この観葉植物は何でしょうか？ ご存知でしたら教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
すみません、写真の植物の名前がわかる方いましたら教えていただけると幸いです。ミントの一種ではないかと思うのですが、イマイチ自信が持てません。なんとも形容しがたい芳香(嫌な匂いではない)がします。よろしくお願いします。
調べる能力が低すぎで、花の名前が判りません。 どなたか、添付いたしました写真に写っている花の名前をお教えいただけないでしょうか？ 撮影場所：小仏城山（東京都八王子）から相模湖へ降りていく道の途中 撮影日：８月１１日
緑色のケイトウから採ったタネを撒くと、 何色のケイトウが育ちますか？
梅の木の一部が枯れてしまいましたが原因は?
この木は何の木でしょうか?教えて頂きたいです。
ハイビスカスの花が、すぐ落ちますが、なぜでしょうか？
なんという花ですか
実家の父が残した木を剪定中です。高木です。名前をご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えてやって下さい。名前札を作って掛けて、次の世代にも引き継ぎたいです。
毎年松の手入れをお願いしている人が、今年は急にこれなくなって ５月連休明けに自分で芽かきをしました。 ところが、７月頃から急に葉が伸び始め今ではもこもこ状態です。 葉の長さが１０センチくらいになり、松全体がもこもこしています。 雨が降ると葉の重さで幹が下がります。 このまま１２月くらいまで待つのがいいのでしょうか。 できれば９月ころに選定したいのですがどのようにすればいいのかわかりません。 よろしくお願いいたします。
育てている牡丹玉が前は元気に蕾をつけて成長して花を咲かせていたのに、ここ二ヶ月くらい、小さな蕾をつけては、ポロっと取れるようになりました。 ずっと、その繰り返しで小さな蕾はつけています。 原因わかる方、いらっしゃいませんか？
この2つの植物の名前を教えてください！
小生宅にあるこの庭木の名前を教えて下さいと聞かれていますが、よく分かりません。 春には、葉が紅葉し、綺麗です。 教えて下さい。
サクランボの葉が白っぽくなってきています・・・蟻もついていますが・・・病気でしょうか？？
この植物分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 ベランダの植木鉢に、気付くと生えていました。 はじめは直径1センチ程でしたか、今は少しずつ成長して2ヶ月で直径3センチ程になりました。 葉に小さな穴のような物が規則的に開いています。 茎があって伸びる感じではなく、地面に這う様に生えています。 よろしくお願いします。
夏休みの理科の宿題で植物スケッチがあるのですが、採ってきた草の名前が分かりません｡ 八月中に教えて下さい！ぶれていて分かりにくいかも知れませんがお願いします｡
この花の名前を教えてください！ 道端に咲いていました！
本日、竹（直径３～４㎝程度）を２０本伐採したのですが、そのまま放置した場合、何か月くらいで枯れて土（あるいはスカスカ）になるのでしょうか？ 時間がかかるようでしたら、場合により燃やします。
秋でもないのに葉が写真のように橙色になります。この梨の隣にも同じ梨の木があるのですが、それは正常だと思います。（５ｍほど離れています。） たぶん、病気だと思うのですが、ネットで調べてもなかなか該当するものがありません。ただ、葉が橙色にならずとも上に巻いているようです。病気がわかれば対処のしようがあるかなと思います。 宜しくお願いいたします。
この実がなっている木の名前を教えて下さい。
サツマイモについて プランターでサツマイモを栽培しているのですが、まだ8月の半ばなのに葉の枚数か少なくなってきています。 なぜこうなるのでしょうか？もしかして収穫の合図ですかね？ 詳しい方よければ教えてください。
この木の名前を教えてください
今まで、この南天に実がなったことは１度もないです。 この実は種になるのですよね。 南天の実は赤をよく見かけますが、白やベージュ色もあると聞きました。 実が初めて付き、驚いているのですが、　質問：実のならない南天ってあるのでしょうか？ 実のならない南天じゃない？と言われたことがあります。 でも、ついたし、うちのは実がなる南天だったということでしょうか？
ウンベラータを育てています。 【質問】 １：目標は1.5mほどのウンベラータに育てることです！ 今はどちらかというと葉っぱばかりがわんさか出てくるのですが、 高さを出すには何かコツなどあるのでしょうか？ ２：葉っぱは剪定したほうがいいのでしょうか？ 葉っぱ同士がぶつかり合い、折れ曲がってしまっている葉っぱもあります。 ーーーーーーーーーーーーーーーー 【詳細】 ・２ヶ月で３センチほど伸び、現在は高さ６０センチ ・立派な葉っぱがたくさん出てきていて、縦よりも横に広がってきています ・６号の鉢にいれています ・水は約３日おきに土が乾いてからたっぷりと ・室内の南向きの窓の隅に置きレースカーテンごしに日光が当たりますが、 窓が小さいため日光の入る時間は短いです ーーーーーーーーーーーーーーーー 我が家にせっかく来てくれたので、より良い方法で育てたいです。 詳しいかた、ぜひアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いいたします！
はじめまして＾＾ 今年からガーデニングを始めた初心者です。 イングリッシュガーデンに憧れ、お庭に花壇を作ったまではよかったんですが、 昼前から強烈な西日が降り注ぐためか、花を数種類枯らしてしまいました＞＜ 今はローズマリー（りっせい）とマルベリー（桑の木）を植えていますが、ローズマリーは茶色くなってきています・・・大丈夫なんでしょうか？ ちなみに、丈夫だと噂に名高いミントも枯らしてしまいました・・・。 家が建っている位置関係上、花壇の場所は変えれません。 目指しているのは花壇と花壇の間の小道にはみ出てくるくらいのたっぷりの緑あふれるガーデンです。 ○長時間西日が当たり続ける場所でも平気 ○育てやすい ○増やしやすい そんな植物を教えてください！ ちなみに花壇の土はホームセンターで売っている「そのまま使える」的な土です。
知人が、自然農法の団体の方に空き地を貸してほしいと言われました。 農家の空家を借りて、自然農法で作物を作られているそうです。 その方は町内会などには入らず、近所の付き合いもしないので、フルネームも知らない人もいます。 ただ、不特定多数の人（仲間？）の人が頻繁に出入りし、何となく不気味だと・・・ 知人から貸したものかどうか、相談されています。 変に怪しむのは悪いでしょうか？ 団体名はわかりませんが、そういう自然農法の団体についてご存知の方おられますか？
金のなる木が暑い日に水をやり外で放置してました。葉が焼け葉がポロポロ落ちます。どうするれば前の状態に戻りますか
パンジーの花に似た宿根草の花を見たんですが あいにく、写真もなく分かりません。 宿根草、小花、花持ちが良い、パンジーの花に似ています。３色くらいの混色の花でした。 わかる方、教えていただきたいです‼
アジアンタムは難しいことは分かっているのですが３鉢ネットで買いましたがやはり枯れてきました。 カーテン越し、葉っぱへの霧吹き、もちろん水の管理等々、できるだけのことはしているのですが・・・ 昔、そこに水が溜まる鉢で帯水する状態に馴染ませてうまくいったことがあるのですが今度はその鉢もないしピンチです。 ご意見よろしくお願いします。
こんにちは。 ネットで田んぼの草刈の情報を見て目から鱗です(;^_^A 毎年刈り続けると、徐々に低い草しか生えなくなるそうだ。 自宅の草も同様に毎年刈り続けると、徐々に背の高い草は生えなくなるのでしょうか？ 毎年父が草かきで根っこから草削ってますが、ビーバーで上部を切断した方がいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
荒地の掘り起こし用にバチヅルを買おうと思っているのですが、各商品に1.0kgとか2.5kgとか、kg表示がされています。これは何を表しているのでしょうか？ また、この数字が大きい程、掘削力が強いという理解で正しいですか？
１００均で購入した時は３センチメートルでした。 １年半経ち、今は、１０センチメートル位です。 最近、大きくなってほしいので、１０号鉢に鶏糞をたっぷりいれて、植え替えました。 土の表面が乾いたら、水をやってます。 日もよく当たる、風通しのよい場所に移動させました。今までも日は良く当たる場所でした。 これで、大きくなるでしょうか？だいたい、１年でどれくらい伸びるものですか？
山野を散歩していたところ、画像の草が密集していました。 この草の名前は何でしょうか？ 現在は、花のようなものは咲いていませんでした。 詳しい方、ご教示お願いいたします。
この花は何と言う花ですか？ 白くて小さな花のですが分かりますか？ 実際に見てみたいので何と言う花なのかを教えてください 綺麗な花ですよね
この小さくて白い花の名前は何ですか？ http://mekealohtakaphoto.ti-da.net/e2118923.html このサイトに載っていた花なのですが名前が分かりません、なんと言う花でしょうか？ ご存知の方是非教えてください
草刈りよくします(;^_^A 今使っているのはホームセンターで売られている、１５０００円くらいの標準的なものです。 特に不便はなく、ストップボタンが一つしかなく押しにくいことくらいです。 刃が取れるなど危ない思いをしたことはないです。 ワンランク上の高級草刈機ってどんな機能があるんですか？それはとても便利な機能でしょうか？ 買い替え検討していますので、アドバイスいただければ嬉しいです・
秋に咲く花種まきわ、何を撒けばいい⁉️
スギナ除去に効果的な除草剤を教えてください。 ① 無条件に。他の農作物や花などは無く、全ての植物を枯らしても構わない場合。 ② 西洋芝（ティフブレア）だけ残して、主にスギナを枯らしたい場合。
この植物の名前を教えてください
この植物の名前を教えてください
なんていう植物でしょう？ 家族ででかけたところこのような植物をみました。なんという植物かわかる方いらっしゃいますか？ぜひ教えてください！
ユーカリポポラスを壁際、30cmのところで地植えしていまた。これでは隣人の庭に侵入してしまって苦情が入るかもしれないので、一昨日に壁から95cmのところまで、移植をしました。ところが今にも枯れてしまいそうになって、困っています。水はたっぷりとあげましたがどうか、助かる方法はないのでしょうが？何か方法があれば教えて下さい。
この植物の名前を教えてください。
コニファーに似ているけれどあのように、円錐形でなく形はいびつ、日本の庭に昔から植えてある２・５メートルくらいにはなってる木の名前は何ていう植物ですか？ 深い緑色で、幹は松のようで、葉っぱのような葉でなく、もみの木に葉に似たような葉です。白い小さい花のようなものが咲くと思います。 昔から日本の庭で見るということは、強いのでしょうか？
会社の植物なのですが、葉が酸化したように黒く枯れていきます。なんという植物かもわからず対応に困っています。 わかる方いらっしゃったらよろしくお願いいたします。m(._.)m
この虫はなんでしょうか、水・竹酢液・ベニカグリーンＶスプレーなど使いましたが数は減りましたが いまだ出現します　あと茄子や爪切り草にも発生します、宜しくお願いします
プランターでトマトを育てています。以前、突然枯れてしまい土を掘り返すとこがねむしの幼虫かわんさか出てきました。できる幼虫を限り取り除いてオルトランを撒いて新たに苗を植え直して再度育てています。 最近その苗の葉っぱが端のほうから茶色くかれてきています。また幼虫にやられているのでしょうか。二三日に一回、成虫がやってきては土の上で死んでいるのですが、オルトランを撒いても効き目はないのでしょうか…
除草剤を買ったのですが（サンフーロン）、親戚が気をきかせて草刈りをしてくれてました。どのくらいの期間をおけば除草剤をまけるぐらい雑草が成長しますか？注意書きをみて葉から吸収されると初めて知りました。だいたいの目安を教えていただければ幸いです。
散歩中に見かけた、こちらの木。以前見たときは花が咲いていたような記憶があるのですが。 自分でいろいろと調べてみたのですが解りません。 この木の名前はなんというか、教えてください。
キャンプ場で見かけた木に添付のような実がなっていました。この木の名前をご存じの方、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
君子ランの花がついていますが水のやり方について教えて下さい。 ６月の終わりに１回咲いて今また花が付きました。 水をやるやり方を教えて下さい。 受け皿の水がなくなるとやるようにしてますが花の茎がどうしたら伸びてくるようになるか知りたいです。父の残してくれた蘭なので水のやり方育て方を教えて下さい
隣人の家の木を切っているのですが、（家主からは許可を得ています）毎年何の木なのか分かりません。 上の方は竹のように緑色の枝をしていて、切ると薬くさい匂いがします。 幹回りは、それほど大きくありません。 少ない情報ですが分かる方がいたら教えてください。
金のなる木について質問です。本日、太い枝が急に折れてしまいました。原因を教えてもらえますか？
100均で小松菜とサニーレタスの種を買ってきました。（この二種は初めてです） 30×12〜3㎝のプランターが四つほどありますが、それで栽培は可能ですか？ それではプランターが小さ過ぎますかね。
実家の庭に咲いています。 なんていう名前の花か教えて下さい。
以前も質問させていただきましたが、削除されてしまったので再度質問させてください！ プチトマトのアイコの苗をいただいたので育てています。 初心者で分からないながらも、水やりをし、大きくなってきたら鉢と土を買って植え替えたり、 脇芽を取って別の鉢で育ててみたり、大きくなった苗には支柱を立てたり。 花も咲き、実もたくさん出来て、いくつか赤くなったものを収穫もしました。 分からないことは簡単にネットで調べる程度ですが確認して、順調に育っているようでした。 順調に初心者でも簡単に育てられるんだ！と安心していたのですが… 異変がありました。 葉が少し白い斑点みたいなのが出来ているというか、色素が抜けたというか。 キレイな緑色の葉が、一部薄くなっていました。 なんだろうかと疑問に思いつつも、元気に育っているので放置。 すると数日たつと、全体的に葉も茎も実もすべて、色が変わっていき、 蜘蛛の糸のような、白い細い糸のようなものがはっていました。 これはダメだと思い、急いで症状を調べてみると、ハダニに被害のようでした。（たぶん） 乾燥から来る虫害のようで、確かに南のよく日のあたる場所に置いてあり、ちょうど梅雨が明けて雨が降る日も少なかったように感じます。 急いでホームセンターでハダニ等にきく薬を購入。 最初から育てていた苗は全体に被害があり、脇芽を育てたものは別の鉢で被害には合っていませんでした。 予防にもOKとのことなので、すべての鉢に薬を散布。 これで安心と思いました。 翌日見てみると、まだハダニがついています。 薬の散布量が少なかった？と疑問に思いながらも、薬には5～7日あけての散布と書いてあったので、とりあえずその日は薬はせず、乾燥しないように葉から水をあげました。 ところが、何日様子を見ても改善されません。 手遅れだったのかなと諦めもあり、どんどんハダニの被害にあい、枯れていく苗。 もっと早くから対処すれば良かったと後悔していました。 それだけにとどまらず、被害のなかった残りの2つの鉢にも、ハダニらしき症状が。 葉の裏を確認すると、やはりハダニが少し発生しておりました。 被害にあっている鉢とは離し、予防のため薬も散布したのに。 悲しみながらも、ネット情報に頼り、薬散布前に、葉についたハダニを水で洗い落としました。 そして以前の散布から5日たってから再度散布。 しかしながら結果はついてこず。 1つの鉢は小さかったのもあるのかすぐに枯れてしまい、もう1つもかなり被害にあっています。 やっと花が咲いたころだったのです。 残りの1つ、なんとかならないかと、まだ間に合うのではないかと思い、ハダニの被害がひどい葉は切り落とし、少し被害のある葉は洗って薬を散布。 毎日、葉にも霧ふきで水を散布。5～7日おきに薬を散布。 しかし、花が咲いていたところに実がなりません。 他の葉にも被害が広がる一方です。 かなり悔しい結果となってしまい、何とかしたいです。 でも、調べても被害にあった対処法が記載してあっても、その後が書いてありません… もうどうにもならないのでしょうか。 詳しい方いましたら、なんでも良いのでアドバイスをお願いします！
お世話になります、雄雌花木を買いましたが、数年前は花が咲いて実も付きました 日当たりは良いようですが、去年、今年花が咲きません。 何が原因だと思われますか？
チューリップ。 黄色くて、先がとがっているチューリップ。 名前をご存知でしたら、教えてください！ 植物に詳しい方、よろしくお願い致します。
これは、ラズベリーでしょうか？ 赤くなっていないラズベリーなのでしょうか。植物に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください！
バラだと思うのですが、何という名前のバラなのでしょうか？周りが紫で、おしべが黄色です。
植えて一週間位になる、つるありいんげんの葉っぱの一部が黒くなり、 縮れて枯れてしまっているようです。 何の病気？もしくは虫？なのでしょうか？ まだ、植物を育て始めて数ヶ月の初心者です。 ネットや本で調べましたが、アブラムシによるウイルスやダニによるものなど 色々種類がありすぎて判別できておりません。現在の対処として、縮れたり変色した葉っぱを 取り除いてます。
この花の名前を教えて下さい。 キレイな花がずっと咲き続けてるんですよ。
最近夕方に野菜たちに水をやって夜に土砂降りの雨が降ったりするので屋内にプランターを置いて、 そろそろ日に当ててやろうとして苗を植えてあるプランターを出してやってしばらくすると元気がなくなって枯れました。 枯れた苗を抜いてみた結果根はりが不十分で茎の下の方薄茶色になっていました。もし病気なら残りの１株にもうつったりしないか心配です 現在植わっているキュウリの株はどうしても守りたいのでアドバイスをお願いします。 もし病気なら今の元気な１株をどっかに移して土を消毒するなどの対策法を考えています。
この花の名前を教えてください
庭にある植物の名前を教えていただきたく、こちらで質問させていただきます。 中古で買った家の庭に生えているのですが、雑草なのかわからず、抜いてしまった方がよいのかわからずにおります。 ご存知の方がいらしたら、教えていただけるとありがたく、よろしくお願い致します。
教えて下さい。 墓地の除草に塩がいいと人から教えて貰って、何回かまきました。 インターネットとかで調べると、 塩は石によくないとか、中の鉄が錆びるとかでよくないとか載っていましたが、実際のところどうなのでしょうか？ 塩は安いし、土にも含まれているし、 撒けばしばらくは生えないので、草取りの手間が省けて良いと思っていたのですが、 詳しい方がいらしたら教えてください。
この植物の名前をおしえてください。特徴は葉が大きいもので14㎝くらいあり野菜のような形をしていて横に伸びています。くねくねと波うってるような形の葉でもあります。よろしくお願いします。
この植物の名前が分かりません。観葉植物の1種のような気がしますが、植物に詳しい方ぜひ教えてく さい。よろしくお願いします。
園芸用ホースで先端が霧とか、ストレートとか切り替えができる、巻き取るようなやつもっています。 あんま使いませんが(;^_^A あれは水道がありその水圧がないと使えない感じです。バケツに水をため込んで、その水を吸い上げて園芸用ホースを使うにはどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
夏休みにレインボーフラワーを作りたいのですが、花ならナフコなどで売っている小さな花でもいいですかね？ 中学生なのであまりいい花は買えないので
画像のタイプのドラセナです。 7月下旬から葉の一部が黄色くなり始め、現在はそのスピードが速まっています。 どうすれば元気を取り戻すことができるでしょうか？ 今何をすべきかわかりません。。。 以下、これまでの経緯・詳細を書きます。 ・2015年の7月頃、購入 ・明るい室内、リビングに設置（都内マンション） ・水やりは夏は土が乾いてから数日後にたっぷりと、冬は月に一回以下 ・購入時～冬季～2016年5月頃までは、葉の変色や落葉はまったくなし ・2016年の6月頃、初めての鉢替え（2サイズほどアップ）。冬季より水やりの頻度を増やす ・2016年7月、葉が黄色くなり始める ・2016年7月下旬、鉢替え時の土の水はけがよくないようだったので土を変える（シュロ用の土←水はけが良いと書いてあったので選択） ・土を変えて以来、一度も水やりはしていない ・2016年8月現在、葉の変色は止まらず 根腐れが怖くて、冬にほとんど水やりをしませんでした。 冬に水が少な過ぎで、寒さが和らいで急に大量の水をあげたのがいけなかったのでしょうか…。 今は全部が黄色くなっているわけではなく、緑の葉もある中で、しかし着実に一枚一枚と変色していっている感じです。 シュロ用の土に変えた際、素人目ですが根が腐っているようには見えませんでした。 その後一度も水をあげていないので、ここでまたあげた方がいいのか、あげたら更に弱らせて手遅れになってしまうのか、どうしていいのか分かりません。 いま何をすべきか、分からなくなってしまいました。 どなたかアドバイスください！！
いつもお世話になっております。 8月の初めに関東地方の田舎で見かけました。 芙蓉かハイビスカス系の八重咲き品種と思うのですが、お花の名前がわかれば教えていただけ雨選でしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
この花の名前を教えて下さい。
6月に大盃モミジの鉢植えを購入したのですが、午後の日差しが強い場所に置いてしまい 写真のように葉がほぼ全て枯れてきました。このかわいそうな状態から回復させたいと思いますが、この状態の葉は自然に落ちるまで待つべきでしょうか、または全てむしるべきでしょうか。（ほぼ丸裸になってしまいますが）枝と幹は特に乾燥してはいないようです。また大盃モミジに適した日当り環境を教えて下さい。現在は葉が枯れてきたので午後1−4時ごろまで日が当たる場所へ移動しました。このままこの程度の日当りで大丈夫でしょうか。午前中に日が当たる場所がないのです・・・また私の地域は夏のピーク時間の気温は24−27度程度です。アドバイスをよろしくお願いします。
朝顔の様に伸びていくピエール・ド・ロンサール？ですが二メートルもこえると枝を横に（90度）曲げたいのですが、9,10月でも細工していいものですか？？？
家の庭に生えていました。雑草にしては少し大きいかな…。 これってやっぱり普通の雑草なんですかねー。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
孫の入学祝いに、庭に桜の苗木を植えた者です。いろいろと役立つ答えをありがとうございました。とても参考になりました。 今回は、サクランボの苗木なら小さな庭でも、植えて家の敷地に影響（伸びた根など)がないか教えてほしいのですが、よろしくお願いします。また、大きめの植木鉢でも、育つのかも知りたいです。
育て方を読み、一番日当たりの良い、１日４時間くらい日光が良く当たる 風通しの良い場所に植えました。が花が全く咲きません。 肥料もやらないほうがいいと書いてあったので、やってません。 関西で、この猛暑なので、夕方に水を毎日やってます。 このまま咲かないことってあるのでしょうか？ ポーチュラカの真横では、かすみ草が満開です。良いアドバイスお願いします。
ガジャマルが写真のように枯れかけています。なんとか復活できないでしょうか。 葉っぱは枯れ、幹はスカスカしてシワシワです。少しカビのようなものも付いています。 普段窓際に置いていましたが、徐々に枯れていくので場所が悪いのかと一週間前にこれまでよりは日光の当たらない所に場所を移動したところ、一気に枯れていきました。また、水が少ないかと思いいつもより水をあげてしまいました。 全て間違っていました。また、購入したときに土ではなく石のようなものに入っていたのでそのまま使用していますが、土に変えた方が良いでしょうか。
生垣の写真ですが、シキビでしょうか？ もしそうなら、物花として使いたいです。
多肉植物の土がカビてしまったんだけどどうしたらいいのでしょうか？
自宅の裏に竹が生え毎年伐採しているのですが竹やぶになってしまいます。 下記HPで知ったのですが地上高約1m付近を切っておくと枯れるのでしょうか？ 毎年、根元から切っていましたが、今年はこの方法にチャレンジしたいです。 （除草剤も不要で良い方法のようです。） 竹はすべて直径50ｍｍ程度ですが、効果は期待できるでしょうか？ http://daii.jp/agri/take.php
数年前、妻が購入したのですが、名前を忘れてしまいました。
これは何とゆう花ですか？
ブドウを種から育てますが、種からはどうすれば良いですか？
我が家に咲いた小さな薔薇です。 この薔薇の名前を教えてください 宜しくおねがいします
南側のフェンス沿いにゴーヤを育てています。最初のうちは長くて立派なゴーヤがたくさんなっていたのですが、暑くなってきた最近では実が短くて、横に太くなり、割合早くに熟してしまうようになりました。 原因は何でしょうか？どうすれば、長くて立派なゴーヤに戻るのでしょうか？
今年初めてブドウ(ナイヤガラ)の枝が枯れて実もダメになってしまいました。 枝の中に虫がいるようなのですがどんな殺虫剤をつかえばよいのでしょいか？ まだ元気な枝も沢山あるので今のうちに退治したいです。 写真は葉に付いていたフンです。
国道沿いの土手のような所に生えていました。 茎が非常に長かったです(70cm位？)。 このピンクの花の名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
1ヵ月半ほど前にアデクという植木を買ったのですが、枯れてきていて困っています。 南東向きで、午前中だけ日光があたる環境です。 購入時、鉢が小さかったので、一回り大きいものに植え替えました。 最初お水を週に2度ほどたっぷりあげていたのですが、だんだん枯れてきたのでお水のあげすぎかと思い、今は週に1度にしていますが、やはり枯れが進行しています。 つい1週間ほど前に液体肥料をさしているのですが、やはり枯れが進行しています。 日光が足りないのか、水のやりすぎか、植え替えがだめだったのか。。。 もう回復させる事は厳しいでしょうか？ どなたか教えていただけると助かります。 (；´Д｀)
すぐにお花を枯らしてしまいます。 結婚式を終えて、披露宴会場にある装花やブーケなどを持ち帰って、リビングや玄関に飾っていました。 すごい量もたくさんあり、結婚式の余韻が楽しめて幸せいっぱいでした。 それから、時期がたって家から花が無くなったことが寂しくなり、誕生日や記念日には旦那が花をくれるようになりました。 嬉しくって飾っているのですが、なぜかすぐダメになってしまいます。 花束でいただいたものは、花瓶に入れてお水も変えます。 緑のスポンジベースに花がいけてあるものは、乾かないように毎日水をあげています。 でも、なぜかすぐダメになってしまいます。 少し前に誕生日があって、その時もお花をもらったのですが、1週間くらいでほとんどの花が枯れてしまいました。 もともとお花がそんなに好きだったわけでも、詳しいわけでもないので、私が分かっていないだけかもしれませんが… 結婚式の装花はかなり長期間もちました。 お水もあげて、痛んでいる部分は切り落としたり、手入れもちゃんとしてました。 それ以降のお花も同様に、毎日お水を変えたり、痛んでいるものを整えたり。 花の種類によるものでしょうか？ 添付の画像が、結婚式の装花の一部です。 それ以降でもらう花は、バラとかアンスリウムとか様々です。 もし、長持ちさせる方法があればアドバイスいただきたいです！ よろしくお願いします。
菊のようで違うような、このお花の名前を教えて頂きたいので、宜しくお願い致します。
草刈りの仕事たまにきます。 末期的な草ぼうぼうのところは草刈機でざっときれいにすればお客さんも喜んでくれて特に何も言いません。ただ、各種植物が咲いているお庭の草刈草取りを依頼されることがあり、ざっとビーバーで草刈りした程度では残りの草があるとかいうことでぶつぶつ言いだします(;^_^A 私は自宅の庭をきれいにするという発想があまりなく、自宅の庭の草もひどくなるまでは放置だし、草一本一本を抜いたりはしません。 高齢者の一部には草は抜くもんだという発想があるらしく、ビーバーで草刈して根っこに近い部分が残っているのはご不満なようです。 きれいにしてある庭の草刈りって一本一本抜いて草が全く生えてない状態にするのが普通なんでしょうか？ よろしくお願いします。
ノミの駆除
みょうがの育て方 みょうがの苗（みょうがの根少し芽が出てる)を4月22日にプランターに敷石、元肥入り野菜の土を入れて植えました。 半日陰の雨が降ったら雨がかかる場所に置いてあります、今年は収穫できますか？一度何年か前にポットに入った苗を買って来て植えて育てたんですけど、うまく収穫出来なくて失敗してしまいました。今度は失敗しないで育てたいので、これから何をしたらいいですか？ 初心者でも失敗しないでうまく育てて収穫出来るコツを教えて下さい。 根を植えてから水のやり方後何をしたらいいか、分かりやすく詳しく教えて下さいお願いします。 今度は絶対失敗したくありません。 腐葉土を上にかけて適度に水やりをして肥料を6月に1回あげました。現在写真のようになっています。 いつ頃茗荷の花芽がでて収穫出来ますか？
家庭菜園について！ 大葉を育てています！ですが、なかなか大きくなりません( ´ㅁ` ;) 去年育てた時は、仕事場の畑に大葉を育てた時は採っても採ってもとれたのです！ 今年はプランターに植えたのですが中々育ちません… 茎？が赤くなってきたり、茎から生えてくる小さい葉が枯れたりで… 日当たりは日の出ている時間はほぼ当たっている感じです！ 水は涼しい時に1回、たまに2回あげています！ 土は黒土だけです。 肥料はあげていませんが、2週間に1度位お米のとぎ汁を上げています！ これはダメ！とかこれをしないと育たないよ！ってのはありますか？ あと、育て方のコツを教えてください！
バラの花のことで教えてください。 今、1本のシュートから次々に花が咲いて、蕾もたくさんつけています。 何かの本で、そのまま咲かせても大丈夫と書いてあったので そのままにしていたのですが、気になっていろいろ調べたら蕾を摘まないと秋に咲かないと書いてあり不安になってきました。 摘蕾は今からしても大丈夫でしょうか。
ダイソーで購入しました。多肉植物2種類です。 「マミラリア」と「ハオルチア」という名前だけは書かれていたので分かったのですが、 それぞれ「マミラリアの何々」「ハオルチアの何々」という正確な名前が知りたいです。 「マミラリア」のトゲは強く触らなければ痛く、突起の先に棘が付いている感じです。 「ハオルチア」は右のピンク色っぽく見える葉は元気が無く萎れかけている感じで、他のはにピンク色は見られませんが、元気そうな葉の中で先が赤茶っぽくなっているものがあります。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 因みに、札にはマミラリアはNo.59、ハオルチアにはNo.62と書かれていました。参考になれば。
毎年夏にグリーンカーテンとして朝顔を育てています。 今年もホームセンターで買ってきた種を5つのプランターに蒔いて、花が咲くのを楽しみに育てているのですが、一向に咲く気配がありません。 蔓は長いもので2.5mくらい、短いもので1mくらいですが、15株あるすべてに花芽が確認できません。 花の土に油粕を少し撒いた程度で特段変わったことはしていません。 去年も蒔いた種が発芽せず全滅でしたので、今年もダメとなるとちょっとショックです。 考えられる原因を教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
ヨーグルトを大きな袋で購入したのですが、入れ物に移し替えようと思っています。 どのような入れ物がよいのか教えてください。
このバラはなんという名前のバラですか
園芸に詳しい方、教えて頂けると嬉しいです。 直径1.5mの坪庭にシラカシ1本とそれを囲うようにツツジとリュウノヒゲが植わっていましたが、諸事情により全て撤去しました。 いずれはハナミズキと沈丁花を植えたいと考えていますが、庭土の4分の1程度が小石です(大きさは2〜3センチ大からこぶし大ぐらい)。 この小石は除去すべきでしょうか？逆に根の発育に必要等々の理由で混ぜてあり、除去してはいけないものでしょうか？
添付の写真のようになって、輪っかになりません。 変形してしまったのでしょうか？
友人から頂いたのですが、名前が分からず 植え替え方法などが調べられません。 ご存知の方がいらしたら、名前と、簡単な生育方法を教えていただけませんか？ 大切に育ててあげたいと思いますの で、よろしくお願いします！
今種から秋に収穫予定の胡瓜をプランターで育ています。 ３株中真ん中の胡瓜の苗が画像のようになってしまいす。また土を軽くほぐすと種類の違うウリハムシが２匹いました。　土は市販されている培養土を使用しています　一度使用したものなので太陽消毒をしリサイクル材を混ぜ込み使用しています 土に潜む害虫対策は何をしたらいいのか、また植え付け時の対策や葉や茎に付く害虫についての対処法などのアドバイスをお願いします ※自分で分量等を計らないといけない農薬について使用を控えたいです。
モミジ、マツ、マキ、キンモクセイ、ヤブツバキ、サザンカ、クロガネモチ、キンメツゲ、サツキ、ツツジ、などの植木が庭にあります。このような植栽周辺の雑草対策に何かいい知恵はないでしょうか。去年まで４，５Ｍの棒カシの垣根で日光が遮られて雑草に悩まされることはなかったのですが、落葉の掃除が超大変で全て伐採すると、今度は雑草問題に悩まされる結果となりました。 ・該当の庭には砂利はまけません。真夏の熱でウメ、モミジが枯れた経験済み。落葉の掃除ときも面倒 ・固まる土は、庭へのアプローチにはいいかもしれませんが、 　美観上もよくないし、日本庭園などで使った事例をみかけたことがありません。 ・芝生はメンテが大変なことは経験済みで、草むしり以上に手がかかりそうです。 ・玉竜などで全面を覆うと剪定時の脚立で傷めるとか落ち葉、剪定屑の掃除が難しくなるでしょう。 ・植木の根元付近にもかけても薬害がでない除草剤をみかけたことがない。 ・ウッドチップも虫がわきそうだし、落葉の掃除ができないかな。 ・防草シートを露出して使う？遮光ネットを土の上にはわす？
柚子の木が2メートルくらいになりました。あまり上まで伸ばさず周りに広がるように、先端を切ったらどうなるのでしょうか？。
ミントの短いのをスーパーで買ってしばらく花瓶にさして根っこを出してから土に植え変えようと思います。 1週間ほどたったのですが、根っこがに3ミリくらいです。葉っぱに黒い点が出てきて根腐れが心配で早く土に移したいのですが、どれくらいで植え替えても大丈夫ですか？
草刈りの仕事たまにします。 草刈りをしていた時に遭遇した危険体験、特に蜂、実例聞きたいです。 あっしは高さ２ｍくらいの剪定しているときに蜂に２か所同時に刺されました。 よろしくお願いします。
新苗,のバラの花を購入して、鉢植えしてそろそろ4週間になります。・・・地植えにしたいのですがいつ頃、可能でしょうか？？
この植物の名前を教えてください。
緑の綺麗な葉と花を生けた籠を、病気見舞いに頂きました。 添付写真の観葉植物の名前を教えて下さい！
花の名前を教えて下さい。最近結構見かけます。チェリーセージではなく小さな薄いピンク混じりの花が咲きます。
芝生にこの雑草が大量発生して困っております。 何という雑草かは分かりません。青い小さな花が咲いています。 去年の夏ごろに庭の隅の方に少し生えていた程度だったのがいつの間にか勢力を伸ばし現在は芝生の大半をこいつらが占領しております。 春にシバゲンという除草剤をまいたのですが、全く効果なしでした。 去年見つけた時には全て手で根気よく抜いたのですが、それに対しての報復攻撃と言わんばかりに増えており、とても手で抜く気にもなれない量になっております。 あと、葉の小さいクローバーによく似た雑草もたくさん生えてきています。 草刈り機を持っておりますので一度根本付近まで刈っても良いのですが、それではまた生えてきますよね？この雑草に効く除草剤（ただし芝生用で）はありますか？ また、他に駆除する良い方法はありませんか？ よろしくお願いします。
種まき用ポットから芽生えてきたものです。 何なのか分からないまま植え替えて1年経ちます。 現在、高さ１７ｃｍ、葉の直径７ｃｍくらいです。 外に放置したまま落葉せずに冬を越しました。 アカメガシワかと思いましたが 新葉は紅色ではありません。
丹精に育てているデンドロビウムの若芽がナメクジに食いちぎられて困ってます。 退治方法を教えて下さい。
草刈り機を使っています。ビーバーで標準的なものです。 メーカーによると定期メンテナンスは必要なのだといいます。 販売店にもっていったらメンテナンスは受け付けているけど、いったん預かりメーカーに送る感じになり、店でメンテナンスするわけではないのだといいます。 加えて、故障したときに預けるような感じの対応でした。 今の草刈り機は故障しておりません。 故障してなくてもメンテナンスは必要なのでしょうか？お店でその場でやってくれるところあれば教えてください。よろしくお願いします。
庭に、みかんと山椒の木を植えたいのですが家のどの方角かいいとかありましたら教えてください。植える時期は、いつ頃がよいのでしょうか？お願いします。
家の庭にこのようなキノコがたくさん生えています。 毒性はあるのでしょうか？ 父が取って食べようとしていて心配です。 よろしくお願いします。
添付した写真は、宮城県気仙沼市の里山で、今年の６月２６日に見つけた野草です。 深い杉林の中で日差しが殆ど無いような薄暗い場所です。 図鑑で調べたところ、穂状の花（？）を除いては、「穂咲一葉蘭（ホザキイチヨウラン」の特徴と同様です。 見つけた花は開花前のようにも見えますが、その後に見た時にはそのまま朽ちてしまってました。 画像の花部は、図鑑等で見かける「穂咲一葉蘭」の花とは著しく異なります。 下記に質問事項を整理しますので教えて下さい。 ①この花は「穂咲一葉蘭」の未成熟のものでしょうか？ 　その場合その証しとなる画像などは有るのでしょうか？ ②「穂先一葉蘭」とは異なるものでしたら、名前は何というものでしょうか？ ③調査方法等のアドバイスやヒントでも助かります。 以上、ご協力宜しくお願い申し上げます。
庭に蚊が多いので蚊連草を購入しましたが効き目がありません。 株を増やそうと挿し木をしますが枯れてしまいます。 良い方法を教えて。 出来ればニームに関しても
３年ほどまえにゴールドクレストを植えましたが、最近 写真のように枯れてきました。症状を挙げます。 ・近くにもう１本あるが、これは全然枯れていない。水やりの 条件は同じ。 ・あまり伸びすぎたため先端の枝を切ってある。 ・小さいころ鋏で剪定し、茶色になったのでそれ以来は 鋏を使っていない。 どうしたらよいでしょうか？
白ナンバーと緑ナンバーの違いを教えて下さい
こんばんは。 草刈りするときにメガネか保護ゴーグルを使っています。ゴーグルは無視も入らない感じで密着型で、透明で小さな穴が開いています。ですがはっきり言って疫病神ゴーグルです。 蒸れすぎ(;^_^A。 正直怖いのは飛んでくるものもそうだけど、蜂です。蒸れるの防止するために穴を大きく開けて通気をよくしたいのですが、そうしたら蜂が入ってきたり何か別のデメリットあるでしょうか？ 疫病神でない蜂対策にもなるゴーグルはありますか？ よろしくお願いします。
ネズミ駆除
【植物】この虫眼鏡で囲んだ2つの植物の名前を教えてください。
家庭菜園でトマトやナスを作っています。 最近雑草がひどいのでエイトアップという農耕地用の除草剤を買いました。 栽培中に散布しても大丈夫でしょうか？ 説明書には、植える前に枯らすことを前提に書いてあり、わかりません。 どなたか詳しい方、よろしくお願い致します！
最近柱サボテンを購入しました。 購入したときはなかった、数ミリ～１、２センチくらいの円、または楕円状のかさぶたのようなものが表面に複数箇所出来はじめました。 室内で育てていて、午前中は陽当たりのいい窓際に置いています。 お水は土が乾いたらあげています。 かさぶたは病気なのでしょうか？ 対処法等ありましたら教えて下さい。
できれば人体にも影響少ないものがよいです。よろしくお願いします。
すいません、草刈の料金の相場がよくわかりません(;^_^A 計算方法が業者によって全く違うので。 どのくらいの作業でいくらになるんでしょうか？実例で。 草処分ひとかって、いくらくらいですか？ よろしくお願いします。
一戸建洋風住宅の東側に南北に7m,幅40cm,高さ30cmほどのレンガの花壇があります。 以前は、ドウダンツツジを植えていましたが、大きくなり過ぎて伐採してしまいました。 今回そのあとに、何か植えようと考えています。常緑で、低木で、花か実がなるようなものとか、グランドカバーに使うような草花か、何か良いものがあったら教えてください。 アベリア　コンフェッティがいいかなと思いましたが、アベリアも結構大きくなりそうなので・・・。 北関東ですので、冬は雪はあまり降りませんが寒いです。花壇は日当たりがいいです。
皆さまこんにちは。 突然ですが、この花の名前をご存知の方いらっしゃいませんか？
30坪ほどの土地が有ります 去年までは畑に貸していたので管理はしなくて良かったのですが 土地が帰ってきたので管理（ほぼ草刈）をしなくてはいけません 草刈機はあるのですが、燃料はどれ位必要でしょう？ たぶん年に１－２回しか使わないと思います ホームセンターで買った方がいいでしょか？高いでしょうか？ ガソリンスタンドで買って自作した方が良いでしょうか？手間と保存を考えると煩雑でしょうか？
２、３万円位の、充電式ミニ耕運機は、ないでしょうか？ 貸農園を借りて、自宅から遠いし住宅街なので、静かで小さいものがいいのですが。
今年植えたひまわりが　背丈が2m位になり　先日大輪の花を咲かせましたが その後だんだん首が垂れてきたかと思ったら　ついに重みに耐えられず折れ曲がってしまいました 花を咲かせてから2週間後くらいになります。 まずはこの状態は正常でしょうか？ それとも折れないように支えをしてやらなければいけなかったのでしょうか？
落花生等（豆類の）肥料は何が良いですか？
では、この紫陽花の正式名？を教えてください
人工芝の境目について アスファルトの駐車場の隣に庭があります。 そこに人工芝をひくのですが境目にどのような処理をすると見栄えが良いかで悩んでいます。 ・レンガを並べる ・アルミ支柱を立ててウッドフェンスを張る レンガをひくのは一番安上がりで良いのですが見栄えが微妙ですし、 見栄えの良いウッドフェンスになると高額になります。 なにか良い境目の処理方法があれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
花の咲く時間
朝顔の葉が垂れてしまいました。 水やりは毎日していますが、何故でしょうか？
万願寺唐辛子を栽培してますが 一株だけ栽培してますが、今朝11本収穫したら、上の4本が黒い部分がありました。 これは食べて大丈夫ですか？ 横浜市ですが、梅雨明けしていませんので朝晩は涼しい日が続いています。 詳しい方アドバイスお願い致します。m(__)m
この花は、紫陽花ですか？アナベルですか？
こちらの花の名前も教えてください。
この花は何という種類の何という名前ですか？
植えて3年ほどで高さは1.3mぐらいで、植え替えて2週間ほどになりますがどんどん葉が枯れて、あと先端に少し青い葉が残っているぐらいです。よみがえらせる方法はありませんか？
田植え後１か月です。順調に育っていた稲の葉が少しずつ枯れ始めてきました。根を引き抜いてみると根が腐れて白い根が少しです。原因がわかりませんか、対策があれば教えていただいたら幸いです。
「全植物用」と書いてある液体肥料を注釈通りにきっちり量って薄めて、ベランダで育てている花や野菜にあげました。 朝にあげて夕方仕事から帰って花を見るとほとんどが枯れていました。 成分はチッソ、リン酸、カリ、その他ミネラル成分と書いてあります。 野菜類（ネギ、パセリ、オカワカメ）には変化がありませんでしたが、花類（黄花コスモス、インパチェンス、サザンクロス、マリーゴールド等）は真っ盛りだったのに、全滅しました。 全植物用と書いてあるのに何がいけなかったのでしょうか？
植木鉢にあるミニバラの葉が 虫食いなので よく見ると 5ミリ位の青虫が何匹も葉を食べていました。 これはなんの幼虫なのでしょうか？ 駆除の方法を教えてください。 花のつぼみができています 今の時期 他に注意点があれば教えてください。
ベランダで使いまわしてた土から芽が出ててっきり『ヒマワリ』かと思い移植して育ててました。 ところがどうも違うようで、おまけに黄色の小さな花が出て来ました。 葉っぱは15センチ位あり、成長の度合いも凄く早いです。 詳しい方、この植物の名前をお教え下さい。
この花の名前を教えてください
アメリカハナズオウ・フォレストパンジーという木を庭に植樹（2年苗）しました。翌年、花も葉も出ず枯れ木のように立っているだけでした。これは変だと思って再度掘り起こすと、根はまったく育っていませんでした。土を変えて再度植樹したところ、1ヶ月ほどすると、地面より僅かに上のあたりから、脇芽のように新芽が出てきました。 　この新芽を育てていくのは可能でしょうか？可能な場合、このまま新芽が育つのに任せるか、何かした方が良いでしょうか？（新芽から上を切る等）
近所の山林で写真のような植物をよく見ます。シソかえごまかと思うのですが、葉を揉んでみても全く香りがありません。写真だけで大変申し訳ありませんが、どなたかこの植物の名前がわかる方がいたら教えで頂けると嬉しく思います。 ちなみに、毒がなければ食べる予定なので、有毒かどうかだけでもわかる方はご教授頂ければ幸いです。
新苗？？のバラの花を購入して、鉢植えして２週間になります。そろそろ安心してもいいですか？？ （盛夏でもあり日陰に置いています）
思い出せないのです 確か2文字の簡単な名前の筈 幼い頃　この時期（夏の頃）に近所のおうちの大きな木に登って　まるでお猿さんのような格好で小さな実を口にしていたのですが・・・ 実とはいえ　ほとんどは種ばかり・・・ でも　今日、口にして懐かしい味に浸った70歳です。
画像を添付しました。 いただいたバラで２年目になります。その前は何年咲いていたかわかりません。 去年は順調に咲いておりました。 突然、細い枝になり葉っぱのいろも薄くペラペラ。そうかと思ったら葉っぱの回りが茶色くなり蕾もあったのにポロッと落ちてしまいました。 暫く葉っぱ一枚もなく枝が茶色くなってきました。 水はもしかしたらちょっと多かったかもしれません。なのでいまは殆んど土が濡れているので水はあげていません。 長い枝は半分に切り、最後の望みとかけて挿し木しました。 残った画像のバラは死んじゃったのでしょうか…？
工進 蓄圧式噴霧器 4L ミスターオート HS-403BTを知人から譲ってもらったのですが、使い方を聞きそびれてしまい、どのように使うのかがよくわかりません。 試行錯誤しておおよその使い方は把握出来たのですが、以下教えてください。 (1) 使用時、どの程度加圧すればいいのでしょうか？空気圧縮レバーのおよそのプッシュ回数を、薬剤を4L満水にした場合と、1L程度入れた場合それぞれで教えてください。 (2) 薬剤を4L満水にした状態で、(1)で適正回数プッシュしておけば、噴霧中に再加圧することなく薬剤4Lをすべて使い切ることは出来ますか？
実がたくさんついていますが、実（つぼみ）　の形は　”イチジク”　のようなものです。 自然には見たことがありませんので南方系の木であるとおもわれます。 宜しくお願いします。
この花の名前を教えてやってください。お願いします
このお花の名前を教えて下さいm(_ _)m
孫の小学校入学の記念として、一戸建ての小さな庭に、桜の苗木を植えました。 ところが妻が、どこから聞いてきたのか、桜の木は根が強く敷地の方に伸びてくるから庭に植えるのは、やめてと言われた。やっぱり、妻の言う通り庭に植えずに、大きな植木鉢に植え替えるべきか？ 私はせっかく庭に植えたから植え替えたくないのだが迷っています。桜の木について、教えてください。よろしくお願いします。
この多肉植物の名前を教えてください
なんの花ですか？
家のクリスマスツリーの木？ヒバの木？の葉っぱが写真のように茶色になっています。 病気でしょうか？？？ どうすれば元気になりますか？
コナスビについて詳しくおしえてほしいです。 例えば合弁花類か離弁花類かなど、被子植物かとかいろいろおしえてほしいです
パキラって虫わきますか？ わくとしたらどんな虫ですか？ どうしたら虫を防げますか？
５年ほど育てているガーデンシクラメンです。 昨年秋に、ランナーのようなものが２個でき、そこにたくさんの葉と花がつきました。 冬の間、５０輪ほど花が咲きました。 花のあと、種がやたらできるので、球根が弱らないよう、摘み取りました。 花がすべて終わったあとに、ランナーが枯れ、取り除くと、球根のようなものができていました。 今のところ、元々の球根はしっかりしており、腐っている様子はありません。 しかし、このあとの世話がわかりません。 どのように夏越しをしたらいいのでしょうか？ ちなみに、毎年休眠しないまま、葉が何枚か出ています。 この球根は今後どうしたらいいでしょう？ 取って、株分けできるのでしょうか？ できるのでしたら、やり方を教えてください。
すいません。育てている多肉植物が枯れ始め、育て方を調べてみているのですが名前がわからないので調べられません。 どなたか、この多肉植物の種類と名前を御存じの方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
毎年勝手に生えてくるのですが正体がわかりません。わかるかた教えてください！
なんという多肉植物ですか？
いきなりの質問ですみません(--;) お店の花壇に知らない植物がかなり大きく育ってきて、植えていないので抜いてしまおうか悩んでます…(；・ω・) もし雑草でないなら、きちんと大事に育てたいのですが、図鑑をみてもどの植物か全くわかりません… 植物に詳しいかたがこの質問を見ていただければ、是非なんの植物か教えて頂きたいです( ´△｀) よろしくお願いします♪
自宅で少しですが植物育てています。食い物はカキぐらいですがまだ、幼少です。 賞味期限切れのものをそのまま捨てるのはもったいないので肥料にしようかと思ったのですが、 まず直接まくとアリとか、虫が湧きます。猫とかも寄ってきます(;^_^A 近所迷惑にもなりますし。 漬物桶に賞味期限切れのものをため込んで、腐らせて肥料にしようかと思うのですが、 どのようにすればいいのでしょうか？ よく公民館とかにある、飲食物をぶっこんでたい肥化するものも自作考えています。 虫わかない、不潔にならない、悪影響を与えない、手間もかからない、方針で、 賞味期限切れをたい肥化する方法あれば教えて下さい。よろしくお願いします。
千両の鉢植え（5号鉢）を購入しました。小さいうちは2年ぐらいで大きな鉢に植え替えをしなければいけないとの事ですが、ある程度大きくなってからの植え替えはどのようにすればいいのでしょうか？
庭木の南高梅（古木）の剪定について教えてください。 例年、梅の実を採った後、伸びた枝先を剪定しています。 今年は７月１７日現在、まだ剪定をしていませんが、枝を間引きしたいと考えています。 しかし、この時季に切り落としてしまうとよくないのではないかと思っています。 植木の剪定に詳しい方、ご職業とされている方にご回答頂けると助かります。
ミントはすごく伸びやすいそうですが1日で何センチくらい伸びるものなのでしょうか？
①６０坪の菜園の数か所という広範囲に蟻の巣が出現してしまいました。 蟻殺しなど生物に有害な薬を使うのは、収穫前なので葉物や根菜など人体に影響あるのではないかと、躊躇するのですが、他になにか良い方法がないでしょうか。 ②駆除後の場所の土や深度（巣を掘り返し除去必要？）は、来年に向けてどう修復、保全しておいたらたらよいでしょうか。
2年苗のコーネリアを32㎝の鉢植えで栽培していますが5月に沢山の花が咲いた後、葉が黄色くなりパラパラ散り、シュートも出ません。 西日が当たる場所に置いてあるのが原因でしょうか？ 対処方法を教えください。
この幼木は何でしょうか？ 森に隣接した畑に画像の幼木がたくさん生えていました。 この木の名前は何でしょうか？ ご存知の方、ご教示お願いいたします。
あるお家の庭に大きな木が生えているのですが、名前がわかりません。 なんの木かもしわかれば教えて下さい! 写真の、手前に写っている木です。 よろしくお願いいたします。
写真を添付します。 発芽して３～４週間ほど、背丈はまだ30cmあるかないかです。 調べてみましたが、病害なら・・・ ・ごま葉枯病 ・ひょう紋病 ・すす紋病 ・いもち病 ・褐斑病 ・腰折病 ・紋枯病 ・苗立枯病 ・根腐病 ・モザイク病 ・さび病・かび病 ・黒穂病 検索した画像と照らしあわせる限り、そのどれにも該当しないような気がするのでおたずねします。 「葉に斑点ができたり、茶色っぽく色が変わるのではなく、葉が薄く色あせて（緑が白に近い感じに…水っぽくなり）内側に巻き込まれたり委縮したり折れたりして、その葉が死んでしまい」ます。 害虫なら、アブラムシか何かのたぐいですか？（アワノメイガはまだ早い気がしますし…） よろしくお願いします。
これ、なんて花？
バジルのハダニ駆除にコーヒーが効くと聞き霧吹きしたら効果はとてもありました。しかし今度は大きなハエが止まるようになってしまいました。30分したら水で洗い流すとかでよいのでしょうか？ あまり濡らしていると黒斑病？になってしまわないか心配です。よろしくおねがいします
庭にあるこの樹木の名前を教えてください。
カミキリの件についてはお世話になりました。 立て続けに2匹見ただけで、その後見ていません。 卵も手当てした後は増えていないと思っています。 （見つけられていないだけで、確証はありませんが） 本題です。 少しばかり気が早いのですが、 今、背丈が高く脚立が必要なので、 今年の冬にはバッサリやりたいと思っています。 そこで質問ですが。 ①バッサリ主幹を切ってしまうと来年はどんな形になるでしょうか。 　　また一から細かな枝が出始めるのでしょうか、 　　それとも来年中にはダメでしょうか。 　　極端には一生ダメにはならないと思いますが。 　　（このサイトでも大丈夫と教えていただきました。） 　今年経験しましたが、 　各枝の先にある三角形のとんがり帽子みたいな芽を摘んでしまうと、 　その枝はその先には伸びず、脇から新枝が伸びました。 　他のお宅のイチジクを見たら、摘んでいないのに伸びていないモノがありました。 ②ある程度年月が経っていたり、背丈が伸びれば、 　　放っておいても適当なところで成長は止まるのでしょうか。 ③また上記の三角帽子は摘んでしまってもよいモノでしょうか。 　　何時もお世話になります。 　　今年は沢山秋実を付けています。 　　今から楽しみです。 　　今年の冬に向けて心配をしています。 　　宜しくお願いします。
シソとミントとバジルをマンションのベランダで育てています。1番遠くて10mほどなのですが、ミントはシソ科で混ざってしまうのかなと心配です。花はどれも咲いていないし、葉を食べるので咲く前に取る予定ですが交雑するならどれかをマンションの通路に移そうと思います。 そこは雨が当たらず虫がつきやすいのでできるだけ置きたくありませんが、混ざるよりは。。という感じです。 よろしくおねがいします。
これは何て花ですか？
園芸初心者です。一株だけ鉢で育てている西洋朝顔の葉にハダニがついています。ツルが１本かなり長く伸びてベランダの手すりの柵にからまっていて、葉の数は少ないし、ハダニ自体もまだ少ないので、葉水や濡れティッシュで拭き取るなどの駆除をしています。 しかし、下の方の葉が全部なくなって寂しいので、別のプランターをすぐ隣りに並べて新たな苗を育てたいと思っています。その新しい苗にもハダニが移るおそれはあるでしょうか？よろしくお願いします。
教えてください。 道端に咲いてたのですがなんという花でしょうか。 宜しくお願い致します。
この花の名前は何ですか？
我が家のベランダのプランターに突然、何かが芽吹き始め・・・・ 何だかわからなかったけど、切らずにおいたら、３年目に見覚えのある葉だな？ ハタと気づいたら、マンションの庭にあるソメイヨシノと同じ！！！ 私の部屋は８階。アンビリバボー！！ 原因はさておき、今年４年目。 咲くかなぁ・・と期待していましたが、ダメで、元気なあおい葉のみ。 来年に期待しよう、と思っていたら、この１週間で突然、葉が黄色くなり始めました。 鉢は２５ｃｍｘ３５ｃｍ(高さ)で、ときどき剪定をしてたので、桜の高さは５０ｃｍほどです。 念のために、鉢から抜いてみたら、根がビッシリ！ 鉢を大きくすればいいのですか？ どなたか、何卒、何卒、お教え下さい。 よろしく、どうぞ。
昨日の夜、庭に黒い羽アリが大量発生していました。 スロープの塀や、レンガの上などに、 10〜20匹の一かたまりが、色んなところに点々と発生しています。 何十個も…ゾッとする光景です。 何故、こんなかたまり方をするのか謎ですし、 昨年の今頃はこんな事が無かったので不思議です。 昨年と違う点と言えば… ＊塀やレンガに苔が生えるので、キッチンハイターを薄めた物を掛けてゴシゴシしている ＊お隣さんが引っ越して来て、庭いじりが趣味なので、木や花を植えて中々大規模なガーデニングをしている ＊昨日から、目の前の溝？の排水工事をしている という点です。 これらが原因だったりするのでしょうか？ また、効果的な駆除や対策の仕方があればおしえて下さい！！
桃太郎を育てているんですが、茎が変色しています。何が悪いのでしょうか？
「サンシャインブルー」があります。 ノーザンハイブッシュ系と聞いています。 この「サンシャインブルー」と、ハイブッシュ系は受粉するのでしょうか。 場所が狭いので、出来れば余分な樹は植えたくないんです。 よろしくお願いします。
ブルーベリーのラビットアイ系「メンデイトー」 植えてから8年くらい、背丈も1.3メートルほどの良い樹です。 花も毎年たくさん咲きます。ところが実が小さい、　5MM　程でしょうか。 ほとんど食べるに値しません。 かなり摘花もして、減らしています。 理由がわかりません。 近くに「ホームベル」を植えてあります。ただ、小さいためあまり受粉に役立つとも思われません。 それにしても、ほとんど食べつに値する実がつかないのは、何故でしょうか。 ヒントでもいただければ幸いです。 多品種の植え替えまで考えています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 庭の雑草がミントっぽいのですが食べられるかどうかよくわかりません。 この花が何か、食べられるかどうか、ご存知の方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
母が鉢植えを貰ったそうなんですが、名前や育て方の札などがなく育て方が分からないみたいなので、見えづらいかもしれませんが写真の3つの植物の名前が分かったら教えてくださいm(_ _)m
昨日パクチーの苗を買ってきました。キッチンで使う感じで入れ物が小さかったので鉢に移して水をたっぷりやって外に置いたのですがしなしなで、葉が土についてます。 土がつくと病気になりやすくなると読んだので立つようになってほしいのですが、このままではもっとくたっとなりそうです。 暑さに弱いのでしょうか？ 中にいれたらよくなるでしょうか？ よろしくおねがいします
これ、なんという草ですか？ 雑草なんでしょうか…？
エアープランツ初心者です。よろしくお願いします。 吊るすタイプのエアープランツが欲しくて、本日購入してきました！ 家に帰ってきて気付いたのですが、結構な茶色具合です。 一応、夕方にソーキングを4時間程しました。 画像は全体の真ん中辺りです。 先っぽは茶色くありません。 こんな状態ですが、生き生きとさせることは可能ですか？ また、その方法を教えて頂けたら有り難いです。 よろしくお願いします！！
植物の「モスキトーブロック」別名および正式名を教えてください。
買ったのか頂いたのか忘れてしまいましたが今年、突然咲きました 少し散りばなですが教えて下さい
このお花の名前を教えて頂きたいのでお願い致します。
畑で咲いていました。 草丈は1メートル以上ありました。 この紫色の奇妙な花は何でしょうか？ よろしくお願いします。
家のすぐ前に農地があります。 何年か前からブルーベリーの木を植え始めました。 木が大きくなるにつれなる実も増え、 今年は飛来するヒヨドリが激増しました。 夕方になると農地の前の電線にずらーっと並んでとまり、 次々と滑空してブルーベリーをつまんでいきます。 実がなる時期数ヶ月だとは思いますが、 今後もっと鳥が増えたり、 ふんの被害がでることを懸念しています。 このような場合、農地の所有者は近隣に鳥害が及ばないような義務はないのでしょうか？
・１０円硬貨を水溜りに入れておくとボーフラが駆除できると聞き実験中です。 ・確かに蚊の発生は少なくなっている気がしますが、人体への悪影響はないでしょうか。 ・トマトやキュウリのプランターの水受けに１０円硬貨を入れています。 ・銅のイオン効果でボーフラが駆除できると聞きました。 ・銅が青く変色していますが、コレを植物が吸収して人体への影響が気になります。 どなたかご存知の方、同じような事をされている方に、ご見解をお願いします。
この植物の名前が分かりません。 庭に除草剤を撒いたにも関わらずこの植物だけが突然生えてきて、今では１メートル以上の巨大な植物に成長しました。突然生えてきたので雑草なのでしょうけど、あまりに大きく育つので興味が湧き、質問させて頂きました。ご存じの方いらっしゃいましたらお教え下さい。
大至急月兎耳がしおれてしまいました！まだ持ち直す可能性はあるでしょうか！？ 水をあげなければと思いつつも二週間ほど忙しく、月兎耳の置いてある出窓のカーテンすらも開けずに放置してしまっていました。 ついさっき見てみたらこんなことになっていました 急いで水を大量にあげましたがこんなにしおれてしまってまだ持ち直す可能性はあるでしょうか？ 水をあげなかったのは自分ですがとても悲しいです
家でスイートバジルを育てています。夏はたくさん伸びるので収穫すると食べる量も多くなっています。万一摂りすぎたらどのような症状がでますか？
この植物の名前をどなたかご存知ないですか？
我が家は別荘地の為自然の木が沢山あります。 その中に,エゴの木が何本かある中の4メートル高木の一本が,今年沢山花も咲き,花が終わると同時に葉が萎れ今は、葉が黄色くなってしまってますが、何が原因なんでしょう… ６月にグリーンパイル1本入れてやりました。
買った時のノウゼンカズラの花の感じは開いた形だったのに いつの間にか筒状のラッパ状の花になってしまいました ネットで調べたら種類が違うみたいですが、 元ん状態にすることは不可能でしょうか？
トマトの育て方 最近雨が続いてるので根腐りだと思います。　こんな感じでも復活できますか？
もみじに詳しい方お願いいたします。 盆栽のもみじのなのですが、別種の木のをき切った幹にもみじの枝を継いで下にしだれた枝っぷりが見事でした。 店員さんに「星空」とか言ってましたが、ネットにでてきません。 なんという、名なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
品川神社で見かけましたが… この実の名前教えてください。
朝顔を種から育てています。2、3週間ほど前に本葉が6.7枚出てきた時に摘芯したのですが、脇芽からでてきた小蔓が殆ど伸びず、親蔓だけがのびていって、ひょろひょろした感じです。 マンションの南向きですがベランダなので日照時間はそんなに長くはないかもしれません。 他の原因や対処法があれば教えてください。 緑のカーテンにしようとしているわけではありませんが、それなりに見栄えよくしたいです。 株は4株、別の鉢で育てています。 よろしくお願いします
この植物の名前わかりますかたいらっしゃいますか？かれこれ40年は枯れずに鉢植えの中にいます。
オカワカメの蔓を誘引しようとして、誤って折ってしまいました。 もう新しい蔓は生えてきませんか？ この株は育ちますか？
我が家では、プランターでグリーンカーテンと野菜を作って収穫を楽しんでいます。 去年は、ゴーヤ（グリーンカーテン）、きゅうり、なす、ミニトマト等を育てました。 又、去年の秋に初めてイチゴに挑戦し、今年の５・６月に少々収穫しました。 イチゴとは別にやはり今年も、きゅうり、なす、ミニトマトをプランターに植えました。 ここからが質問です。 植えた時期がイチゴの収穫時期と重なったので、 いちごのプランターを挟む形でプランターを並べたのですが、 イチゴの両どなりのプランターに植えたミニトマトときゅうりが初めから元気が無く、 きゅうりはついに枯れてしまいました。そのまたとなりのきゅうりまで枯れそうです。 プランターの順番は、左（西）から、 ミニトマト、ミニトマト、イチゴ、イチゴ、きゅうり、きゅうり、なす、の順です。 妻はイチゴのせいではないか？と言っていますが、こんなことがあるのでしょうか？ イチゴは既に終わったのでプランターを片付けました。 ミニトマトは持ち直した感じはありますが、例年よりは元気が無いように感じます。 又、これから枯れたきゅうりの代わりにゴーヤを植えよう思うのですが、 きゅうりに使っていた土にそのままゴーヤを植えても問題無いでしょうか？ イチゴに使った土も少々残っています。 一度、土を掃除して足りなくなった分だけ土を買い足そうと思っています。 今年もイチゴに挑戦したいとおもっていますが・・・・ 良きアドバイスをお願い致します。
6月の上旬、那須で見かけた花なんですが、植物図鑑などで色々調べたのですが、なかなかピタリとするものがありません。ご存知の方がいらしたら教えてください。よろしくお願いします。
名前のわからない木があるのですが… 細長ーい茶色の幹から、緑色の茎みたいのが伸びて、楓のような2つか3つに分かれた葉っぱがついています。 背の高さは6、70センチくらい? 葉の形から調べたところ、「トウカエデ」が近いような気がするのですが、あんなに大きな木ではありません。 画像添付しますので、わかる方がいればよろしくお願いします!
玄関先に飾りたいのですがおすすめの植物はありますか？ アイビーにしようかなと思っていたのですが、お花もいいなと悩んでいます。 ガーデニング初心者です。 玄関は北側ですが日中に少し陽は当たります。 育てやすいものでおすすめあれば教えて下さい。
この木は何の木ですか？ オシャレだなぁ。と思いましたが、庭に植えれるような木でしょうか？？
パッションフルーツを育てたくてトケイソウを探しているのですが花屋さんにはあまりないものなのでしょうか？ 花屋さんをいくつか見て回りましたが置いてあるところはありませんでした。時期の問題でしょうか？今度お店に行ったら聞いてみようと思いますが、ご存知の方お願いします！
デカくなりすぎて、木みたいになった紫陽花を、今日根っこから取り除いたのですが、少々根が残りました。 かなり深く根づいていて、どうしても完全に取り除くことができませんでした。 このまま放置するとまた生えてくるんじゃないかと心配なのですが、どうすれば完全に取り除く、あるいは芽が出ないようにできるでしょうか？ 除草剤を撒くにも、周囲に植えてある草花があるので避けたいです。 このまま放置しておいたら根はいずれ枯れますか？
スズメバチ以外の蜂ですが、 自分で蜂の駆除をしたいのですが、防護服は必須ですか？ 厚手の服装をしたら大丈夫なんでしょうか？服装の隙間から蜂が入ることはよくあるのでしょうか？ 刺された経験談等もききたいです。 よろしくお願いします。
植物に長細いプラスチック容器に入った緑色の栄養剤を刺しているのですが、いつも不思議に思っている事があります。 それは、刺し何日も経っているのにほとんど減る事がないかと思えば、一晩で全て無くなっていたりするのです。水分不足によるものかとも思いましたが、それも違うようです。 同じ植物をそれぞれの鉢で並べて育てており、環境の変化は無いはずなのですが、一方だけが空になっているのです。個体差はあるとは思いますが、同じように育っていますし、謎です。 皆さんはいかがでしょうか。 このある時、一気に栄養剤が空になる現象はなんなのでしょうか。
この植物は何でしょうか？ 詳しい方よろしくおねがいします。
宜しくお願いいたします。 質問が2点あります。 まずは、家の北側の長細い庭にヒメイワダレソウの苗を５つ植えました。 午後はまずまず陽も当たる場所ですが、雨が降ると水はけが悪く 土が濡れている時間が長いです。 ヒメイワダレソウは強いと聞きましたが、どんどん花が枯れてしまい、 葉だけが少しずつ伸びている感じです。これは土や場所が合ってないから枯れているという事でしょうか。水はけを良くする方法などありましたら教えて下さい。 2点目は、先日ポットで買ってきたピンクのアナベルを一回り大きな鉢に植え替えました。 3日後には葉に水分がなくなり、弱ってきているような状態です。 植え替えた日は、たっぷりとお水をやり、日陰に移しました。 土は培養土です。 どうしたら、元気になりますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
天気が良くなるとしおれるゴーヤ。何が原因ですか？ ホームセンターで購入した 野菜用のプランター（下にすのこがあり、横から排水するタイプ）の下に 落ち葉を敷き、 花と野菜の培養土（1袋1,026円）の土を使いました。 下の方にマガンプKを混ぜ込みました。 大願寿ゴーヤの種を直接4粒植え、全部発芽したので 葉が5~6枚の頃、2本を間引きして2本残しました。 その際乾燥に良いとされる藁を敷きました。 本場10枚くらいになって7~8枚のところで摘心し、 実が目的は5~6枚と記載があったので その翌日にさらに5枚目で再度摘心しました。 その際、脇芽も上3本を残し摘心しました。 2本のうち1本は元気なのですが あまり育たない1本は天気が良くなると葉がぐったりし 葉の2枚はそのまま枯れてしまいました。 雨や曇りの日は元気ですが お日さまが出ると、今にも枯れそうになり 成長も遅く画像のように もう1本と比べると小さく、葉も小さいです。 他の場所で栽培しているゴーヤも 順調な成長なのですが この1本だけが元気がありません。 しかし、他がぐんぐん伸びているのに対し この苗だけが雌花を１つ咲かせました。 排水の穴はこちらの苗側にあるので 水切れになるのはむしろもう1つの苗の方だと思うのですが お日さまが出た時ばかりしおれるので 水不足なのか 根が下に入れたマガンプKに当たって肥料焼けか 下に落ち葉を入れたので排水が悪くなってしまったのか 追肥していないので肥料不足か（種まき後1か月くらいなります） 病気なのか 原因がわかりません。 この苗が元気になる方法がわかりましたらよろしくお願いいたします。 また、隣の苗も枯れると心配ですので 伝染する病気の可能性があればあきらめようと思っています。
なんの木ですか？ ライムですか？
画像の草が畑に生えています。 画像手前には、白い花が咲いています。 奥には、小さい実が数個かたまってできています。 この草の名前をご存知の方、ご教示方お願いいたします。
この長い実の名前分かりますか
１ヶ月程前に苔玉を購入しました 1週間に1～2回程度水をあげて(苔玉が乾いたら水を入れたバケツに苔玉を入れる)、レースカーテン越しの風通りの良い場所に置いています。屋外に出した事はありません。 お皿のような物に苔玉が乗っているのですが、苔玉を持ち上げるとお皿と接してる場所に茶色い小さな虫が10匹程いて、良くみるとボウフラのような白い小さなミミズのような虫も苔玉から顔を出してました 水は苔玉が湿る程度でお皿に水分はほとんどありません。 観葉植物用の殺虫剤を吹きかけて全滅させたのですが今日見たらまた虫が発生していました 植物用でも殺虫剤を頻繁に使うと枯れてしまいそうなので、虫を見つけたら水で洗い流したりしているのですが全てを退治する事は出来ず何か良い方法はないかと困っています 苔玉は水分があるので虫が付くのは仕方が無いのでしょうか？ 部屋に小さな虫が沢山飛んでいるわけでもないのに虫が発生するのが不思議です 何か良い方法があれば教えて頂きたいです。宜しくお願いします
黄金マサキを移植したいと思っています。 植えて7.８年くらいたち 今は高さが180センチくらいです。 移植の時期は冬がいいと聞いたのですが、何月くらいが1番いいのか また掘り起こしてそのまま植え直していいものなのかどうか… 掘り起こす時の注意や植えるときにすることなと詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
野菜を植えている畑に、除草として、酢や重層を使っても大丈夫なのでしょうか？ こまめに草むしりに行っていたのですが、骨折してしまい私が行けなく、家族も忙しくて、畑に行けないので、知っている方がいましたら教えて下さい。
庭のあちこちに咲いています 毎年、出てきます オオキイノハ50センチにもなりみごとです
庭にある木ですが、名前がわかりません。 1、名前を教えて下さい 2、生食はできますか 3、果実酒には向いていますか 以上、詳しい方教えて下さい。
最近、川沿いの土手で見掛けるようになりました。 このオレンジ色の花の名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
写真の植物の名前を教えてください？
ベルフラワーの花と同じ感じに咲きます
毎年庭に生えて来ます 長いのは40センチ位になります 撫子の種類かと思います
木の根元にはえてました。 なんの植物かわかる方教えてください。
結構よく見ていたつもりだったのですが、 カミキリにやられました。 ３本のうち、１本は１５㎝ほどと２㎝ほど皮を食われました。 もう１本は４㎝ほど食っているところを見つけました。 （写真をご参照下さい。） 質問です。 ①もう卵は産まれてしまったでしょうか。 ②この食われた枝は手前から先を切ってしまった方がよいでしょうか。 ③未だ他にもいるのでしょうか ④その他注意点は。 宜しくお願いします。
この植物の名前を教えてください。
菖蒲かあやめの仲間だと期待していましたが、私の庭に咲いたこの花、まったく別種でした。小ぶりでオレンジ色です。なんという花でしょうか？　ご存知の方、おしえてください。
亡くなった親父が実家のベランダで育てていた花です。 　生前「百日草」と言っていたのですが、ネットで「百日草」を画像検索しても違うようです。 　最近元気がないので、花の名前が分かれば大きな鉢に移してやりたいと思います。 　草花に詳しい方、よろしくお願いします。
教えて下さい いただきものです
庭の盆栽の中に突然咲いています
庭の盆栽の中に突然咲いています
今日お店の人に選んで買ったミントの根元が黒かったです。黒いのはよくないそうでショックです。 お店では茎同士を絡める感じで自立していたので鉢に移して横に這うようにしてみました。治りますか？
鉢植えで一才藤を育てているのですが今頃になって花目が出てやっと咲き始めました。何故今頃咲き始めたのでしょうか？教えてください！
ご覧頂きありがとうございます。 プランターでバジルを育てていますが、害虫と収穫の方法で悩んでおります。 写真を撮りましたので、以下アドバイスを頂けますでしょうか。 １）画像①と③は何という種類の害虫によるものでしょうか？ 　　①は薄く膜だけが残り、③は葉の裏が黒く点状に変色しています。 2)　画像②は、葉に付いていた幼虫からメイガの被害と判断しました。 　　ＳＴゼンターリ顆粒水和剤の散布と防虫ネットで対応することを考えていますが、 　　問題ありませんか？ 3) 　画像④のように、枝に寄っては小さい葉が密集しています。つぼみの出きる予兆でしょうか？ 　　 取ったほうが良いですか？ 4)　画像の様な虫害がある場合、料理に使用できますか？ 5) 日のあたりづらい低い位置から脇目？のような小さい葉が出ています。 　　取ったほうが良いですか？ 6） 画像右のバジルを収穫する場合、どこを切れば良いですか？ 　　全高さ２０ｃｍ強、下から５ｃｍほどで２つ（Ａ，Ｂ）に分かれ、その数cm上で 　　先ほどの２つのうち片方（Ａ）が３つ（Ｃ，Ｄ，Ｅ）に分かれています。 　　B,C,D,Eにはそれぞれ節が２段から３段付いています。 7) 市販されている苗は茎まで柔らかいですが、栽培しているものは茎がしっかりしており、 　　葉も硬くなっている気がします。成長しすぎでしょうか？ 以上、多数ありますがご回答いただければ幸いです。
この植物の名前が知りたいです！ 葉っぱがとても綺麗で気に入っています！ 雑草なのでしょうか？
庭に生えていたこの植物の名前が知りたいです！ 葉っぱの色が綺麗で、気に入ったのですが、どういう植物なのかがとても気になります！雑草なのでしょうか？？
これってなんていうもみじですか
この植物の名前、分かりますか？
タイトルの通りです。 食べたスイカの種を植えて芽が出まして、順調に苗が大きくなってきましたので、地植えしました。 ただ過去にトライした際に花は咲いたものの、実までなりませんでした。 今回苗は１つしかないのですが、なんとかして実をつけたいと思っています。 どうすれば実をつけられるのかおしえてください。よろしくお願いします。
プチトマトの苗をいただいたので、初心者ながら育ててみてます。 もっと早くに育て方とか調べれば良かったのですが、ただ水をあげてればOKと思い、すくすくと成長していきました。 実もつき始めて、支柱も立て、追肥もしています。 最近になって気付いたのですが。。 支柱にそってのびる茎以外に、根元近くから横方向にのびてる茎のようなものがあります。 最初は枝だと思っていましたが、メインの茎と同じくらい太さがある気がします。 これって最初のうちに1本にして育てないといけなかったのでしょうか？ それとも支柱2本にして、横方向にのびてるのも上向きになるようにイマから変えていくべきでしょうか。 手遅れかもしれませんが。。 詳しい方、ご存知のかたいらっしゃいましたら教えて下さい！ よろしくお願いします。
これはなんだかわかりますか？
バラについて教えてください。老いて引っ越したのですが、今まで気にもしなかった事に気が付きました。前の家に咲いていた3ｍ程にもなるバラの事ですが・・大きすぎて邪魔に思っていましたが考えて見れば病気にもならず10ｃｍにもなろうかと思う、花を咲かしていました。ところが最近植えだした花は、すぐにうどんこ病とかに掛かってしまいます。そこでお教え願いたいのですが病気になりにくいツルバラできれば、不細工でも丈夫な花をお教え願いたいのですが。。。以前のような
黄色いお花が咲いているんですが、一日花のようですが、 次々と咲いてくれています。 名前が分からなくて。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年の１月に買ったヒヤシンスの鉢植えで、５月頃までに花も終わり、葉も茎も自然に枯れ落ちて、現在は球根だけの状態です。水は与えていませんが、肥料を与えていく必要はありますか？それとも、次のシーズンまで何も与えないのが良いですか？教えて下さい。
キョウチクトウのような葉？で６月初旬から咲いた２ｍ程の樹木です。 この花（樹）の名前を教えてください。
ミントの種を買ってまいてから日光の当たる屋外で3週間ほど霧吹きで湿らせていたところ画像のような植物が生えてきました。 ミントの葉はこんなに尖ってないと思うし、少しちぎって匂いを嗅いでも青臭さしかありません。 これはなんでしょうか？
ミントの種を3週間ほど前に植えました。土を乾燥させないように霧吹きで毎日湿らせて外で日光に当ててるのですが、何もはえません。 説明書には発芽には10日とありましたが、これはなぜなのでしょうか？ どうすれば芽が出ますか？ もう諦めた方がよいのでしょう？
この花の名前教えて下さい ３日前の画像です たくさんつぼみつけてます
アイボリーホワイトで中心部がアプリコットﾋﾟﾝｸです 姿は直立性です　 香りがあります
ガーデニング初心者です。 バラの種をAmazonで購入しました。 黒バラを100粒、赤バラを20粒です。 育て方を調べてみたら、冷蔵庫に入れて保管してから植えなければならない、など書かれていましたが、イマイチ育て方の流れがつかめません。 今から植えるとしたら、どれくらいの期間冷蔵庫で冷やさなければなりませんか？ また、何月に種まきをしなければなりませんか？ 冷蔵庫に冷やさずに種まきしてはいけませんか？ ご回答よろしくお願いします。！
朝、家の庭に穴が空いていました。昨日にはなかったと思いますが、何の穴がでしょうか？
種から挑戦したブロッコリー 数日で発芽するも、ひょろっとしております。 室内の半日陰で。 この状態は普通でしょうか。 それとも屋外で育苗するのが 良いでしょうか。
我が家のイチゴの苗の病気と思われる症状について、わかれば教えてください。 我が家のイチゴは4Ｍほどの長さの枕木で作ったイチゴ棚とその苗からとった次郎、三郎をプランター10個ほどで楽しんでいます。 今年花が終わるころに、いくつかのプランターで、葉が周囲から茶色く枯れだしプランター2つほど苗がダメになりました。 水やりが多過ぎ根腐れかと思いプランターの置き場を雨がかかりづらい場所に変え、また横にあるリンゴの消毒にスミチオンとベンレートの混合薬剤を散布したところ、葉の枯れは収まったように思うのですが、「イチゴに多い病気」というのをwebで調べても類似症状がないように思いますし、根腐れだったのか判別がつきかねています。 また、上記とは別に今現在イチゴ全体に　ちじれたような葉が多く出ています、これも何かの病気なのでしょうか。 また、これらの苗は子苗を取るためには使わない方がいいのでしょうか。 よろしくご指導お願いします。
以前に頂いたものなんですが名前がわからず育て方があってるか不安ですのでどなたか分かる方教えてください。 ちなみに育て初めて5ヶ月ぐらいになりましたが下の葉っぱがほぼなくなってしまいました、、。 間違った育て方をしてしまったでしょうか、、？
野菜の栽培についてですが、雑草だらけの土を掘り返し石や雑草を取り除いた後 水と豚の糞の入った土を混ぜ苗の土をほぐして植えました。 こんな雑な植え方では野菜は育ちませんか？ ちなみに野菜はなすときゅうりとトマトです。
この花の名前を教えてください^ - ^知人の玄関エントランスに咲いていました。知人も名前がよくわかんないとの事‥宜しくお願いします。
玄関先に置く植木鉢に花を植えるとしたらどんな種類のものがおススメですか？
マンションのベランダでプランター栽培（主にハーブ類）をしています。 種からだったり、苗からだったり、、、 この春、温かくなってきた頃、色々なハーブ（ミント、オレガノ、コリアンダー他）がグングンと育ち、自宅では使い切れないほどでした。 コリアンダーなどはとうが立ってしまったので、とりあえずはそのままです。 ミントやオレガノは一旦、短くしました。 しかし、そのあとに出てくる葉が以前のような大きな元気な葉ではありません。 ハイポネックスを定期的に与えてはいますが、無理そうです。 これは、どういうことなんでしょうか？ プランター内の土の栄養分を使い切ってしまったということでしょうか？ そうだとすれば、植え替え（土の交換）をした方が良いのでしょうか? 詳しい方、アドバイスを頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
昼前になると花頭が、たれてきます 株元が、黒くなってるんですが、 これって立ち枯れ病ですか？ よろしくお願いします
ミニトマトの葉が主に下から枯れてきてます。中腹あたりでもちらほら確認。葉っぱには見た感じ虫はいませんでした。黒くまだら模様に枯れていて、黄ばんで枯れるという感じではありません...プランター栽培ではないです。 20株くらい庭に植えてますが全部こんな感じです。病気ですか??対処の仕方がわからなくて教えてください!
草が生えて毎回除草をしてますが…少し楽ができる方法がないかと考えてます。何か良い方法ありますか？
仕事から帰宅後、大事にしていた観葉植物が折れてしまっていました。。 この植物の名前が分からないわ、対処の仕方がわからないわで、このまま枯れていくのを見たくないです(泣)どうしてあげたらいいでしょうか？
直径1メートルほどのレンガの花壇があるのですが、現在土しか入っておらず何も植えていません。 マメに手入れ出来たら良いのですが、 現在妊娠中のため、土いじりが出来ないです。 ですが、インターフォン横の花壇ということもあり、何も植えないというのは寂しすぎます。 花などを植えずに可愛くする方法などありますでしょうか？ 置物を置いたり、ウッドチップを敷いたりなど考えましたが、あまり参考になりそうなサイトが見つかりませんでした。 皆様の案や、参考URLなどあれば教えてくださると助かります！
いつの間にか庭に生えていました。 雑草の類なのか、はたまた綺麗な花をつけるのか、詳しい方、教えて下さい。
この花は何という名前でしょうか？
花壇の一部でアスパラを育てています。 長年育てていたアスパラの収量が減ったので、昨年新苗を植えつけました。 今年はまだ新苗の収穫までい至っていません。 質問は古い苗のことです。 今年も少しは収穫できましたが、そろそろ撤収した方が良いのではと思います。 株の全部が古そうには見えません。 古い株の近くに新しい株を植えたので、混ざってしまっているようにも見えます。 どの株を抜けばよいかの目安はあるでしょうか。 花芽がついている間に撤収した方がいいですよね。
サツキの葉が 白っぽくなり いずれ葉が落ちてしまいます。対策教えて。
芽の周りだけ切って残った芋を調理して食べたいんですが可能ですか？ あくとか増えますか？ あと苗になるつるって何センチくらいから植えられるようになりますか？
お花の名前 このお花の名前が分かる方いらっしゃいますか？ よくマンションの入口に植えられてる木に咲いています。
葉のついていないバラの木を買って植えてから、４０日程起ちますが葉が生えません。ご臨終でしょうか？？
教えて下さい。 ドウダンツツジがここ数年元気がありません。 ①写真のように葉は緑ではなく黄色（淡い黄緑） ②写真のように枯れて枝だけの所もあります。 ③花がほとんど咲きません。 ④根元から何かのツル植物が生えてきています。これが原因？ といった状況です。 どうすれば、元気になるのでしょうか？
海外（北欧）に住んでいる親戚が来日しています。 梅と桜の苗木（または種？）を自分の国に持って帰りたいと言っています。 （自国に持っていけることは確認ずみです。これまでにも何度もあるそうです） 園芸センターで探すのは大変なので、ネットで調べてみたのですが、 「苗木」で探すと、1m近い長さのお店しか探せませんでした。 本人に聞いてみたところ、「長さ1mはちょっと無理だから、もう少し小さいサイズ、もしくは種ではどうか？」と言われました。 私はまったく知識がないので、そういう小さいサイズがあるのか、または種なんて可能なのかわかりません。 もし梅の木、桜の木などに関して少しでも知識のある方がいらっしゃいましたらアドバイスを いただきたいです。 桜は、毛虫が大量に発生するから育てるのは難しい、という話も読みました。 本人はとにかくトライをしてみたいとのことです。 小さい苗木のもの、あるいは種・・・などとりあえず自国に持って帰ってみて それが少しでも育てばうれしい、という考えだと思います。 よろしくお願いします。
このお花の名前 通学路で見かける綺麗なお花の名前が知りたいです！ 朝しか咲いていなくて、夕方にはしぼんでいます。 5月中旬(下旬？)くらいから咲き始めた気がします。 どなたか教えてください！
しだれ桜の初めての暫定をしようと葉が落ちるのを待っていましたら、1本だけ中心から伸びた枝？だけ葉が落ちません。 夫は接ぎ木の元の木で桜ではないのでは？と言っていますが、ご存知の方いらっしゃいますか？ これは残した方がいいのでしょうか？切った方がいいのでしょうか？ 苗はガーデンセンターで2年弱ほど前に買ってきたものです。 写真は後ろに木があって見難いですが、木の上からまっすぐに伸びているのがそれです。 よろしくお願いいたします。 （こちらは南半球で今が冬です）
コケや除草剤をかけた後に発生する藻類を枯らしたいのですが、キレダーのようなコケ用除草剤とラウンドアップのようなグリホサート塩系の除草剤は混合して使用しても大丈夫ですか？ かなりの面積なので別々にかけるのはかなり手間がかかるため避けたいのですが。 かける場所はハウス内の花苗のある棚下です。
山苔について(ホソバオキナゴケ細葉翁苔とアラハシラガゴケ粗葉白髪苔）ですが、用土は栄養成分等のない赤玉土とはが良いと聞きましたが、であれば、水槽に敷かれるような粗細かい白砂利のような上に苔を植え付けても問題ないのでしょうか？
田んぼ周辺を散歩していると、たまに見掛けます。 この可愛らしい赤紫色の花は何でしょうか？ よろしくお願いします。
このきのこはなにでしょうか。 日本庭園のコケのところにはえていました。 なめこですか？
このキノコは何でしょうか？ 平地の日本庭園のコケのところに生えていました。
この植物これだけでも何かわかるでしょうか
これは、何の花ですか？分かる方教えて下さい！
関連質問　このきのこはドクベニタケですか https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9322520.html 同じ場所に生えていました。 色が赤くない。これも同じですか？
姫路城の近くの庭園　好古園で見かけたきのこです。高さは5センチ程度、コケの中ではえていました。 これはドクベニタケですか？
鉢植えのトマトですが　植え付け時肥料が効きすぎて　茎が太くなり葉っぱが濃く茂りすぎました。 根をスコップで切って　葉っぱも取リました。その後3週間ほど経ったのが写真の状態です。 下部と上部で葉の茂り具合がぜんぜん違うのがわかります。実は尻腐れになりました。上部の葉は小さく縮れています　花後の実になる確率が減っています。　今後の育て方のアドバイスをお願いしたいです。よろしくお願いします。
ディプテレックス乳剤という殺虫剤の代わりになる殺虫剤をさがしています。私の家の庭には松やツバキ、柿などの木があり、松につくマツカレハ、チャドクガ、イラガなどの幼虫に悩まされています。そこで父が樹の消毒をすると言いだしたのですが、使う薬がディプテレックス乳剤という薬でした。私が調べたところ、人畜毒性や魚毒性の強い医薬外劇物指定農薬であるそうで、私が庭で金魚を飼育していることもありこれは使ってはいけないと判断しました。ですが父は私が人畜毒性も強いから使うなといっても大丈夫だろう平気だろうビニールをかければ魚は死なないと言って聞きません。その上そのディプテレックス乳剤それもいつ手に入れたのかわからないような古い物が大量に余っていて父はそれを使う気満々です。そこで仕方がないので私が代替品になる薬を探して購入しようと思うのですが、なかなかいい薬が見つかりません。何か良い代替品は無いでしょうか？ 私の希望としては人畜毒性が低いのは当たり前としてできれば魚毒性も低く蛾の幼虫にも効果がある薬がほしいです。
じゃがいもを保存するとき、日光に当たると緑色になるから良くないと聞いています。 たとえば、家の裏の明るいけど日光が当たらない所はどうでしょうか？。
この花を至急教えて下さい
庭の草を放置していたら、このダニが庭に大量発生してしまいました。 何のダニかわかりますでしょうか？
この木の名前と手入れ剪定はどうしたらよいか教えて下さい！すかすかにえだを切ってしまってもいいのでしょうか？
あじさいを毎年花を咲かせるにはどうすればいいのでしょうか？
雨の日、アパートのベランダに 出したまま鉢植えの受け皿に たまった雨水を放置してしまい 気がついたらイボイボが出来て 病気だとしたら病名をしりたい ので質問させていただきます。
よろしくお願いします デルフィニウムなんですが葉っぱも青々おおきく、茎もチョークぐらいの太さがあり蕾も大きく育ち開花をたのしみにしてました。 ところが3日前からくらいから、花頭がしなびたように垂れてきました このところ大雨がつづいていたので、雨にあたらないようにシートで保護していましたが、いっこうによくなりません 本日陽射しがとても強く、気温もたかかったので、株元に水をやったところ、以前よりまして花頭部が垂れてきて葉っぱも萎びてしまいこのまま枯れてしまうか心配です。 ちなみに土が、びとびとにぬれてます 何か良い方法がありましたら、お教えくださいませんか。 よろしくお願いします
今植える花
知人より球根で頂いたものを今年の４月ごろ植えたところ画像のような花が咲きました。 できれば来年以降にも残したいと思っています。 花の名前と手入れの方法などご存知の方教えていただけないでしょうか？ 現在の背丈は１ｍぐらいです また、別のカラーもあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
百年くらいたってる木を伐るときお祓いのようなことをした方が良いのですかね？
庭付きの借家に越して来て三年目に入りましたが、庭付き住宅は初めてで、ガーデニングは素人以前の赤ん坊状態です。 幼い頃から沈丁花や金木犀の香りが大好きで、庭に有ったら良いなぁと、憧れていました。 それで、どちらかを植えてみたいと思っています。 どちらが私のようなど素人でも簡単に育てられますか？ 長野のように、冬が寒い土地でも、ちゃんと冬越えをするものですか？ 検察して育て方をザッと見てみましたが、今ひとつ自信がもてません。
道端に咲いていた雑草の花なんですが、色々な植物図鑑でし調べても分かりません。どなたかわかったら教えてください。
この虫の名前を教えてください 関東南部、最近何度か見かけました。 裏側に赤い点々があります。 害虫なら居心地悪くしてやろうと思いますので ご存知の方、よろしくお願いします。
この花の名前をご存知の方、いらっしゃいますか？ 関係ないかもしれませんが、小鳥のエサがらをフーフー飛ばしていた所にはえてきました。 検索しましたが特定できません。 よろしくお願いします。
柿の木に肥料を与える時期を教えてください。
三年ほど前に知人から頂いた花を直植えしたところ、かなり増えて今年も綺麗な花を咲かせ始めました。地下茎で増え、高さは150cmほどになります。 知人も花の名前を知らないそうで、調べてみたのですがわかりません。何という花なのでしょうか？
松戸の伊勢丹で購入しました。 購入して20年以上経ちましたが、未だ綺麗です。 確か、永遠に枯れない花と書いてあった気がします。 同じようなものを探しています。 どこで売っているか分かる方、いらっしゃいますか。 大きさは幅高さとも、22センチくらいです。 ブリザードフラワーとは違う気がします。 宜しくお願い致します。
4月くらいに買った三角牡丹が茶色くなってきました（ ; ; ） 枯れてきてるんでしょうか？ ここから復活はできますか？ どうすればいいのでしょう（ ; ; ）
コムラサキシキブを地植えから鉢植えにしたいと思っているのですが落葉季まで待った方が良いのでしょうか？今はやらないほうが良いのでしょうか？
今の季節、畑に写真のようなツル草が生えてきました。 この草は何という名前でしょうか？ ご存知の方、ご教示お願いいたします。
葉っぱが赤くてきれいでした。 何という植物でしょうか？
この花の名前を知っている方、教えて下さい。 庭で咲いたのですが名前が分かりません。 どなたか、ご存知の方、教えて下さい。
ナス栽培方法　自宅の庭にて家庭菜園を初めて、ナスを作っています。ところが実が出来て、ちょうど良い大きさになり収穫してみると虫に喰われた穴がぽっかりあいていました。花、野菜の虫、病気に効くスプレー状の薬はまきましたが、効いていないのでしょうか？　何か良い方法はありますか？
川原を散歩していて変った草を見つけたので、家に持ち帰って植えてみました。 それがこの写真です。ヨモギの仲間のようにも見えますが、葉は水草のように細く、さっぱり分りません。 物心ついでから５０年以上になりますが、はじめて見る植物です。ひょっとして外来種でしょうか？
グリーンカーテンのような目的ではないのですが、 添付した画像のように、 60㎝くらいのプランター2つの両端に 土に入れるカタチで180㎝くらいの支柱をたて、 その支柱にグリーンネットを絡ませ、 余った朝顔の苗とフウセンカヅラを 一つのプランターに3株（出来れば4株） くらい植える予定でした ネットの下は添付画像の右図みたいにしようかな、と 思ってるんですが。 ・・・これだと安定性の面では ダメでしょうか。 とくに風がつよいエリアとかいうことではありません。 台風の時はこのまま少しずつズラしていって 対面の壁にくっつけようかな、とは思っています。
この草は何ですか？自宅の庭で見つけました
庭のひまわりの葉っぱについていましたが 水をかけたとき地面に落ちた時の画像になります。 そのためかちょっと丸まっていますが 葉っぱの上ではもっと長細いです
初めてトウモロコシを植えました。雄穂にパダン粒剤を散布しアワノメイガは防除できているようですが、写真のような緑色と茶色の胴体の虫が沢山飛来して葉、茎、雄穂を吸っているようです。とりあえずスミチオン乳剤1000倍希釈を噴霧しました。どなたかこの虫の正体、退治方法を教えて下さい。
オリーブの剪定をした方がいいのか分からず困っています。 一昨年の11月頃に全長20cm程の苗を植えて、今年で2回目の夏を迎えます。 ですが、近所の家に昨年植えられたオリーブは我が家のオリーブより成長が良いように見えます。 よくよく観察すると、我が家のオリーブは枝が多く、また根元から二股に分かれています。 もしかしたら剪定した方がいいのかな、と悩んでいます。 色々調べてみたのですが、植えてから3年は剪定しない方が良いという記述が多いようでした。 写真を添付しますのでアドバイスをお願い致します。
育てている ハイビスカスなんですが、 いっかい 元気がなくて、葉っぱを全部とりました でも、すぐに葉がたくさん生えてきて元気です でも、なぜか蕾が出来ません。 なぜですか？ そして、 普通なら いつ頃、どこらへんに 蕾ができるんですか？
初めての質問でちょっとドキドキです。 さて、庭に生えている雑草⁈の名前が知りたいです。今年はあえて、抜いてません。どなたかお分かりの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 ちなみに去年は迷わず、刈ってました。今年は雑草と仲良くする庭作りをしているので、残したままにしてます。
畑に生えてきたのですが、何の葉っぱか分かりません。 どなたか教えていただけますでしょうか。
この花はジョウリョクヤマボウシですか？
この花はなんですか？
どうしたら良いでしょうか？ 木材としての価値はあるのでしょうか？
ガーデニング初心者です。 今まででは園芸店で、花の苗を購入し、庭に植えていました。 購入した苗は何の問題なく綺麗に咲いてくれました。 最近、種から花を咲かせようと、プランターに花の種を撒きました。 芽が出て5cmほどで、庭に植え替えました。 苗との間隔も空けています。 雨の降らない日は水やりをし、乾きすぎず、水を与えすぎずにしてきたつもりです。 ですが、植え替えをして2週間ほどたった今、2/3ほど枯れてしまいました。 花の種は西洋石竹です。 何がいけなかったのでしょうか？ アドバイスください。
ホームセンターで買って育てていたトウガラシ3種あります。 その内の1つが、苗ラベル無し70円の安値のものだったのですが、 実がついたのを見たら、小さなピーマン。 もちろん、ハバネロのようなコロっとしたものがあるのは知っていますが、 ラベルもない70円の苗だと細長いありきたりのトウガラシなんだろうなと思い込んでたもので驚きましした。 まさか、ピーマン？ししとう？ トウガラシとして3種育ててますが、身がついたのが今のところこの1つだけ。 他の2つはトウガラシだと思っていますが。 3種とも、実を除けばどれがなんなのか区別がつきません。 トウガラシ、ピーマン、ししとうを実以外で判斷することは出来ますか？ ピーマンと思った実の写真も添付しますので、これが何か判断できれば教えて下さい。 手前のは枯れた花びらを取り除きました。手前、奥ともに2cmほどです。
この花はなんですか？ ヤマボウシではありません
農業してる方、教えてください。 近所の畑なんですが、 なんでもかんでも、伸び放題なんです。 大根は、地上４０センチぐらいまで伸ばしてます。 ネギは、最終的にはジャングル状態になります。 そして、切り取って、 畑の端っこに、捨てられてします。 何を、しているのでしょうか。 何を、したいのでしょうか。
庭のアジサイが昔アジサイだったような気がするのですが、ガクアジサイです。まさかとはおもいますがあじさいが額あじさいに変化するようなことはありますか？
セネシオグレゴリーの育て方、ポットのした穴から、芽が出てきたので、株分けしたいが、今の時期大丈夫❔
トゲなしでピンク系のバラで香りの強いものを教えてください。 昔植えていたことがありますが、名前を忘れてしまいました。 濃いピンクで、中輪。 和名だったような気がしますが確かでないです。
バケツで稲栽培をしています。いつも水を張っているのでボウフラもたくさんいます。この対策として食用油を水に加えて見ようと思いますがいかがでしょうか？もっと手軽、安価、効果的な方法が有ればご教示ください。
食用菊より大きな顔をしている草です。花は咲きそうにありません。 時々生えてきます。雑草かと思いますが、勢いばかりで、食用菊の栄養を吸い取りそうなので、抜きたいと思いますが、名前がわからず、処理に困っています。 花が咲く草なのでしょうか？
昨日、山に生えてて可愛かったので家に持って帰ってきました。 大切に育てたいので育て方を調べたいので名前を教えてくださいm(_ _)m
このこぶみたいなの分かる方いらっしゃいますか？？？ 新芽もあるんですが、 葉が落ち、元気がありません((T_T))
皇帝ダリアは、日照時間が少なくなったのを感知し9月ごろからつぼみをつける準備に入るとか？ 今年初めて友人から皇帝ダリアをもらって育てています。友人いわく、街頭の明るさでもつぼみをつけないと言っておりました。皇帝ダリアを植えてあるすぐ近くに、２０ｗの街頭が付いております。 覆いをして、暗くする必要がありますか？よろしくお願いいたします。
ハイビスカスの鉢植えを買い、毎日水やりをしています。５，６個つぼみがついたと思ったら いくつかが咲く前にぽろっと落ちてしまいました。何が原因でしょうか。
安納芋をそだてたいと思っているのですが 一個の芋が大きいほうがいいですか？小さいほうがいいですか？ また芽の数は多いほうが収穫量増えたりしますか？
茎が地面から10センチぐらい上（2節から5節の間）が急に細くなり（萎縮？）枯れる
庭のフェイジョアの葉に、写真のような茶色いツブがついていました。 １枚の葉に１～２個ずつ、幹にも数個くっついています。 周りの葉が茶色くマダラ模様に変色しているのも気になります。 範囲は、ぱっと見る範囲では、幹から枝分かれしている1本の枝だけに限られています。 これは何ですか？(虫・卵・病気…) フェイジョアの木にとって、有害なものですか？ 有害だとしたら、対策・駆除方法等あれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします(*･ω･)*_ _)
最近購入した観葉植物の名前を忘れてしまい大変困っています！ 結構調べましたが、わかりません。シエフレラではないと思います。 葉は7枚と8枚のものがあり、葉の硬さは柔らかめです。 水やりの頻度、最適な生育環境などを調べたいのでよろしくお願いしますm(_ _)m
この樹木の名前がわかりません。自宅の庭に自生し、十年で５メートル以上になりました。榎、あるいは欅かと思います‼実はなりません。
寒い時期に種を蒔いたら仏の座みたいになりました 暑い時期に蒔いたらそのままクレソンになりました なぜですか？？
かぽっくに黒いダニの様な虫が付きました、こんな虫は初めてです。何でしょうか？
先日、旅行先の園芸店で植木を購入したのですが、鉢に植え替えした際、植木に付いていたネームタグを捨ててしまいました。妻が育てていく上で、植木の名前を知りたがっています。どなたか分かる方はいますでしょうか？見た目はスギの様に見えますが、カタカナで少し長めの名前でした。高さは25cm位です
とても変わった植物を見つけました。 どなたか何という名前の植物かご存じないですか？
詳しい方教えてください＾＾
この実の名前を教えてください！ 木になっています！
バジルを栽培しています。 半径5cmくらいのカップで育てていて、15～20個くらいの種を入れました。 間引くとき、根っこを抜くとすべてのバジルが抜けてしまいそうで怖いです。 茎だけを切ってもいいんですか？
金柑を庭に地植えをしていますが、他の木々のせいで 日照が著しく悪く、少しも成長しません。（植えつけて２年ほどになります） 他の木々を移植させるのは、現実的ではないため、 金柑を鉢植えにしたいと思っています。 それにあたって注意点などはあるでしょうか？ ２年経っているので、それなりに根を張っていると思います。 根は出来るだけ傷つけない方がよいですよね。根が長い場合は 途中で切ったりしてもよいのでしょうか？ 又、鉢植えにする時期ですが、今の時期（６月中旬）では遅すぎるのでしょうか？ 教えて頂けたら幸いです。　よろしくお願いいたします。
この植物は何でしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
家の観葉植物にキノコが生えました。 2、3ヶ月前に鉢を大きくし土を入れ替えたのでそのせいかもしれません。 このキノコは害があるものなのかがわかりません。 そのままにしておいてよいものでしょうか？ ダメな場合はキノコをとるだけでよいのか、 土自体を入れ替え直したほうがよいのでしょうか。
家庭菜園初心者です。 昨日の日曜日に畑の土作りをしました。 次回の日曜日に何かしら植えようかと思ったのですが 夏野菜はもう遅いよと近所の方から言われました。 ﾈｯﾄで調べてみると確かに５月とかに植えつけとなっていました。 現在の気候で植えつけれる野菜がありましたら教えて下さい。
盛岡市高松公園でみかけた白い清楚な花の名前を教えてください。
ホームセンターで白カラーの球根？を買ったんですが 植えて咲いた花はカラーのピカソという花でした… 売ってる時の種類は白と黄しかなくて取り間違えはないです これはホームセンターに抗議に行ったほうがいいですか？ それとも白のカラーからピカソが出る事があるんですか？
数年前からアケビを窓下に植えて、日除けに使っています。 一昨年までは何ともなかったのですが、去年と今年は、病気になったようです。 その症状（写真参照）は、葉っぱが丸まって縮まり、その中にネバネバする透明な液体が貯まります。 雨水ではないと思いますが。 そうなった樹にアケビの身が付いても、大きくは育ちませんでした。 対処方法をお教え下さい。よろしくお願いいたします。
背が伸びるようにするためにはどうすればいいでしょうか？
友達がオクラの花が咲いた、と写真を送ってきましたがこれはオクラの花ではないと思います。 何の花か分かりますか？
家の裏でこんな花をみつけました。 この花はなんという花でしょう？
庭の土から、種類がわからない草が 生えてきました。野菜の確率が高いのですが 教えてください。以下は動画です。
画像を見て頂けると分かると思います。 今年の１月に今の１／３程度の大きさの状態で 植木屋さんで買いました。買った際には『日当たりは 全く気にしなくて良い』と言われ以前の家では玄関に 置いてました。その時は何となく元気が無い感じで 葉っぱもよく落ちていました。 引っ越しの際に置き場を変え今は西向きの窓の脇に 置いています。なので、曇りガラスのこぼこした窓です が１日に３時間程度は日が当たります。 置き場所を変えたとたん、葉の色も良くなり大きくなり 始めたのですが、茎の部分が弱いのか倒れています。 どうすれば良いでしょうか？ とりあえず茎の部分を軽く紐で縛っております
ガーベラを育てています。 日光が好きで肥料も必要との事で液肥を与えながら３年ほど育てています。 株分けをして増やしています。 また、葉が多すぎてはいけないと知りましたので間引いて根元にも日が当たるように気をつけています。 年に何度か蕾を持ち、花を咲かせてくれています。 花の咲く時期になると蕾の下の茎が延び綺麗な花が咲きます。 そのまた根元に新たな蕾ができて、最初の花が終わるとまた蕾の茎が延びてきますが この（二番目の）花たちはいつも綺麗に咲きません。 画像のように花弁も伸びず色づきもありません。 何か解消法をご存知の方、教えて頂きますようお願いします。
梨の木一本に何個の実をつけておくといいですか？まだ500個なっています。
田んぼの近くで咲いていました。 花はトキワハゼやサギゴケに似ていて、茎が直立していたので、トキワハゼと思いました。 しかし、図鑑やネットの写真では花に紫色の他に白い部分が結構あり、ちょっと雰囲気が違うようにも感じました。 この花はトキワハゼでよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
休耕田の近くで見つけました。 シダ植物の仲間なのかと思うのですが、この植物の名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
宮古島に行ったときに見つけた花です。 朝顔の仲間と聞いたのですが、花の名前教えてください
宮古島に行ったときに道路脇の街路樹で見たことも無い花が咲いてました。 何ていう名前の花か分かりませんか？
一本仕立てのみやこかぼちゃの親蔓を7節で折ってしまいました　子蔓が横から生長して親蔓のように伸びてくれるでしょうか?　また10節以上に3個実をつけたら親蔓を摘芯しても良いでしょうか?
庭に生えてきたんですが。最初はタケノコのような黒い斑点のある枝のようなものが生えてきて、中から緑色の木が出てきました。この木が何かご存知の方教えて下さい。
ミニバラが咲きましたが 色褪せた状態です。 黒点病でしょうか？ 葉だけが落ちています。 花を綺麗に咲かすには 栄養が足りないのでしようか？ 日当たりが良い場所なので 花が日焼けすることがありますか？ 購入してからは ３年はたっています。 アドバイスがあれば教えてください。
モロヘイヤは「花が咲いたら収穫終了」と書いていあるのを見ました。 苗を植えた直後に、花芽がついてしまっています。 「老苗」だったのでしょうか。 この花芽を摘んで様子を見ながら、生育可能でしょうか。 それとも花をこのままでも、大丈夫でしょうか。 まだ２５センチくらいです。 苗を買いなおすか、種を蒔いた方が良いでしょうか？ 教えてください。
先ほど、不注意にも草刈り機械の使用中、キュウリネットにからませてしまい、引っ張られたネットと一緒に根っこを半分ほど引っこ抜いた状態にしてしまいました。 すぐに埋めもどし、数時間経過してますが、萎れる等の症状はでておりません。 株元付近で切れている根っこもあるなかで、今後の成長や収穫にどの程度影響が出ると考えられるでしょうか？ また、被害を最小限に抑える等の処置があるものでしょうか？ 順調に成長していた矢先にこのような失態をおかし、落ち込んでおります。 よろしくご教授ぐたさい。
先日、近くのスーパーの花屋で写真の植物を買いましたが名前が分かりません。 どなたか知っていたら教えてください。
家庭菜園で、トマトときゅうりを育てています。きゅうりは、もうすぐ食べれそうです(^.^) なのに、主人が50センチくらい離れた所からある芝生に、シバキーププラスアルファという芝用除草剤をまいてしまいました。もうすぐ、収穫できるというのに、食べてよいのか心配です。せっかくここまで、育ててきたのに、除草剤はまかないでってたのんでいたのに腹がたちます。主人は、芝生にはえたスギナがしつこいので退治にまいたようですが、約束をやぶられて怒ってます。子供が収穫を楽しみにしているので、安心して食べてよいのか教えてください。
庭の梅の木ですが、枝振りが大きくなりすぎたので、去年の11月頃、強剪定をしました。その後、春になり現在でも新枝が出てきません。小枝を曲げてみたら、まだ弾力がありますので木はまだ生きていると思われるのですが！この後、どう手当てをすれば又復活するでしょうか？
この青い色が綺麗なガクアジサイの品種わかる方教えて下さい。m(._.)m
この花の名前なんですか？
ベランダのスイートバジルにアザミウマが付いてしまいました。 とりあえずは被害のある葉を摘み取り、踏んでから処分したのですが、 被害が酷かったので、殺虫剤もしておきたいと思います。 そこで、ジノテフラン液剤が家にあるのですが、バジルには使用しても大丈夫でしょうか？ ボトルにはオールスターと書いていますが、裏面の一覧にはバジルがなく困っています...。 詳しい方いましたらご教授お願い致します。
ここ一週間ぐらいなんですが、さくらの葉が写真のように くたっ て感じになって ぴん としなくなりました。外においています。お水をあげてもこのような感じで、変わりません。どのような対応がよいのか、おしてください。
アジサイの育て方
それとも水をやらなくてもそのままかれませんか？‘ｖ‘
植物の名前を簡単に調べられるAndroidのソフトウェアが有れば使いたいのですが？
この状態の苗を植え付けました。 これからどうすればいいのでしょうか。 できるだけ大きく育てたいです。 今、モンゴルは気温8度です。 (気温の変化がとても激しいんです。明後日は21度など) 植え付けた面積の半径は6-7センチです。
多肉植物の育て方？
我が家のイチジクは枝を切って貰ってきて、 地植として差してから今年で丸３年になります。 去年は２個の収穫がありました。 今年は夏実が沢山付いていましたが、 落ちてしまったり、風で叩かれたりと、現在は１個だけになりましたが、 元気に大きく育っています。 近頃秋実も出てきて嬉しがっていたのですが、 此処で質問です。 良く散歩をしてよそのお宅のイチジクを見て回りますが、 我が家より大きく、かつ沢山秋実が付いています。 我が家は（雨の日を除いて）毎日、 日中に２回、２リットルのペットボトル１本、計４リットルの 水やりを欠かしたことがありません。（冬の内から） コレでは水を多くやり過ぎているのでしょうか。 肥料は一切上げていません。 逆に葉はもの凄く大きく沢山繁っています。 ドウも水が葉に行ってしまっている感じです。 注意点などのご指導を宜しくお願いします。
まだ花は咲かないですが、ミソハギの茎の先の葉っぱがおじぎしたように曲がっていて、何枚もの葉っぱがくっ付いている状態で、こういう茎が３，４本はあります。 害虫の仕業なら、先の部分だけ切ってしまえば問題ないのかもしれませんが、原因が知りたいと思います。 葉っぱの食害もあちこちにはありますが、いろんな虫が原因かもしれないので、先が曲がってくっ付いてる事でのアドバイスお願いします。
この花はなんですか？
桃や梅の実の付いている枝がたくさん折れて枯れていますがこれは虫が原因ですか？ 虫であれば名前と対策を教えてください
牡丹の花が咲いたあとの、処理方法
花屋さんでお花を買いましたが、可愛らしいのを一目惚れして購入したため、名前を見忘れました… このお花の名前が分かる方、教えてください！
北海道の庭の木に咲きました。ツツジかと思っていましたが花が違います。 何という木でしょうか？
このバラの名前を教えてください
これはなんですか？ どんなところに売ってるんでしょう？
水耕栽培とかにも使える素材が知りたいです。プラスチックとかがいいんですかね？
ハワイ在住の友達から、綺麗な花の写真が送られてきました。 「ゴンジーア」と言ってましたが、ググっても正式な名前がわかりません。 原産地などは友達も知らないそうです。 和名でも結構です。ご存知でしたら教えてください。
お世話になります。 ゴーヤの栽培を始めて４年目になります。（グリーンカーテンが目的＋実も戴きます）） 環境は、マンション７階でのベランダ栽培です。（日当たりは午前中、風通し良好） 現在、背丈９０cm程です。 先週、開花第１号は何と雌花でした。未だ雄花は無く３日で萎みました。 又、昨日新たに開花前の雌花を２つ見つけました。　まわりに雄花が咲く気配はありません。 通常、雄花が先に咲き、暫くしてから雌花が咲くものだと思っていました。今までそうでした。 こういうことは、よくあることでしょうか？ 急ぎではありませんが、よろしくお願いします。 <水やり・追肥・摘心> 水遣りは毎朝１回。肥料は新しい培養土に苗を植えたため、１か月後の一昨日追肥しています。 背丈３０ｃｍの頃、親蔓を１度摘心しています。
イングリッドバーグマンに誤って 殺虫剤(キンチョール)がかかってしまいました 暫くしたら花びらの縁が黒みががった紫色に変色しました。 花殻摘みをして暫くしたら深い緑色の葉が黄緑いろに変色して黒点病らしきものが発症してきました。殺虫剤がかかった事と何か因果関係があるのでしょうか
学校で今娘がプチトマトを育てています。 夏休みに持ち帰ります。 上の子供の時も同じようにプチトマト持って帰ったのですが、すぐに枯れてしまいました。 毎日自分が育てたトマトを家族に食べさせるのをすごく楽しみにしてます。 夏の暑い時期にどうやって長持ちさせたらいいんですか？ 水やりとかも朝だけでいいのかな？ 日陰とかにおいたほうがいいの？
花を買いましたが 名前がわかりません。 よろしくお願いいたします。
花を買いましたが 名前がわかりません。 よろしくお願いいたします。
花を買いましたが 名前がわかりません。 よろしくお願いいたします。
花を買いましたが 名前がわかりません。 よろしくお願いいたします。
二年前に購入したハイドロカルチャーの小さなガジュマルを鉢に植え替えたのですが、細い幹がヒョロヒョロと伸びて、支え木がないと倒れてしまいます。現在高さ60cm弱です。 原因は日照不足でしょうか？上の方の葉が大きくて頭でっかちなのですが剪定したほうが良いのでしょうか？
外用の穴空きプランターで、普通の土だと虫がつくので、ハイドロボールを穴空きプランターにいれて、外で栽培って出来ますか。あっという間に水が通過しますが。 家の中で穴なしプランターだと、夏はカビが心配です。
40cmほど成長したトマトの茎がポッキリ折れました。 上部は挿し木で復活させようと思います。 根っこ側については、葉（葉柄というのかな？）が3本ある状態で、脇芽を処理したばかりです。 この根っこ側の部分を成長を促すための方法はあるでしょうか？ 葉の生え際で上部を切り落とすとか、葉を減らすとかすると脇芽の発生が促されるとか… ご存知のかた、よろしくお願い致します。
ヤマブドウを栽培しています。去年はほとんど世話が出来ず、雑草の中に埋もれてしまったため案の定テッポウムシの類に芯をやられてしまったようです。 大きくなってはいたので枯れてはいませんが樹勢は明らかに弱っています。オスと同じ場所に植えていますので実は付きますが、途中で落ちてしまい、栽培6年目になりますが収穫した事はありません。なので枯れてしまうならそれでもかまいません。でもその前に試したい事があります。 1.ブドウ類は枝の途中を折り曲げて土に埋めると自然に根が出てくると聞きますが、一番の根元をかじられていますので、そこから上に樹液が行き難くなっているのだろうと予想し、かじられた部分より上に20ｃｍくらい盛り土するか、曲げて地中に埋めて発根させればそこから樹液が循環するので樹勢をとりもどせるかな？と思っています。この方法は有効でしょうか？ 2.あるいはかじられた部分から上を休眠期にバッサリ切り倒し、最初からやり直そうかとも検討中です。挿し木してから6年経ち、根にエネルギーがあるとは思うので新芽が出てくる気はしますが、ブドウは根元から切り倒してもまた生えてくるのでしょうか？ 一般的にはカミキリにブドウ根元の主幹をやられた場合どうするのか合わせて、どうぞご教授ください。お願いします
1月頃友人より貰ったドラセナの葉が丸まり気味です。 5月にひと回り大きい鉢に植え替え、置き場は日がよく当たる南側の窓ぎわ、水やりは土が乾いたらベランダに出して葉と土にたっぷりあげて、水が切れたら元の場所に戻してます。肥料は植え替えしてからあげていません。 どうしたらパリッと元気になってくれるでしょうか。
写真の植物の名前を教えて下さい。 実の形は枇杷に似ていますが、葉が全く異なります。 よろしくお願いします。
この植物の名前を教えて下さい。
自宅の庭に今年咲いたツツジの花弁が二重になって咲いています。花弁の枚数は1枚と思っていましたが珍しい品種なのでしょうか。毎年咲いていたのですが気が付きませんでした。植木のことは詳しくないものでどなたか教えて頂ければと思います。写真添付します。
前にホームセンターで買ったと思うんですが、この観葉植物の種類の名前わかるかないますか？ 200円位で買ったと思います。
この花の名前を教えてください
庭の木が弱っています。名前がわからず対処できずにいます。どなたかわかる方いらっしゃいますか。
このバラの名前を教えてください
鉢植えの紫陽花を育てています。 最近、元気がないです。 画像のような紫陽花です。 紫陽花は初めてで どうしたらいいか分かりません。 鉢ではなく 地植えした方がいいですか？ もし 地植えするなら 今の時期にしても大丈夫ですか？
エイディブルフラワーを栽培したいのですが、市販の種ではダメですか？ 調べてみたら、無農薬なら良いという人、無農薬でも食用のものじゃないならダメという人も居るので良く分かりません。 分からないなら止めた方が良いとは思うんですが、どうしても育ててみたいです‥。 後、食用の種があると書いてあったんですが、通販以外での入手方法はありますか？？
今年の夏からサボテンを育ててみたいなと思っているのですが、みなさんのオススメの種類はなんですか？？
庭の木が弱っています。 名前がわからず、対処できずにいます。どなたかわかる方いらっしゃいますか？
植木にまく水(雨水)を貯めています。 植木に害なくボウフラがわなかいようにする方法を教えてください。
プリムラの花が咲き終わり 葉だけが大きくなっています。 このままにしておいても 時期に咲きますか？ 注意点は何ですか？ さらに 鉢を他の花に替えたいのですが 根ごととって他のプランターに移しても 問題ありませんか？ 質問が 二つになりましたが よろしくお願いいたします。
名前がわからず、どう対処したらいいのかわかりません。元気が無いのですが、どうしたらいいのでしょう。
ジャガイモにアブラムシが(>_<)　どうすればいいでしょうか。m(__)m 一週間前は大丈夫だったのに、キタアカリばかりにアブラムシが・・・ メ－クインは今のところ大丈夫です。
トマトをプランタ栽培しています。 40cmほどに成長したのですが、不注意で真ん中編からポッキリと切断してしまいました。 追った上部はこのまま復活を期待して、3日ほど切り口を水に漬けてました。 素人考えで接ぎ木すればいいと思い、切断面を斜めにカットして接ぎ木してみました。 ある程度成長した状態からの接ぎ木でもうまくいくでしょうか。 接ぎ木後の扱いでの注意などあれば教えて下さい、
ガーデニング初心者です。 家の前に小さなスペースがあるのですが、 添付のような緑は何でしょうか？（小さな画像ですみません。。。） ホームセンターなどに売っていますか？ また、手入れのしやすい緑や花があればおしえてください。 スペースがある場所は南向きです。 シンボルツリーとしてヤマボウシ（2ｍ程度）が一本植わっています。
毒ゼリの致死量を数か葉のｇのどちらかで。で教えてください！何ｍｇとかｇとかは調べたら出てくるんですが数とかは出てきません。
3年目を迎えたばかりの引越し先の庭の木（3Mほど）に、今年初めて実が付いているのが確認できました。 コレは、梅ですか？桃とか、スモモの類ですか？ もしも梅なら、梅酒を作りたいですが、近所に知り合いがまだ居なく聞く人が居ません。 今の所実の大きさは女性の人差し指と親指で作ったOリング程です。
わすれな草の種を取りたいと思ったのですが、白の花は結実していましたが、ピンクにはほとんど種がありません。 色によって　種のできる割合が違ったりするのでしょうか
今、さつき？つつじ？の花がらをとっています。 スポーっと抜けてくるのですが、抜けた後に細い芯が残っています。これも一緒に咲いているはなの付け根から、プチっととってしまったほうがいいですか？ それとも抜ける花びらの所だけでいいでしょうか？ 園芸は全くわからず、教えていただけると有り難いです。 よろしくお願いします。
エアープランツの形が変わりました。 ダイソーの長さ20cmぐらいのやつです。 どうしたら元に戻りますか？
こんにちは イロハモミジとスギゴケを両立するのが難しくご教示ください 先日、京都のお寺の庭園に自生したもみじの苗木をもらいました。（５ｃｍくらい） 黒のビニールポットに入っていたので、先日素焼きの3号の鉢に元の土と赤玉土を混ぜて移し替えました。 一日目の夕方から朝まで涼しい風通しの良いところに置いていました。 朝水をやろうと思うと苔が少し乾いていました。 調べてみるとスギゴケは乾燥に弱く維持するのはなかなか難しいそう。 イロハモミジとスギゴケを両立するにはどうしたらよいでしょうか？ 「日光を好みながらも多湿でなおかつ風通しがよくカビが生えないように」と 正直どうしてよいのかわからなくなってしまいました。 例えばベランダに水を打ち続ける以外にこの環境を確立する方法が思い浮かびません。 大阪市内のマンション９階に住んでいます。 南向きのベランダと西側に窓があります。 イロハモミジとスギゴケを両立するにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
園芸に詳しい方、この 額アジサイの品種わかる方教えて下さい。 雑草に埋もれてかなり大株になってます 果樹園脇で咲いてました お願い致します。
桜の木の盆栽は育てるのが難しいでしょうか。
ベランダで育てているバシルの葉の裏に薄茶色の大小さまざまな模様が有ります。 線では無く裏だけ枯れている様な感じです。 病気でしょうか？それとも害虫でしょうか？ 収穫できるのですが食べて良いのか分かりません。 御存じの方教えて下さい。
佐渡に来ています。タンポポに似た小さな可愛いらしい花が道端にたくさん咲いています。でも良く見るとタンポポではないように思えます。どなたかご存知の方がいらっしゃっれば教えて下さい。お願いします。
毎年多くの実をつけていた梅（白加賀）樹齢25年生が今春も沢山の実をつけましたが大半以上途中で落果しています。葉も元気がありません。原因など教えてください。
たくさんついてますが、一向に　赤くなってきません。 肥料不足？日照不足？　青いまま　ですが　このまま　ほっといていいのでしょうか？ 詳しい方　教えて下さい。
この花（オレンジ色）の名前など教えてください
ガーデニングで鳥や害虫予防に使いたいです＾＾
こんにちは。 7年ほど前に黄色のデンドロビュームをいただきました。 ほぼ毎年新しい水苔に植え替えています。 今年、ピンクと白の花が初めて咲きました。 くれた人に確認したのですが、くださったのは黄色一色の株だそうです。 ひさしの長いベランダの奥に置いていますので、どこからかピンクと白の種類の種が飛んでくることも、鳥が運んでくる可能性も低そうに思います。 ガーデニングは私一人でやっているので、誰かが植えることもありません。 なぜ今になって違う色が咲いたのでしょうか。 もしかして、違う種類の花ですか？ 可能性はどのようなことがありますか。 教えてください。
この植物は何かわかりません 名前がわかる方いらっしゃいますか？毎年あちこちから出て来るんですが紫陽花の近くに出てくるのですが紫陽花ではないですよね？宜しくお願いします。
丸4年で二倍にはなったものの、ひょろひょろっと上に伸び25cmくらいあります。 かねのなる木として頂いた物なのですが、本当に金のなる木なんでしょうか？ ネットで検索するものは、もっと幹が木のようにしっかりしていて枝分かれとか しているのですが、この状態でこのまま成長すればそんな風になっていくのでしょうか？ どういう風に育てればいいか分からず、教えて下さい。 葉さし？とかで増やす方がいいのでしょうか？
自宅の庭の芝生の水やりを自動化したく、スプリンクラーの設置を考えています。 2m × 12mほどの長方形の庭なのですが、全体にうまく散水するできるようなスプリンクラーはありますでしょうか？？ なかなか適合するタイプが見つけられず、詳しい方がいましたらアドバイスいただければと思います。
今年の5/11に父の海外転勤に伴い譲り受けた母の形見の寒桜の葉が6/1時点で落ちてしまいました。 現在は陽当たりの良く、風通しも良いアパート三階のベランダに置き、２日に１度水をあげています。 植物を育てた経験もなく、現在どういう状態でどう対処すれば良いかがわからないですが、外の桜の木の葉の状態だと葉が落ちる時期ではないと思い枯れさせてしまわないかとても心配です。 どのような手順で何を確認して進めれば良いか教えていただきたく宜しくお願い致します。
この花はなんですか？
ヒトツバタゴ（なんじゃもんじゃ）の挿し木に挑戦したくＷｅｂページを探してみましたが 参考になる資料が見つかりません、挿し木に適した時期、やり方に詳しいお方のご指導をいただきたいです。若木ですが新芽が沢山伸びましたので出来るなら増やしたいと思います、当方８０歳の老人です宜しくお願いします。
今の一軒家に引越してから三年目なのですが、庭が広く、先住者が植えたと思われるアスパラガスに去年の草刈り時に気付き、去年も太い物細い物ふくめ、合計で20本余りほど楽しませていただきました。 今年も昨日までに7〜8本ほど収穫をし、その都度美味しく頂いてますが、アスパラって何年くらい収穫できるのですか？ 来年も収穫するためにはどのようにお世話をしてあげたらいいでしょうか？ 庭のある家に住むのも初めてで、家庭菜園の経験もありません。 アスパラは大好きなので、なるべく長く楽しみたいです。
この植物は何でしょうか?
ジャーマンアイリスと一緒に植えて相性の良い園芸植物を教えてください。
年末に中古の戸建てに引っ越した先の、庭木の件で質問です。 引っ越した当初は葉のつやもよく、春先には新芽もつけていたのですが、4月末くらいから黄色くかれる葉がでたり、葉の先端が丸い形状(まるまるわけではなく、形が丸くなる)やハート形状になります。 葉の艶もなくなり、うすく黄色味をおびています。 水がたりないのかなと思い、毎日水をあげています。 どうしたら、元の艶のある元気な木に戻るのでしょうか？
金鶏菊は育ててはいけない植物ですか。
ジャーマンアイリスに卵の殻を細かく砕いたものを地面に混ぜてみました。効果が期待できるでしょうか。カルシウムを与えたことになりますか。
生育に適した温度とかじゃないと根まで枯れちゃったりするから一年草扱いっていうことなんですか？一年草扱いの多年草だと日本で翌年も育つことは可能ですか？詳しい方おしえてください＾＾
虫がつかなくて、病気になりにくい初心者向けの刺なしバラを教えてください。太陽はよく当たりますが、真夏の西日は過酷で丈夫な植物が生き残ります。
真夏の西日に照りつけられても大丈夫な植物はありますか。
椿の葉っぱが害虫に食われます。今朝農薬を散布しました。糞はたくさんありましたが、虫が見当たりませんでした。食われた葉っぱの裏側にもいません。この害虫はなんでしょうか。正体を教えてください。
梅がたくさん成っているのですが、実に小さな黒い点々があったり画像のような虫がついています。 この虫が原因でしょうか、名前と駆除方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
花を育てる時土は腐葉土だけじゃダメですか？
かかりません。メーカ　型式は以下の通りです。 取扱説明書とかは、ネットにないでしょうか？ Topsun TBC261D
移動できるフェンスで庭の目隠しになるフェンスを探しています。 添付画像のようなフェンスをなんと言うのでしょうか？ またどのようなお店で売っていますか？ コーナンには見に行きましたが売っていませんでした。 ３mくらいほしいのですが、予算も限られています。 他にもおすすめのフェンスがあればおしえてください。 （できれば木製）
詳しい方教えてください
庭の木にアメリカシロヒトリ？が繁殖してるのですが、退治するのはどうしたらいいですか？
この花の名前を教えてください
これは、なんの実でしょうか
庭に置いてある鉢植えの紅葉が枯れたようになってしまいました。 枯れ始めたのか病気なのかわかりません。 どうぞ対処法など教えてください。 お願いします。
至急教えてください。赤花のオナガカンアオイを育てているのですが、腐った葉を切っていたら、二つに分かれていた片方がポロッと取れてしまいました。根を生やすことは可能でしょうか？又、方法などがありましたら教えてください。
フェイジョアを植えていますが、品種が分かりません。 購入した店に聞いても不明と言われました。 何を見れば分かりますか？ 違う品種の苗を買いたいのですが、判断できず困っています。 判定方法を教えていただけないでしょうか。
詳しい方教えてください
どちらもハーブティーにできますか？
桜の花が散った頃から、鉢植えで白くて可憐な花を咲かせて目を楽しませてくれますが、名前が分かりません。子供が小さい20数年前に、子供が持ち帰って植えたように記憶しています。蘭の一種ではないかと思うのですが、正式名称を教えてください。
旭山桜を鉢植えで育てているのですが、 1枚の葉が写真のような状態になっていて、 同じ葉の左端あたりは色が薄くなっています。 園芸は初めてで気になっているのですが、このままでも大丈夫でしょうか？ 病害などで対策が必要な場合はあわせてご教授頂ければありがたいです。
桑の実が白くなってしまいました、 祖母の家の桑の木と同じように白くなってしまいました。。。 祖母は桑の木を切ってしまったのですが、 もう治す術はないのでしょうか？
アパート住まいですので、朝顔の鉢植えを買って育てたいのですが、ポットや支柱がプラスチック等ではなく、焼き物の植木鉢と竹ひご等の自然のものにしたいのですが、そういった仕様で朝顔の鉢植えを通信販売して下さるショップがないでしょうか？　もしくは、朝顔に合う植木鉢と支柱になる竹材を買えるショップを教えて頂きたいのですが、よろしくお願いいたします。
見たことが無い植物が3月頃プランターから生えてきました。 冬の間、野鳥が来るので種が紛れ込んだものと思い、幼葉が朝顔に似ていたので、特に考えず育てました。 生長が早いのですが朝顔と違いつる性ではないようでしたし、ヒゲ状の巻き付く機能も無いので、脇にあったネットに通し、倒れないようにしました。 現在は２ｍぐらいあります。 気が付いたら随分生長していたのですが、支えてやった覚えも無いのにネットに留まっていました。 なんと要所要所の葉の茎がネットに絡みついて自分自身を支えていました。 全ての葉が絡みついているのではありません。 絡みつく葉に法則性があるようには見えませんでした。 知識の中に無い植物のようですので外来植物で駆除の対象になっているかどうか心配です。
これはハコベですか？
この多肉植物の名前を教えてください
スイカ育ててるんですけど、雌花受粉させたらその花どうなりますか？
この花はなんですか
このワイヤープランツに似た、低木の名前が分かる方はいますか。 実家にあるのですが、5年程ありますがワイヤープランツのように広がりはしません。葉っぱはハートの様な形も混ざっています。
桃・レモンの葉を食べる虫について 一昨年から桃とレモンの木を育てています。 今は木に葉っぱをつけているのですが この前葉っぱが食べられていることに気付きました。 レモンは葉っぱが食べられているだけですが、 桃は葉っぱが食べられているだけでなく 葉っぱの何枚かに修正液のような白いかたまりがついています。 (幼虫かなにかのフンかもしれません。) 葉っぱが食べられていることと 桃にフンのようなものがついている以外に被害はありませんが、 見た目もよろしくないですしこれが原因で実をつけなくなると嫌なので駆除したいと思っています。 ですが、いずれ食べることを考えると安全な農薬がいいです。 また、虫に直接噴射して虫ごと粘膜のようなもので固めてしまうというものは、私が見るときは虫が見当たらないので噴射のしようがありません。なので、この方法以外で駆除したいです。 何の虫か分かる方、もしくは安全な農薬をご存じな方、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
2週間位前に購入した九輪塔について。 買った当初からいくつか葉が変色して枯れているので、引っこ抜いてみると、その葉に黒い斑点が… やや元気がないので少し安く販売されてたのものです。 日照不足かと、数時間日光浴にあてたり、風通しのよいカーテンレース越しに様子をみてるのですが、その後も葉の変色が発生。 表面に根が露出してる部分があるからでしょうか。 これ以上弱ったら怖いので、買ってから一度も水はあげてません。 ちなみに鉢の中に2株あり、ふたつとも横から子株？が出ていて、うちひとつの親子株の症状です。 正常そうな株と植え分けた方がよいのでしょうか。 そもそも原因は何なのか… どうか、どなたかご教授お願い致します！！！
家庭菜園初めて
突然ハナミズキの葉が全体に先から黒くかれてきたのでビックリしました。 一週間くらい前に庭に顆粒の除草剤を撒いたのを思いだしました。除草剤を撒いたのが原因だと思うのですがどうしたら元気に元に戻るのか？わからないため教えていただきたいのです。 ２４年以上たっているハナミズキで我が家のシンボルですなんとか元気にしたいです。 よろしくお願いいたします。除草剤「ネコソギエースＴＸ粒剤（レインボー薬品㈱）」
また人人間に害が少ないものなどありましたら教えてください。
この花は何ですか？
この葉はなんですか？
この花はなんですか？
分かる方いらっしゃいますか？
折り鶴ランを室内で育てていますが、葉先の方が一部枯れた 状態になっていますが、何が原因で、この様な事に、なるのでしょうか？ 枯れない管理方法が御座いましたなら回答ご指導を戴ければ幸いです。 どうか宜しくお願い致します。
ミモザについて ２年前に種から育てているのですが １週間前から急に下の葉からポロポロと 落ちていきます。 土は花と野菜の土と書いてある物を使用しています。 水やりは土が乾いたらたっぷり与えていますが 肥料等は与えていません。 葉が落ちる原因は何でしょうか？
ベランダにいつの間にか生えてきた植物です。 背丈は30センチほど。 たくさん花が咲き、緑色の丸い実がなっています。 種を鳥が運んできた様ですが名前がわかりません。 どなたかご存知の方教えてください。 よろしくお願いします
この花はアグロステンマであっていますか？
これはなんですか？
ポトスステータスを育てています。 ポトスって、茎から幽体離脱のように新しい葉が出てきますよね？ 幽体離脱の際に引き裂かれた茎の皮 が茶色くなりますよね？ 見た目がよくないので、茶色くなった皮をピンセットなどで取り除きたいのですが、ポトスにとってよくないでしょうか？
私の家には小さな庭があります。その庭にびわの種を植えてはならないと言い伝えられているそうなのです。 それはびわの木故の理由なのか、それとも環境的な問題なのか、分かるかたいらっしゃいますか？
植物についてです。 以前住んでいたアパートでは花が全く育ちませんでした。同じ場所に置いた観葉植物はまだ育ちましたが、花だけは蕾のまま枯れていきました。引っ越しをして花を購入しました所、新しい新居では枯れる事なく新しい蕾が実ってくれます。やはり、気のエネルギーとか場所によってあるのでしょうか？
この花はなんですか？
宮城県大崎市鳴子温泉です。 アスファルトの上などの土の少ないところに綺麗なピンクの花を咲かせています。 この花の名前とそのほかに知りえることなどを教えてください。 お願いします。 どこにでも飛んでいくようにして咲いているから、「うわき花」と言っている人がいましたが、 ちょっとかわいそうですね。
写真の木の名前が知りたいのですが、判別可能な方、是非教えて下さい。 お手数おかけします。よろしくお願いします。
造園の仕事を最近始めたのですが、 チャドクガの毒に対する耐性はつくものなのでしょうか？ ネットやwikipedia等では耐性は付かず、むしろ回数ごとに悪化するとの事でしたが、 先輩達の話を聞くと「慣れるよ」「もう症状がでなくなった」との事でした。 私は症状が出やすいらしく、全身に斑点ができて死ぬかと思いました^_^; ネットの情報をそのままではなく、経験者の方の声をお待ちしております。
2年～3年ほど前に庭にぶどうの種を植えました。 買ってきて食べたブドウの種を３歳の息子が植えました。 庭は新興住宅地によくある栄養もないただの真砂土です。 そこに植える前から精米後の米ぬかを時たま撒いていました。 肥料は、米ぬかのみで特に土づくりもしていません。 最初、そこから背の高い雑草が生えてきて 息子がブドウが育ったと勘違いして大喜びしていたら 本当にブドウの葉っぱがでてきて、木になって育ちました。 昨年、ぐんぐん伸びたので、バラ用の柵をたてて誘因しました。 一本木になるように見よう見まねで剪定しましたが、 下の方も葉っぱがついたり、、、、。 所詮　素人なので、上手に育てることができないなと思っていたところ 今朝、実が四房ついているのを発見しました。 買ったブドウは、 奇跡のリンゴと同じ製法で育てられた 自然栽培のブドウなので 普通のブドウより強いから育ったのかなと思っています。 せっかく生ったので 秋には収穫したいのですが、 ネットで育て方を見ると摘房や摘粒をすると書いてあります。 たった4房しか生ってなくてもする必要がありますか。 雨除けもない、風も強い場所で ものすごい生命力で育ったブドウを摘出するなど せつなくてできませんが、 育てたブドウ（勝手に育ちましたが）を食べたい気持ちもあります。 自然栽培だったら、 特に、摘房などせず、肥料もやらず、 放っておいてもいいのでしょうか。 どなたかご教示ください。
鉢植えの花をもらったのですが、くれた人は名前を忘れてしまったとのことで、宜しくお願いします。
これはなんですか？
これはなんですか？
これはなんですか？
添付写真のような雑草が、無数にはびこって手で1本ずつ引き抜くのは不可能な状態で、困っています。雑草の名前と最適な除草剤を教えて下さい。（yahooの検索では写真があっても、名前が発見できません。また、除草剤の広告があっても、適用できる雑草の写真がないので、分からないのです。） http://ord.yahoo.co.jp/o/image/_ylt=A2RCKw8jXEVX …
この観葉植物の横に刺してある赤い計りがありますが一番上の数字は何を表しているのか、わかる方お願い致します。
こちらの花の名前を教えてください
ランの花が終わった後どうしたら良いか
トマトを鉢植えで育てています。 最近、1mmほどの小さな虫が飛んだり土の上に群がったりしています。 何も知らずに有機肥料を買い、土に混ぜて使ってしまいました。 人への害が少ないのであれば、農薬を使おうと思っています。 完全駆除はできますか？ 駆除しても、再びやってくるのでしょうか……？ それから、余った有機肥料はどうすればいいでしょうか。 これからの育て方のアドバイスもいただけたらありがたいです。 現在、トマトは小さなつぼみができはじめました。 葉っぱには一部茶や白の斑点ができています。 虫のせいでしょうか。 土は『花と野菜の土』、 肥料は『骨粉入り油かす』(JOYアグリス)を使用しました。
庭の「ミヤコワスレノ」の中に１本だけ突然咲きました。 心当たりのない花ですしたので、名前を教えてください。
庭のテッポウユリに虫のようなダンゴのような黒いものがつきます。結局咲かずに終わります。なんででしょうか？
水をあげなくても枯れにくくて、雑草に見えない花はありますか？
この花はなんですか？
この花の名前を教えて下さい(´･ω･`;)
度々質問させていただいてます。 今、引っ越し先の庭に咲き乱れているこの花の名前を教えてください。 尚、まだ、引っ越して二年目で、庭のある家に住むのは初めてなので、先住者が植えた知らない花などがたくさんです。 これからも時々質問させて頂くかもしれません。 ご回答よろしくお願いします。
これは何て花ですか？
苺の苗を連休明けに買いました が、ピンクの花が咲くのですが品種名がわかりません。　 いちごは全くの初心者ですf(^_^; 神奈川県で育てていますが、花も沢山咲いてきたので人工受粉はしていますが実になるものとならないものの区別がわからずそのままにしていますが大丈夫でしょうか？花ビラが落ちて額の部分だけのものが幾つもありますが中身がない感じです。先週からランナー？が凄い勢いで延びてきていてこれも春植えの場合は切るのか？実と一緒に育てていいのかわかりません。 購入時の黒いポットにも品種が書いてなくラベルもついてなかったので(JAで購入)調べる術がなく悔やんでいます。 全くの初心者でも、品種を問わないわかりやすい育て方が知りたいです。出来れば画像や動画だと助かります。 因みに今はハンキングで育てています。 宜しくお願いします。
昨年、長芋と自然薯のムカゴを植えたら芽が出てきました。喜んだのは束の間、皆同じように見えて・・・。出来れば自然薯を多く育てたいと思っています。宜しくお願い致しま
最近、造園の仕事を始めまして。 それでチャドクガのいる木の手元作業をしたのですが、家に帰って見ると腫れと痒みが酷くて寝る事すらできません涙 それで皆さんに質問ですが、どういう服装ならチャドクガからの被害に合わずに済みますか？ 夏場なので薄手で仕事をしてしまったのが悪かったのですが、こういうの服ならまぁ被害は受けないというのがあれば教えて下さい。 あと、その服の処理（洗濯？）方法等も教えて下さい。 よろしくお願いします。
切り花でいただいたのですが、くれた本人も名前は知りません。知っている方お願いします。
切り花でいただいたのですが、くれた本人も名前は知らないので、知っている方お願いします。
未使用の畑の草刈りをしなくて良い方法はありませんか。 畑を耕し何かを作る以外でお願いします。
庭のフェンスについたこの卵はなんの卵でしょうか？ 画像のような卵があちこちにあります。（全てフェンスに産み付けてある） 3〜5ミリの細長い形状で、15〜20個がうっすらと糸のようなもの（一見白カビのようです）でまとまっています。 なぜか画像のように青虫がついているものが多かったです。 フェンスは今年の2月頃に立てました。卵は最近気がつきました。 フェンスのすぐ隣には桜の木と柿の木があります。 庭の四方は道を挟んで畑、田んぼ、農業用水路、空き地の草むらがあります。 近所には牛舎と豚舎があり、今の時期ハエが大量に飛来します。 なんの卵かおわかりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。 また、駆除を考えていますが、どのような方法がいいでしょうか？ 今の所ヘラのようなものでこそげ取ろうと考えています。
河川沿いを散歩していて見つけました。 花の色は白に少し紫掛かっている感じでした。 よろしくお願いします。
こんにちは．北海道札幌市近郊で植えることができる樹木（3mぐらいまで）を探しています．タイサンボク/リトルジェムやハナミズキなど，白，ピンク系の大きめのお花が咲く樹木を探していますが，どれもなかなか北海道で育てることが難しいと聞いておりますが，実際はどうなんでしょうか．また，他にも探している条件の樹木がありましたら，お教え願います．
レモンマートルという木を鉢植えで育てています。1年ほど前から一部の葉が先端から枯れたように茶色くなって、葉の半分程度が茶色くなると、全部枯れる前にしおれるようにして葉が落ちてしまうようになりました。何か病気かと思いトップジンＭをかけて、肥料をやってみました。肥料は効果があったようで新芽が次々と出ましたが、葉が葉先から枯れて落ちる症状はなくなりませんでした。それで次にスミチオンをかけてみました。少し効果があったような気もしたんですが、今度は新芽も出なくなり、少しずつでも葉が枯れて落ちると、あと少しで葉が全部なくなってしまいそうです。 　いったいどうしたらいいんか分からず困っています。どなたか分かる方がいらしたら、対処方法を教えていただけないでしょうか？
ミニプレゼントとしていただいたのですが、花の名前のラベルがないので育て方が分かりません。ご存知の方、教えて下さい。 ギザギザの葉っぱにぐ～んと伸びた花茎の先にカタバミに似たラッパ状のピンクの花が数個ついています。 写真の添付ができないので、こちら↓に公開しています。 http://blog.goo.ne.jp/hime921688/e/c67639c2e7ed5 … よろしくお願いします。
土を肥やすのはどうしたらいいですか。十年くらい花木を植えていますが、土から栄養がなくなっている感じです。
庭の草取りで体中が痛くて大変に困っています。庭にかけるお金もないし、除草剤も撒きたくないのです。負担を減らす工夫があったら教えてください。
アボカドの種は、水をやれば芽が出ると聞きました。 しかし、実際に花を咲かせるのは難しいようで、そうなると実も出来ないということですよね。。 アボカドの栽培に成功した方っていらっしゃいますか？
玉ねぎかニンニクのようなものが地表部に在り、先端から細くて硬い葉が数枚出ていました。 5,6年たった今、葉が長く伸び垂れ下がっています。 室内の、半日蔭的な場所で通常室温のまま、育てています。 鉢から50cm位い立ち上がり、１００cm位い垂れ下がっています。 よろしくお願い致します。
私の庭に、非常に強く、良い香りの花が咲きました。実に短命ですが、次々に花が開きます。Googleで画像検索しても、それらしきものが見当たりません。”いぼたのき”かと思ったのですが違うようです。ご存知の方、おしえてください。
どうしたら開花しますか？
植木の手入れをやるんですが五月後半で （モチノキ・ヒイラギ・マキの木） 古い葉を少しだけ残す刈り込みは大丈夫でしょうか？❓❓
います。ところがブルーのはずが少し赤みを帯びたブルーに変わってきています。元のクリアなブルーに戻すにはどうしたらいいでしょうか？数日前に鉢の上の方の土に少し天然ピートモスを混ぜました。 また、この枝をさし芽にしてもブルーのアジサイになるでしょうか？
画像の花の名前を教えてください どちらも園芸用として一般的なものだと思います 左は中国バラ？とかそんな名前だったような気がします。硬質な花弁が特徴 右はわかりにくいですが鐘状の花が連なった形状です。スズランを大きくしたような感じ よろしくお願いします
この花はなんていう花ですか？
抜いても、抜いても生えてくる雑草についてご相談をさせてください。みかんとつばきの木があるので毎回草刈りで草を刈って、小さいうちにまた抜いてを繰り返していました。ただ、腰を痛めてしまい今までのようにはいきません。除草剤を見に行きましたが、なにがいいのかわかりません。畑は腰で入院していたら身の丈ほどの草が生えていました。草刈りは人に頼むしかありません。以下のことを教えてください。 1.みかんやつばきに影響を与えない除草剤の種類、または散布の方法をおしえてください。 2.散布するのは、今、身の丈ほどに伸びた草を刈ってからの方がいいのか、それとも高いままで散布できるのか。 3.散布するのは20坪ぐらいです。できれば安いのがいいですが、このような状況で最適な除草剤を商品名で教えていただけませんでしょうか。 長文お読みくださり、ありがとうございます。どうぞよきアドバイスをお願い致します。
この白い花が咲いている木の名前を教えて下さい。
引越し先の庭に背の高い木があります。 何の木だとお思いですか？
杏の木の葉がしおれてしまいました。 木の枝が大きく二本に分かれているのですが、一方のみしおれてしまい、実もしおれています。どうしたらいいのでしょうか。教えて下さい。
この花の名前を教えてください！ よろしくお願いします。
国道沿い(すぐ近くは田んぼ)で咲いていました。 この花は何でしょうか？ 園芸種が野生化したものでしょうか？ よろしくお願いします。
以前に名前をおたずねし、解決できなかった植物に今日再び出会えました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9208278.html 再びおたずねしますが、この葉が赤い植物の名前は何でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
家の中の植物に水をやる時、霧吹きだけだと水不足になりますか？葉っぱがたまーに枯れる 毎日、夜２２時頃に霧吹きで、水を霧吹きでかけていたのですが、 なんか？葉っぱが１枚だけ枯れることがあるようです。 でも、葉っぱにも、木の根もとにも、霧吹きで水をかけていました。 葉っぱは枯れやすいものなのですか？ その木は高さ９０cm？ぐらいです。まぁまぁでかいです。 あと、枯れてるわりには、新しく葉っぱの子供が生えてきたりしています。 謎。 親は、１日数回水やらないとダメと言っていましたが、メンドイです・・・。 一応、一日２回やる日も最近はありますが、気まぐれです。 でかい木と、とても小さい木と、やけにツルが伸びて成長している小さな木の ３つがあります。 水不足？？と思い、最近は霧吹きから蓋開けて、水をゴボゴボとかけてましたが、 面倒だな～・・・（すぐに水が無くなるし、蓋を開け閉めしないとならないし、蓋が狭いので水が蛇口から入れにくい・・・）と思い、１００円均一で今日ジョウロを買いました。 悩みましたが、買って正解でしたか？ さっき試しに使ってみましたが、たっぷり水入りましすが、、、水が下の皿に溜まってしまい、 溢れそうです。。。これってどうすればいいですかね～？・・・。 水の量もわかりませんが、多めでいいんですかね？ 大きな木は、土が結構あるので、結構水入る感じです。 外は乾燥しにくいが、中は植物にとっては暑いのですかね？水蒸発してます？。。 外の自然は、一週間、雨が降らないこともあるのに、枯れている木々はほとんどありません。 でも、家の中の木は、何故か毎日水をやらないとならない感じします。 何故差が大きいのですか？ 謎が多すぎてすみません。学校教育でやればいいのにね？
バラの植え替えをしたのですが、一本、枝がぽきんと折れてしまいました。さずがに元気がないのですが手の打ちようはないでしょうか？？？？
巨峰を植えていたのが初めて実が付きました。ジベレリン処理ですが房の根元の方は花が咲き先の方はまだ咲いていません。 この様な時はいつジベレリン処理をすればいいのでしょうか。 宜しくお願いします。
数年前に､沖縄で゛実はつかない゛パイナップルを買って帰り､大阪で育てています｡ しかし今年突然葉が赤くなり(新しく出て来る新葉も赤くなる)､困惑しています｡ どなたか､この原因と対策とを教えて頂き度､宜しくお願い致します。
この植物はなんですか？
この花はなんですか？
きゅうりを鉢植えで育ててます。葉は大きく育ち、花が咲いて、きゅうりの実がつきますが、 大きくならず、しぼんでしまいます。肥料もやってるし、原因がわかりません。知ってる方、教えて下さい。
この花の名前教えていただけたらと思います
お嫁さんさんからもらったウィルマ、葉が硬くなり、枯れてます。どうしたらいいんですか⁉️
誕生日に、お嫁さんから、ウィルマをもらったのですが、葉が、硬くなって、ボロボロ落ちてますけど、復活させたいのですけど
お花の名前を教えてください。 紫のまあるいお花です。 はじめは小さく開いてこの大きさです。 ヒガン何とかというとおもうのですが。 よろしくお願いします。
3月頃、樹形を小さくする強剪定を行いました。その時に、側面の葉をほとんど落としたのですが、春になり紅い新芽がでてきて順調に伸びていました。最近になり葉の様子がおかしいので調べてみた所、ゴマ 色斑点病になっていました。病気の葉をむしり、ベンレート水和剤で消毒をすれば良いとの事ですが、葉が新しく出た新芽しかなく、その新芽のほとんどに斑点があり、むしると坊主になりそうです。被害がひどい所はむしるつもりですが、少しは葉を残しておいたほうが良いのでしょうか。それとも今後の為に、斑点が出た葉は全部むしっても良いのでしょうか。詳しい方教えて下さい。
イチジクの苗木を販売している所を探しています。 季節になるとホームセンターに出てくると思いますが、 今は栽培シーズンではないようなので見かけません。 そこで産地に行って種苗屋さんやJAに相談したいのですが、 関西地方ですとどこが産地なのか、ご存じの方がおられましたら ご教示くださいませ。 Googleで検索するとネット通販をやっておられるお店は 出てくるのですが、やはり季節外れとのことで在庫がないようです。
家庭菜園のイチゴにだんご虫が寄生してしまいました。何か対策は、ありますか？☺
「（小）梅の木」を植えて、約３年程度になりますが、昨年は、新芽の時から、ほとんど総ての葉が縮れて、実もほとんどできず、実の収穫は諦めました。 原因を調べたところ、「アブラムシ」あるいは「ハダニ」の害虫が原因とする説と、「縮葉病」と言う病気とする説の両方があるようでした。 ただ、縮んでいる葉の中に、虫がいるようには、思えませんでした。 それで、今年は、冬の間に、市販の「殺虫・殺菌の両方の機能のあるスプレー」を噴霧しておいたところ、新芽は、縮れておらず、実も多くみのりました。 しかし、今年も、最近になって、新しく伸びてきた葉は、ほとんどが縮れています（写真参照）。 葉が縮れている原因と解決（予防）方法をお教え願います。 また、本年は、このまま放置しておけば、来年の実の収穫に影響するのでしょうか。 素人で、よく分からないので、お教え願います。
つぼみに丸い黒く小さな虫が数匹付いていますが、虫の名前が判りません。これが 原因でしょうか？葉が部分的に黒くなっていますが病気にかかっているのでしょうか、 これに関しての対処方法は、ないのでしょうか回答頂ければ幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
ハートカズラの茎を手で押さえてしまいました。 靴を脱ごうと手を置いた場所にハートカズラがありハッとして除けたら少し押さえてしまいました。 折角挿し木が成功して順調に育っていたのですが... 押さえた先は萎れて行くんでしょうか？ こんな経験のある方いますか？ ちょっと曲げると押さえた所から少しくの字に曲がります。
道端に生えていましたが、調べ方が悪いのか？名前が分かりません、どなたか教えてください、花までの高さは15～20㎝くらいでした、
この花の名前を教えてくださいませんか？ 宜しくお願いします
花の名前がわからりません。 どなたか教えていただけないでしょうか
10年以上、荒れ地に放置していたブルーベリーを2月に、１００リットルの植木鉢を使い、コメリで買ったブルーベリーの土に植え替えました。当初は若葉が出て、現在、たくさんの実をつけてます。しかし、4月初めころから、５％くらいの葉の一部がさび色に変色し枯れます（全部の葉では発生してません。まだ一部です）5月に入りコメリでブルーベリーの肥やしを買い１００ｇあげました。新芽が少し出てきましたが未ださび色の変色はおさまりません。肥料の説明書き通り6月にもブルーベリーの肥料を上げるつもりです。日差しが強くなってきたので（ここは宮崎県南部）すだれで日陰にしました。土を掘るとふわふわで湿ってますが、これから毎日水をやるつもりです。なぜさび色になるのか、どうしたら防ぐことができるのか治せるのかあ教えてください。
わかるかた教えていただけませんか？
家の裏にずっと放置されていたこの鉢植えを発見したのですが、これは何なのでしょうか？観葉植物のように見えますが... ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。宜しくお願いします。
他の花や野菜を育てていた鉢から、水菜のような形の葉があちらこちらに生えてきているのですが、この葉は何の葉なのでしょうか。花？雑草？野菜？調べてみたのですがよくわかりませんでしたので、詳しい方教えて頂けると助かります。宜しくお願いします。
この植物はなんですか？
トマトの栽培仕方 もともとトマトの栽培方法について
青い花の名前を教えてください。
最近玄関によくいる羽ありです。ヤマトシロアリでしょうか？心配なので教えてください。 画像がみずらいでしょうか？
マリーゴールドの葉っぱの先の方がが茶色くなってきましたどうしたらいいのでしょうか
庭木の事ですが、シマトネリコを植えています。現在、背丈が2m20cm位です。 まだまだ幹が細く広がる様に伸びているので、麻ヒモで矯正しようと思います。紐で縛る時に直接巻くのか、何かを当てて巻く方法が良いのか教えて下さい。当てて巻く時は何をどの様にして巻いたら良いか教えて欲しいのですが宜しくお願いします。
種を植えて木が（3本）育ってきたのですが、ちっとも花が咲かないのでどうしてだろうと思っていたところ知り合いに「柑橘類は接ぎ木をしないと実はならない」と教えてもらいました。 全くの素人の質問で申し訳ないのですが、身をならせる（花を咲かせる）にはどうしたら良いのか 教えて頂けないでしょうか。ネットで調べると、身のなる台木に接ぎ木するように書いてあるのですが 実のなっているものを買ってこないといけないのでしょうか？どなたか（奇特な方）、教えて下さい。 宜しくお願いします。
以前の質問のつづきになりますが。 副業を考えています。月5万程あれば大満足します。土日限定か、平日の夜間を考えています。体験談などもあれば、聞かせてください。
隣家の落ち葉の処理について困っています。 我が家の玄関に通じる通路の塀と隣家の家屋の間に、 隣家のキンモクセイを切った枝や葉などをめいっぱい詰め込んだままになっております。 （隙間は50cmほど） これは、隣家が依頼した植木屋さんの処理です。 いずれ土に返るのであろうと思っていたところ、 3年ほど経ちますがまったくカサが減っておりません。 さらに落ち葉が積もって増えていってる感じです。 通り道ですので、万が一、タバコなどを投げ入れられたりしたらあっという間に燃えてしまいそうで怖いです。 また、そこに蚊や虫がわいておりブンブン飛び回っており、通り過ぎるだけで刺されます。 なにか、農薬のようなものをまいて溶かしてしまう方法がわかれば教えていただきたいです。 もしくは、蚊だけでも退治したいのですが方法が思いつきません。 隣家とはまったくお付き合いはなく、ほとんど御留守です。 どうぞよろしくお願いいたします。
1年前に楽天の薔薇専門店より、 ファンファーレの新苗を購入したのですが、 今年咲いた薔薇は品種違いでした。 専門店は改めて注文した薔薇を送ってくれるそうですが、 間違えて届いた薔薇の品種を再三尋ねても返答がありません。 とても綺麗な薔薇なので気に入っていますから、 間違えて届いたのはラッキーだったと思っています。 オレンジ色からピンクになり白っぽく退色していきます。 1つの鉢で変化のある花色で香りは中香～微香です。 また、横広がりで枝が細いので支えが必要ですが、 花持ちも良いので育てて大きくしたいと思っています。 何方か、品種の判る方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
モンステラ モンステラがでかくなり過ぎて困っています！どこでカットして良いか分かりません！ よろしくお願いします‼️
この花はなんですか？
この植物なんですか？
この花なんでしたっけ？
こんにちは。 カミさんがオーガズタ（ストレリチア？）を貰ってきましたが、水をやりすぎたのか葉っぱが一枚を除き枯れてしまいました。最後の一枚も半分くらいは黄色くなって死んでいるようです。茎は黒い線が出ています。 この状態でもいつか復活するチャンスはあるのでしょうか？　もう駄目なら鉢を活かして他の植物を植えようかと思いますがどうなんでしょう？
初めまして。現在ハイドロカルチャーでガジュマルを育てています。この度ハイドロコーンからセラミスへの植え替えを考えています。色々調べると、セラミスの場合植え替えの際に土を残していても大丈夫との記述がありました。２年前最初に購入した時に付いていた土からハイドロコーンに植え替える際、根を傷つけないようにするのが大変だったので、それは便利だと思ったのですが、ハイドロコーンからの植え替えの場合は、コーンは全て取り除く必要があるのでしょうか。ネットで調べても土からの植え替えの場合しか書かかれていないので分かりませんでした。また、植え替えの際の注意点などもございましたらご教授ください。 ハイドロカルチャーにお詳しいかたよろしくお願いします。
しばらく前から 植木鉢の中から突然に芽がでて来ました。 30センチ程度ですが まだまだ伸びそうです。 花木の名前がわかりません。 更に花は咲くでしょうか？
丁度今時、庭の片隅で、健気に小さな白い花を咲かせて、目を楽しませてくれていますが、名前が分からぬまま何十年も遣り過ごして来ました。正式な名前を教えてください。
ビニールマルチで畑の作物をつくっておりますが、マルチとマルチの間（通路）は管理機で除草しています。 いつも他のことに追われ、草が大きくなってしまうので、風通し、作業性向上のため管理機除草作業の計画を立てたいと考えています。 常に通路の土が見えている程度の管理をする場合、どのぐらいの頻度で管理機をかけるのがよいでしょうか？耕作放棄地だったようで雑草の種はすごく多いです。 皆さんが普段同じような作業をしていましたらその頻度でも結構です。 教えてください。
西北向きの道路沿いにあるガレージのフェンスに 20年位前に数年間、ヘブンリーブルーを咲かせていました。 植えっぱなしで５ｍくらいのフェンスに3株で 秋から霜が降りるまで、毎日２００くらい花が咲いたので 「青い朝顔の家｣と言えばわかるほど有名になっていたらしいです。 ところが防犯のためにすぐ前に常夜灯がついてから花付きが悪くなり植えなくなったのですが 近所の人から通りがかりの見知らぬ人にまで 「今年はあの青い朝顔は植えないの？」とずっと尋ねられるので 昨年少し奥まった、明かりが届きにくい場所に アーリーへブンリーブルーとフライングソーサーを植えましたが 日当たりが悪いせいかあまり花はつきませんでした。 ☆アーリーヘブンリーブルーの方がヘブンリーブルーよりも 花付きが元々少ないということはありますか？ （スカーレットオハラは元々少なかったです） 短日性なので、シャコバサボテンやらポインセチアなら 箱をかぶせたり・・・できるのですが フェンス一面となるとそうもいきません。 ☆アーリーへブンリーブルーになんとかできるだけたくさん蕾をつける方法はないでしょうか？ 南側に夜間ずっと暗い場所があるのですが 大きな鉢やプランターを置くスペースが無いので 蕾がついてから移動させるというのは無理です。 あと、昨年常夜灯のランプが ☆蛍光灯からLEDに替わりましたが、短日性植物への影響は変わりますか？ ☆印について、１つでもご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
この花の名前を教えてください
ガーデニングで門の前にゴールドクレストを植えて、育てるつもりはなかったのですが うまい具合に枯れず成長し続けています。成長しすぎて表札やインターホンを目隠しする状態に なっています。枯らさずもっとコンパクトになるよう剪定する方法を教えてください。
これはなんだかわかりますか？
この花の名前分かりますか
道端に生えている草花です。 正式名称をご存知の方、教えて下さい。
シダレモミジの 流泉の購入を考えています。成長するにつれ枝先が地面に届くようになると聞きました。 剪定の方法、育て方などがよく解りません。詳しい方、教えて頂けませんか！
庭に種まくだけでグランドカバー(芝生のように土が露出しないようする)したいのですが、お勧めの種を教えてください
1.5メートルほどの高さの石垣がありますが、 (昔の４０センチ角ほどのケンチ石をただ積んであるだけです) 今まで、その石垣の上のラインにそって２０メートルほど紅カナメを植えていました。 今は、幹の直径が５センチほどですが、木の根で石垣を崩してしまうのではないかと心配です。 サルスベリの木が植わっていたところは石垣を崩してしまいました。 石垣にやさしい植木の種類のアドバイスをお願いします。
先日公園こら咲き終えたチューリップの球根を掘り起こしてお持ち帰り下さいとのことでいただきました。 来年また花を咲かすにはどのような手入れをしたら良いでしょうか？ ネットで調べたら咲き終えたチューリップは茎を切り肥料をあげ球根をそのまま育て秋に新しい土で植え替え花を咲かすと記載してありました。 1度土に植えて球根を育てたほうがよいのでしょうか？
新しく作られた植物は品種登録されているので勝手に増やして販売してはいけないと思いますが、購入したのをそのまま加えた寄せ植えでもよくないでしょうか。 それと売られている植物の多くは品種改良されたものだと思いますが、どれが増やして販売してはいけないものか、期間はいつまでなのかわかるサイトはありますか？
写真のものです。 葉の変形だと思いますが、最初白色に咲きます。 しばらくすると、ミドリ色になってきます。 よろしくお願いします。
みょうがの育て方 みょうがの苗（みょうがの根少し芽が出てる)を4月22日にプランターに敷石、元肥入り野菜の土を入れて植えました。 半日陰の雨が降ったら雨がかかる場所に置いてあります、今年は収穫できますか？一度何年か前にポットに入った苗を買って来て植えて育てたんですけど、うまく収穫出来なくて失敗してしまいました。今度は失敗しないで育てたいので、これから何をしたらいいですか？ 初心者でも失敗しないでうまく育てて収穫出来るコツを教えて下さい。 根を植えてから水のやり方後何をしたらいいか、分かりやすく詳しく教えて下さいお願いします。 今度は絶対失敗したくありません。 腐葉土を上にかけて適度に水やりをして現在写真のようになっています。
雑木林で見つけました。 この紫色の花は何でしょうか？ よろしくお願いします。
家に義姉から義母へ贈られてきたカーネーションの鉢植えがあります。 贈られてきたときはきれいな薄いオレンジ色だったのですが、1週間たたないうちに次々と色が悪くなり、つぼみはいくつかついているのですが一向に咲く気配がありません。 状況は以下の通りです ・郵便局の母の日ギフトで贈られてきたもの ・普段は玄関に置いているのですが、晴れている日は日光の当たる窓際に移動させています ・水は霧吹きで花・草自体にかけ、液体肥料をやっています（水は、土にあげた方がいいと何度も言っているのですが、義母はどうしても花・草自体に直接かけたいようで、改善しません(´;ω;｀)） ・気温は北国なためあまり高くなく、最低気温は一ケタ、最高気温は10度台後半から高くても25度くらい 義母曰く、 ・カーネーションは外国の花なので日本の気候には合わないからすぐに枯れる ・郵便局の母の日ギフトとして毎年もらっているが毎年すぐに枯れる とのことです。 少しでも長くお花を楽しませてあげたいのですが、花の色はどんどん茶色っぽくくすんでいき、毎日枯れたものを摘花している状況です。 花の色を復活させる方法・つぼみを咲かせる方法などありましたら、アドバイスをください！
写真の木は、プラムの木です。 去年までは、普通のプラムの実が実りました。 今年、突然「さやえんどう」の様な細長い実が全部で３０個ほど付きました。 同じ枝に普通の丸い実も出来ています。 気持ち悪いので、全部切り落としましたが、不思議でたまりません。 ご存知の方、教えてください。
なんという花ですか
これはなんですか？
この花はなんですか
真砂土を使い目土をしました。結構低い所があり目土により芝が隠れてしまってますが発育に影響はないでしょうか？ 結構砂かぶってるためちゃんと葉がでてくるか心配です。
毎年ハロウィンカボチャの種を実から取って栽培しているのですが、種を採取した際に保存方法が良くなかったのか、黒カビが発生してしまいました。 全体的にカビが種を覆っている状態で、ティッシュでこすっても取れません。 黒カビが発生した種はもう使えないでしょうか？
ある大学の植物園に添付画像のような植物が生えていました。近くに札もなく聞ける方もいｓらっしゃらなかったので、分からずじまいでした。ご存知の方がいらしたら、教えてください。
この花の名前はなんですか？
庭に生えていた苔を鉢で育てたいのですが、 品種や育て方がわからず困っています。 明るい日陰や木の根本などに生えていました。 スギゴケより小さくて、スナゴケよりも大きい感じです。
この花はなんですか
今年になってから、玄関先にあるクチナシが、葉が黄色くなっています。 土が悪いのかと思い、ホームセンターで売っているお花用の土に入れ替えました。庭植えなので、周りの土を替えた様な感じですが。 その後も良くなる様な感じはなく、同じ様に葉が黄色くなって来ています。 ネットでも調べたのですが、なかなか同じ様な物が見つからないので、質問させて頂きました。よろしくお願いします。
最近田んぼを散歩していて、よく見掛けます。 ちょっとオシャレな(?)実がなっているこの植物の名前を教えて下さい。
最近草花の周りを飛び回ってる虫についてお聞きしたいので、知ってる方いたらお願いします。 色んな花の葉っぱに止まっては、長居せずにあちこちの葉に移動したりします。見ると花や葉を食べたりはしてなくて、葉っぱにだけ止まっては飛び回るだけですが、日に日に数が増えてきてるので、害虫なのかどうか、対処の仕方など知りたいです。 体長は１ｃｍぐらい。飛んでるところは、害虫のクロウリハムシかと間違えそうな感じのオレンジ色の体です。
数日間雨が続き、気づいたら見た事もない物が、生えてました。 植物に詳しい知人に聞いても、見た事がないと言います。気持ちが悪く、触る事もできません。 これが何かわかる方がいましたら、ご回答お願いします。
この植物名前教えていただけたらと思います。
去年やっと2個を収穫できましたが、 もぎ取りが遅かったため、かなり蟻に入られました。 ということで、今年は頑張りたいと思っています。 現在、夏実が5個ほど大きくなってきており楽しみにしています。 此処で質問です。 収穫できる最も早いタイミングの見極め方を教えて下さい。 潰してみて柔らかくなったら、とか、 てっぺんが割れてきたら、とか、 具体的に聞けると幸いです。 ナンとか5個を大事にしたいと思います。 もう一つ、 秋実も夏実と同じ感覚でよいでしょうか。 違うようであれば、秋実についてもお教え下さい。 宜しくお願いします。
今年の2月中旬に新築に伴い庭に芝を張りました。 雨天時以外は毎日水やりを行い、肥料も4.5月と一回づつ粒状の物を撒いてます。 雑草も見つけたらすぐ抜くようにしてます。 芝の色が違う(はげてる)箇所があったので、先日 芝全体を目土しました。 あと、本日初めて芝刈りを行いました。 芝を張って3ヶ月がたとうとしていますが画像を 見ていただき順調度や何かアドバイスなどあれば お願いします。
しばらく家を空けた後帰宅したら庭に雑草がたくさん生えていました。 色々なサイトで調べましたが似た雑草が多く、種類の特定ができません。 この雑草、がどのような種類かわかりますか？また、犬に害のあるものかどうかも教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
マーガレットに似てるけど葉っぱが違う気がします。なんの花ですか？
この花はなんですか？
これはなんという花ですか
この花はなんですか？
農協さんは田植え自体はしないのですか？ 田植え自体は仕事ではないのですか？
ベゴニアの葉のふち色が 赤いふちと無色のふちとがあります。 これから咲く花の色と関係があるのでしようか？
剪定時期が花期後の３月、落葉後の１１月というのは知っていたのですが、ついつい先延ばししてしまい、今年も５月になって大分葉が大きくなってしまいました。 道路にもはみ出してしまっていることもあり、いい加減、切らなくてはと思うのですが、今伐っても大丈夫でしょうか。 また伐る場合に注意しなくてはならないことなどありますでしょうか。
この花の名前はなんですか？
タイトル通りです。 低いヒバ（だと思います。葉を切ると匂いがツーンとして、ちょっとシダやモミの木を思わせるような感じ）の木を芝刈り機で刈ってしまいました。 根っこが残って、上だけない状態です。 また生えてくるでしょうか・・・（涙）。
川沿いの土手で見つけました。 花が枯れた状態のように見えるのですが、この植物は何でしょうか？ よろしくお願いします。
山道を歩いていて見つけました。 この黄色の花の名前を教えて下さい。 人の背丈くらいの高さがありました。 よろしくお願いします。
今年の４月、初めてクレソンの種をプランターと鉢に蒔きました。 （プランターはベランダ、鉢は試しに室内でと） どちらも無事発芽したのですが、土から生えている部分がとても細いです・・。 調べてみたところ、徒長という状態な気がします・。 種の蒔き方が悪かったのかもしれませんが、葉っぱは青々としているのでこのまま育てたいと思っています。 茎（根？）を痛めないように土をかぶせれば、もう少し元気な状態になりますでしょうか？ 詳しい方、教えてくださいm(__)m ちなみに、同時期に植えたリーフレタスとルッコラも、根本が少し土から浮いているような感じです・・。 よろしくお願いします。
庭の枯れた欅の枝に半年前から自生しています。キクラゲなのかどうか、お願いします。
最近引っ越してきた賃貸の一軒家の庭に草が生えてきました。 家庭菜園でもしようと思っていた場所でしたので抜きたいのですが、雑草なのかそれとも綺麗な花でも咲くのかわからなくて迷っています。 何て言う植物なのかわかる方、教えてください。
最近引っ越してきた賃貸の一軒家の庭に草が生えてきました。 家庭菜園でもしようと思っていた場所でしたので抜きたいのですが、雑草なのかそれとも綺麗な花でも咲くのかわからなくて迷っています。 何て言う植物なのかわかる方、教えてください。
最近引っ越してきた賃貸の一軒家の庭に草が生えてきました。 家庭菜園でもしようと思っていた場所でしたので抜きたいのですが、雑草なのかそれとも綺麗な花でも咲くのかわからなくて迷っています。 何て言う植物なのかわかる方、教えてください。
お世話になります。 【目的】 庭の木を抜き、倉庫を建てる。 【現状】 直径30～40センチ程度の木が4本程あります。 樹種は、桜、梨等です。 地上の部分は概ね切ってあります。 根こそぎ抜くのが理想ですが手作業では難しい状態です。 ある程度掘った位置で幹を切断し、薬剤等で枯らしたいと考えております。 ＊四方が建物で囲まれており、重機の搬入は難しいです。 通路も人が歩ける幅しかありません。 【質問】 （1） 木を枯らす簡単（安価）な方法はありますか？ ラウンドアップという除草剤で枯らせる事が出来る様ですが、この方法がベストでしょうか？ （2） 最低地下何センチ程まで幹を切る必要がありますか？ 後に根が育ち、倉庫が底上げされて傾かないか心配です。 根が枯れていれば心配ないのですが。 （3） その他アドバイスあれば御教示頂きたいです。 よろしくお願い致します。
こちらは新潟県です。今現在わたしの庭にはアナベルがありますが、母の日にフェアリーアイと言うブルーの鉢植えをプレゼントにいただきました。。出来ればお庭で来年も花を楽しみたいので秋色紫陽花にすることなく地植え管理を希望しております。チャレンジしてみたいです。管理方法のアドバイス又はやはり鉢管理の方がいいかを教えて下さい。
この花はなんですか
地植えでのチューリップが咲き終わった後について教えてください。 チューリップの花が咲き終わった後、花を摘んで、葉が黄色くなるまでそのままにして、球根を掘り起こすといいと聞きました。 球根を掘り起こす場合と、掘り起こさずに翌年まで地植えのままにしておく場合とがあると思います。 それぞれの場合で、長所と短所とを比較するかたちで教えて頂けると分かりやすく、助かります。 どうぞよろしくお願いします。
多肉植物の名前がわかりません。教えてください
この花の名前を教えてください。
ラベンダーの花です ラベンダーの種類と 名前を教えてください！
この葉っぱの名前を教えてください。 葉っぱにはギザギザの模様があります。
20年前に花水木と思い購入した木ですが、毎年花が咲かず今年も咲かないな…と諦めていました。 今年初めて花が咲きましたが、あれ？思っていた花水木の花と違う‼︎ この花の名前をおわかりの方、教えてください。
もらったのですが、名前が分からず困っています。 ご存知の方、教えてください。
ベランダでガーデニングをしています。 最近よくわからない葉っぱが育ってきています。 この植物の名前がわかる方がいらっしゃいましたら 教えてください。 写真の真ん中あたりにあるギザギザ模様の葉です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 隣同士に植えている常緑ヤマボウシとトキワマンサクの葉の様子がおかしく、なにかの病気にかかったのではないかと考えています。 葉のカタチがいびつになり、フチが黒く変色したり、葉の全体が妙な色になったりしています。 病気の種類や対策について、 ご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイス頂きたいところです。 よろしくお願いいたします。 画像：左ヤマボウシ、右トキワマンサク
高さは３ｍ近くあります。公道の木で、ねむの木の隣に生えています。
3月下旬に高麗芝を植えて、毎日水やりをしてきましたが写真の左側部分に色が違うとこが目立ってきました。 色が違うところは日の当たりが悪いとこです。どのように対処すればいいですか？
実家に２０年位前から畑に生えている宿根草なのですが 名前がわかりません。（手前の赤と黄色の丸い花です） この状態で満開で、花径は５～６ｃｍくらい、高さは３０ｃｍ程です。 ５月頃から夏にかけて次々と開花します。 画面向って左半分に写っているのがこれの葉ですが 葉には微細なトゲというか、チクチクする毛がびっしり生えています。 色や形がよく似たコメット咲きという菊がありますが あれは花の形が似ているだけで、葉などは全然違います。 今までうちの畑以外で見かけたことがないのですが 園芸店や花屋さんでも見かけず、悩ましい花ですｗ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
20年近く咲いてきた西向きのサツキの生垣が 写真のように、半分枯れたようになってしまいました。 どう対応すればいいでしょうか？
プリムラが咲き終わり このままにしておいて良いですか？ 来年も咲かせるには どうしたら良いのか？ よろしくお願いいたします。
鉢植えに土を入れて花の種を植えたのですが 普通なら下に石を入れないといけないのですが石がなかった為石を敷かずに土を入れました そしたら水をあげた時に下に結構水がこぼれます 花は無事に咲いてくれるのでしょうか？
今年もチューリップのシーズンが終わりましたが、何故か今年は葉っぱしか出なかった（花の付く茎が出てこなかった）球根がいくつかあります。この球根は前年には花をつけていた球根そのものか或いはそれから分球したものですが、ほかに比べて特別に小さいとか土が違っていたとかいうものではなく、葉っぱも他と遜色なく大きく育っていたものです。ただ、花が終わって約３週間経過した現在、正常に花が咲いていた球根が葉・花茎ともまだ青々しているのに対し、この球根は葉がもう殆ど枯れてきているのが、他と違っているところです。 そこで質問ですが、この球根には来年も花が付くことはないのでしょうか。あるいは何か対策をすれば花が付く可能性はありますか。もし来年も花が付く見込みがないようなら廃棄したいと思いますが、どなたか園芸にお詳しい方にご教示頂ければありがたく思います。
庭にこの様な葉っぱが芽吹いてきました、 どなたかお分かりの方おられましたら、なんていう植物か教えていただきたいのですが、 宜しくお願いします。
5月の上旬（関西）コンクリートの割れ目から小さな紫の花が咲いていました。蕾なのかオクラのような緑色の物が出てます。
ちょうど1年前から育てているこの観葉植物なのですが、最近枝先に見た目おしべのような固くてざらざらしたものができています。調べてみたのですが、ペペロミアという植物ではないかと思います。しかし枝先のこれがなんなのかはわかりませんでした。これは何でしょう？
ホンダのトラクター、マイティ11の標準装備のスーパープラグの品番がわからなくなりました。誰か教えて下さい。
なんの種ですか？
先日の強風で、1週間ほど前に庭に植えた高さ70cmほどのシラカシの先端にあるやや赤みがかった新しい葉の部分だけが枯れてしまいました。このままほっておいたら、新しい葉がまた出てくるのでしょうか?
野菜のロマネスコみたいな雑草が毎年出てきます 名前わかる方いますか？ 薄い緑色で茎は茶色　短く地面ぎりぎりに出て　多少伸びると 茶色っぽく見えます　多肉植物にも似ています 花は咲きません　道端にもたくさんあり　気持ち悪いです
冬を越して葉っぱが出ました ぶどうみたいな葉っぱでツルみたいなのもありました 冬の間茎の中が空洞っぽかったです
この植物の名前教えて下さい宜しく御願いします。
初めて花が咲きました。３本のサボテンにそれぞれ大きなつぼみと花。 花は15センチくらいあります。つぼみも大きいです。 ネットで検索しても判りませんでした。
北側に玄関があります。花壇を作りましたが、北側という事もあり花というより日陰半日陰でも育つ グランドカバーや木を植えたいと思っています。 今の所、ワイアープランツとアジサイを植えてあります。(多肉植物も何種類かとあと2種類ぐらい植えてありますが名前忘れました。) 日陰にむく植物と、 肩程の高さになる木をひとつ探してます。 何かおしゃれで元気に育つもの教えて下さい。
盛岡市の高松公園で見かけた白い清楚な花です。写真を添付します。花（木）の名前を教えてください。
小梅の新枝が自然に折れてしまいます。庭に25年くらい前から植えてある小梅の木ですが、今年新しく伸びてきた長さ２０～３０cmくらいの枝の葉がしおれて根元から自然に折れて落ちてしまう（３０～４０本落下）状態になります。あまり多くない実も半分ほど自然に落ちてしまっています。この木は病気なのでしょうか？また、どのように対処すれば良いでしょうか？例年、暑い夏場ば朝方に水を撒いたりはしますが、特に肥料や消毒はしていません。毎年秋に小枝は２０cmくらいに刈り込んでいます。御存知の方はご回答よろしくお願い致します。自然に落ちてしまっています。この木は病気なのでしょうか？また、どのように対処すれば良いでしょうか？例年、暑い夏場ば朝方に水を撒いたりはしますが、特に肥料や消毒はしていません。毎年秋に小枝は２０cmくらいに刈り込んでいます。御存知の方はご回答よろしくお願い致します。
これはなんというはなですか？
これはなんというバラの種類ですか？
この植物の名前教えて頂けないでしょうか？
学校法人に勤める者です。秋に柿取りという行事がありこどもたちが柿を取るのですが2013年から毎年夏の終わりごろになると葉がオレンジ色になり変な斑点ができて収穫前に実も葉もほとんどが落ちてしまいます。学校経営者は「隔年結果だ」と言いますが明らかに葉が不健康なので私は違うと思い果樹関係の本で調べてみたところ、落葉病の写真が載っていたので「これに間違いない」と思い経営者に「落葉病らしいので殺菌したらどうか」と進言したのですが「そんなこと素人に分かるわけないだろう」と取り合ってもらえません。落葉病ならそろそろ殺菌をしなければまた今年も柿取りは中止ということになり残念です。もう一度経営者に 葉の写真と症状から落葉病で間違いないと思うのですが私が素人であるのも間違いないので玄人さんの見解を聞かせていただければ力強いのですがどなたか柿に詳しい方、写真を添付しましたのでこの症状と写真から落葉病で合っているかどうか教えてください。
ミニバラの葉が落ちて写真のような状態です。 病気にかかっているのでしようか？ 2年前に購入したものです。 何か注意点があれば教えてください！
親が亡くなり畑をそのままにしておいたら、近くにあるアカシアの木から種が飛んできて、畑にアカシアの木が何本もなり、太さは５～１０cmくらいになってしまいました。半分くらいは、切ったのですが根が残っていて困ってます。何か良い方法は無いですか？また、そのまま残っているアカシアの木についても策があったら教えてください。
この花はなんですか？
この花の名前はなんですか？
庭の梅の木に毛虫が数匹いるのを見つけました。 その毛虫のせいかはわかりませんが、この数日で木の枝が折れ、少し枯れたような気がします。（強風のせいかもしれまんが） 毛虫の名前と、有効な駆除方法（薬品など）を教えてください。 よろしくお願いいたします
最近桃の種の中には88ｍｇの青酸カリがあると知りました。 青酸カリの致死量は成人で150mg～300mgなので桃の種2個～4個で致死量ですよね、これって結構危なくないですか？
花の名前おしえてください。
パセリを種から･･･ パセリが大好きで、はじめて種から育てていてワサワサ成長していますが、若いうちは葉が縮れないのでしょうか？ 大きくなったものから摘んでいけばやがて縮れた葉が出てくるのでしょうか？ 因みにイタリアンパセリではなく普通のパセリです。 今までは苗からしか育てた事がないので･･･宜しくお願いします。
このバラの名前が知りたいです。どうぞ教えてやって下さい。お願いします。
母が生前に育てていたジャーマンアイリスの株を１５年前に、もらって家の畑に、植えたのですが、今はほとんど花が咲かなくなってしまいました。このままでは、消えて行くのではと、　心配しています。どうしたら　いいものかと、、、、、、、。復活させることはできるでしょうか？
昨年、庭にアーチを置いて、1メートルくらいの高さまで育っているピエール・ド・ロンサールを植えました。 昨年は花が5輪ほど咲きました。 今年は、すでに1輪が咲き、それに続きそうなつぼみがいくつか付いています。 同じアーチにクレマチスも伸ばして、バラの上部にクレマチスも咲いています。 バラからは枝がいくつも延びていますが、少し違う雰囲気の枝が多いな…と思いきや、バラとは違う花が咲きはじめました。 検索してみるとウツギの花らしいです。 足元にはクレマチスとバラしかみあたらないのですが、ウツギの枝はバラから伸びているようです。 なぜ、バラの枝からウツギの花が咲くのでしょうか。 接ぎ木と関係あるのでしょうか。
けしの花ですか？
去年の４月に根っこまで枯らすグリホエース原液を30倍にして、竹の上から葉っぱの隙間までしつこく散布しました。６月までに写真のように下のほうの葉だけ茶色になりました。それから現在まで上の葉は緑色のままです。今年は竹の子はまだ出でこないです。根っこは枯れているのか知りたいのです。竹は両隣の庭に放置されていて処分してくれる気はないです。自分の家が挟まれていて迷惑で、でも両隣はこちらが処分するのはOKです。ただもう隣家のために大掛かりに伐採したりしたりお金はかけたくないです。薬剤散布する前に１０分の1程切ってみましたが、太さ２cm程のが200本ありました。全部で2000本以上有ると思います。竹に庭を囲まれるんですが、根っこが枯れていてこれ以上増えなければ良いんです。もう伐採もしたくなくて質問しました。
このチューリップの名前分かりますか
なんというダリアの名前かわかりますか
父が他界して数十年ぶりに実家に戻ってきたのですが、庭に咲いた花の名前が分かりません。 すみませんがこの花の名前を教えていただきませんでしょうか。 庭がありますと植物に関心が湧いてきまして。 よろしくお願いします。
この花はなんですか
この植物わかりますか？
この花はなんという種類のバラですか？
どなたか、この花の名前 育てかた等 教えてください。白い花が咲くらしいのですが。 また、冬も緑は保てますか？ よろしくお願いいたします。
昔本でアジサイの葉を食べ自殺というのを読んだのですがその本では葉を1枚しか食べていませんでした。アジサイのは1枚には何ｍｇの毒があるんですか？
今年初めて加賀太きゅうりを栽培しようと2株植えました。支柱とかネットの高さはどれくらいでしょうか？。宜しくお願いします。
レモンの木につく害虫は
閲覧ありがとうございます。添付画像の花の名前が気になり、質問させていただきました。 　花、と言うか花木なのですが、こちらはアパートの小さな庭に植わっており、4月に咲いておりました。木の高さは3メートルほど、花に香りはなく、特徴的な花びらをしています。ご教授よろしくお願いいたします。
どのように育てたら立派になるのでしょうか？ 良かった経験やワザなどありましたら教えて下さい。
4月上旬に苗から植えた　プチトマト。枝ばかり伸びて　トマトがなりません。小さな花が咲きかけていますが、枝ばかり大きくなり、伸びています。　うまい育て方をする人は、そんなに枝も伸びてないのに、実がなっている鉢を見かけます。どこが違うのか？　発砲スチロールで育てていて、時々　肥料をやります。このままでは　実がならないか？　来月あたりを待つか？　知ってる方　教えて下さい。
この薔薇の品種を教えてもらえませんか 宜しくお願いします
生垣用に植えてある写真中央の植物の名前を教えてください。 丈は2m程で、葉は流線型の細長い形をしています。葉の色は緑と茶色っぽいのが混ざって生えています。茶色っぽい葉は陽にあたると赤っぽくも見えます。 写真を撮影したのは5月です。
レッドロビンの挿し木の件ですが、初心者なので昨年も10本挿して、2.3本しかのこりませんでした。 初歩的なことですが、挿し木の切り方、植え方、活力素のメネデールを買いましたが、適した使い方(濃度・時間帯・水差し・肥料等) を教えてくださたい。 ちなみに、挿し木は、1メートル位で7割緑色です。 宜しくお願い致します。
これはなんの花ですか？
谷うつぎの花が咲いています。 質問が２つあります。 1 毎年少しずつ伸びているので このあとの枝切り等はどうしたら良いのか 教えてください 2 剪定した枝で挿し木できますか？ よろしくお願いいたします。
花の名前を教えてください。
例外もたくさんありますが、それでも花びらの数が５枚の花が圧倒的に多いと思います。これって、なにか訳があるのでしょうか？
この花はなんていいますか？
花の名前教えてください
この花はなんですか？
紫陽花について ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 去年枯らしてしまった紫陽花に新しい芽が出ていたのですが、手入れの仕方がわかりません。 今年こそ枯らさず育てたいのですが、コツやアドバイス、手入れの仕方があれば詳しく教えて欲しいです。
毎年この時期になると、野辺で可憐な花を咲かせ、目を楽しませてくれますが、名前も知らず遣り過ごして来ました。名前を教えてください。
【毛虫の画像があります】 庭の桜に大量の毛虫がわいています。 なんという名前の毛虫ですか？ 竹酢液を散布しましたが効果がありませんでした。 小さな子供と犬がいるので、なるべく天然か、安全なもので消毒したいので、効果的な薬剤がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
モスクワの公園で群生していてとてもきれいでした。名前が分かりましたら教えてください。
この花の名前わかりますか？
この花の名前を教えてください
キウイフルーツの葉が裏側に巻き込んで縮んで、進行すると茶色くなり枯れた状態になります。 四月の下旬から出始め、すこしずつ広まっています。 木は25年目になります。 ネットで調べてみたのですが、かいよう病とは違うようで何だかわかりません。病気なのか害虫なのかお教え願います。
二年前に越してきた家の庭に咲いてる小さな花三種を摘んで一輪挿しに……。 写真がわかりにくく、申し訳ありません。 ところで、この一番手前の、ゴマよりも小さな花を咲かせているこの植物は何でしょうか？ 摘んでる時、外国のチョコやジェリー菓子に使われているような、何とも懐かしい良い香りがしました。 先住人がバーブ好きだったらしく、何種類かのハーブが植わっているとのことなので、コレもハーブの一種ですかね？ 紫のは矢車草と思われます。 この黄色い花も名前は知りません(^^;; 何せ、庭付きの家に住むのが初めてです。
イチゴの苗が、育ってますが、実がなってもカビてしまいます。どーしたら良いでしょう！
この植物の名前教えて下さい いつの間にか鉢植えからニョキニョキと育っていて名前が分からず困っています(涙)
温かくなってきたので、今年はずっと憧れだったスイレンかハスの飼育をしてみたいと思っています。 初めてで、何もわからないのですが、まず、どのカテゴリーを購入するかからつまづいています。 ①温帯性スイレン （入手しやすく、価格も安い。花が少なく、混色して景色を作るような用途？） ②熱帯性スイレン （花が多く、高さが出るので見栄えがする？花が多いが越冬が難しい？） ③ハス （見た目はこれが一番好み。花期が短い？） という印象です。 それぞれの品種を選ぶにあたって、何を基準に選んだらいいのでしょうか。 どれが育てやすいなどありますか？ 理想は、香りがあって、花が次々さいて、育てやすい、なんて感じですが、欲張りすぎですよね^^; こちらは神奈川の南端あたりです。 また、睡蓮鉢に琉金を入れたいのですが、最初はメダカが無難でしょうか？
昨年11月から沢山花を咲かせていたシャコバサボテンが、三月頃から蕾を付けて四月中旬からまた綺麗に花を咲かせています。冬ほど沢山の数ではありませんが、まだこれから咲きそうな蕾もあります。そのせいか、新芽が全く見られません。今年はこの先どう管理すればいいでしょうか。鉢は南の出窓が定位置です。直射日光は当たりませんが明るい場所です。
タイトルの通りです。 よろしくお願い致します。
この花の名前は何ですか？
ぽぽーの花
これから庭の一部（100㎡程）を修復をしようと思っております。修復とは、庭の土がコンクリのガラと石が表面にも中にも沢山混ざっており、子供が遊べない状態です。それで、庭の状態を真砂土又は超硬い固まる防草砂にて固め、子供たちが遊べ、雑草の生えない庭作りをしたいと思っております。 ①雑草と小石がある状態でどこまで、取り除いた方が良いですか？それとも土を購入し被せた方が良いでしょうか？その際の庭の土は何が良いのか？ ②石を取り除く簡単な方法はありますか？ガラ含め ③多少の石があっても真砂土又は超硬い固まる防草砂は問題ないか？将来ひび割れ発生？？ ④100㎡の真砂土を購入する際の費用はいくらぐらいか？固める為の石灰はいくらぐらいか？ ⑤現状の石の含んだ土を廃棄する際はどのようにすれば良いか？（庭には脇通路が80㎝なので重機は入らなので、手で移動させるしかない。） ⑥上記の状態で、使用するのは真砂土又は超硬い固まる防草砂（アイリス）のどちらが適しているか？ 分からないことだらけですので、教えてください。
花の「さつき」と「つつじ」の違いを教えて下さい。
皂角(皀角)※共に、サイカチ と、 槐（さいかち） は、 同じ植物(樹)なのでしょうか？ 違いを教えて下さい。 宜しくお願いします。
ポーチュラカ 毎年必ずポーチュラカの葉を蟻に食いちぎられてしまいます。土は　花と野菜の土　と書かれているものを使用しています。 ポーチュラカは鉢植えで、肥料等は与えていません。どうすれば蟻から守れるでしょうか。【6号の鉢に蟻が20匹程】
昨年まで咲いていた庭に植えてますしだれ桜が今年は咲かず、また葉もつきません。冬の姿と変わらずこの５月を迎えてまして、枯れてしまったのかと心配です。庭にある他の木々は例年通り青々と繁っているなか、しだれ桜の木だけ冬のままの状態です。原因がわからず途方にくれております。 どなたか、何か良きアドバイスをいただければ幸いです。
この花の名前を教えてください
直径４ｃｍ 高さ４５ｃｍ 添え木をしていますが、どうにも不安定。 何か良い方法はありませんか。
初めていんげんと枝豆の苗、種をベランダでプランターに植えました。 両方とも１０ｃｍから１５㎝ほど育っています。 ベランダに日が当たるのは午前中までですが、順調に育つか心配です。 もし、だめなら移動も考えてるのですが、そこは使いづらいベランダなので 出来れば今の場所のほうが便利です。 ご存じかたがいらしたらアドバイスお願いします。 宜しくお願い致します。
写真の植物は何でしょうか？ 植物の下には黄色い実（匂いはグレープフルーツ？）のようなものが落ちてました。 宜しくお願いします。
写真の植物は何でしょうか？ 植物の下には黄色い実（匂いはグレープフルーツ？）のようなものが落ちてました。 宜しくお願いします。
ブルーベリーの木を10号の植木鉢に専用の土に植えましたが、ベランダでも実がなりますか？お店でお盆頃が食べ頃だと言われ買って来たのですが、全くの素人です。
この花の名前・特徴を教えて下さいm(__)m
先日、高さ２．５mの５本程度の株立ちのナンジャモンジャ（ヒトツバダゴ）の木を購入しました。株立ちの幹（枝）の直径は2ｃｍ程度で、花芽はありません。ヒトツバダゴを調べてみると『成長が遅く、高さ3.5m、幹周10cm程度の大きさになってから花が咲くので、実生から開花までに10～12年はかかります。』となってました。購入した木は、接ぎ木のようで真中に５ｃｍ程度の幹の切り株があります。恐らく、台木だと思います。近所にナンジャモンジャの木がありますが、高さ５ｍ、幹は１０ｃｍ以上の単木であり、今の時期、見事な花を咲かせています。 　株立ち仕様がゆえ、開花するまでに成長が遅くはなりはしないかを心配しています。株立ちになってる幹（枝）を何本か切って１，２本に間引きした方がいいでしょうか？
枯れかかって処分しようと思っていましたが昔からあったので去年移植しました。 大事に面倒見ていたら写真のような花が咲きました。 このツツジの正しい名前が分かる方いましたら教えてください。
植木が、元気が無い
タブノキと教わりましたが、どうも違うような気がしています。 新芽の葉は茶色で毛に覆われた状態です。 夏に向けて葉が広がり、色も緑に変化します。常緑樹です。 この木の名前、是非ご教授くださいませ。
うちの母がガーデニングをしているのですが、 農薬の組み合わせについて悩んでいます。 なんでも農薬にはそれぞれ、化学的性質に基づいたカテゴリがあるらしく、 同じカテゴリの薬を使うのではなく、違うカテゴリを組み合わせて使わなければいけないみたいです。 そうしないと病気に薬剤耐性を覚えられてしまうとか。 そこで最適な農薬の組み合わせについて調べていますが、資料が見つからないみたいです。 当方は医学薬学については素人です。 うちの環境は団地のベランダであり、直接に雨がかからないのでうどん粉病などがはびこってしまいます。主要品種はクレマチス系です。 葉を物理的に取り除くやり方だと下草の野草が枯れてしまうので、なんとか葉を取らない形で解決したいみたいです。
クレマチス　ヴィオルナ系　レテキュラータレッド　新枝咲き　数種類のクレマチスを栽培していますが、この品種だけが地中から新芽がいくつも１センチほど出ていていますが、伸びません。なにか害虫に新芽を食べられたのかそれとも病気で伸びないのかわかりません。去年は、ツルが伸びて花が咲きました。対処方を教えてください。
黒松を剪定するときに、葉先が赤く枯れているのですが、松に何か問題があるのかと心配しています。赤く枯れている部分をカットしても成長に問題ないでしょうか？教えていただければありがたいです。
パーライトで水耕栽培をしようと思っています。 ミックス野菜とか簡単なものでやろうと思いますが注意点はありますか？ 直播きしたかったのですが、大きくなって倒れるのもいやだなぁとおもい、ザルと入れ物、ネットと水、お茶パックもしくは三角コーナー用のビニールと、種、パーライトでやろうと思っています。 すべて葉物なので特に栄養とかいらないかな？と思っています。 1パーライトでもカビ生えやすいですか？ 2パーライトは浮きやすいですか？以前バーミキュライトでやって成功したのですがキラキラがきになりまして、、、 3直播きでも大丈夫ですか？ 4蒔き方のコツなどありますか？ 他なにか注意点などございましたらご支持ください！
今から徒長したビオラを切り戻したら、もう一度花を咲かせることは可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
はじめまして。ご指南頂きたく存じます。とある方から頂いた五葉松なのですが、向かって正面と右側と背面の葉が赤くなって、一見枯れはじめているように思えます（写真参照）。一応小さくですが新芽は芽吹いてはいるのですが、左側部分の元気な葉よりも芽が小さく元気がありません。 昨年の春に新芽の処理をやや怠ってしまったため、昨年の古葉が抜け落ちているだけなのかとも思いつつ、大した知識がありませんので不安です。何かの病気にかかっているのでしょうか。このまま放っておくと完全に枯れてしまうでしょうか。ご教授どうぞ宜しくお願い致します。
この花の名前はなんていうかわかる方、教えていただきいたいです！ 野原に沢山咲いていて 綺麗と思ったので(^^)
質問 乙女ギキョウと間違えて姫ギキョウを買ってしまいました。 乙女ギキョウは、冬も緑で強く沢山増えますよね。今回買ったのは、色もややうすく、葉っぱのかたちも違います。冬は枯れるのでしょうか？(宿根草ではない？) 育てかたなど教えてください。 よろしくお願いいたします。
庭に花を植えようと思うのですが、手入れが簡単で長く花を咲かせているような植物って何ですか？ ガーデニングに適したお花があったら教えて下さい。
1月ごろマルベリーを植えて、今元気に葉を出しています。うちは1m✖️1mくらいのスペースしかないので、鉢植えよりもひとまわり大きいくらいのサイズで止めようと考えています。 買った時に40センチくらいで剪定すると育て方のサイトにはありましたが、枯れてしまうのではないかと心配で切りませんでした。 そうしたら一番てっぺんとその次の芽からしか葉が出てこず、上へ上へと伸びています。40センチに切るのはこのためかと後悔しているところです。出来れば胴元を短く、コンパクトに育てたいです。 そこで質問なのですが、今の時点で40センチに切ってしまった方が良いでしょうか。なんかせっかく生えた葉をほぼ落とす形になるため、危険な気もします。アドバイス頂きたくお願いします。
先月ラズベリーを植え、毎日眺めています。あまりに愛らしく、生えてきた雑草はすぐに抜いているのですが、今日変わったのが生えていて、抜いた後にに気になって調べてみたら、どうもそれはシュートというラズベリーの新しい芽のようでした。 ラズベリーの枝は2年経つと枯れてしまうそうで、買った苗はいま蕾をつけているので2年生だと思われます。そうすると、私が抜いてしまったシュートが来年の主役になるはずのものだったのかと思われます。 これはどうしたものでしょうか。うちの子は今年で終わってしまうのでしょうか。それともシュートというのは、あたらしい苗であってもこれからたくさん出てきますか。
木の下草に植えた竜の髭が3年目で順調に育っているのですが、 最初の黒土に混じってきたのか、昨年からシダ類が進入繁茂し始め ました。手作業でも根から抜くのは厳しいです。何か良いシダ の撲滅法がありましたら教えてください。 お願いいたします。
バラの鉢植え栽培初心者です。春に苗を植えたのですが、写真のように白く抜ける葉が見られるようになりました。うどんこではないと思うのですが、病気でしょうか？ 黒点病になった沈丁花が2メートルくらい離れたところにあるので、週一くらいダコニールを与え始めてから3週間くらいです。 よろしくお願いします。
お立ち寄りありがとうございます。 引っ越し先の庭に植わっているこのひと山の葉の塊ですが、何と言う植物かご存知ですか？ 以前友人が「確かこれは食べられる筈だよ」と言ってましたが、食べられるのか（食べられるとしても調理法がわかりません）不明なままで、その人も確信は無いようです(^^;; ご存知の方がいらしたら教えてください。
よく民家の庭先や垣根として植えられているこの白い花の咲く木の名前は何でしょうか？
実家の母が育てていた花を分けてもらって育てています。 この春に綺麗に咲きましたが、母も名前を知らないようです。 解る方是非教えて下さい。
貸農園で玉ねぎを植えています、他の人は枯れていません、私の玉ねぎだけが、葉が急に枯れてきました、なぜですか。対処方法はないでしょうか、教えてください
みょうがの育て方 みょうがの苗（みょうがの根少し芽が出てる)を3日前にプランターに敷石、元肥入り野菜の土を入れて植えました。 水は毎日あげました。半日陰の雨が降ったら雨がかかる場所に置いてあります、どのくらいしたら芽が伸びてきて苗のようになりますか？後今年は収穫できますか？一度何年か前にポットに入った苗を買って来て植えて育てたんですけど、うまく収穫出来なくて失敗してしまいました。今度は失敗しないで育てたいので、これから何をしたらいいですか？ 初心者でも失敗しないでうまく育てて収穫出来るコツを教えて下さい。 根を植えてから水のやり方後何をしたらいいか、分かりやすく詳しく教えて下さいお願いします。 今度は絶対失敗したくありません。
昨年購入したイチジクの木を鉢で育てています。4月中旬ぐらいから葉が出てきました。 虫が食ったような葉が２枚（№１、２）と黄色い斑点がある葉が1枚（№３）があります。 害虫か、病気か、または問題無いか解らないのでアドバイスをお願いします。 画像が1枚しか添付できないので№１を添付します。
この黄色い花の植物の名前は何でしょうか。 お詳しい方、よろしくおねがいします。
この多肉名前分かりますか？
教えてください、多肉植物です。名前分かりますか？
庭の木に枝が枯れたような色のねばねばした物質が付着して木の本体、枝にどんどん広がります。病気なのですか、どうしたら良いのでしょうか。教えて下さい。
この花の名前、お教え頂けませんか？ よろしくお願いします。
この花の名前を教えてください
約50m2の庭があり雑草で悩まされております。 そこでセンチピードグラスの植生シート（ロール）を グランドカバーと敷き詰めたいと思うのですが 一般家庭の庭に有効と思われますか？ またセンチピードグラスの管理維持の注意点があれば教えてください。 宜しくお願いします。
畑づくりビギナーです。よろしくお願いします。 購入した空き地がもとは畑で土は黒く、なかなかよい土だと人から言われましたが、数年空き地だったため草が茂り、特にスギナが目立ちました。その一角に２×５ｍ程度の小さな畑を造成しました。できる限りスギナの根っこを取りましたが、多分これからスギナとの格闘になるでしょう。さて、これから作物を育てるにあたって土づくりをしなければなりませんが、種を撒いたり苗を植えたりする前にどういうことをしなければならないか教えてくださいませんか。作物によっても変わるのかと思いますが、一般的な下準備を教えていただければ幸いです。
稲の苗の病気教えて下さい
日の出から午後2時まで日が射す場所に日向の花を植えても育つでしょうか？
これ何の花、植物かわかりますか？ 教えてください
この花の名前教えて下さい 鳴子ユリ？鳴子ラン？ それ以外かな？ 宜しく御願いします
今度新しいお店をだそうと考えています。 少し空間があるので珍しいものを置いてみようと考えていて、 何かのテレビで見た店の中で野菜を育てる機械（？）を置いて、その野菜を一部のメニューに 取り入れてみようかとも思っています。 この野菜を育てる機械でおすすめのものがあったら教えてもらえないでしょうか。 ただ自分たちでちゃんと育てられるかは心配です。。（面倒ではないのかな？？）
白い花で葉は細長いです。
この赤い葉は何ですか？
庭にあります。 太めの木？のようなところから生え始めています。 よろしくお願いいたします
写真の多肉植物の名前を教えて下さい。 よろしくお願いします。
いろいろ勉強し今年初めてまともに接ぎ木をしました。 気になって度々見に行きます。芽が少しふくらんでるような気がするのですが、 葉がでないのでうまく行ったのか心配になります。 3/20頃接ぎ木をし、約一ヶ月たちます。 新葉を見れるまでにどれくらいかかるのでしょうか？ 葉が出ても枯れる場合もあるとは聞いたのですが、初期段階としてどのようになれば 一安心できるのでしょうか？新葉が出るまででしょうか？ よろしくお願いいたします。
この観葉植物はなんという名前ですか？
画像の用にマンションのベランダに、衣装ケ－スで芝生を栽培したいと考えております。 理由は我が家の犬のトイレです。 我が家の犬は外（土の上）でしかトイレを済まさず、雨の日が一苦労なので、いわゆる 仮設トイレとしての利用を考えております。 そこで、色々と思う所もあり、ここで質問させて頂きます。よろしくお願いします。 ①そもそも、画像の様な容積で芝生は根付くのでしょうか？ 　（東京マンション9階の西向きです。芝生はホ-ムセンタ－で購入予定） ②トイレ（小のみ）なので臭いが気になる？でも芝生なので消化（肥料）となり 　思った程、臭わないかなぁ？ ③芝生って手入れが大変？又、冬なんかは枯れてしまうの？枯れた場合、春先には、また復活する？ ④虫とか、わいてきたり、手が付けられない状態になる可能性があるかな？ ⑤その他、こんな事を気をつけた方が良いとか、気がついた事があれば、ご教授下し阿。
「さつまいも苗（ツル）」の購入の予約を、随分前に行い、５月上旬に入荷の予定です。 ただ、植付け場所の都合があり、１０日～２週間程度は、植付けができないことが、最近、判明しました。 その間、「さつまいも苗（ツル）」を保存する必要がありますが、どの方法が良いかをお教え願います。 考えられる方法としては、 ①「さつまいも苗（ツル）」の先端を水の入ったバケツにつけて保存する。 ②「さつまいも苗（ツル）」を新聞紙にくるんで、そのまま保存する。 ③「さつまいも苗（ツル）」を畑の空いた場所に、まとめて仮植えをし、後日、本当の場所に植え替えを行う。 ④その他の方法。 個人的には、①の方法で、１０日～２週間程度、保存した後、植付けしょうと思いますが、以前、「さつまいも苗（ツル）」は、あまり水につけない方がよいと聞いた気がします。 どの方法が良いかをお教え願います。
やぶ柑子を5鉢ほど育てています。原種の葉っぱが緑の やぶ柑子は花が咲いて実がなりますが、斑入りの品種は 同じように花は咲きますが実が入りません。 これは園芸品種の宿命でしょうか、何か道があれば ご教示ください。
私は観葉植物を飼っていて、（飼ってたというか水たまにあげてたぐらいですが笑） 大きくなってきたので植え替えを暖かくなってきたらしようと思っているのですが、なんという名前か忘れてしまいました、、 確か１００均で買った気がするんですが、、 どなたか詳しい人なんという種類なのか教えてもらえないでしょうか？
４月です、道端の垣根の下に生えていました、場所は四国愛媛県西条市です。 見たこともない花なので教えて下さい。
この冬芝生の手入れを怠り緑色になりませんでした。今からなにかをすれば緑色になりますか？
植える時期が１１月～翌2月上旬、と書かれたすずらんの球根が 買った時の状態のまま袋に入っております。 関東在住ですが、 今年植えることが出来なかったこのすずらんの球根は、 どのように保管すれば今年の冬に植えつけそして来年花を咲かせることが出来るでしょうか？
この花の名前は何でしょうか 詳しい方、よろしくお願いします。
札幌市の街路樹や道の花壇に植えられている黄色？オレンジ色？の 百合のようなでも百合とは違う花の名前を判る方いらっしゃいますか？ 6月位になると咲いています。 背はあまり高くなく20㎝くらい、カンゾウなどとは違う花です。 誰か判る方教えてください！
葉っぱの画像だけですが 何の植物でしょうか？
この花の名前を教えてください
桜の苗木（50センチ)を隣の別の土地に植えかえたのですが１週間ぐらいは青々として良かったです。ところが2、3日前から萎れかけています。前のように生き生きとするにはどうすればいい？教えてください。
この花は何でしょうか？
この葉の名前を教えてください
この花の名前を教えてください
この花の名前を教えてください
とてもきれいな濃いベルベットのような赤のバラを１０年くらい庭で育てていました。去年の秋にもきれいな花を咲かせてくれました。初秋から冬にかけてバラの木を剪定し、今年の３月には、枝の先から葉がでてきましたが、４月の初めに突然、枯れ始めて今では、もう枯れ木です。バラの木が枯れる理由は何でしょうか？以前、きれいな２色のバラの木にカミキリムシがとりついて枯れたことがあります。今回はカミキリムシの穴は見つからないのですが。
近所のマンション前の道路に面して植え込んでありました。花はピンクで、細長い花びらが沢山付いてます。撮影したのは4月上旬の夕方です。夕日に当たってちょっと色が判別しにくいかも知れませんがご容赦ください。
グリーンカーテンを 始めてみたいです 初心者なので何を どうしたら いいか解りません マンションの1Fで ちょっと庭が あります ネットショッピングで買えるグリーンカーテンが ありましたら 教えて下さい プランターで 育ててみたいです おすすめの商品が ありましたら教えて下さい
この植物の名前を教えて下さい。 寄せ植え 後方のピンクのとんがりぼうしのような植物です。 ｢もう時期が終わりで再入荷はしない｣と店員さん。 という事は 冬の植物ということだと思います。 ショーン？ショオーン？そのような名前を言っていたような…
この木の名前わかりますか？エノキかな？けやきではないと思うのですが、。庭にも勝手に生える木だとおもいます。
いま 綺麗に咲いています。 花の名前を教えてください。
13年前に新築と同時に約40㎡ほどの庭に芝を張りました。業者さんに頼みました。 最初の３、4年目くらいまでは、きちんと手入れもして 青々ときれいな庭でした。 が、年が経つにつれ生活環境が変わりどんどん手入れを怠るように・・ 今では芝生なのか雑草なのかわからないほどです そこで、芝生をはがす決心をし、業者さんに頼んで 芝生はがし（＆処分）と防草シートを施していただこうと 現在見積もりをお願いしているところです。 さて、その後どうするかです 一面砂利を敷くという提案もされましたが ネットでいろいろな庭の画像を拝見していたら 平石とか、レンガを敷くというのも素敵だなと思いました。 しかし、平石やレンガを敷くという場合 防草シートを敷いていてもできるのでしょうか？ 草取りもやらないようなずぼらな夫婦ですので 防草シートがあったほうがいいと思ったのですが 平石やレンガで固めてしまった場合の隙間からの雑草なら 頑張って除草できるかなとも思ったり また砂利と平石では、同じスペースの場合どちらが 安いのでしょうか 料金もまったくわからないので 予算の都合が合わなければ断念します 何分素人で、庭つくりの好きな方からみたら あきれるような質問かもしれませんが どうぞ、教えていただけると助かります
この木の名前と剪定の仕方をご存知の方、教えて頂けますか。よろしくお願いします。
この花の名前教えていただけたらと思います
庭つきの中古住宅を購入して１５年になります。庭には２０本近くの庭木がありましたが、７－８年前に垣根の黒樫が７本中３本が、シャクナゲの大木が枯れたので、業者さんに頼んでそのあたりの土を入れ替えました。しかし、その後もシャラの木が枯れ、今年に入ってキンモクセイが枯れました。いずれも樹齢２－３０年かと思います。　庭木には化成肥料とか牛フンのようなものは入れておらず、油粕、骨粉を入れる程度です。葉や幹に病気になったような形跡もないし、幹に虫が入ったような跡もありません。毎年の消毒はやらない年もありましたが剪定は毎年やっています。 庭土の消毒ってあまり聞かないのですが、なにか予防法はあるのでしょうか。
一年に3回か4回咲くという、桜やモモの花に似た花を咲かせる木の名前を教えて下さい。 通りがかりで見た花木で、 桜やサクランボ、モモの花に似ていました。 薄いピンクでした。 3mはあった気がします。 そこのかなり歳のおばあちゃんが、 「宮崎県の県花で、年に四回花が咲く。」 と仰ってました。 ただ、調べたのですが、宮崎県や宮崎市では、その様な木花は見つかりませんでした。 どなたかご存知の方、教えて下さい。
『リボベジ』 キャベツの芯で挑戦しましたが、丸くならずにつぼみが出てきました。 これは、失敗でしょうか。 冬の時期から始めたことが失敗なのでしょうか。
マンションの庭に植えてあるこの樹（花）は、何でしょうか。名前を教えて下さい。
庭植えの甘夏柑（人の背丈くらい）が今年も実をたくさんつけました。一つ収穫して、実を半分に 切ったところ、芯の部分が茶色になっていて、ゼリー状にじゅくじゅくなっています。腐っているのとは違う感じです。 昨年もこのような状態の実がなりました。これは何でしょうか？病気？対策はあるのでしょうか？
多肉植物に詳しい方にお尋ねします。ホームセンターにて購入した多肉の名前が分かりません。教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
梅の栽培も園芸も全くの初心者です。 今は家族が住んでいない佐賀に樹齢約100年の梅の木があり、 樹の高さは約５m、実の大きさは南高梅よりも一回り～二回り小さいです。 周囲に他の梅はないため、自家受粉する梅だ？と推測しています？？ 60年前、私が子どもの頃、青梅で食べても美味しかったです。 50年以上放置してありますが、今でも実をつけています。 95歳の母（福岡在住）がしきりにこの梅の美味しかったことを言いますので、 私（東京在住）が昨年の7月、種を拾いに行き、福岡で大きな鉢に80コ埋めました。 今年の３月中旬くらいから芽を出しはじめ、４月８日現在で40本くらい5～20cmの芽がでています。 まだまだ芽が出てきそうです。 私はもし芽がでても１～３本しか芽が出ないだろうと思い、 鉢に種と種の隙間が無いくらいにびっしりと埋めましたので、今では密生状態です。 私が６月に福岡へ行くまでこのままの状態にしておき（母は高齢で水遣り以外の管理はできない）、 福岡と東京のベランダでプランターで育てる予定です。 園芸店で鉢植えについて質問したところ「小さな鉢でないと根腐れする、大きくなるにつれて鉢も大きくしていく」と言われました。 最初から大きな鉢またはプランターではダメなのでしょうか？ 鉢に底石、市販の基本用土（赤玉土7腐葉土3）で育てる予定ですが、 手作りで赤玉土(中粒)と腐葉土を混ぜた方が良いのでしょうか？。 肥料は何を何時与えたらいいのでしょうか？ また６月に知人の庭へも植える予定ですが、鉢と同じ方法でいいのでしょうか？ 何メーター間隔で植えるのでしょうか？ 何としても大きく育てたいので、ご指導のほどよろしくお願いいたします。
庭の木を切りました。 直径20cmと30cmの木の切り株が残っています。 以前の書き込みをみて、ドリルで穴を開けスミチオン乳剤やマラソン乳剤を流し込み、三か月たちましたが、変化がありません。 薬剤は一、二週間ごとになくなった分を補充しています。 他に何かいい方法はありませんか。 教えてください、お願いします。
金のなる木の花が全然咲きませんどうしたら咲くかおしえてください。咲く木と咲かない木があるそうですが買ったときは花がついていましたので花が咲くかと思うのですが
貸農園で玉ねぎを植えています、他の人は枯れていません、私の玉ねぎだけが、葉が急に枯れてきました、なぜですか。対処方法はないでしょうか、教えてください。
私はこの賃貸マンション3階建ての２階に引越しをして4年半ほどになりますが、入居するにあたって鉢植えを結構沢山所有してたので、予め管理している不動産屋さんに鉢植えが沢山在りますが、ベランダでガーデニング出来ますかとの質問をしたところ、いいですよとの回答だったので、住む前の管理不動産屋さんの答えが、そのようになっていましたから私は安心してガーデニングをしていました、勿論最低限、枯葉や土がお隣の排水溝に流れて行かない様に気を付けてある程度の掃除はしています。 確かに落葉の頃の風や雨風が強い時はうちのベランダの花弁や葉が吹き飛ばされることはあるのですが、でもそれで今迄、特にお隣さんにもなんともいわれてませんし、他からも今迄何ら苦情は聞いていなかったのですが、このマンションで他にベランダでガーデニングしている住人さんはほぼいないにもかかわらず、先日、管理している不動産屋さんがマンション掲示板に《枯葉が飛んで来るとの苦情が届いてますベランダに鉢植え出してる方は部屋になるべく入れて下さい≫の貼り紙をしてあり、強制的ではない様な文言でしたが、私に宛ててなのがあからさまでなんだか嫌～な気分です。マンショントラブルで在りがちかも知れませんが、また誰が苦情言ったかは定かでないのですが、最近越して来た階下の方かと疑心暗鬼、まして階下１階の部屋には全戸に小さな庭が付いてるのですが、誰一人手入れもせず、ぼうぼうに雑草が生え放題、直ぐ隣の公園からや外からも風にのって枯葉など飛んできますし、こんな時は如何すれば良いんでしょうか？
種を蒔いて、今年の夏で丸３年になるムベです。 今年の春には7枚葉の新芽が沢山出て、 今は綺麗に開いています。 ただ、花の新芽はありませんでした。 ということで質問ですが、 これから夏にかけ、 花が咲く、もしくは花が咲いて実が成る、 など期待できるでしょうか。 それとも、 春に花の新芽がなければ、 もうダメで来年以降でしょうか。 宜しくお願いします。
高さは20〜30センチほどで、かがまないと見えない場所に咲いていました。 初めて見た花なので、図鑑を調べたのですが、わかりませんでした。 ご存知の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
庭の８帖ほどのスペースが家の影に掛かり日陰（日没～AM10時まで）になります それが原因なのかそのスペースだけ黒いクローバーが蔓延しています(7帖分ほど) 日の当たる他のスペースはほとんど生えていません（ほかの雑草は生えますが全て根から抜いています） あの８帖を除草剤を使わずに手作業で根から抜くとなると何日かかるか計り知れません、、、 そこで芝生ごと剥いで新しく張り替えたいです しかし、栗4年生、アーモンド5年生などを植えています その周りもクローバーが密集しています 気にせず３～５㎝ほって栗やアーモンドの木は傷まないでしょうか？ なにか知恵があれば教えて下さい
最近越してきた借家の庭に高さ4メートルの桜の木があります。 地上1メートルの箇所から平均して二股に枝分かれしてますが、片側が枯れてところどころに細かい穴が開いてます。 枯れた幹のほうを切ったほうがいいのか、それとも放置しておいていいのか。 どうするのがいいでしょう？ 幹の太さは25センチくらいあります。
この花の名前を教えてください
この花の名前を教えてくださ
長野に住むものです。 引越し先の一軒家の庭が広く（目算で横8m×縦20mくらい）雑草の処理に困っています。 身体に多くの故障箇所を抱えた初老夫婦所帯のため、立ちしゃがみが困難なので草刈りができませんし、庭付きの家に棲むのは初めてで、それ相当の器具もありません。 例えばそのくらいの広さの庭の除草を頼む場合、一番安い業者（シルバー人材派遣なども含め）ではどのくらい払えばいいでしょうか。 因みに去年は友人が寸志でやりにきてくれましたが、入院してしまい今年は無理そうです。（去年刈ってあるため、今は然程伸びていません）
五月頃に咲く、青紫色の綺麗な花（添付画像）なのですが、名前を忘れてしまいました。 お分かりになる方、いらっしゃいましたらご教授下さい。
４月３日、さいたま市の雑木林で咲いていました。
この花の名前を教えて下さい。
この花の名前を教えてください。
庭に咲いています。3月から開花し、すでに枯れかけています。 ラベンダーだと思っていたのですが、開花時期からすればローズマリーですか？ それから、いくつか枝を切って乾燥させています。 利用方法はございますか？オリーブオイルに浸けると、ヘアケアに使えると聞いたのですが、スキンケアにも使えますか？具体的な方法を教えていただけると助かります。
2月下旬頃に業者にお願いをして芝生を貼ってもらいました 最近になり一面緑になってきたのですが、写真にあるような茶色っぽい茎？のようなものが多数生えています これは芝生の葉等の一部なのか、雑草の種類なのか判らなくて、抜いていいものか迷っています どなたかご存知の方がおられましたらお教え下さい 宜しくお願いいたします ＊画像の中の細いツクシの様なものです これが開くと芝生の葉っぱになるのかな？と考えて抜く事ができません
「固まる土(雑草アタック)」と「防草シート＋砂利」では、どちらの方が安いでしょうか? また、それぞれのメリット・デメリットを教えてください。 雑草対策にクラピアを考えていたのですが、なるべく手をかけずに美しい景観を保ちたい私には、庭一面に草系はお勧めしないと言われ、他の方法を考えているところです。
日陰にひっそりと咲いていましたが 名前がわかりません 詳しい方、教えてください。
家の敷地沿いにサツキを植えたいところがあります 4m弱くらいの距離で、何株くらいが適当でしょうか？ 最終的にはやや玉っぽいような仕立て方で、隣と触れ合うかくらいの剪定、 それか、いっその事生垣のようにしてしまっても構わないのですが… いずれにしても6株あれば足りるでしょうか？ サツキの赤という極標準的な品種を植えたいと思っています
庭の桑の木に虫が発生しています。数年前からこのシーズンになると出ます。特に実を収穫しているわけでもないので気にしていませんでしたが、木にとって害があれば駆除した方が良いかと思い質問させていただきました。なんと言う虫でしょうか？駆除したほうがいいでしょうか？
サクラソウより少しくすんだピンク色で、葉が花のそばにもあります。よろしくお願いします。
４つの植物が我が家に来たのですが、名前が分からずどう育てたら良いのか分かりません。 名前さえ教えていただければ後は調べてみますので、教えていただけますと幸いです。
この花の名前を教えてください 芝桜に似てるけど、葉っぱが違ってました 宜しくお願いします
去年の秋から野菜つくりに挑戦してます。これから作る野菜は初めてです。フライイングをしていろんな野菜の種をまきましたが虫に食われました。虫に食われにくい野菜を教えてください。
庭に 3～4ミリ位の可憐な花が咲いています。 スミレの類いですか？ どこからか 飛んで来て咲いたようです。 名前がわかれば教えてください。
最近、急に自宅（東京都中野区）の杉の葉に、写真のようなゼリーかスライムのようなものがくっつくようになってきました。葉を折って、何日か部屋に置いておくとかなりしぼんでくるので大部分は水分だと思います。写真を一枚しかのっけられないので拡大したものをのっけますが、木に花が咲いたように全体にわたっています。 庭の塀に沿って杉を並べているのですが、南側から北側にかけて別の木に移っていっているようです。 何かの病気なのでしょうか？何か対策は必要でしょうか？ 病名、対策、相談するべきところ、何でもいいので情報お願いいたします。 カテゴラリーが違っていたり、もっといいカテゴラリーがあった場合は、その旨ご指摘していただけるとありがたいです。
今春　きれいに咲きました。この球根を掘り起こし　来春も咲かせることはできるのでしょうか？
画像の紫色の植物の名前が分かる方、是非ご教授下さい。 色々調べましたが分かりませんでした…
ビニールハウスのビニールを止めるスプリングをビニペットにはめ込む工具を探しています 商品名やネット通販されてるサイトなどご存知の方教えて下さい 参考動画です
可愛いいいハート形のこの花は何という名前ですか。 chawee
みかんの病気イセリヤカイガラムシに弱っています。 病気にかかった枝を切って処分しても今年も病気が増えています。 駆除の方法・強力に聞く農薬を教えてください。
花の名前を教えてください。図鑑を見ても見つからないのです。。
つくしは品種改良されますか？
ピンク色のつくしはは普通のつくしとなにが違うのですか？
この葉の名前を教えてください
寺内華風容疑者は妖怪人間ベロ以外では誰に似ていますか？
どなたかこの花の名前をご存知の方いらっしゃいましたら是非教えてください！ 今年住み始めたアパートの側にたくさん咲いているんですが、管理人さんに聞いてもわからないみたいなんです。是非お願いします。
迎えに行くという花言葉ありますか？
こんにちは。ベランダ菜園の初心者です。 農薬や肥料を使わないで少しの野菜を育てようとしています。 今、手元に色々種があり、ひとつのプランターに多種植えようと思っているのですが、アブラナ科の野菜は隣同士に植えても大丈夫なのでしょうか？ 同じ科の野菜は隣に植えてはならないと聞いたことがあります。 どなたかご教授お願い致します。
幸福の木の水やりを しばらくサボっていたら 8割ほど枯れてしまったのですが、 どうしたら元に戻りますか？？ 枯れた葉は根元から切った方が 良いでしょうか？？
蛇イチゴやセリに似ていましたが違うようです
樹齢は不明で２０年間手を入れずに茂った槇の木があり、その木を玉散らしに仕立てたいのですが、どう手を付けたらいいか全くわかりません。 幹から出た枝も殆どが真上に伸びて上で広がっています。 枝を残そうと思っても、茂りすぎて内側が枯れ、葉が先にしかなく、曲げると簡単に折れてしまいます。 どこから手を付けたらいいのでしょうか？よろしくお願いします。
道沿いにツツジを植えたいのですが、 冬場に葉が赤くなるものと、緑色（どうしても黄色っぽくはなりますが）のものが 有るような気がしています できれば冬でも赤くならずに緑っぽい色を維持してくれる 久留米つつじ系のものがほしいと思っています 何かおすすめの品種ありましたら教えて下さい
あやめ あるいは かきつばた ですか？ 花の名前を教えてください。
小さな花が まとまって咲いています。 花の名前を教えてください。
可憐な花が咲きました。 花の名前を教えてください。 増やすには どうしたら良いですか？
鉢植えで購入した薔薇を地植えしましたが新芽が伸びてきません。茎も茶色ぽくて枯れてしまったのでしょうか?もう少し様子を見ようかと思いますが、詳しい方アドバイスをお願します。
写真の植物手前紫のと奥緑のは多分同じ植物だと思いますが何かおしえてください 畑から出て来たので、食べ物なのか知りたいです。 お願いします。
去年の春に小さなあせびの木を購入し庭に植えました。つぼみが付いた状態で買ってきれいに花を咲かせたのですが、今年にはいり4月となった今も花が咲きません。昨年の花後、花の部分だけを切り取りました。夏以降そこから新しく芽が出て成長していたので安心していたのですが、春を迎えご近所のあせびは咲いているのに我が家はなかなか咲きません。水遣りも肥料もきちんと管理していたと思うのですが、何か咲かない原因があるのでしょうか。枯れてはいません。
一見楽そうな庭木の剪定しています。 庭木を壁のように平らにする作業です。ネット動画では出てこないけど、意外と内部に太い幹があり、 あれいちいちのこぎりで切ってたら大変だと思うのですが実際は業者はどうしているのでしょうか？ コツとかあれば知りたいです。よろしくお願いします。
家庭菜園二年生です！去年あまり収量が得られなかった1坪程度の庭の畑を、2週間くらい前に土壌改良（苦土石灰、牛糞堆肥、腐葉土、有機肥料のすき込み）しまして、去年より良い感じに仕上がりました！ 5月中頃からナス、トマト、ピーマン等を苗から育てようと思っての土作りでしたが、筋肉痛になりながらも耕した畑を眺めていると、何かを育てたくてウズウズしてしまっています笑。 そこで、5月中頃の本格始動の前の繋ぎに何かを栽培したいのですが、それまでに収穫を終えられて、そのままナス、トマト、ピーマン等の苗付けが可能な野菜はありませんでしょうか？ 因みに、宮城県なので、まだ朝晩は結構冷え込みます。
この花の名前は何でしょうか？ ご存知の方お教えくださいませ。
プリムラの花が咲き その下につぼみが たくさん出てきています 新しい花を咲かすには 咲いている花を どんどん摘花した方がいいですか？ このまま摘花しないと つぼみはどうなりますか？ 適切なアドバイスがあれば教えてください！
この花の名前を教えてください
この花の名前を教えてください
家庭菜園でナスやきゅうり用に使うことが多い場合 穴径は60～80ではどれがいいでしょうか？
クロノグラフ/SKY-HI で使われてる花何かわかりますか？
庭に画像の草がたくさん生えていました。何の草でしょうか？ ふきのとうではないし。。。。
この花の名前を教えて下さい
植え替えで水苔500gを購入したのですが、使用したのは4分の1くらい。 まだ多く残っていますが、特に使う予定はなし。 この水苔を利用する方法を教えて下さい。 水苔だけで簡単に長期的に栽培できるものとか、全く別の用途とか…。
家庭菜園でミニトマト類を育てるには、 十号鉢なら大丈夫なんでしょうか？ 10号鉢で1株と考えればいいでしょうか？ 昨年、六号鉢（スリット鉢）にアイコのわき芽をさし芽した所、根っこが 溢れ出しましたので、大きな鉢に植えた記憶があります。 アイコだけでなく、今年はスーパーで買ったいろんなトマトの 種をまいて苗が出来つつあるので、ためしに 何種類か育ててみるつもりでいるんですが。 スペースの問題があるので、一鉢自体は小さく、 しかしたくさん成らせたい…とかおもっています。 あと株の背丈の管理についてもお伺いしたいです。 背丈が2㍍近くになった記憶が…。 ある程度の高さになったら一番上をカットしてしまえばわき芽だけが 出てくる→それを茂らせるという感覚でよろしいのでしょうか？ 去年は自然に任せましたが、3～4節に一つ花房が出てくるという イメージでしたので、よく成らせるには 背丈の管理もどうしたらいいのかな、というのが疑問です。
ジャガイモを植えようと取っておいたのが、青くなってしまいました。芽もだいぶ伸びているのですぐにでも植えたいのですが、出来たジャガイモはやっぱり青くて食べれない芋になるのか？それとも元の白い男爵芋が収穫できるのか教えて下さい。
カネノナルキの下葉が落ちます。 対策、ご存知の方お願いします。
チューリップを植えていますが 花が咲くものと葉だけが大きくて 花が咲かないものがあります。 球根が 小さくなるのが原因と思っていますが 工夫次第で 来年花を咲かすことができるでしょうか？ あるいは 無駄な努力でしょうか？ 小さい花でも 毎年咲いたらうれしいです
１５センチほどの金のなる木を室内で冬越しました。 部屋に入れる前からだと思うのですが、葉が下から次々に落ち、ヤシの木のように上三分の一ほどにしか葉がついてない状態です。 水やりは１ヶ月に１回、あげています。 下の幹から新芽がでる気配もなし。 何が悪いのでしょうか？
庭の梅の幹にポツポツと木屑が吹き出したような斑点が出てます。１~２ｍｍの大きさで、ピンセットでほじくってみても虫の穴などは見つけられません。毎年、カイガラムシとアブラムシはつきますが、ヘラや指でつぶしたり、てんとう虫に頼ったりしてなんとかやり過ごしてます。 病気か害虫でしょうか？
錦松 小品盆栽 の 葉があまりにも不揃いのため 葉の長さをそろえるためハサミで切ってしまいました 購入した時点では気がつきませんでした。盆栽は始めてです 、どなたかお詳しい方、よろしくお願いいたします。
チンゲン菜を初めて植えました。目立ち後、すぐに害虫に葉を食べられました。スミフェートを根元にまきましたが治まりません。100円ショップで不織布製のネットを被せて農薬を撒きました。現在、様子をみてます。もっと良い方法をどなたか教えてください。
この花は何という名前でしょうか。紫色の花です。
最近、植物や花に興味を持ちましたが、全くの素人です。名前をおしえてください。
クレマチスの白万重の1年苗を購入しました。 「みんなの趣味の園芸」のホームページに ロマンチカの育て方が紹介されていて 1年目は株作りで大胆に剪定しています。 これは白万重でも同様ですか？ http://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_r_detail …
イチゴの苗に薄めた酢や一味唐辛子で害虫予防できると聞きました ですが酢や一味唐辛子で害虫予防できるものなのでしょうか？ また苗に掛かって苗は傷まないのでしょうか？ なったイチゴに掛かってイチゴは傷まないのでしょうか？ もし希釈率などあれば教えて下さい 毎年イチゴを育てています うちの庭にはあぶらむしはあまりきませんがナメクジがたくさんイチゴを食べに来ます
お世話になります。 タイトルの通り、花の部分の密度が高い木や花を教えて下さい。 私は将来的に、庭に藤やつつじ、ルピナスといった花の部分が多い木や花を植えようと思っております。 単純に綺麗だからという理由でこれらの花や木を植えようと思ったのですが、 全然ガーデニングについても知りませんし、花の種類も知りません。 その為、もっと多くの種類を知ることができれば、もっと良い庭が作れると思っております。 よろしくお願いします。
家周りがあまり手をかけて来られず 殺風景というか殺伐としているので色々木を植えていきたいのですが 取り敢えず一本、高木で常緑のものを植えたい場所があります またあまり、葉がどっしり茂るようなものでなく、葉が少ないものが似合う場所です それだと、ソヨゴ、ヤマボウシ辺りがぴったりなのですが、 ヤマボウシは白い花がかなり付くようなので、家の場合ちょっとにあわなそうで諦めました ソヨゴはいいと思ったのですが、成長がかなり遅めということでうーんという感じです 暖地では早いという記述も見かけたのですが、あまり期待できないのかな・・・と。 ハイノキもいい感じなのですが、やや遅めな上、あまり高くならないのでしょうか？ アオハダもいい感じなのですが、落葉するようです トネリコはちょっと合わないかなぁという感じで・・・。 あれもこれも嫌では選べないのですが、なかなかこれといったものがなくて困っています なにかいいツリーないでしょうか？
新大阪駅前ロータリーにある木です。 ゾウの足のような樹皮。花は咲き始めから少しくたびれた感じ。 桐かな？と思ったのですが違うような。 お願いします
観葉植物だらけの方はいますか？ 居たら何鉢、育てられてますか？ できたら、種類も教えてください。 また、観葉植物だらけでない方にも質問です。 何の観葉植物を育てられてますか？
観葉植物の置場所に迷ってます。a,日は当たるがｴｱｺﾝの風が当たる。b,エアコンの風は当たらないが、日が当たる。置き場的にこの二つのどちらかが理想なんですがどちらがましですか？
10年前から柿の実が大きくなる前に、9割方まだ青い親指の大きさで、落ちてしまいます。 落ちる原因がわかりません。（柿の年数は60年以上は経ってますので、高齢によるものでしょうか？） わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
添付画像あり 傷んだ葉を切り、ボルドー等の殺菌剤を散布したいと思っておりますが、 病気がわからず薬剤選択ができません。 葉の表面に、"朽ちた新聞紙のような繊維状の物"が乗っているように見えます。 病名がお分かりの方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願い致します。
この花の名前をご存知の方は教えてください。 買って植えたのですが、名前がありませんでした。 育てるために知りたいと思います。
実家の庭の木が延び放題で、隣の家にも迷惑かけ始めました。たいさんぼく、桜、桃などの花の咲く木が自由気ままに二階の屋根まで到達(笑) 選定時期があるようですが、具体的に花の散ったあと？こよみ？もう切ってよいの？ 時期がわかればシルバー人材にお願いしたいのです。回りも片付ける順番もあるし。 わかる資料があれば他の植物も調べたいです。 よろしくお願いします。
庭に生えていた植物です。 親が変に剪定してしまったようで、なんかいびつな姿ですが… 宜しくお願いします。
毎年 自然に咲いています。 花の名前を教えてください。
園芸初心者です。 昨年末八重咲きのストックを頂いて、いま満開です 花がらを摘んだほうがいいと言われたのですが、咲き終わった花の中からまた花のようなもの？つぼみ？が出てきて、摘んでいいのかわかりません。 ピンクの花弁が散ったあとです。 淡い緑色をしていて、花弁のように重なっています その中心に、濃い緑の、ブロッコリーの先みたいなものがあります これはつぼみでしょうか？ はながらでしょうか？
家のまわりに蚊が多くて困っています。 子供がいるので蚊よけに効果のあるハーブを調べていたのですが、いまいち効果があるのかないのか分かりません。 レモングラスは実は効かないとか？ゼラニウムは大量でないと効かないとか？ユーカリは子供にキツすぎるとか？ いったいどれが良いのか…。 鉢植えで庭に置きたいと思っていますが、他に精油を使った良い方法があればそれも良いかなと思います。 実際にハーブで蚊よけを試した方、効果はありましたか？またどの位の量を植えましたか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
お疲れ様です 大き目のプランターをたくさん並べてイチゴを栽培しています 今年はマルチを張ってみました 案の定、生育は良いようです いつまでマルチはしていて良いのでしょうか このまま夏まで張っていて良いものなのでしょうか？ 収穫が終われば外すものなのでしょうか？ 熱くなりすぎると生育が悪くなるとかある様な気がします
去年の秋にチューリップの球根をホームセンターで購入して植えたのですが花の茎が非常に短いのです。 植える前にチューリップの肥料をパラパラと撒いてから植えたのですが、背丈ははなのトップまで10〜15センチぐらいしかありません。 このようなものでしょうか？ ご教示いただければと思います。
今年初めて柿の接木をやりました。 最後にビニール袋をかぶせて終了したのですが、ビニール袋を外す時期がわかりません。 新芽から小さな葉がでたらすぐに外していいのでしょうか？それとももっと後にするのでしょうか？ 後ならどれくらいの大きさになったら外せばいいのでしょうか？ 貴重な木ゆえになんとか成功させたいのでよろしくお願いいたします。
ヒマツリ、紅葉まつり、カクレイは持ってます。 が、葉の形からそれではないと思います。 何という名前の多肉か教えてください！
数年前からこの雑草が生えてきて抜いているのですが今ではグランドカバーになるのではないかと思うくらいの繁殖力です 見た目はちょっと可愛いけれど、長じると葉が汚くなってきて美しくありません この植物の名前を教えてください
この植木の名前を教えてください。 一週間前から古い葉（黄色くなっている葉）が落ちて新しい葉ばかりになってきています。 名前もわからないまま剪定をしております。 ネットで検索しましたがわかりませんでした。
ツル性で、放置しても良いものを探しています。 毎年、朝顔やゴーヤで緑のカーテンを作っているのですが 高齢になってきて、肩の痛みなどもあり、枯れたら片づけるという作業が大変になってきました。 そこで、放置しても大丈夫なツル性のものを探しています。 カロライナジャスミンは可愛いし綺麗だし、と思って調べましたら 切り戻しをしなくてはいけないと書かれてありました。 という事は、 ５ｍくらい伸びてもすべて切らなくてはいけないのでしょうか？ フェンスやラティスに絡ませても、全部また片付けないといけないのでしょうか？ 花でなくても緑だけでも良いので 片づけの必要のないツル性の植物があれば教えて頂きたく思います。 ご回答宜しくお願い致します。
二年目になる引っ越し先の庭に咲のですが。 （コレは去年の画像です） この花は何と言う花ですか？可愛い花なので名前を知りたいです。 よろしくお願いします。
ベニトキワマンサクの葉に斑点ができてるんですが、なぜだかわかりますか？知っている方がいましたら教えてください！
よろしくお願いします。 花の大きさは、 1センチから、1.5センチくらいです。
画像の花の名前を教えてください。 ちょうど今咲いている様子です。 花は（木かもしれません）自然と丸くなります。 挿し木も出来ました。 もらったか、何かで入手した1年目は、かなりあでやかに咲きましたが その後は、あまりうまく咲きません。 よろしくお願いします。
こちらのサイトに「黒星病（黒点病）」対策が紹介されています。 http://shop.plaza.rakuten.co.jp/baranoie/diary/d … 黒星病と黒点病は、それぞれどう読むのでしょうか。
道端に咲いていました。 ニラの花でしょうか？ よろしくお願いいたします。
パキラを育てていますが、2つの症状（画像を添付します）があります。 ①生育をよくするためのアドバイスをいただけますでしょうか？ ②①に関連してですが、 　　葉が多すぎ場合は間引いた方がよいでしょうか？ 　　また、枯れの部分は切り取った方がよいでしょうか 　（彼の部分のみ？葉ごと？）？ 症状は主に2点です。画像を参照ください。 ・新し目の葉が縮れて十分に育たない。張りがなくひょろひょろしている。 ・古めの葉に茶色の枯れ（？）が散発する。 現在の管理状況です。 ・リビングルームで日当たりは良好。直射日光は無し。 ・水やりは週一程度、土表面が乾いたらやる。根腐れしないように水が溢れない程度に。 ・葉や幹にも霧吹きで適度に水分補給。 ・鉢は購入時（半年前）から変えていませんが、ちょうどよいサイズと想定。 ・肥料はなし。 一般に言われる方法はやっているつもりですが、 どうも、うまく育ってくれません。 どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
この草の、名前と、この草を枯らす除草剤がお分かりの方、宜しくお願い致します。これだけ枯れないんで質問させていただきました。そして庭に生えていました。
おばあちゃんが苔で困っていたので質問します。 家の庭に、3年前は少ししかなかった陣笠苔？がたくさん増えてきたそうです。 この苔のせいで毎年咲いていた花が減ってきている、枯れていると心配しています。 よくよく見るとかわいいですが、本当にそんなに強い苔なのでしょうか？ 性質を知っている方がいたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
家庭菜園を始めているのですが、モグラがたくさん出没しています。 モグラ取り器を買ったり薬をまいたりしているのですが、増える一方でわなにもかかりません。 上からは、カラスが生ごみをつついたりして大量に飛び回っています。 田舎に住んでいる証拠ですが、さらにこれから害虫が増えてくることを考えると憂鬱です。 せめて、モグラを何とかしたいな。
ベランダに置いていたプランターから草が生えてきたので抜かずに水をやっていたら 大きくなりました。 育ってみると雑草でもないような気がするのですが、これは何ですか?
冬の間も元気に葉を繁らせていました。 そしてここに来てかなり葉が大きくなりました。 植えたり種を蒔いたりしたことはなく、知らない内に出てきたモノです。 葉っぱばかりですが、花が咲くのでしょうか。 それとも刈り取った方がよいのでしょうか。 宜しくお願いします。
実家の庭に2本の藤の木があります。植えてから40年位になり、毎年綺麗な花が咲きます。藤棚も設置しています。ただ最近両親が年老いて藤の管理が難しくなってきました。母はできれば公営の公園等に引き取ってもらえたらと考えているようです。 そのようなことは可能なのでしょうか？また藤の木の伐採と処分に大体いくらぐらいかかるのでしょうか。
畑にネズミが出没しています。コンポスト（残飯を肥料化するもの）が原因と思いますが、ごみ減量化のために続けたいと思います。また、殺鼠剤は畑を汚染するため使用したくありません。ネズミ捕りを何回か仕掛けたのですが、完全に駆除できていません。このような条件でより有用なネズミ駆除方法を教えてください。よろしくお願いします。
毎年途中から成長が止まって上手く育ちません。何か良い方法はないでしょうか？
観葉植物とハイドロカルチャーの違いを分かりやすく教えてください。 検索しましたが、いまいち違い分かりません。 よろしくお願いいたします
庭に湧水が流れています。水ワサビを栽培したいのですが、方法が分かりません。 通販で本ワサビを買い、ざるに入れて流水に浸けておけばいいのでしょうか。 湧水は30cm幅の小川となって庭を横断しています。日当たりのいい場所もあれば、日陰の場所もあります。日陰の所にザルを固定し、ワサビの頭を出して、胴体から下を流水に浸けておけばいいのでしょうか。
この画像の植物の名前等を詳しく教えて下さい。 亡くなった母の実家から持ってきたものです。 以前母が育てていたものです。 またこれは周りが枯れていますよね？ もう再生は難しいのでしょうか？ もし再生可能なら育てようと思います。 ガーデニングには全然無知で初心者です。 よろしくお願いします。
やり方がわかりません。探しても見当たらなくて・・・。 恥ずかしい限りです。教えて下さい。
小さな庭の芝生ですが、 日本芝の上に洋芝の種を撒いてしまい、芝が枯れていたり、剥げてまだらな状態です。 一面を日本芝にしたいと思っています。 素人の考えなのですが、全ての芝を剥がすのは困難なので、 除草剤でいったん枯らし、少量の砂の上に日本芝を植えればいいのでしょうか。 宜しくお願い致します。
この画像の植物の名前は何ですか？ 多肉植物に間違いありませんか？ 実家にたくさん繁殖しています。 よろしくお願いします。
青色の花の咲く樹木(アジサイ以外) で日本の気候でも育つ木ありましたら教えていただけたらと思います アジサイ・ムクゲ位しか思い当たらないので御願いします 合わせて真夏に咲く樹木も サルスベリ以外でありましたら御願いします(こちらは特に色にはこだわりません) 御願いします
最近ホームセンターでカップ咲きの可愛いラナンキュラス見つけました。残念ながらラナンキュラスは梅雨の時期までで終わってしまうので、パンジーの様な一重咲きでなくバラの様なボリューム感のある（ラナンキュラスに代わる）春から秋まで楽しめるお花教えてください。
マリモを育てたいなと思っているのですが、マリモは暑さに弱いと書いてありました。 私は超が付くほど寒がりなので、部屋も他の人が入って来たら暑い〜と言って出て行く事もしばし… やはりマリモにとっては暑い部屋は良くないでしょうか？
最近、多肉植物を育て初めました。 何種類か入っているものを買ったんですが、肝心の1つ1つの種類がわからないものがありました。その中の一つなんですが、写真の多肉植物は何という名前ですか？
フェンス越し、ガラケー携帯写真で見辛くてすみません。 国道6号線沿い（千葉県松戸~柏間）に3本並んでいます。 樹皮が白っぽい大きな木です。 葉は柳の葉のような細い葉です。 よろしくお願いします。
角館で苗木を買って庭に植えて１０年経ちますが 咲きません。どうしてでしょう？
新築しガーデニングを始めるにあたって、植える植物を悩んでいます。 南に東西に長い庭があるのですが、東側と南側に1.5mの板塀（隙間1.5センチ）があります。折角の南側の庭ですが、冬は板塀の隙間からわずかに日が入るだけです。うちの前の道路を挟んで、新しく家が建つ予定なので、おそらく完全に日陰になると思います。 このような場所でも、半日陰の植物などは育つでしょうか。夏はしっかり日は当たると思いますが…。 板塀なので、目隠しに色々植えたいのです。 （予定でローズマリー、ゴンフォスティグマ、ディアボロなど） 参考までに画像添付します。 12月22日、丁度正午の写真です。 アドバイスよろしくお願い致します。
多肉植物の名前を教えてください 名札なしで買ってきました よろしくお願いします
棘無し 生食用 寒冷地：-５度くらいまで １本で実がなる キンカンの苗木を探しています。 どのような種類がおすすめでしょうか。
友人に花をいただいたのですが、花の名前を聞き忘れてしまいました。またサボテンのような肉厚の葉をしているのですが、水加減がよく分かりません…。本来赤い花のつぼみが、少し紫がかってしまいました。どうすればよいのでしょうか？どなたか花にお詳しい方、教えて頂けると本当に助かります。
少し暖かくなって来たので庭に花を植えようと思いますがガーデニングはした事が無いので何を植えたら良いのか？ いまは水仙とチュウリップが芽を出して蕾を持って居ます その中側に何か植えたいのです
ガーデニングをするのに、庭の真砂土の土壌改良に奮闘しています。 真砂土にバーク堆肥や牛糞を混ぜると良いと、調べるうちにわかったのですが 最初は真砂土：バーク堆肥＝１：１ぐらいで混ぜると良いと書いていたのですが 本当でしょうか。 庭も結構広いので、相当な量がいるのではないかと悩んでいます。 また、ホームセンターに売っているバーク堆肥なのですが 40Lを350円ほどの値段で売っています。 安いのですが、原材料の中に「汚泥・AF菌」が含まれているのが気になります。 やはり粗悪なものなのでしょうか…。。 純粋なバークのものもありましたが、14Lで350円ほどで、ほんの少しの量しか入っていません。 庭が広いので安いものでいきたいのですが、これまた悩んでいます。 牛糞は、JAで売っているものがホームセンターより少し高かったのですが（４０Lで370円） サラサラで非常に質が良かったのです。 真砂土の土壌改良は、牛糞だけでは、あまり良くないですか？ 牛糞だけだと、ベタベタになるともどこかの書き込みで見ました…。 広い庭なので、ある程度の出費は仕方ないのですが アドバイスを宜しくお願いします。 （コンポストで自分で作る、というのも検討していますが 現段階を早急に何とかしたいので、それ以外のアドバイスでお願いします。）
昨年新築し、ガーデニングと家庭菜園に意気込んで、土壌改良を始めています。 庭は真砂土が入っていて、晴れの日などはカッチカチに固いです。 畑の方は2平米ほどなので、出来るだけ小石も振るいにかけて取ったのですが ガーデニングでも、小石は取った方が良いのでしょうか。 真砂土にバーク堆肥や牛糞堆肥を混ぜ込む予定です。 とりあえずグランドカバーを育てたく（クラピア・タイム・セダムなど） 今、端の方から深さ20㎝を目安に掘り返していますが 1～1.5㎝ほどの小石は多くみられ、2～3㎝の小石は目に付いたら手で取っている状態です。 全てふるいにかけるのは、とてもとても広いので…。。 時々5㎝サイズの石も混ざっており、そういうものは出来るだけ無くすようにしています。 ガーデニングに2㎝程度の小石が時々混ざっていても問題ないでしょうか？？ 育てるものにもよると思うのですが、アドバイスを宜しくお願いします。
植木鉢に植えてあるスズランが何年も花が咲きません。　とても元気の良い葉が出るのですが どうして咲かないのでしょうか？　植え替えは　しておりません。 どうしたらよろしいか　お教えください
幸福の木(１８０㎝くらいの高さ) まだ頂いて半年くらいなんですが、頂いてすぐから葉先が枯れ始めていて、現在は健康な葉の方が少ない状態です。 水も肥料も定期的に与えています。 説明書には育てやすいと書いてありましたが… 植物に詳しい方、何が足りないなど教えて頂けますか？お願いします。
関西、京都府北部の京丹後市で、短径ジネンジョ栽培してます。 昨年、4月に植え付けて、11月中頃から、順次、掘って出荷してますが、まだ、出荷しきれず、 そのままの状態ですが、その場を移動させず、５～６月くらいまで、収穫し続けることできますか？ 気温の関係とかで、移動させないと駄目でしょうか？ 　　早急に、どなたか、回答よろしくお願いします。
水仙を買いました。 名前を教えてください。
今日(３月７日）に姫路城の周辺を通りました。 お城の北側の一車線しかない石畳の道を通ったときに１本？（もしかしたら数本あったかも） だけ桜が咲き始めている木がありました。 開花情報より２０日くらい早いのですが、あの桜は種類が違う桜なのでしょうか？ それとも最近暖かいので開花が早まっているのですか？ ここまで早いはずは無いと思いますが・・・
アジサイの苗をいただきました。花芽が茶色く枯れたり、葉にも薄みどりの中に茶色の変色が見られたり、葉の縮みも見られます。植え替えるべきか迷っています。写真では薄目にしか写っていません。分かりにくいかもしれません。病気対策に詳しい方に苗の植え替えが可能な物か教えて頂きたいです。 また、薬剤散布や切込みなどで対策できるものであれば、その方法も教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
シクラメンの花が咲き終わったらどうしたらいいですか？
枝垂れ梅の移植ですが、夏季に植え替えする方法は在るのでしょうか？引っ越しでどうしても夏季になってしまうので質問させて頂きました。詳しい方よろしきお願いします。
庭の望まない場所に日本水仙と思われる葉が生えて来ました。（既に庭にあり、この冬に花が咲いたので、こぼれ種？が広まったのかもしれません。） 成長して根が張らない内に、なるべく早く、望む場所へ植え直したいのですが、いつ頃が良いでしょうか？
少しわかづらいかもしれませんがイチゴの新しい芽がでてるんですけど このままでイチゴなりますか？
寒蘭の株のようなものを貰いました。根や葉がきれてしまっています。それでも植えれば根や葉やそして蕾など期待できるのでしょうか。教えて下さい。お願いします。
お米を土の中に埋めると、稲は生えてきますか？
除草剤ラウンドアップを庭に巻いている最中、右足の傷にかかってしまったようなのですが、その後、洗いましたが、右足が妙にしびれます。 ネットで調べるとかなりの毒性が強いらしいのですが、右足が麻痺したり、壊死したり、いわゆる枯れたりしないでしょうか。 ネットで情報は既に調べているので、経験者からの話を聞きたいです。 対処方法などありましたら、教えてください。
庭の池に毎年蛙が卵を産みに来ます。 全部かえったら物凄い数です。 孵化する前になんとかしたいのですが 蛙の卵の管を切れば、卵はダメになるものなんでしょうか？ 毎年できるだけすくいあげようとしていますが 滑って上手くいきません。 もちろん薬剤などはつかえません。 使いたくありません。 よい方法をご存知でしたら、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
パンジーの色が購入したときよりも薄くなって、淡い紫の色合いだったものがほぼ白になってしまいました。 肥料が足りないのかと思い適度に与えてみたのですが、少しだけ色が戻っただけであまり効果は感じられませんでした。株全体で見るととても元気に育っています。 色が薄くなってしまう理由にはどういうものが考えられるでしょうか？
つる性の植物でフェンスに絡んで鈴なりに咲いています ここ半年くらいは咲いている模様です 前を通るたびに　気にかけています 名前は何というのでしょうか
道路から自宅の庭に入るのに、7M×7M位のなだらかなスロープを通り庭に入る感じの家に住んでいます このスロープに沿って、幅80センチ、深さ60ｃｍほどのコンクリでできた花壇の様なものがあるのですが、何を植えればいいでしょうか？ 自宅前の道は車はほとんど通りませんが、歩く人がよく通ります 私が考えている案ですが 1 7M×80ｃｍ程の土に芝生を敷き詰め、コルジリネ・レッドスターを2~3本程植える 2 かすみ草をたくさん植える（一面かすみ草はきれいかなとの妄想です） 現在はこの位しか案が思い浮かばずいます この他に良い案がございますでしょうか？ この場所以外の庭は、芝生とまさ土で、芝生部分にはシマトネリコ、もみじ、白樺等が植わっています 全てが緑なので、できれば花等を植えたいのですが、あまりにぎやかすぎないほうがいいです 植物以外でも何か良い案があればご教示下さい 宜しくお願い致します
庭で取れた八朔などがあるのですが、そのまま食べれますかね。今日は酸性雨が降るとの事ですが、大丈夫でしょうか。
さくら草の水やりを教えてください。 ビギナーです。 なんとか自力でさくら草の花を咲かせました。 今後の、長く、花咲かせる水やりの方法を教えて ください。よろしくお願い致します。
隣との境に蔓薔薇を植えたいと考えています。隣との境の花壇は幅は約１メートル×長さ約１０メートルぐらいです。隣の家では境にフェンスがあり、紅カナメモチを垣根として植えています。 　その２０～３０ｃｍ隣に私は蔓薔薇を植えたいのですが、薔薇はアブラムシがついたり､うどんこ病や黒点病になったりしやすいので消毒のため薬剤を散布することが予想されます。薬剤を散布したらとすぐ近くにある燐家の紅カナメモチを変色や枯らしたりしないでしょうか？教えて下さい。
椿の蕾が、たくさん付いているのに 咲きません 去年もそうでした。なぜ咲ないのでしょうか
ハートホヤを頂きました。 さっそく育て方を調べ、冬は水やりの間隔を広く空ける、水はたっぷりめということなどはわかったのですがこの植木鉢は下に穴？が空いておらず、また、私も植物を育てるのは初心者なので、水やりをしすぎてしまい、水が溜まってこの植物が腐ってしまうのではないかと心配です。別の植木鉢に変えたほうが良いでしょうか？ また、土が乾いたら水やりをする、と育て方には紹介されていましたが、頂いたハートホヤには藁？みたいなものが土の代わりに入っており、土の場合と同じ扱いをしてよいものか不安です。写真をご覧になって、この藁みたいなものの種類は何なのか、どのような対処をしたらよいのか教えてください。 たくさん質問をしてしまいましたが、どうかよろしくお願いします。
敷地の排水が悪くて、雨が降ると芝生が池の様に水が溜まって暫く引きません。 庭木が育たないのもそのせいかなと思って、直径30㎝で深さ40㎝位の穴を掘ってみると何とその穴いっぱいに水が溜まってしまい、かいだしても暫くすると周りからどんどんしみ出してまた一杯に溜まってしまう次第です。水が無くなるまでに3日くらいかかります。 そこで質問ですが、庭の隅に深い(7〜80㎝位の)穴を掘って水を自動で感知して排水する水中ポンプで排水しようと考えているのですが、果たしてこの方法で土の中の水位を下げられるのか心配です。 ご存知の方、実行されている方や他の方法があったら是非アドバイスをお願いします。
昨年初夏に植えた梅の花が咲かないのですが。そんなもんですか？
実家が引っ越すことになり二メートルほどのスウィーティーを我が家に植え替えたいのですが、大きいため運ぶことができません。 一メートルほどに切り戻し、移植してはと思うのですが可能でしょうか?
私は今、ハンドルネームを何にしようか迷っています。 どうやってつけようか悩んだ結果、「あ」から始まる花の名前にしようかと思いました。 なので、「あ」から始まる名前の花を教えてください 希望は ・綺麗な花 ・花言葉が素敵な花 どちらかに当てはまっていると(当てはまっていなくとも教えてくださればありがたいですが)嬉しいです。
もうすぐ春がやってきますが、今から家庭菜園をするなら何を植えるのが良いでしょうか。 栽培容易、調理容易、レシピ豊富、であればいいなーと思っています。 ６月位でしょうか、お米にもチャレンジしたいです。 場所は中国山陽地方の平野部です。よろしくお願いします。
写真の花の名前を教えてください。インドネシアの山の中で見つけたのですが 写真の状態で花のみ地上に生えています。葉や茎は見当たりませんでした。 最初見つけたときは花が落ちているのかと思いましたが、 近くで触ると生えているのだと分かりました。 もっとないか近くを探したのですが、これひとつのみでした。 花だけですとカンナの花ような感じです。
写真を1枚しか添付できないので、2つ目の質問をたてさせていただきました。すみません。 上の写真が1つ目の質問の表面の白色の四角の箇所の、下の写真が同じく裏面の白色の四角の箇所の、それぞれ拡大写真です。
庭のウバメガシの葉が病気になりました。 去年新しく出た葉に、去年の5月頃から灰色の粉のようなものが葉の表面に付いていましたが、11月頃になるとその灰色が薄くなって、治ったのかなと思っていたのですが、今見ると葉の所々が茶色になっています（添付画像）。 上の写真が表面で、下の写真が裏面です。茶色になった葉は普通の平らな形ではなく波打ったような、よじれたような形をしています。数で言うと、全部の葉の2～3割が茶色になっています。 裏面の上半分の真ん中あたりが少し灰色っぽいですが、これは撮影のときの光の反射ではなくて灰色っぽい粉のようなものが付いています。裏面のそのほかの箇所や表面にも、少しですが灰色っぽい粉のようなものが付いています。 何の病気でしょうか。 治療はどうすればいいでしょうか。
写真のまっすぐな背の高い木は何でしょうか。 2月ごろに愛知県で撮影しました。 よろしくお願いいたします。
この花はサクラソウですか？ 品種詳しく教えていただけませんか？
自宅の鉢植えから意図しない草が生えてきて、写真のように育ちつつあります。 芽が出てから、３ヶ月程度です。 http://www.ootk.net/cgi/shiki/shiki.cgi 上記のようなサイトで順番に画像を見比べていってますが、 道のりは遠いと感じます。 名前がわかる方、教えてください。
http://www.marcheaozora.com/?pid=89376119 http://ja.aliexpress.com/item/Bonsai-Flower-seed … この二つのバラの種って本当にこんな風に咲くのでしょうか？ また、バラって土なしの水で栽培とか出来ますか？
毎年夏になると、庭の蚊の量がすごいです。庭は予算の都合でコンクリートを敷いていません。夏には雑草が生えますので、秋にかけて３〜４回は草刈りをします。 冬の間に何かできることはないでしょうか。庭は６0坪ほどあります。
昨日は肉の日、今日はフキノトウの日日々ごろ合わせで何かの記念日はあるのでしょうか
露地栽培で金柑を育てようと思っています。 住まいは東海地方です。 露地栽培の場合、どちらが甘くなりますか？ また、「たまたま」には種があるのでしょうか？ よろしくお願いします
赤いお多福南天と並んでる緑の植物の名称を教えて下さい。
蘭とヒアシンスを育てあげました。 クラッシックを聴かせ、大切に大切に育てあげました。 まだ、ビギナーです。 感想また、アドバイスをください。 蘭は八十になる認知症の人から譲り受けたものです。 次にチャレンジする花は何でしょうか 回答お待ちしております。
料理用にベランダでパセリを栽培しています。 毎年苗を買っては植え替えて、大きく育てながら料理にたびたび使って重宝するからです。 ですが、いつも蝶の幼虫のような毛虫にいつのまにか食べられて、完全に無くなって泣いてしまいます。 殺虫剤をまくにも、食用なのでためらわれます。 どのような工夫をしたら食用パセリを虫に食われずにできるのでしょうか。
こんにちは。水の中に浮いているような 感じに生えている植物の名前を教えていただけ ないでしょうか。写真添付します。
テーブルヤシをがあった植木鉢から芽が出たのでテーブルヤシかなと思っていたんですが、葉の伸び方が菖蒲のようです。 芽が出てから葉が1枚だけ育っているのかわからないくらいゆっくり育ってる感じでした。冬も枯れず10センチにも満たないくらいで大きく育ちもしなかったのですが、急に伸びてきて葉が増え始め3年前に50センチまで伸び今では1番長い葉は1メートル50センチくらいになりました。 花は咲いていません。 現在は葉が7枚で、新しい葉が増えるとしばらくして1枚枯れる感じです。年に1度くらい枯れます。 以前にも質問させていただいたのですがわかりませんでした。 その時の全体の写真がこちらです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8195772.html ずっと色々なサイトで調べていたのですが、わかりませんでした。よろしくお願いします。
植物の質問です。 一昨日地植えしてる金のなる木を土ごと場所変えしたのですが大丈夫ですか？
この鮮やかな色の花の名前をおしえてください。 よろしくお願いします。
小松菜とほうれん草を鉢植えみたいなのでやっていて、ネットを鉢みたいなものにかぶせまして、ちょっと生えてきたのですが、鉢植えでやる場合は今植えると良い物や、おすすめの野菜や果物はありませんか?また、収穫はいつがよろしいでしょうか?地植えの方が良いのでしょうか?うちには地植えにすると犬がいるため食べてしまいます。なので鉢植えみたいなものでやらないといけないので野菜や果物を鉢植えでやるコツを教えて下さい。野菜や果物に良い土みたいなものも教えて下さい。よろしくお願い致します。
ゲームを始めるとき、どうすればゲームの立ち上げが早くなりますか？ メモリ or CPU or グラボのどれですか？ 教えてください！
こんばんは。 仕事で多少伐採もしているので、高い枝もサクサク切れると便利です。 高枝切り鋸、高枝切りチェーンソーの購入を検討しているのですが、 便利さ、注意点などありましたら教えて下さい。 高枝のこに関しては、普通ののこを長い棒にボルトなどに接続させる程度のことで自作できないもんかとも考えてますがいかがでしょうか？ 特に、上部まできちんと力が入るのか、チェーンソー重くないのか、電線に接触するなどの危険はないのかなど気になります。事故例もありましたらよろしくお願いします。
球根を抜いた鉢はどうしたら良いですか？
球根抜きました。 まるまるしてます。写真だと少しわかりづらいかも知れませが 風当たりの良いところだと外でも大丈夫ですか？
はじめまして。 蘭を育ててみました。 ビギナーです。 この欄の名前教えてください。 (#^.^#)
シクラメンがこんな感じなんですが どうしたらいいですか？ もし球根ぬいた後はどうしたらいいですか？
シクラメンの球根がこんな感じになってしまい もう復活は無理でしょうか
この植物の名前教えていただけたらと思います、宜しくお願い致します。
棕梠竹の葉の根元の辺りが油の様なベトベトしたものが付きます 何十年とこのようなことは無く虫も付かず世話なしでよかったのですが 昨年辺りからこの様な現象が起きて部屋の床がべとつく事もあります 幾鉢かの一鉢だけです　天気の良い風のない日には外に出して水遣りします 葉の裏には細かいハダニの様なものが少し付いているように見えます 対処法としてスプレーの殺虫剤を何度かかけてしばらくして収まりましたが 原因は外に出した時の近くの木の虫が付くようになってきたのでしょうか これが本当のアブラムシと言われる所以かもしれませんね 近くにはアブラムシ（違う種類）の付く梅　ハダニの付くツツジ、サツキが有ります 良い解決策があれば教えて下さい
この植物の名前教えていただけたらと思います
昨日多肉植物を初めて買いました。 名前が書いてなくてわからないんですが・・・ 今日の朝から夕方まで、窓辺で風は通らない場所に 置いていました。 夕方過ぎると寒くなるので、 窓辺から取り出したら、緑色から白くなって シワが少しあって触ると柔らかくなっていました・・・ 匂いは少し青臭いです。 冬ですが、気温が高かったので、それが原因なのでしょうか・・・ それかやはりベランダで風当たりのいい場所にするのが よかったのでしょうか；； それと水はあげてないです。土も変えてないです。 まだ生き返るかアドバイスが欲しいです。
先日の寒波で、うっかり外に出していたシャコバサボテンが雪をかぶり、茹でたようにしなしなになってしまいました。枯れてしまったのでしょうか？また元気になる方法があれば教えてください！
精神保健福祉士の問題について、質問です。 アドボカシーとは、支援者が中立性を保ち、人道主義に基づき社会的犠牲者を擁護することをいうと、解説にありましたが、簡単に言うと、どんなことですか？ 教えて下さい。
耐久性もあり洗えるバスケット（かご）を作りたいのですが ポリプロピレン製ならば PPバンドというのがあります。PPバンドではなく 籐の風合いのポリプロピレンのものが ほしいです。 ポリプロピレンの籐の風合いの かご は洗えるかご として市販されているのですが 自分のほしいサイズがなく 自分で作りたいと思いました。 しかし 売っているのはPPバンドばかりで 籐の風合いのポリプロピレンのものが 売っていません。 どこで手にいれることができますか？ ご存じの方 よろしくお願いいたします
自宅の東側に邪魔な木があります。 通路の邪魔です。家に接していて、枝がチャイムを押すようにまで成長しました。窓ガラスに接したり当たっています。壁に接していて削れてしまうかも？何しろ日光がほとんど入りません。 ひまつしにちょこちょこ切っていけば、害にはなりませんが、日光を妨げているのが気になります。 日光妨げられるとシロアリの被害とか何かあるのでしょうか？ 窓ガラスの内部は、洋間で物置みたいなところなので、湿気で困ることはあまりないのですが、根元から伐採すべきかどうか悩んでいますので、アドバイス、よろしくお願いします。 少しだけ聞いたのですが、別のところに移植？するとかで買ってくれる人が現れたりするのですか？ 費用のほうが掛かりそうな気がしますが。 よろしくお願いします。
これは取った方がいいのでしょうか？ それとも自然に取れるのを待つべきでしょうか？
シロツメクサとクローバーは同じものなのでしょうか？ だとしたら説明する時｢シロツメクサはクローバの周りに咲いている白い花｣という表現はおかしいでしょうか？
子供から、私の誕生日プレゼントにと花束をもらいました。 とても嬉しくて、この花を出来るだけ長く綺麗な状態で残したいです。 でもドライフラワーだと色褪せてしまうので、自分でプリザーブドフラワーにするか、シリカゲルを使ってドライフラワーにするか２つの方法で迷っています。 プリザーブドはホワイトニング剤と着色剤がそれぞれ結構な量が入っていて数千円するので、その後利用しないであろうという事を考えると躊躇してしまいます。 シリカゲルはお手軽に出来そうなのですが、あくまでもドライフラワーなのですよね？ 普通にドライフラワーにするよりは色味も綺麗な状態で出来るのだろうと思うのですが、言ってもドライフラワーなので結局は茶色くなって枯れてしまうのですよね？ プリザーブドも２年くらいが寿命だという事ですが、シリカゲルを使ったドライフラワーはどのぐらいが寿命ですか？ あと、例えば花屋さんとかどこかへ持って行って、それをプリザーブドにして頂くという事も出来たりするのでしょうか？ 鮮度が大事だと思うので、明日にでもプリザーブドにするか、シリカゲルを買うか、可能であれば花屋さんに持っていくかなどしたいと思っています。 宜しくお願いします！
大切なデザインの一部に使いたいと考えております。 柄は気に入ったのですが、花の名前がわからず気になってます。 画像の柄の花の名前が分かる方、おられましたらご回答をお願いしたします。
庭に勝手に生えていました。雑草？有毒なのか気になります。
庭に勝手に生えていました。雑草？有毒なのか気になります。
ヤツデがこの頃の寒さの朝になると、朝だけしゅんとしています。 それで、昼に向かうにつれ元気を取り戻しイキイキと葉を上げます。 こういう症状が一週間くらい続いています。 大丈夫でしょうか？
１週間くらい前からダイソーで買った観葉植物を育てているのですが、植物の名前が分からずお世話の仕方に戸惑ってました。ネットとかでも調べても分かりませんでした…。分かる方教えていただけますか？ あと、葉っぱが少し黄色っぽく（一枚だけ）色が変わってきてしまいました。原因など詳しい方教えてください！！おねがいします！！！
築30年なんですが、同時に庭も作りやまぼうしの成木を3本植えました。2010年頃から元気がなくなり次々と立ち枯れ。原因はテッポウムシです。最近家族皆で木の根を掘り起こしました。 次の木を植えようと考え中。庭師さんに相談したところ、盛り土部分は平らにしてメインツリーを一本と左右に低木を植えてはとアドバイスされました。木の種類はアオダモ・紅葉。虫が付く事覚悟でこぶし・モクレン・エゴ・梅・再びやまぼうし。私は桜植えて花見で一杯と行きたいのですが、昔から桜や実のなる木は庭にゃ植えるなと言いますよね。桜とか枝垂れ桃とかだめでしょうか？桜植えても花のついてる元気な時期に剪定すれば、菌が入って枯れる心配も少ないし根の成長もゆっくりになり土台を押し上げてしまう事態も無いと聞きました。そして、決して広くない庭に3本もやまぼうしは多かったのかな？と今は思っていますが、次は適当な大きさの木を一本にした方が良いのでしょうか？画像にある下草の富貴草はやまぼうしが元気なくなった時に、木の根を守る為おおかた取り除いてしましました。植えるとしたら多分木の芽が動かぬ冬場が適当かと思っております。専門の方のご意見を聞きたいので、どうぞよろしくお願いします。
干し柿の種は干す前に比べると薄く小さくなっています。発芽の可能性の有無について教えてください。
よろしくお願いします。 去年の春から夏頃に室内で、プランターに新しく土を入れて、ハーブ（ミントとバジル）の種を蒔き、 芽が出て、葉っぱが育ち、食材に活用してきました。 だんだん、茎も伸びて来て、季節も冬になりました。 ミントは香りが弱くなり、バジルはちょっと違う香りになってきた気がします。 ひと季節で終わりと考えた方が良いのでしょうか？ このまま夏まで保たせても、最初に葉が付いた時の香りには及ばないのでしょうか？
庭に植えた、カシの木、西洋カナメ、さるすべり、が高くなりすぎ、隣に迷惑をかけています。根も基礎や下水を壊さないか心配です。枝を切ったら止まるのでしょうか？切った跡が見苦しくなりますか？また、元から全部切ったらシロアリとかが発生するのでしょうか？どの木でも結構ですが教えてください。
添付写真のものは何の種でしょうか。 この時期になると毎年、庭やベランダあたりに落ちています。 種の周りに果肉などは付いていない状態で落ちています。 お判りになる方、よろしくお願いします。
表題のリンゴの品種は、早生の料理用青りんごです。苗木通販サイトでは品切れが多く、入手困難です。穂木だけでも売ってくれるところがあれば、今の季節で、M26台木のフジの苗木にさらに高接ぎしたいと思います。入手先を教えてください。
こんばんは。たまに伐採も頼まれるのでやっております。 中には難しいのものあり、電線（自宅への引き込み線？）の上に木が生い茂り、電線に架かるので切断してほしいといわれるものの、普通に切断すると、電線の上に落ちてしまい、電線切れたらどうしようみたいになります。切れたことはないですが。 枝の先っぽのほうを先に切断したらリスクは軽減されますが、細くて登れないです。普通に切ると、電線の上に落ちてしまいます。ロープ使うなどして知恵と工夫で、電線に落ちないように落とすにはどうしたらいいのでしょうか？ お知恵をお貸しいただければありがたいです。
これってなんですか？
生理予定日の1週間前に初エッチをしました。 初エッチをしてから5日後に妊娠初期症状のような（喉の痛み、お腹のもやもや、時々の頭痛、下痢、便秘、たまに黄色いおりもの）がおこりました。 エッチは、しっかりとゴムをつけいれると痛く少ししか入らなかったのですぐにやめました。 そして、生理予定日になりましたが生理がきません 妊娠することはありますか？
我が家のフキは５月の連休にならないと収穫できません。 調べると『愛知早生』、『尾張フキ』とかいう品種があるようですが、入手先がわかりません。 どこか株ワケしているところがあったら教えてください。
今年も水仙のシーズンになりましたが、我が家の水仙（房咲の日本水仙だと思います）のことですが、いつもながら季節になってもほとんど花をつけません。　　どうしてでしょう、ご指導いただけないでしょうか？　　　 植えてある場所は、我が家の庭先、それも、南面の日当たりが大変よい場所です。　面積は半坪ばかりの広さの花壇で、水仙だけを一面に植えております。　　もう35年も前になりますが、やっとマイホームを建てたことを記念する意味で、その花壇に水仙の球根を数個植えたのですが、それが増えて、今では、半坪の花壇一面の水仙に茂ったのですが、肝心の花が、当初からほとんど咲きません。　僅か一株程度に花が咲く程度です。　　日当たりがよいためか、成長は大変快調で葉だけは元気よく茂っていますが、いまだに花をつけたためしがないという状況です。 今まで、サラリーマンでしたので、時間の余裕がなく、水仙が咲くかどうかなんて、ほとんど気にかけていませんでしたの放置したままでしたが、サラリーマンを卒業して時間に余裕が出てきますと、茂るだけ茂って、まったく花が咲かない水仙が気がかりになった、という次第です。 勝手な言い分で、今までほったらかしにした水仙にはすまないと思いますが、よろしく、ご指導のほどお願いいたします。
木の幹が節のようにいくつも膨らんでいるところがあります。これは、何か病気なのでしょうか。病気でなかったとしても、何か対処をした方がいいのでしょうか。次に、あちこちにこけが生えていますが、取らなくてはいけないでしょうか。 以上２点よろしくお願いします。
植木鉢の花を入れ替えたところ 幼虫が 何匹も出てきました どんな幼虫なのでしょうか？ 花には 害はありませんか？
ガーデニング初心者です。 自宅の庭の、土壌改良について教えて下さい。 住宅を新築しました。 外構工事も終わり、これから2・3年かけて庭の土壌改良を行っていきたいと思っています。 南向きの住宅で、庭は日なたです。 玄関にむけてアプローチがあり、両側に小庭があります。 この小庭を、草花や家庭菜園を地植えで育てていけるよう、改良したいです。 まずは庭の土がどんな性質なのか、調べてみました。 この土の性質はどうか。 改良するには、どのようにしていけば良いか、ご教授頂けたら助かります。 ここ2週間ほど雨が降らなかった、晴天の昼下がり… 庭の土を40センチほど掘ってみました。 下の画像のように、2種類の土があるようでした。 上15センチくらいは、砂場のような山土(こげ茶)で、その下は固い土(茶色)です。 掘った穴に水を入れてみました。 水がたまり、15分くらいは水たまりになっていました。 浸透してきたかな？と、土を触ってみると、かなり粘土質の泥でした。 保水性はあるようですが、水はけは悪いみたいです。 上15センチくらいの、山土は、そんなでもないみたいですが… この庭の土壌改良をするには、やはり一度40センチほど掘り、既存の土と土壌改良に必要な材料をブレンドし、土壌が安定するまで数年がかりでやっていくしかないですよね。 土壌改良を外注する、ということはできるのでしょうか。 その場合、誰にお願いしたら良いのか(外構屋？)も合わせて、教えてください。 よろしくお願いします。
マンション管理組合ですが、故人のマンションでの尽力を感謝するための植樹を考えております。 植樹に適している樹木、不適当な植樹について教えてください。
この花の名前が解りません誰か教えて欲しいです
新築１年目で、庭の芝生がどうにか育ち、芝刈りをしなかったため、15cmくらいに伸びたまま担っています。冬には枯れて茶色になるよう品種ですが、15cmくらいのまま枯れて平坦になっています。そこでこのまま枯れた芝生を放置しておいても、その間から芝生は普通に生えてきますか。それとも枯れた芝を刈らないとまずいでしょうか。
このような場で初めて質問させて頂くので、言葉遣いや表現の仕方など不明な点はご指摘ください。 2日前に写真のパキラを家具屋さんで購入しました。 購入した決めてはパキラが欲しかったんですがそのお店でこの子しかなかったことと、枯れた葉が下のほうに何枚もついていて、私が育てて元気にしたいと思い購入しました。 安易に買ったと思いますが、その時は他の緑の葉は全て元気だと思っており、 水をやったりしたら元気になると思っていました。 また、幹の根元に緑色に変色しているところがあったのですが、店員さんに尋ねるとハイドロボールの色がついていると思いますと言われ、カビではないと思っていました。 その後、家に帰ってちゃんと見てみると、 葉が所々茶色に変色している状態で、 幹がすごくグラグラするなと思い、引っ張ってみたら写真のような状態でした。 そこで質問なのですが、 ①この根は正常な状態なのでしょうか？？ もっと根がはっている思い、引っ張ってみたのでとても驚きました。 ②葉の変色理由はなんでしょうか？？ ③幹の根元の緑色に変色した理由は本当にハイドロボールの色がついたのでしょうか？ ④私はいまなにをすればいいのでしょうか？？ いまは室内の日光に当たるところに置き、 葉の表面に水をやる葉水？をしています。 害虫なのか根腐れなのか不明なため、水はあげていませんが、ティッシュで表面を拭いたりしました。 観葉植物は初めて購入し、なにをしたらすればよいのかわかりません。 ネットで沢山調べてみましたが、参考写真に似ているような似ていないような、、という感じで、 原因が害虫なのか根腐れなのかさっぱりわかりません。。 買ったからにはできる限りのことをしたいのですが、 この子はまだ救出可能でしょうか？ それとも不可能でしょうか？ または特に問題がなかったりしますか？ 厳しい言葉などなんでも構いませんのでご教示頂きたいと思います。
画像の多肉植物の名前を教えて頂きたいです！ 300均の店で売られていたのですが、『多肉植物』としか書かれておらず、種類がよくわからず、困っています。 ぜひ教えてください！
将来、建築のデザインをするような職業につきたいと考えています。 どういう大学に行けばいいのでしょうか。 国立希望です。 また建築士とはどのような仕事なのでしょうか。
毎年10月に咲く紫の花です。名前を教えて下さい。できれば増やし方も教えて下さい。
刈払機の安全カバーを損傷してしまいました。 新品のものに交換しようとホームセンターに行ったところ、日立工機のものしか売っていませんでした。 当方の刈払機は三菱のものですが、日立工機の安全カバーを取り付けても大丈夫でしょうか？
3日ほど前に多肉植物を買い、育てています。 私は多肉植物どころか植物も育てたことのないド素人ですが、見ていてとても癒されるので、大切に育てたいと思っています。 そこで多肉植物を育てるのに必要であろう知識を集めたいと思い、ネットで検索しているのですがなかなか上手くいかず… 多肉植物を育てている、もしくは育てていいたなどの、多肉植物の知識に長けている方、どうかご回答のほどよろしくお願い致しますm(_ _)m ・一目惚れで購入したため、名前がわかりません。画像を添付したのですが、何という名前か教えてください。 ・この植物に合った育て方を教えてください。特にこれから冷え込むことが予想される（当方は東北地方在住です）ので、枯れたりしてしまわないか心配です(･_･; ・現在は9cmくらいのプラスチック製の底に穴が空いている鉢に入れています。鉢の入れ変えもした方がいいでしょうか？ 長々と失礼致しました。 多肉植物に無知な当方に、基礎知識をお教えください…m(_ _)m
バラは寒肥の時期ですが、いつも疑問に思う事があります。 病気の葉は出来る限り拾うようにしていますが、中耕時に一緒に漉き込んでしまった菌は、土中でも生き続けるのでしょうか？それとも土中では黒点病、うどん粉病の菌は生きられないのでしょうか？ 暖かくなれば、感染の原因にならないかいつも心配です。 詳しい方、教えて下さい。
庭のあちこちに生えてきました。大きな木になるのでしょうか？名前をおしえてください。
筑西市 にある 松乃家 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
果肉植物の葉をもらって植えています。 １枚から葉も増え、大きくなってきましたが、 最近赤い芽が出てきました。 これは、大丈夫なんでしょうか？
毎年そこそこに実るのですが、皮が黄色く色づくころから表皮の一部がへこみ、皮をむいてみるとそこだけ うんでいる（つっついてあるような）鳥が突っついたようには見えません。（表皮は破れていない）ほとんどの実がそうなってしまいます。病気ですか？
注文住宅を検討しています。 節約のために、外構工事のうち、地面の処理は夫婦でやろうと思っています。 具体的には、４０m^2程度の、住宅の裏や側面の敷地を 除草シートと玉砂利を使って処理しようと思っています。（目立たないところ） 正直、プロに任せたいと思うのですが、一方で、お金もないので、多少質が落ちても 自分たちでやろうと思っています。（お金を気にしなければ、もちろんプロに任せたい） 多分、自分たちでやる場合は、除草シートを張る前の処理（GLからの掘り返しや圧縮）は あまりちゃんとできずに、単純に除草シートをできるだけピンと張る、玉砂利を 4-5cm程度に張る、くらいになるかと思います。 （おそらく自分たちだと、15万円前後。プロだとその２－３倍程度？） やはりプロに任せるべきでしょうか。 「プロに任せるのと、自分たちでやるのどっちがいいか」との答えは 「プロに任せる」で当たり前なのですが、当然、プロに任せるとコストはかかります。 「素人がやって質を落とすくらいなら、ここを我慢すれば？」 みたいな箇所があれば、コメント頂けるとうれしいです。 （例２：部屋を一つなくしてでも、プロに任せたほうが良い） （例３：子供の塾を１年間いかせなくても、プロに任せたほうが良い） ある箇所にお金をかけるということは、他のところを削る、ということなので、 節約を検討している今、「プロに任せると仕上がりが良い」だけでは、理由としては 弱いです。どれくらい違いがあって、その違いのために他をどれくらい犠牲にできるか、 がある程度はっきりわかれば、他を削ってでもお金をかけてプロにお願いしようと思っています。 プロと素人の違いはどれくらいあるでしょうか？
写真の通り、あまりにも大きくなった柿の木をごく小さくしたいのですが、どのように切ればよいかを教えてください。高さ２ｍぐらいにおさめたいのですが、思いきり切っても大丈夫でしょうか。１，２年は、実がならなくてもかまいません。樹齢はわかりませんが、けっこう古そうな木です。今年は、たくさん実がなりました。
うちの庭は水はけが悪く、ちょっと気難しい草花はうまく育ってくれません。 腐葉土や堆肥を入れたりしてきたんですが、 これは根本的に何かを変えたほうがいいかな、と思うようになりました。 それで、どんな方法があるか、あれこれ調べています。 赤玉土を入れる 川砂を入れる 軽石を入れる バームキュライトを入れる などでしょうか？ 赤玉土って、長い間には崩れて粉々になってしまいそうで、 ちょっと頼りなく感じています。 川砂は、安そうでいい感じでしょうか？ 軽石は土ではないので、こんなのを入れていいのだろうか！？ などと考えています。 皆様おすすめの改善法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 ハワイで見かけた木なのですが名前の分かる方、教えていただけたら幸いです。 写真の葉っぱの大きさは長さ３－４センチくらいです。 葉の付き方が、単葉/互生で、サカキのような感じです。 樹形は小高木で、枝は密生していて目隠しのような感じで植えてありました。 宜しくお願いいたします。
月下美人が今年も3つ花をつけました。 現在は日当たりの良い室内に置いてあります。 根元から何本かの茎がスーッと伸びて7，80㎝ほどになり、 先の方に葉を広げています。 かなり場所も取りますし、うるさくなってきましたので 剪定し、整理しようと思いますが、どのように、また 剪定の時期について教えてください。 その他、水やり、植え替え、施肥など参考になることがありましたら 教えてください。
部屋に置いてあるサンスベリアが最近よれよれなことに気づきました。 夏は2週間に１度くらい（状況みながら）水をあげてましたが寒くなってからは1か月半あげていません。 部屋に暖房入っていますが湿度はカラカラではありません。 置き場所はすこし湿気がある窓際です。 水をやりすぎるとヨレヨレ、乾燥するとシワシワ、と聞いたのですが、 自分のサンスベリアがヨレヨレなのかシワシワなのかわかりません。 触ったかんじはふにゃふにゃで購入当初より柔らかいです。 くたっと寝てしまうほどではありませんが、水分は保持してる印象でカピカピではない様子。 シワシワになると、さわった感じも乾燥しているものですか？ わたしのサンスベリアはどういう状況でしょう？
一般的に高木を植付する適期をわかる範囲で教えてください。 場所は東京都内です。 (常緑樹) ・斑入りヒメユズリハ ・サザンカ ・シラカシ ・カクレミノ ・タブノキ ・クスノキ ・シロダモ ・スダジイ ・シマトネリコ ・マテバシイ (落葉樹) ・コナラ ・アカシデ ・イロハモミジ ・ミズキ ・ヤマモミジ ・ウミネコ ・カワヅザクラ ・オオモミジ ・コハウチワカエデ ・ヤマザクラ ・クヌギ ・コブシ ・アカシデ ・エゴノキ 種類が多く申し訳ないですが、ご存知の方ご協力お願いします。
中心が黄色なので、花菖蒲なのでしょうか？ よくわかりませんが、葉っぱはにらの様に細く、１メートル弱ほどあります。 温室の中で、まさに今咲いています。おそらく稀少品種かと思うのですが、名前はわかる方いらっしゃいましたら。どうぞ宜しくお願いいたします。
グラニースミスは、調理用リンゴとして、有名です。それで、今年、グラニースミスの苗を注文しましたが、栽培特性の書かれた本が、ほとんどないことに気が付きました。 インターネット情報も、ほとんどありません。特に、耐病性と収穫時期についてフジや王林との比較で、どのような点で注意すればよいか知りたいです。栽培経験でも、海外のサイト情報でも、何でもよいです。
きょう農協センターへ行った際、衝動買いでポット苗（せとか）を買ってしまいました。 2~3月に地植えする予定ですが、その時までどの様に保管・保存すれば良いのか教えて下さい！。 温暖な瀬戸内地域なのですがやはり寒いです。よろしくお願いします。
12月に入ってから全身の節々が痛く疲労感のようなダルさがあります。 あと、就寝中に軽い咳が出て目が覚めるんですが、その際に胸や喉の痛みがあります。痰も出るんですが、その痰の中に嘔吐物の様なものも混ざっています。 自分は単なる風邪なんでしょうか？それとも何かしらの病気でしょうか？ ちなみに熱は発無いです。
画像の木はなんという品種でしょうか？ カイズカイブキでしょうか？ 生け垣を植えたい、自宅の堺の雰囲気に合いそうなので気になったのですが・・・
農薬の保護殺菌剤であるダコニール1000の作用内容がわかる専門化の方がいましたら作用内容を教えてください
知り合いから譲ってもらいました。 気に入っているので新たに買いたいのですが名前が分かりません。 よろしくお願いします。
砕いて小さくして山に捨てたら、土に戻るとかあるのでしょうか？ 不法投棄になるのでしょうか？ 赤レンガってリサイクルショップで買い取ってもらえますか？
ベランダでいつの間にか生えて大きくなった木があります。 おそらくヒヨドリが落としていったフンからのだと思います。 半年前に初めて気が付いて、今月になり紅葉して葉が落ちてきました。 落葉樹の木だと解りましたが、何の木かわかりません。 葉っぱはギザギザがあります。 春〜夏の頃は、木の新芽にアブラムシがついていました。 何の木か全くわかりませんので、 どうか教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
入院すると消灯時間がありますよね？ そのあとランプみたいな小さな明かりならつけていても大丈夫でしょうか？ わりと明るくないと眠れないので。 おしえてください
連続ですいませんが、こちらの植物の名前も教えてください。店で名前確認したのですが忘れてしまいました。 アロエの仲間だったかと思いますが、名前はアロエではなかったです。大きさも3号鉢程度ですし、もっと硬い葉っぱです。
お店で名前聞いてくるの忘れてしまいました。 サンセベリアの仲間かと思いますが、そんなに大きくはないです。
電動剪定はさみニッカリ ペレンク2000のバッテリセルの交換を行っている業者をお教えください。 ニッカドバッテリーですがリチウムイオンに交換して頂ければなお良しです。 ニッカドからリチウムイオンにバッテリーセルを交換しても充電器は使用可能ですよね
たねから育てて２０年くらいたったのですが、３本の柚子の木のうち、実が１個つくかつかぬか程度なのです。この先もっと実がつく見込みはあるでしょうか。花があまり咲いてもいません。庭木なので剪定を毎年しています。日照時間は短い場所のほうです。なにかよい肥料をやるといいのでしょうか。
急いで買って、大事なお花の名前を聞くのが忘れて… 知ってる方、お願いします！
ムベ、種から発芽して、この冬で丸２年になります。 写真のような黒い点々が出ています。 出ていない株もありますが、何でしょうか。 病気なら対処法などお教え下さい。 宜しくお願いします。
風知草初めての冬を迎えます。今の状態は枯れあがってます。切らずに放置しても、来春また綺麗に葉が出ますか？
庭にモミジか楓を植えたいと思っています この2つの違いはともかくとして、 よく紅葉スポットなどに植えられている 緑色から黄色、赤のグラデーションに紅葉するものを植えたいです あれはなんという品種のものを買えばよいのか・・・ 現在他に植えられているのは真っ赤一色に紅葉しますが 次のはグラデーションになるものを植えたいです。
コメリで一番大きな鉢を買ってきました。 重さは回転させてちょっとずつ動かさないと移動できないくらいです。 それで質問ですが凍結する冬場はどうすればいいですか？ 主に朝に凍結します。関西住みです。 木は家の外に置いています。家の中に入れるのはとっても大変です。 植木屋さんに聞いたところ、凍結は木だから大丈夫、枯れないと言われました。 これは本当でしょうか？
先日楽天で中古でヴィヴィアンバンドリングを買いました。バンドリングは前から欲しくて探して購入しました。しかし何年製の廃盤モデルなのかわかりません。同じタイプで黒×シルバー、ピンク×シルバーはよく見かけますが紫×シルバーはあまりみかけません。こちらは限定品だったのでしょうか？ またヴィヴィアンで紫は珍しい方なんでしょうか？
農家ですが、堆肥（乾燥）を畑に撒く楽な方法を教えて下さい。今までは、トラックで畜産牧場から運んでもらって畑に山状に落としてもらい、そこからクローラー(エンジン式運搬車３５０㎏最大）でスコップとミノで移動しながらばら撒く方法でしたが・・・・。軽ﾄﾗもあります。・・・どなたか、嫌にならない方法でも・・・・他の方法・・・貴方様の方法等を教えて下さい。
半年前に買って来た、バッサイア（樹丈1.5ｍ）をカーテン越しの陽が当たるリビングに置いております。 2か月程前から、太い幹から上2本、下1本の小枝が出ておりますが、この小枝に付いています、葉の表面にところどころ透明なベトベトした液状の物が出て来ます。 べとべとしていますので、液状とはいえ葉から流れ落ちるような事は無いと思いますが、不思議な事に床まで所々べとついています。 気を付けて、べとついている葉の表面と拭いて取り除いていますが、一週間もすると又、出て来ます。 但し、葉は約70枚程付いているようですが、全ての葉がこのような状態になっている訳では有りません。 原因について何かお分かりの方、いらっしゃいましたらご教授よろしくお願致します。
家を新築するにあたり、 低木の常緑樹を植えたいですが、植物に関してまったく知識がないため、 質問させていただきます。 シンボルツリー（ヤマボウシを植える予定）のほかに 低木の常緑樹を植えたいと考えています。 １．あまりお手入れが必要のない木 ２．奥行60cm、幅2ｍ程度のスペースにできれば２本植えたい 条件に当てはまるよい木はありますでしょうか？
バラに飛んでくる虫ですばしっこく飛び回っていて、葉の裏につきます。黒と白（黄）の縞模様の虫は何という名前ですか？
【　当該木の状況説明　】 自宅玄関の地面にじか植えです。幹の太さは１５センチほど。 高さは１Ｍくらいにそろえています。 毎年、徐々に枯れてきたのですが、とうとう、ほんの一部の青い葉を残すのみになりました。 幹の根元のほうのは、新芽らしき青い葉をつけた小さな枝もみられます。 私が思ったのは、太い幹を途中から切てしまい、残った青い葉のついている部分だけにしてしまう方法。この方法で、実行して大丈夫でしょうか？
２０坪くらいの土地に平屋を建てるとしたら、いくらぐらいかかるのでしょうか？ それとまず最初にしなくてはいけないことは何ですか？
春に植えたピーマンですが、いまだに採れ続けています。 いったいいつまで収穫させてくれるのでしょうか？ 大根を植えたくて、そろそろ起耕したいのですが、まだ青々としているので、手がつけられません。
ベンジャミンの葉（枝？）から木屑みたいな粉上のものが落ちてきています。床も若干ベタベタしているようです。鉢のふちにも写真のような状態でくっついています。 これは何でしょうか。
庭に「竜のひげ」を植え付けていますが、葉が黄色くなり根が腐って枯れてしまいます。 原因と対策を教えていただけないでしょうか。お願いします。
園芸などで使うオートサイド消毒剤ってのをさっき使いました。 普通のマスクはしていたのですが微量でも吸い込むと毒ですか？ http://www.greenjapan.co.jp/ososaido_s80.htm 何か心配です。猛毒なのかなぁ 詳しい方回答お願いします。
現在別居中で、今離婚を考えています。 離婚をしてもしなくても同じくらいの金額を納めなければいけないのでしょうか？ 今は旦那さんの収入も一緒に見られ支払う金額が高いという事はありますか？ 昨年の確定申告、パートで3社掛け持ちで給料が180万くらいでした。 納めた税金は3万〜4万です。 子供と2人の国民健康保険は1期分が1万7千円づつくらい、住民税も1期分1万9千円くらいです。 週7日休み無しで働いて働いても税金の支払い、生活費と、養育費と出て行くので生活がとても辛いです。 離婚したら少しは安くなるのでしょうか？ 今まで専業主婦で確定申告もゼロ申告。 税金のこともすべて旦那任せにしてしまい無知でとてもお恥ずかしいです。 是非知恵をお貸しくださいT_T
11月27日京都の桂川沿いの自転車道路を走っていると桜が満開でした。 カメラの露出ぎ不具合なため、白っぽくなっていますが、今時咲く桜はなんという桜ですか。
自宅のウンベラータ、オリーブ、ガジュマルの鉢を、一回り大きい鉢に植え替えたいと思っています。 理由は、可愛い鉢に植え替えたいからなのですが、どうせならもう少し大きくなって欲しいので大きめの鉢に入れ替えを考えています。 寒くなってきたので時期的にあまり向いていないのかもと思うのですが、植え替え後は室内に置こうと思っているので植え替え可能かな？と思っていますがどうでしょうか。 今まではベランダの端っこで半日ほど陽の当たる場所に置いていました。水やりは10月からは3日に1回ほど。夏場も2日に一回ほどでした。 ガーデニングや観葉植物に詳しい方、是非アドバイスをお願いします。
この植物の名前をおしえてください。 近所に植わっている植物なのですが、１ｍくらいで常緑樹です。
こちら画像のお花の名前がわかりません。 お花に疎いものでして、、 よろしくお願い致します！
ラビットアイ系を2本植えてみようと思っています 一本はブライトウェルで決めたのですが、 もう一本で悩んでいます 収穫期を長くしたいので晩生らしいバルドウィンを植えたいのですが、 そうなると比較的早生らしいブライトウェルとは相性が悪いでしょうか？ 2品種で花粉を交配させなければならないらしいので、 この2品種だと実付きが悪くなるでしょうか？ バルトほど長くなくてもいいので、中生暗いので品種で ブライトウェルとうまく行って甘い品種がありましたら教えて下さい
いつもお世話になっております。 家庭菜園で白菜を栽培し結球したので１つ収穫したのですが、結球した白菜の外側上部から内側にかけて 灰色のアブラムシがコショウを振り掛けた様に付いていて、困っています。 地域は山梨県甲府盆地の中央で、8月30日に種蒔きし、同時にオルトランを撒き、結球する前にプレオを2回散布したのですが、種蒔きが早かったのと今年は11月になっても暖かかったからでしょうか？ とりあえず、この白菜に付いたをアブラムシを何とかを退治したいのですが、今から有効な対処方法はありますでしょうか？ 結球しているので無理でしょうか？ 宜しくお願いします。
お百姓さんの広大な畑に散布する場合も、一般家庭のお庭に散布するときも散布回数は三回までの表示ならば三回ですか？農薬の使用量が違っていても同じでしょうか？解答よろしくお願いします。(∩´∀｀＠)⊃
電気式生ゴミ処理機のごみを庭に埋めています。ゴミは熱せられて殆ど炭に近いような焦げ茶色です。庭の土を掘り返すとたまに直径八ミリ位の黒いつぶつぶが出てきます。使用後のプランター、植木鉢の土も庭に出して埋めます。赤玉土の黒くなったものでしょうか？それともねずみのフンでしょうか。ねずみの穴は庭にあります。処理したとはいっても野菜ですからねずみが餌にしているのでしょうか？黒いつぶつぶはなんでしょうか？
美術ではんこの持つところのデザインを決めてます。 デザインじたいは終わったんですが、細かすぎで無理なのかなと思ってきました。 ちなみに私は花の絵を描きました。 結構細かいです。 長方形の形は崩さずに、側面に絵をかいた感じです。 使うのは比較的に柔らかい石なので、削るのはあまり難しくないと先生もゆってるのですが。。 線と線の間が5ミリくらいかそれ以下のところがほとんどです。 やっぱり無理でしょうか？ わかる方回答お願いします。
キャタツから降りるとき足をすべらせて腰から背中にかけてころびました。頭はぶたなかったのですが頭痛がなかなかとれないのです。30年ぐらい前に頭蓋骨骨折で大きい手術をしていますが、10年くらいはあまりひどい頭痛もなかったのですが？滑ったのが原因でまた痛みだしたのかな？誰か教えてください
挿し木で増やしたお友達から頂戴したお花。 葉っぱの模様がお魚の骨の様で、 寒くなって部屋に入れたらどんどん蕾がついてきて、 ピンクのお花を咲かせております。 デプテラカンサスと言われて頂戴したのですが、 確認が取れなくて、もやもやしております。 よろしくお願いします。
現在３本のいちじくを育てています。 １本は、今年すごく甘い実がたくさん採れました。 １本は、まだ実が出来ませんでした。 もう１本は、たくさん実は付いたのですが、ぜんぜん甘くありませんでした。 種類は、どれがどれだか解りません？？が、ホワイトゼノアが1本とヌアールカノンともう１本は種類も解りません。 そこで、甘くないいちじくを処分して、甘いいちじくに植え替えたいのですが、どんな種類を植えたら良いか解りません。 植え付ける場所は、栃木県日光市鬼怒川温泉です。 出来れば、寒さに強くて夏ごろに収穫できるものが理想です。 でも、甘く無ければ意味がありません。 宜しくご指導ください、お願いいたします。
現在家の裏に20ｍ×3ｍ（犬走りが50ｃｍあるので実質2.5ｍ）程あります 裏庭は北側にあり、参考画像の様な感じです 以前は木を植えていたのですが、虫の住処となっていた為全部抜いてしまいました 現在は何も無い状態で、スペースが無駄になっています 何もしないのもスペースが勿体無いので、何か有効活用できないかと考えています 個人的には洗濯物を乾すスペースを造りたいのですが、裏にあるガスが、東側の庭付近にあり、ガスの交換や点検で人が行き来するので厳しいです（家の文字があるの図の四角形の右上の角辺りです） また、勝手口も東側にあります みなさんならどのように有効活用しますでしょうか？ 良い案がありましたらご教授下さい 宜しくお願い致します
庭に植物を植えてもらっていたのですが、写真のものがわかりません。葉っぱが白い花のようになっています。そこに緑色の葉脈のようなものが入っています。もう花はほとんど枯れてしまっていますが、小さい薄い黄色い花が咲いていました。 よろしくお願いします。
写真の観葉植物を頂いたのですか、何の植物なのか分かりません。お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。可能であればお世話の方法なども併せて教えて頂ければ大変助かります。
お願いします
お花をもらいました。 お花の名前と花言葉が知りたいです。 どなたか教えてください。
オレンジのお花が咲いて、種が細長いサヤのように長いです。
オレンジの花が咲いて、種は細長くサヤのようです。よろしくお願いします。
入院中の知り合いに管理を頼まれたのですが、程なく知り合いは亡くなってしまいました。 　夏の直射日光に当てなければ、後は水だけやって放置で良いと言われていたのですが、元々元気がなかった感じですが、最近どんどん弱ってきているみたいで、葉に勢いがありません。 　本格的に手を入れて復活させたいのですが、いかんせん万年青の品種名を失念してしまいました。 「福寿」とか「七福神」の一人の様なおめでたい名前「○○万年青」だった様な気がします。 　特徴は葉は細いですが先が鋭くなく、どちらかと言えば丸いです。
庭にみかんを植えて、今年収穫できました。 ところが、目が覚めるほど酸っぱい。 温州みかんです。 温暖な気候だと思いますが、日当たりはあまりよくありません。 甘いミカンを作るにはどんな肥料がいいでしょうか？
２軒の家から富有柿をもらいました。 ところが、一方はとても甘く、一方は甘味がまったくありません。 アロエの果肉を食べているような、全く甘くない柿は初めてです。 どうしたら、おいしくない柿ができるのか、聞きたいぐらいです。 柿の甘い、甘くないはどういう栽培法で決まるのでしょうか？ 剪定ですか？それとも日当たり？肥料？
写真は我が家の蔦です。下に垂らすとコンクリートの擁壁のにくっ付くと思ったのですがいつまでたっても垂れ下がったままです。上から垂らしてもコンクリート擁壁に密着する蔦はあると思いますが名前を教えて下さい。
モミジを最近インターネットで購入したのですが届いた時からこの状態でした。このモミジは病気ですか？ もし病気であるなら対処法を教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
この草の名前はなんでしょうか？ 葉っぱが少しギザギザしています。
お手入れ方法を調べたいのですが、購入時に名前を聞きそびれてしまいました。 下の方の葉が黄色くなってきていて少し心配です。(画像はまだ黄色くなってないときです) 写真だとわかりにくいかも知れませんか、多肉植物です。 分かる方、いらっしゃいましたらお願いします。
このサイトでよく教えて貰っています。 色々教えて貰う前に、 主幹から出ている細かな枝を少しの長さも残さず、 切り落としてしまいました。 今となっては大失敗だったと思っています。 そこで以下の何点かについてお教え下さい。 教えていただいた中に、 「古い枝からは芽が出ない」とありました。 ということは、 ①切ってしまった切り口からはもう新枝が出てこないということでしょうか。 現在、 主幹の先にＹ字型に伸びた枝２本は存在しています。 ②ここからしか新枝は出てこないということでしょうか。 また、その枝にも細かな脇枝があったので、上記同様切ってしまいました。 ただ、今年（熟しませんでしたが）実が成った枝は、 枝の先にあったとんがり帽子のような新芽？を切っただけで残してあります。 ③このとんがり帽子を切ってしまった枝が今後伸びることはないでしょうか。 ④また、この枝から新枝が出ることはないでしょうか。 色々しつこいですが、なにとぞ宜しくご指導下さい。 もう同じ失敗を繰り返さないために。
お世話になります。 芝生の中のカヤツリグサの駆除の方法を教えてください。 農薬でも構いません。 よろしくお願いします。
最近、観葉植物を育て始めましたがうまく育ちません。園芸書やネットで調べたことを実践していますが・・・。実際にうまく育っている方にコツを教えて欲しいです。 コーヒーの木～葉の先が茶色に枯れてる？ 子宝草（マザーリーフ）～元気だけど子供が出てこない ディスキディア～葉が黄色に。ボロけてきてる。 室内の窓辺に置いていて冬はレースカーテン開けています。温度は28~30℃、湿度は30~37％くらいです。ブーゲンビリアだけはモッサモサで良く育ってます。
知り合いから自分で育てていたという、シコンノボタンの鉢植えをいただきました。 今、花をつけているのですが、鉢の底から根が出まくっています。このまま春まで待つ方が良いのか、根を切って取り出し植え替えるのが良いのか、根を傷めないように気をつけて鉢を壊し、植え替えた方が良いのか（相当な長さはみ出ているので、かなり大きな鉢が必要です）迷っています。 住んでいる場所は南国なので（と言っても、最低気温は５度位にはなりますが・・・）根を切るのもありかなと思ったのですが、躊躇してます。 せっかく頂いたものなので来年も花をつけて欲しいし・・・ どうするのが得策でしょうか？
部屋をもよう替えしたので 新しく観葉植物をおこうと思ってます 日かげでも枯れにくいものがあったら教えてください
新築を建てることになりましたが、3ヶ月かかるので、仮の住まい、物件、マンションみたいなのを3ヶ月限定で借りる物件というのはありますか?また、それを何という名前の物件になるのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
芽が出てきたのですが、徒長しているものが沢山ありヒョロヒョロしています。 これって、このまま育てても普通に育つのでしょうか？
画像のお花の名前を教えてください 花びらがキラキラしていて、葉は産毛のようなもので覆われています。よろしくお願いします
ちょうど今、庭に咲いている花です。名前を教えてください。 茎や葉は水仙のような感じです。 よろしくお願いします。
築18年程の中古住宅を購入しました 壁から40～50cm離れた場所にツツジが植わっていました 結構な大きさがあり邪魔だったので、1ヶ月程前に業者に伐根してもらったのですが 先日同じ場所を少し掘り返した所、根っこがまだ残っていて、画像のようにコンクリの内側に入っていっている感じでした 画像のコンクリはベランダから続く基礎みたいなもので、犬走りの外側にあります（犬走りと繋がってています） コンクリ付近で切ろうかとも思ったのですが、引っこ抜く事が出来なくなりそうなのでやめました とりあえずドラッグストアで白蟻用の防虫剤を噴射して埋め戻しているのですが、これは抜いた方がいいでしょうか？ 思いっきり引っ張ってみたのですが、抜けそうな雰囲気はありませんでしたので、抜く時は業者に頼もうかとおもっています 大きさは、長さ20センチ程で、親指大の太さのものです 無理やり抜いたりすると基礎を痛めたりするのでしょうか？ 抜いた方がいいのか、このまま枯れて朽ちるのを待つ方がいいのか、アドバイスを宜しくお願い致します
この木の名前分かるかた教えてください。 よろしくお願いします。
ポトスがここまで伸びてきました。 棒などに巻き付けていますが、飽和状態な気がします。 イメージでは、均等に渦巻き状に上がっていって欲しいので、何とか誘導はしているのですが、下の方で塊になりやすく思うようにいきません・・・。 今後も伸びていくかと思いますが、どのように取り扱っていけばよろしいでしょうか。 なお、部屋には引っかけるスペースが無いので、現状は上げていくしかないです。 アドバイスをお願い出来ればと思います。 よろしくお願い致します。
色々と検索したのですが、違いが分からずあやふやです。よろしくお願いします。
デンドロビュームの茎の先に種のようなものがついているのですが、何でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
初夏に植えたバラ、さくら、梅のこの時期の水やり、育て方教えてください
1年前、庭に2ｍほどのオリーブを植えました。 しかし、なんだか最近葉が減って貧相になってきたなぁと思ってよく観察してみると ひとさし指ほどの大きさのキミドリのいもむしを発見しました。 しかも2匹！ どうやらこいつらが葉を食い尽くしていたようです。 すぐに捕殺しましたが、時既に遅し・・。 忙しくてあまりちゃんと見てなかったのがいけませんでした。 ネットで調べてスズメガの幼虫だと知りました。 全体的に見た目が貧相になり、特に上のほうの枝の先は葉がほとんどない状態。 さらに、所々葉が黄色くなって落葉します。 毎日数十枚は落ちます。 これはまた別の原因でしょうか？ 樹木を育てるのはこれが始めてなのでどうしたらいいか分かりません。 まず、葉の無くなってしまった枝はいったん切ってしまったほうがいいのでしょうか？ また、葉が黄色くなってしまう原因はなんでしょうか。 水遣りは土が乾いたかな？という時にたっぷりあげています。 毎日ではありません。
多肉植物の水やりはどの様にすればいいですか？
多肉植物で初心者でも育てやすい物は何ですか？
今日、木を掘って来ました。 それで名前がわからないので教えてほしいのです。 特徴は葉がキレハノブドウに似ていて、それよりも大きく、さらに大味なかんじです。 枝は枝分かれしていない、1mくらいの長さで、枝が曲線を描いて半円みたいになっています。 今は、みんな落葉しています。 それではよろしくお願いします。
この花の名前は何でしょうか？ 詳しい方、お教えくださいませ。 背丈は10cmくらいです。
ピンクの八重から出ました これはアプリコットですか 教えてください
以前も質問したのですが、どうやら違うようなので再度質問させて頂きます。 この雑草は何なのでしょうか？ 根をネットのように張り巡らせ辺り一面に生えて来る厄介な草。 ビックリした事に一部紅葉してるではないですか！ なんなんだこいつは？ って事でこの雑草の退治の仕方がお分かりになる方アドバイスをお願いします。 芝生が植えてある為厄介です。
地植で５年ほど経過した晩白柚を移植できますか？また、晩白柚の葉に付着した黒い膜様のものは何でしょうか？
来年の春に庭5坪程なのですが姫高麗芝を張りたいと思い、この夏から1人でせっせと整地作業をしております。庭は南向きで比較的日当たり風通しは良い方だと思います。 ところが土は岩盤切り崩した粘土質で、、。30cm程掘り起こし篩にかけ石等は取り除いた後に戻して水が流れる様に勾配も付けて降水時も雨上がりも何処にも水溜り等は出来ない状態になり、いざ、春よっと思うが矢先表面にひび割れが、晴れが続いているのに苔が生えてきました。 表面排水だけではダメなのでしょうか？ それとも砂を混ぜたり、石灰を撒いたりすれば簡単に解決できるものなのでしょうか？ 春までに腰を据えて頑張るつもりです‼️ お知恵をお貸しくださいませ。
我が家は狭く、庭がないため、植木はありませんが、 出てきた花は綺麗なので、そのままにしています。 今回も、虹の玉の落ちた玉のソバにゆり根のようなモノが。 綺麗なピンクです。 教えて下さい。 結構、そこかしこに高砂百合は生えますが、 ここには、特に無かったと思います。 宜しくお願いします。
一軒家に住んでいて、家の周りに泥棒除けの石を置いていますが そこから雑草が生えてしまいます。 また、その石も初めは白かったのですが苔で緑色に変わってきています。 こまめに雑草を抜いては除草剤を巻いたりしていますが、半年後くらいに生えてきてしまいます。 そこで、雑草が生えない良い方法はないでしょうか？ 雑草が生えない石や、芝生にしたら良いなどなんでもいいので教えてください。
「スイカのたね」という名前で売られていた観葉植物。うまく育たなくてネットで調べようとしたところ出てきません。シュガーエメラルディそっくりで少しだけ多肉植物っぽい厚みがあり、葉の模様がスイカの皮のように白いギザギザの筋が入っていてアイビーとかの様に下に向かってツルが伸びています。ペペロミアに似てますが、あちこち微妙に違い、別の植物のようです。これの正式な名前、育て方ご存じの方よろしくお願いします。ちなみに我が家は家族が寒がりで年中28~31℃くらいなので、暑すぎなのかな？と思うのですが・・・。
近くの神社のがけの矩面に咲いていました。高さは1M50cm位でしょうか？花弁の中に数珠玉の様な実がありました。もう花は終わりのようですが。
ユーカリ（シルバーダラーガム）の葉が、写真の様に枯れ、その後赤くなり落ちます。 乾燥に強いとの事だったので、 水の過多かと思い水やりをやめたり、 逆に水枯れかもと思い、水をあげたり、 正直、迷走しています。 あるいは病気かも？とも考えてます。 ご存知の方、何卒原因と対策を教示頂けないでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
13年の5月に20センチほどの新芽を貰ってきて植え、現在に至ります。 （今年で丸2年です。） 今年伸びた枝は、初め緑でしたが、現在は全てが黒くなり、 緑の部分は無くなっている状態です。 今年初めての収穫（2個）があり、たいそう美味しく頂きました。 現在は、秋の実でしょうか、沢山成っています。 数個残して、欠かなければいけなかったのかなと思っていますが、 そのままとしてしまい、現在は20個近く成っています。 こんな状況で以下の5点につき、教えて下さい。 ①やはり沢山成らしたままにせず、欠かなければいけなかったのでしょうか。 ②このままで、これから熟すのでしょうか。（現在は未だ堅いです。） ③未だ葉が沢山付いていますが、落とした方がいいのでしょうか、 　それともこのまま放っておいた方がいいのでしょうか。 ④水は毎朝2リットルペットボトル1本を上げています。 　これは良いでしょうか。 ⑤枝ですが、小枝は落としています。Ｙ字型にドンドン分岐、伸びていますが、 　来年に向けどうすればよいでしょうか。（冬の越し方を教えて下さい。） 　土地が無く、狭いので、出来れば現状維持（これ以上新芽を出させない）が 　理想なのですが。（現在の背丈は3メーター弱です。） 　具体的に教えて下さい。 以上、宜しくお願いします。
ここ2-3年梅の実が成りすぎて今この時期にしては葉が小さくて少なく元気が有りません。追肥等手当てを教えて下さい。
この花の名前はなんでしょうか。植物にお詳しい方がおられましたら、教えていただけませんでしょうか。
浮草のように葉っぱ一枚で、水面に浮き、根をだし、花を咲かせる。 植物の名前をおしえてください。
直径3cm程です。 横浜市内の公園に落ちていました。 自分が拾ってきたものではないので、どの様な木の下に落ちていたのかが分かりません。
お世話になります。 友人からペアのグラスをもらいました。１つずつ植物の絵が描かれており、１つは梅のようですが、もう１つの植物がわかりません。マメ科の葉のように見えるのですが。せっかく頂いたものですので、何の植物か分かった上で使いたいのですが・・・絵付けされたものですので分かりづらいとは思うのですが、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご教示いただきたいところです。よろしくお願いします。
交際を申し込むのに花を送ります。 11月に、女性に送るのにおすすめの花は何がありますでしょうか。 花言葉なども考慮して、教えていただけると助かります。
最近、この植物が増えてきました。 少し強く引っ張ると簡単に抜けます。 どんな花が咲くのか、気になっています。 写真は今日撮りました。 環境は、家の北側のあまり日が当たらないところです。 ジュウニヒトエやリュウノヒゲなどを植えているあたりです。 よろしくお願いします。
この植物の名は何でしょうか？
この植物の名は何でしょうか？ 伸びた葉は切って大丈夫でしょうか？タマネギを剥くように根元から剥がすのでしょうか？
毛虫は全部殺しました。 スターチスの茎はしっかりしているようですが、大丈夫でしょうか。 毛虫対策はこの季節はどうしたらいいでしょうか。 お詳しい方、教えて下さい。種から育てたのに・・。(-_-;)
お隣さんとの目隠しに植える樹を探しています。 理想としては庭に鳥を呼びたいので実がなるのが良いのですが… 検討しているのはハイノキかシャリンバイです。他にも良いものがあれば検討したいです。 自宅は南関東です。よろしくお願いします。
庭に放置していたプランターから、見知らぬ植物が生えていました。 シダ植物？とはおもうのですが、名前が知りたいです。どなたか教えてください。
初心者なのですが、先日買ってきた月美人と稲田姫という名前の多肉植物に黒い斑点が出てきました。 これは何かの病気なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
多肉植物の苗を購入しましたが、種類がわかりません。わかる方教えて下さい！ 右は黄麗、真ん中は朧月かなぁと思うのですが、、、 ちなみに、すべて200円でした。 よろしくお願いします(*^^*)
六年前から育てているモンステラが最近突然葉っぱに斑点ができてきました。置場所はずっと同じで、直射日光は当たらない所においてあります。原因は何でしょうか？？
草刈り機の回転を上げるためスロットルを開けたところエンジンの回転が上がり過ぎ、回転を下げるためにスロットルを絞っても上がったまま戻りません。調整の仕方を教えてください。
添付の花の名前を教えてください。花の直径は、16～17ｍｍです。
数年前にサクラソウをいただいて、 それからとくになにも手を加えなくても毎年咲いてくれています。 そんなような楽に毎年咲く花をもっと植えてみたいなと思うのですが 他にどのような花があるか教えてください。 うちの庭はあまり日が当たらないので、ちょっと日陰でも大丈夫なお花がいいです。 よろしくお願いします。
私にはひそかな野望があります。 それは 小麦を育てることです。 小麦を育てることは 一般人の一般の家庭（畑） などでも作れるのでしょうか。 また、小麦の種というのを あまり見かけないのですが どうやったら手に入るのでしょうか そんなに量は入りません。 回答お願いします
自宅でプルメリアを育てていますが、種類がわかりません。 色々調べてみたんですが…わからなくて… 白はセラダインかなぁ？と思っているのですが、合っていますか？ 赤いプルメリアの種類も全くわかりません。 カウカワイルダーかなぁと思いましたが、花の形は似てるけど、色が違うし… 誰か教えて下さい。宜しくお願いします。
鉢植えをしているアーモンドの木の枝の至る所から、透明のビニールのような糸のような物がでています。(写真添付しています。) 触ってみると、固めです。 これは一体なんなのでしょうか？ 8月頃に蜂が毎日来て、この木を歩き回っていたので、何か関係があるのかと気になっています。 もし病気なのであれば、対処法をご存知でしたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
朝顔をプランターで育てていました。 昨日の日曜日にやっとつるを外したりの作業をして、チューリップを植えたいなと思い、植えよう！と意気込んでいるのですが できれば、朝顔で使った土を再利用したいと思ってます。 網で土をカシャカシャして それから赤玉土？とかをいれたらいいと調べてわかったんですが、チューリップを植える場合、なにをどのくらい混ぜたらいいのか調べれば調べるほど、なんかこんがらがってしまって。【プランターの土】っていうのを朝顔を植えるとき買いました。それが8ℓくらい残ってます。種蒔き の土 はカモミールを一週間前植えたのでたくさんあります。 急にガーデニングに目覚めたというか そんな素人なのでわかりやすくお願いします。 チューリップを鉢に植えたら ウイルス病に感染してる場合があるからその土は使わないほうがいい って書いてるとこもあったんですが、今年植えて来年の春咲いて その土を他の花や野菜には使わないほうがいいんでしょうか？
弟がもらってきたのですが、これはなんの花ですか？ わかる方教えてください。
家庭菜園のトマトについていた巨大な（10cm近く）芋虫？です。 あと、どうやって処分したらいいですか？
日に日に寒くなって来たのですが、部屋の暖房代を減らしたいと思っているのですが、 自分は、服を着こんでいるのですが、相方は薄着で過ごしたいと言って、重ね着しません。 なので、冬になると暖房代が馬鹿にならないので、どうしたら、いいか教えてください。
趣味で園芸をしている者です。粒状の化成肥料がたくさんあるのですが、これを粉状にして水に溶けば、液肥と同じように早く吸収されるのでしょうか。
ミョウガについての概要や、育ててる人のサイト（プランツ・ノート）は一通り見たりしてるのですが、幾つかの疑問が沸いてきました。 そこで質問なのですが、 ●今、苗を購入して植えるのと、店頭で出回り始める３月頃のを購入して植えるのとでは初年度の収穫差は出るものなのでしょうか？（苗の種類にもよる？？） ●ホームセンター店頭苗購入と専門サイト苗購入と、どちらがお勧めですか？ ●大き目のプランター栽培記録を何件か閲覧しましたが、ひと夏通じて20個前後収穫出来れば成功みたいな印象を受けました。プランター栽培では頑張っても収穫はそれくらいなのでしょうか？ 菜園初心者。マンションベランダ（半影）でのプランター栽培です。
多肉植物について。 写真にある多肉植物の種類がわかる方教えて下さい。伸びたり、枯れてしまうものもあり、また飾り石があるため、土も見えませんがどれほど水をあげたらよいか分かりません。教えて頂けると助かります。
家の周りを囲む場合、夏涼しい方、冬暖かい方 どうなるでしょうか。よろしくお願いします。
樹木の剪定については、全く勉強不足です。しかし、自分で少しは、やらないとなあ、と思っています。プロの頼むと費用も高いので。そこで、素人でもできる一般的な剪定方法をご伝授ください。よろしくお願いします。
なんとなく気になったので、しばらくしてから抜いてみたら黒くなっていました。 ハサミで数センチ切ってもまだ黒く、５ｃｍくらい切ったら普通の緑色でした。 そしてまた挿しておきました。 質問１ なぜ黒くなっていたのでしょうか？ 腐っていたということですかね？ あのまま黒いまま挿しておいたら枯れていましたか？それとも大丈夫でしたか？ 質問２ 抜いてみた時、根っこは全然生えていませんでした。 いずれはモシャモシャとした根っこは生えてくるのですか？
毎年ジャガイモと玉ねぎとニンジンを越冬野菜として保存していますが、ニンジンがいつもダメになってしまいます。どのようにしてどこで保存すると冬中もちますか。今までおがくずを湿らせてその中に入れたり、新聞紙を湿らせてダンボールの箱に入れて更に発泡スチロールに入れて玄関フードに置いていたのですが、凍ってしまいます。何かいい方法があったら教えて下さい。
いい薔薇の苗が売られてて、薔薇育ててみたいんですが毛虫が来たら嫌なんですが、薔薇育ててたら毛虫が来るんですか？ 薔薇を育てたことのある方、また、今、育てている方、教えて下さい。
マーガレットでしょうか？それとはまた別の花でしょうか？
変わった花を見つけましたが名前が分かりません。どなたか教えて頂けるでしょうか。また、管理方法、育て方もわかれば併せてお願いします。
ダリアの種を春に撒こうと考えています ディナープレートという種類でミックスカラーの種です 花色を確認してから庭に定植したいのですが 春に撒いてその年に花は咲くものなのでしょうか また何号鉢で育てれば良いですか
庭に紫蘇の種を蒔いたら芽が出たので育てていたのですが、紫蘇の香りもしないし、不味いし…と放置していたら昨日突然花が咲きました。これは何の花でしょうか？
休眠中の睡蓮は葉も根も切って少なくしても大丈夫ですか。 アドバイスいただけないでしょうか。
観葉植物を室内に置いてうどんこ病にかかってしまいました。 なにか良い方法はありませんか？
雑草の中に生えています。 薄紫の花で、緑色の未熟な実と深紫の熟した実が生っています。 写真は昨日撮影しました、場所は日光市です。 宜しくお願いします。
蛾以外を希望します
お世話になります☆彡 根元の茎の直径が約7センチ、樹高が2mほどのエゴノキの移植を考えています。 現在 葉の紅葉が進んでいますが 落葉はしていません。 この頃は、朝の気温は5度以下、昼間でも 晴れて15度前後の場所です。 本来 落葉後にするべきだと思うのですが その頃には雪が舞うような場所で 春も ゴールデンウイークあたりまで残雪があったりします。 大きくなる前に ぜひとも移植したいので迷っています。 アドバイスをお願いします
今年からグリーンカーテンとしてパッションフルーツを育てているのですが、冬は室内に入れて冬越しすると聞きました。狭いおうちなので室内になんか置けそうにないので、どうにかしてベランダでプランターのまま冬越しできないかと考えています。（関西地方で雪もほぼ降りません。） よい方法があれば教えていただきたいです。
薬で生理というのは遅れるのでしょうか？
マンションの為、全く日が当たりませんが、問題はないでしょうか。 問題はないわけじゃないけど、比較的強い観葉植物やおすすめのものがあれば教えてください。 高さが30cmくらいまでのものがいいなと考えています。 すでに飾られている方がいらっしゃれば、注意点やどこで買った(ネット、ホームセンター、100円均一など・・)も教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
なんだかすごく妙な質問な気もしますが、ふと疑問に思ったので。 背景としては、最近、幼稚園児のうちの子が、きのこを見るのが好きで（食べるのが好きというわけではない）、きのこ図鑑を喜んでずっと見ていたり、公園や散歩できのこを見つけては大はしゃぎしています。 形や色が面白いんだと思いますが、自分でも子供のころに同じようなことがあったし、今でも確かに面白いなと子どもと一緒に楽しんでいます。 一方で、最近自分は盆栽や観葉植物の鉢植えが好きで、週末はすっかり園芸パパ気味になっています。 そんななかで、ふと、きのこも観賞用に鉢植えとかしたら、自分も子供も楽しめたりするのかしら？とふと疑問に思い、試しにネットで「きのこ　園芸」とかで検索してみたのですが、食べる用の栽培セットなどは出てくるものの、単なる観賞用的にきのこを栽培してるような記事は見当たらず・・・。 あまつさえ、園芸の鉢やプランターにきのこが生えてきて困る的な、邪魔者扱いな記事まで。 ということで、やはりきのこというのは、観賞用に栽培するというようなのは、あまり無い趣味なのでしょうか？ もしかしたら菌類なので、ヘタすると家の中がきのこだらけになってしまうとかあるのかしら、などと。 誰かお詳しい方いらっしゃいましたら、教えていただけますと幸いです。
お花、観葉植物、ガーデニング等を扱っているお店で働いているのですが、年のせいか(40代)なかなかお花等の名前を覚えられません。特にカタカナの名前です。一度覚えてもすぐ忘れてしまって…の繰り返しなのです。一度覚えたら忘れないよ!という覚え方がありましたら教えて頂けると嬉しいです。何卒宜しくお願い致します。
８月に公園に行きましたら、アジサイとアマチャの花が咲いていました。 アジサイとアマチャのそれぞれに名札が付いていましたが、 よく似ているいて判別の仕方が判り難いです。 アジサイとアマチャの見分け方をご存じの方、教えていただけると有難いです。 咲いていましたアジサイとアマチャの写真を添付すれば良いのですが、 写真は１枚しか添付できないようですので、アマチャの写真を添付しました。
毎年、ゴーヤでグリーンカーテンを作っていたのですが、最近3年間位、ゴーヤの育ちが悪く、カーテンになってくれません。おそらく、毎年、同じ場所で作っていたので、地盤が合わなくなってきたように思います。 来年は、ナタマメでグリーンカーテンにしたいと思っているのですが、この豆は、夏の間は、葉が枯れずに育ってくれるのでしょうか？ それか、他のお薦めの野菜でグリーンカーテンが出来る植物を御存知でしたら、教えて頂けたらありがたいと思います。
現在不在になっている実家の庭に生えている竹の撲滅ににお知恵をお貸しください。除草剤をまいていますが効果ありません。隅の一角に生えておりますが、近年は縁の下、部屋の下にも出てきており、広範囲に地下茎が広がっています。効果的な駆除方法教えてください。
私が子供の頃の不思議な体験を思い出し、どうしても知りたくて質問いたします。 父の田舎が農家だったのですが、米・野菜・果物と色々な物を作っていました。 小中学生の頃は夏休みになると、いつも遊びに行っていました。 子供ながらにお手伝いをしたり、虫取りや川魚を獲ったりしていました。 飲み物や食べ物、タオルや服を持って行ったりしたのですが、 確かに枝にぶら下げておいた物が下に落ちているのです。 しかし木や地面を見ても折れた枝が落ちていません。 何度かあったのですが、あれが今でもなんだったのか凄く気になります。 しかも思い出すと少し怖くて、祖父母や両親には聞く事が出来ませんでした。 この摩訶不思議な出来事が何なのかわかる方、そして同じ様な体験をした方の半死を聞いてみたいです。
多く挙げていただけると嬉しいです。 だいたいでいいので専門的な知識はいりません。
祖母の家に大きな柿の木1 本があります。 今年は取りきれないほどの柿が大量に なりました。 ヒィヒィ言いながら300個ほど取りに行ったのですがまだ2/3ほど残っています。 効率の良い取り方、美味しい柿の見分け方、他にも柿を収穫する時の知恵袋的な事を を教えて下さい。
この草の名前を教えてください、 いくつか生えているのですが 雑草であれば抜いてしまおうかと 思っています。
関西でバラ好きばかり集まるサークルみたいなものありませんか？初心者なので、趣味の合う人と沢山お友達になって情報交換したいです。
先日、庭木を植え替えようとして、掘り出した庭木を水を入れたバケツで保管しています。 日曜大工で庭いじりをしているため、植える場所が決まらず一週間以上そのままです。 最近、葉っぱが黄色くなりだしたのは木が枯れ始めたのでしょうか？ 切り花みたいに水を入れたバケツでの保管はNGでしょうか？ ちなみに、根っこはありますが土はついていません。 アドバイスをよろしくお願いします。
畑の平らな畝を作る方法を教えて下さい。 私は畝の真ん中に川を作り川の部分に肥料をやり、両脇から土を盛って山形になった土を平にして畝にすると思ってました。 しかしその方法だと玉ねぎなどの80ｃｍもの畝には肥料が両端には行き渡りません。 いまネットで調べたら、平らな畑の、畝にしたい場所以外を掘り下げて、結果として畝の部分が浮き上がる・・とか。 要するに畝幅の両側に側溝を掘る、側溝をほった土を畝にしたい場所に積み上げる。 畝自身を盛り上げるのではなく、周りを盛り下げるのでしょうか ちょっと説明が難しいですがお礼欄などで補足します スミマセン教えて下さい
slingbox M1を購入し、海外で使用したところ、アプリのslingbox playerがロード中になったまま立ち上がりません。OSはWindows8です。 通信速度の問題なのか、もしくはパソコンの問題なのか、こういう方面に全く詳しくない為困っています。ちなみに、動画サイトなどはサクサク観れるぐらいのネットの速さです。どなたか解決策をお教え頂けないでしょうか？ 宜しくお願いいたします！
ブドウの種（ピオ－ネ）は涼しくなったら蒔いたほうが良いと聞き、地蒔き、と 鉢巻に10粒づつ10月1日に蒔きましたが 肝心の発芽状態が解りません。どなたかご存知の方教えてください。
写真の花の名前を教えてください。 よろしくお願いいたします。
未だ熟していない緑の唐辛子（摘んだ物）を購入しましたが、このまま陰干しをすれば赤く熟すものでしょうか？
ハーブとは西洋的な美しさ、いや美ではない。ただ単に綺麗さ、上品さ、小奇麗というかスマートな印象、また画像処理する際に初心者が喜ぶ写真をハーブは指します、これは個人的にですが。 つまり、小さくて美に至らない、そしてフューチャーが指し示す近未来のイメージのような植物です。 これは何を意図して鑑賞すればいいんでしょうか？小さいから狭い室内にもってこいという啖呵でしようか？また、ネット上でハーブを説明している「ハーブとは、ヨーロッパで薬用の薬草やスパイス等で使用される植物のことです。」これをああなるほど、と察せばよいんでしょうか？ これは疑問です。 なぜそんなものが売り場の一群を形作っているんでしょうか？ これは非難です。それも一般人が考えてまっとうなる回答です。 ハーブを毎日見つめている人！ハーブを買ってしまった人！ハーブなる国にまで住んでいる人！ 答えてください。大非難の嵐を期待します。
今日、もみ殻を袋に詰める作業をしていたんですが もみ殻って毒ですか？ 細かい塵粉を吸い込んだかもしれません。 マスクしてなかったので心配です。 詳しい方回答お願いします。
画像添付しました。 よろしくお願いします。
ヤシャブシのような木（添付しました）に毎年たくさんのいも虫がついています。 もう少し前の季節です。 で、今日見に行ったら、今年もたくさん食い荒らされていました。 でも、葉の裏側を見ても、その枝や葉の表を見ても、いも虫がいないのです。 サナギもざっと見たところ見当たりません。 いも虫はどこへ消えたのでしょうか？ 消毒でもしたんでしょうか？ また、葉を食べた後のいも虫はどこでサナギを作るんでしょうか？
手入れをしたいのですが、植物名が分からず困っています。 お分かりの方、ご教示頂きたく宜しくお願い致します。
マツバボタンの　花が　そろそろ咲き終わります この後　どのようにすれば　来年も咲かせますか？ それとも　一年草であれば　今年で終わりでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
お庭のお手入れ、あなたはどうやっていますか？
いのししの柵は高さ何センチ（または何メートル）あればいいでしょうか？ また、１００キロ近い巨体がぶつかっても大丈夫な素材とはなんでしょうか？ 今、アルミのトタン板を考えていますが、１００キロの巨体なら簡単に倒されそうです。 よく見かけるのは、板を重ねてU字の鉄支柱で留めてあるものですが、そういったものでも大丈夫なのでしょうか？
現在の画像です。 鶴見川沿いに生えています。
10月3日にイチゴも苗を初めて買いプランターで育てています。インターネットで調べた処ランナーというものが付いて凄く育っている株を増やすことはできないでしょうか。
ワイン色の葉と茎に黄色い花（実？）雑草でしょうか？ 詳しい方、ご回答よろしくお願します。
紅白のしだれ梅を庭に植えたいと思っています。 春には近所のホームセンターの園芸コーナーで見かけたと思うのですが、ネットで検索すると「源平しだれ桃」はすぐに見つかっても「源平しだれ梅」の苗は余り見つかりません。 咲いている様子の写真などは検索できますので、存在はするのだと思います。 何か別の名称があるのでしょうか。 まだ苗の販売時期ではないからなのでしょうか。 源平でなくても、紅白2本の枝垂れを植えても良いのですが、狭い庭ではちょっと厳しそうです。 よろしくお願いいたします。
4ドア共にデッド二ング済みでフロントのみカロッツェリアのスピーカーに変えてます。(リアは必要無く、人も乗らないので) そこでフロントのみカロッツェリアのアンプを入れようと思うのですが、決して爆音とかにしたい訳では無く、音のメリハリや臨場感が出る様になりますか？
1ヶ月くらい前の話なのですが。 放置されていた植木鉢(何年も雑草しか生えてない)があるのですが、そこに猫の食べ残し玄米を埋めたら、ミニトマトができました。 ※そういえば数年前に親がトマトを作ってました。 これは玄米の栄養によって、トマトの種が目覚めたということでしょうか？ ※ちなみにトマトは放置しているのですが、今は画像の通り実がたくさんできています。 よかったら教えてください。よろしくお願いします。
2年前に苗を買って、冬越しも無事に終わった白のベゴニアがありました。 四角いプランターに二株で、背丈は30センチ以上に育っていました。 ところが、ある日、突然茎が全部なぎ倒されたようになっていたので 驚いて見て見ると、茎は全部根から切り離されていた状態で 茎を取り除くと、白い芋虫が何匹も顔を出していました。 この芋虫（幼虫のようです）が、茎を食い荒らしたものと思われます。 生きている茎はもう1本もないのでその株はもうあきらめましたが そのプランターの土はもう使わないほうが良いでしょうか。 芋虫を除去したほうがよいですか？それとも食べ物がなくなったので 勝手に死滅するでしょうか。 何の虫でしょうか。 昨年は何もなかったので、今年生まれた芋虫だとおもうのですが、 これはどうやったら防げますか？ よろしく、ご教示くださいませ。
添付写真の奥のコンクリートの出前に植えてある下草の名前、分かる方、教えていただけませんか？
栃木県宇都宮市に住んでいます。サヤエンドウ栽培に挑戦したいと思います。種を蒔く時期を教えてください。
MacにはAIRとプロがありますよね？ あれの違いはなんなんですか？ 今僕はwindowsなのでわかりません 詳しくお願いします
ワイン色の葉に、白くて小さい花。 この植物は何でしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
ホームセンターで綺麗な芝生が入荷していました その2週間ほど（だったと思います）後に、その芝生を購入したのですが 青々としていた芝生はほぼ茶色になっていました 購入するか迷ったのですが青くなるだろうと思い購入してDIYで庭に貼りました 購入時に茶色だった芝生は綺麗な緑になるのでしょうか？ 現在張って5日ほどですが、芝生のふちが緑になってきているものが数枚あるだけです それ以外変化は見られません 足りない芝生を買いに行き、新しく入荷していた芝生を1束買って張ったのですが、これは綺麗な緑でつぎはぎ感がでてしまっており、同じ様な緑になるのか不安になり質問しました ご存知の方が居ましたらご回答宜しくお願い致します
初めて質問させていただきます。 下の写真について、何の実かわからず困っています(・・;) 食べた人は林檎のような味だと言っていました。 実は小さめで固く、中心にひとつ種子があって実としっかりくっついていたそうです。 情報が少なくて申し訳ないのですが、もしわかる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。
去年一軒家に引っ越し、春先に落ち着いたので外周りがさみしかったのでガーデニングをしようと思い、何も考えずにお花を植えました。 すると母に『学校の花壇みたいだね(笑)』と言われ、それから学校の花壇にしか見えずずっと悩んでいます・・・ 画像を貼りますが、今はもっと花が増え、土が見えないくらいです。 この狭いスペースでおしゃれにガーデニングはできますか？ 花壇の向こうは道路で、フェンスは来年取り付け予定でついておりません。 大きさは縦2.8ｍ、横0.8ｍといった感じだと思います。 本当に悩んでいて、明日から３連休なので花壇に費やそうと考えています。 初心者で知恵が全くないので、知恵をお借りできればうれしいです お願い致します。
散歩中に畑の方から頂いた植物。 茹でて食べるらしいが聞いた名前を忘れてしまいました。 これは何でしょうか？
今年も里芋の土垂れが収穫できたのですが芋の状態が良ければ出荷したり家で皮をむいて食べますが中には虫が喰った芋や小さすぎる芋やアザのようなものができた芋がありましてしかも今年は土垂れの種芋を新しく買ってみたので種芋を消毒などしてあるので親芋のでかいのも処分するつもりでいますが例年ですと芋は乾燥に弱いので天日の砂利石の上に置いて乾燥した状態で放置し処分するというやり方してますが僅かな土や他の芋との積み重ねで芽がでて大きく育ってしまう芋が少しはでてきてしまいます。 里芋の生命力は強いので正しく簡単にまた大量にでも処分や廃棄したりする方法は何かありませんでしょうか？ 家庭菜園の素人的な考えなので簡単にわかりやすく教えていただけるとさいわいです。 （親芋を種芋として使うのは３年目以降考えるものとしますし４～５年サイクルで種芋は買いかえる予定です）
添付写真の、植木の種類がわからなくて困っています。 ご存知の方、教えて頂けますでしょうか。
昨日(10月8日)大阪高槻市の標高300メートルの山をハイキング中、道端にユリが咲いていました。 今時咲くユリは珍しいと思いました。早速名前を知りたくなりました。よろしくお願いします。
庭の東側に柾を植えてます。日中陽が当たらないところは間緑で綺麗なんですが、日中から夕方にかけて日光が当たりっぱなしの部分だけ写真のように黄色と、枯葉が混ざってて元気がありません。病気でしょうか？もしくは完全に木、自体が死んじゃったのでしょうか？何か対策があれば教えて下さい。
すごく気に入ってペッシュボンボン育ててました。しかしベランダ鉢栽培なので大きすぎて育てにくかったです。ボンボンちゃんの様に花びらしっかりしていて切り花にしても花持ちよく、ローズデキャトルヴァン位までの大きさでおすすめの可愛いバラ教えてください。（今、ベビーロマンティカあたり検討中）よろしくお願いします。
検索もかけたのですが見当たらなかったのでここで質問させて頂きます この雑草についてお分かりになる方がいらっしゃったら教えてください。 大量に生えてしまって困っています・・・
最近気付いたのですが、夜になるとウットデッキに毛虫が出ていてます。最初ナメクジが出ていて今年は何だろうと思っていたのですが、忌避剤を撒いた翌日あたりから毛虫が多く出ています。 朝になると姿がほとんど見えなくなってます。 体長は1～2センチくらいで灰色みたいな色をしています。 これならまだナメクジの方がマシだった気がします。。 これは何という毛虫でしょうか？どうにか対処法はありますか？
このサボテンの名前はなんですか？ 最近ニョキニョキと生えて大きくなってきたのですが、この鉢ではもう小さいでしょうか？鉢替えはどうしたらいいのでしょうか？
この時期から育てられる植物（花・作物）をおしえてください。 けっこう広めで2畳ぐらいの広さがあります。 その土地で子どもが喜びそうな花か作物（開花時期・収穫時期春先まで）があれば教えてください。
ムベの葉に居ました。 見たことのない虫です。 宜しくお願いします。
ホームセンターで「貴花コスモス」というオレンジのコスモスを昨日買ってきました。 ビニールのポットに植えてあります。 先日、ピンクと白の混合咲きするコスモスを買ったところ、すぐに水切れして萎れてしまうので、おおきな鉢（6号）に植え替えたところ、普通のコスモスは植え替えを好まない植物とのことで（後で知りました）、ほとんど咲かないまま株全体が萎れてしまい、蕾も黒くなってしまってガッカリでした。 それで… （質問１） 貴花コスモスについても、このままポットのままおいておいて植え替えないほうがいいでしょうか？ （質問2） 貴花コスモスと、あとリベンジで買った普通の白、ピンクなどの混合コスモスなんですが、花が枯れた後はそのまま放置しておくと種ができるものでしょうか？　 一年草とのことですから、種を取って来年の夏に撒けばよろしいのでしょうか？　場所は東京です。
【別れた恋人に謝罪の手紙を送る】という行為について、一般的に良く言われるのが…ただの自己満足だ。相手の為を思うなら手紙など出さずにそっとしておくべき…などの意見です。私はそんな意見に疑問を感じています。 手紙を受け取った側が不快な思いをするかもしれないからとか、余計におこらせてしまうかもとか、そこを重要視して手紙を出すのをやめるのは違う気がします。 別れた後、しっかりと時間を置いて【冷静な心で自分を見つめ直して、何度も自分の書いた手紙を読み返し、書き直しを繰り返した末に、素直な気持ちで謝罪する】事は人間として当たり前の行為だと考えます。勿論、下心丸見えの上辺だけの謝罪文は論外ですが…。 誰もが小さな頃から、人に迷惑をかけたら素直に謝る事を教えられて大人になって行きます。 私の考え方は間違っていますでしょうか？ご意見下さい。
池をつくるために穴を掘ったところ、木の枝が埋まっており、引き抜こうとしても抜けなかったので、そのままにしておいたところ、いつの間にか芽がでて今は50センチくらいに成長しています。付近を見渡して、同じような葉がついた植物がみつかりません。 どなたかなんの植物かわかる方、いらっしゃいますでしょうか。 池にするか、この木を育てるかで迷っています。
観葉植物を育てるのが好きで、最近余り良い事が無いので娘がドラセナをプレゼントしてくれましたがドラセナと書いてあるだけで他に育て方など書いてませんでした。 私の知ってるドラセナとは全く違ったので、このドラセナの品種と育て方が分かる方教えて下さい。
子宝草の小さい子株、大きめの子株 を頂きました。 市販の培養土で子株を植え 一度下から出てくるぐらい水をあげました 3日後表面がカラカラしてたので 霧吹きで水をあげました。 今、小さい子株はシワシワで 大きめの子株は葉の先ぐ黒くシワシワに なってしまいました。 これでも水のあげすぎですが？ シャコバサボテンの培養土があるのですが それに入れ替えた方がいいですか？ これから育つのか全然わからず不安です。 ネットでも沢山調べましたが わかりません。 よろしくお願いいたします。
ホームセンターで高枝切りチェーンソーを購入したいと問い合わせしたところ、「取り扱っていない」とのこと。 そこで、通販で探したところ幾つかありました。予算の都合上から楽天で「チェーンソー 高枝切り 高枝健太郎くん ET1208」に目を付けました。 詳細は下記のホームページをご覧頂けると幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/mckey/7933sstb-2/?scid … 販売価格【定価】は他社に比べ安いですが、一番気になるのは危険性を伴うので、とりわけ機器構造の安全・信頼性です。 知りたいことは、購入に際して、実際ご使用されておられる方からの注意点・ご意見・アドバイスなど ご教授頂けると有難いです（メーカーを含めて）。 機器の安全・信頼からして“ ≪安物買いの銭失い≫は絶対避けたい ”、が本音です。 よろしくお願い致します。
庭のネムの木の下にたくさん育っていました。画像は実？なのでしょうか。サボテンみたいな柔らかい産毛と、針のような毛がついています。 全体としてはツルのような茎にカボチャの葉っぱのような葉がついていました。(画像なくてすみません) 未だかつて庭に生えたことがない種類で、よろしければわかる方、この植物の名前を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
このシルバーのトゲトゲの植物は何でしょうか 詳しい方、よろしくお願いします
ブルーベリーの苗木を植えたいのですが、サザンブッシュかレッドアイかで迷っています。 育てやすさ、生でも加工でも食べたいで考えると、どちらがいいですか？ 植える場所は、南向きの庭ですが、木に病気がきたために抜いてさら地にしたところで、土壌はあまり良くないといわれました。地植えよりプランターの方がいいでしょうか？
庭木のコブシにコナジラミが取り付いています。住友化学園芸のホームページや便利ガイドではベニカｘスプレーが効果があると出ていますが、同じ有効成分のベニカｘ乳剤は効果のある害虫に記載がありません。乳剤のほうが安価なので使いたいのですが、スプレーと乳剤では同じ有効成分でも効果のある害虫は異なるのでしょうか。
数年前からベランダに、無関係な二箇所から別々に買い込んだヨーロッパ系ぶどう（カベルネ・ソーヴィニヨン）を2本、それぞれ30cmくらいの大きさの鉢で育てています。理由は、あのカベルネ・ソーヴィニヨンは一体どんな面構えをしていて、どのような風味をしているのかを実際に確かめたくなったからです。場所が悪いのかは鉢が小さいからなのかわかりませんが、実は山葡萄くらいの大きさにしかなりません。せめてマスカット･ベーリーAくらいの大きさはあるかと思っていたのに・・・。間違えてカベルネ・ソーヴィニヨンではない品種を入手した可能性は低いはずです。 というわけで、ぜひ教えて欲しいことがあります。 種は実の半分くらいもあるのに、こんなものがどうしてワイン用のぶどうとして君臨できるのか不思議で仕方がありません。本格的ワインの産地の露地栽培のものはどのくらいの大きさなのでしょうか。アメリカ系のぶどうに接木したらもっと実は大きくなるのでしょうか。
今年の春、園芸店でひまわりの種を買ってきて、露地でまいて育てました。 立派な花が咲きました。 ロシア種とかいう品種です。 花にミツバチその他の虫も来ていましたので、受粉も出来ていたとおもいます。 種も出来ましたが、みな空っぽの種でした。 何故でしょうか？ １　栄養が足りなかった？ ２　一粒万倍日に種をまかなかったから？ ３　「毎年、新しい種を買ってほしい」という種苗会社の企みで、種の出来ないようにDNAが細工されていた ４　宇宙人の仕業？ ５　その他 詳しい方、お願いします。
会社の先輩の観葉植物から2種類の葉が生えていて謎です。99%細いシュッとした葉が生えていますが、1本だけ丸っこい葉のついた枝が伸びています。根本は明らかに同じ木で、途中で分岐しています。そもそも何という名前の植物なのかもよく分かりません。このような現象はよくあるのでしょうか？とても気になるので、詳しい方ぜひ教えてください。 （画像が横向きになっていたらすみません）
外に植えてある木に白い虫が大量発生し、困っています。 葉にもよくついているのですが、自然に木から降ってきたりします。 この虫はなんなのでしょうか？？また、虫を駆除する方法、発生させないようにする方法ががあったら教えてください。
写真の３種類の草花の名前を教えてください。 撮影は9月初旬、自生場所は自然公園です。 どうぞよろしくお願いします。
以前からパキラやガジュマルなどの観葉植物は育てていたのですが、嫌なことが続きポトスを購入しました。気休めですが置き場所など調べたら、リビング、トイレ、浴室、玄関などが良いみたいですが寝室にはあまり向かないようです。我が家は一人暮らしの1kなのでリビング兼寝室ですがこの場合は置かない方が良いのでしょうか？
バイオリンの木を昨年２鉢購入し、挿し木をしたので現在は４鉢です。 グングン伸びて私の背丈ほどに伸びるばかり。 あまりに大きくなるので剪定もしましたが、 昨年も今年も伸びるばかりで、 花が咲いたのは１鉢の太い枝に、たった１つ咲いたのみ。 肥料はHB１０１やリンカリを使っています。 樹勢が強いと咲き難いとネットでありましたが、 樹勢を弱くするなんてできますか？ 咲かせる良い方法があれば、是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
この石の名前はなんて言うんでしょうか？教えてください。
この植物は何でしょうか 詳しい方、よろしくお願します
庭の芝を電動のリールタイプの芝刈り機で刈ると、いつも同じところだけ刈りすぎてはげてしまいます。その周辺を刈る時だけ長めに調整して刈っています。 全体を同じ長さで刈れるように調整する方法は無いでしょうか。わかる方ご指導をお願いします。
この植物はなんですか？
駐車場の雑草（2坪くらい）を刈りたいと思うのですが、どの様な除草剤（値段は高くてもいいから素人でも安全に撒ける除草剤、顆粒がよい）を教えて下さい。 使用上の注意点もお願いします、噴霧器などはありません。
変わった植物ですが何という植物でしょうか。
どこか大阪の北摂で空芯菜が食べれるお店を教えてください 食べた事がなく気になってしょうがないです お願いいたします
日当たりのいい畑の隅に、太い茎と手の形をしたギザギザの大きな葉の付け根に、白い花が1輪ずつ咲いています。背丈は約2mから２．５ｍくらいある大きな植物です。（木ではありません） 自然に生えたものでどういう花なのかわかりません。どなたかご存知の方がおられましたら教えてください。
庭の花壇と、家の南側の壁の前に置いてある 直径40ｃｍほどの大きな植木鉢に、芝桜を植えたいと思っています。 芝桜は初心者でも比較的育てやすく寒さに強いとの事ですが、 耐暑性はどうなのでしょうか？ 当方、南向き戸建で庭も南向き、日当たりはまことに良く、 真冬以外はほぼ一日中日差しが当たります。 そのため真夏はあまりにも日当たりが良過ぎて、逆に心配です。 例えば、花壇の縁石や植木鉢などが日光で高温になり、 直接接している部分が焼けて枯れてしまう…という事はあるでしょうか？ また、植木鉢の方は壁の反射熱もきつそうな気もするので 避けたほうが良いでしょうか？ 水もやり過ぎは良くないそうですが猛暑日が続く時の水遣りの頻度は？ 質問ばかりですみません。 芝桜の耐暑性や猛暑対策について、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。失礼があったらすみません。 先日ビオラの鉢をいただきました。写真のものです。 鉢は直径20cm、その中に5株寄せ合って入っています。 ビオラは冬から春にかけても花をつけるそうなの、大切に世話をしていきたいとおもっています。 少し調べると、この大きさの鉢には3株程度などと書いてありました。 私のものには5株も入っているので、大きなものに植え替えるなどした方がいいのでしょうか？ 今のままにしておくと、狭くて、春までもたないのではと心配になりました。 植え替えたほうがいい場合、植え替えのタイミング(いますぐしたほうが良いのか)や、大きな鉢のサイズなどをアドバイスいただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
庭から玄関にかけて２０～３０数枚３０ｃｍ角程の敷石が敷いてありますが長年経ってかなり真っ黒です。 テレビでは高圧洗浄機などのＣＭで綺麗になっている様ですが我が家にはありませんし２０数枚向こうの敷石はかなり離れてる為電源も届かないと思われます。簡単に洗剤とタワシなんかで綺麗にしたいのですがお勧めの洗剤などありましたらご回答お願いします。
初めて投稿します。失礼があればお許しください。 家で育てている月桂樹の調子が悪く、症状としては以下のものがあります。 ・幹にブツブツができている。 ・葉が黒ずんでいるものがあり、やがて枯れる どうも調べてみると斑点性の病気かなという気がするのですが、幹にブツブツができるのは、調べてもあまり出てきません。何か、根に問題があるなどして、復活するのは難しいでしょうか？ 黒い斑点がある葉は、すぐに取り除くとあり、一応枝切りすれば、新しい芽がでてきます。 どういう対処がいいか、ご教示いただければと思います。
落花生の栽培をしているのですが、毎年のように夏場が水不足で、落花生の殻だけ出来て、実が入らない粒があって困っております。 マルチを張って夏場の水不足を補おうと思うのですが、ケンが刺さる際にマルチを突き破って刺さるような比較実験を色々な種類のマルチを用いてされた方は、おりますでしょうか？ もし、おられましたら教えてください。よろしくお願い致します。
つるバラを昨年春にオベリスクにしたいと思ってセットしましたが、思うように誘引できません。コツなどあれば教えて下さい。
結婚祝いを広蓋にへぎをのせ持参しておためをいただきます、その後ですが、以前姑から聞いたのは、その方から内祝いを同じく広蓋にのせてお返し頂いた時、いただいたおためをそのまま広蓋にのせて お返しするようということでした、亡くなったので確認できません。どうでしょうか？
ベランダでピーマンをプランター栽培していましたが、アブラムシが大量発生したので殺虫剤を撒いて傷んだ葉を切り落としました。 その切り落とした葉の何枚かに何やら黄色の卵のようなものがついていたのですが、これはアブラムシの卵でしょうか？？他の虫ならまた別の対策をしなければと思うのですが、何の卵か特定できず困っています。
初心者です。 この植物は病気ですか？黄色い部分があります。 どうすれば改善しますか？
五年ほど前から育てていたサボテンが最近、買った時に比べ5～6cm以上縮んでしまい、色も黒くなってきてしまいました。前は緑色で刺と刺の間にもっと3〜4cmほど隙間があったのですが、今では隙間がないほどまでになっています。写真では分かりにくいですが、ものすごくしぼみました( ; _ ; )枯れちゃってますかね？このサボテンの種類も分からないもので…すみません。
長くなりますが読んでいただけたら嬉しいです。 先日までカナダに1年間滞在しており、その時に出会った男性がいます。 何回か二人で遊び、私は彼のことが好きだったけど、相手の気持ちがわからず、帰国も間近になったため、｢私はあなたのことが好きだったんだけど、正直私のことをどう思っていたの？｣と尋ねました。 そしたら、｢I don't think I'm ready to settle and start dating. Maybe I have a commitment issues. But I know we had something special.｣ と返信があり、コミットメントをしたくないということは、私のことを好きではなかったんだな。 彼のことは良い思い出として忘れよう。と思い、忘れられないけど、忘れるようにしていました。 この話をしたのが帰国の1ヶ月前でした。 その後、帰国前に｢一緒に遊んでた時は本当に楽しかったよ。｣という旨のメールが何回か来て、相手がそういう風に思ってくれていたっていうのがわかって、嬉しかったけど、帰国も決めたし、今さら言われても。。という感じでした。 日本に帰ってきてからも｢Too bad you aren't around still, it was funs we had. ｣や｢Come back soon!｣、今まではMiss youってメールをしてもそれに対しての返信があったことはないのですが、そう送ったら｢Miss you too!｣とのメールがあります。 相手にしか相手がどう思っているかはわかりませんが、外国人の男の方は、少し遊んでいて楽しかったなと思う女の人にもこのようなメールをするのは普通なんでしょうか？ 本当に失いたくなかったら付き合うと思うのですが、なぜこのようなことを何回も言うのでしょうか？ 友達として仲良くしていたいとかなんでしょうか？ 客観的に意見をいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
先日、植木市で一目惚れして この植物を購入したのですが 何の種類か、どんな名前かもわからず 質問をさせていただきました。 育て方などを調べたくても名前が分からず 調べられません… 植物に詳しい方、是非教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします！
バケツ型で水抜き栓がついているコンポストを１月から使っています。 夏になり、開け閉めすると悪臭がするようになりましたので、８月に投入を止め、そのまま放置していました。 しばらくすると、ウジが大量に湧いているのが透けて見えるようになりました。蓋は絶対に開けずにそのままにしていますが、ウジは減ったかと思えばまた増えるなど、一向に死に絶えることがありません。 ウジって、ハエにならないのですか？ハエになっているのは見えません。どんどん新しく生まれるウジはいつになれば死に絶えるのでしょうか？ どうすればいいのでしょうか？尚、夏になってからはぼかしを多めに入れいたのに腐敗したようです。野菜くずしか入れていません。もちろんスイカのような水分の多いものは入れていません。
家族がサクランボの木を買ってきて植えて1年経ちます。毎日ではないですが水やりはしていますが、木など育てたこともなく、どうすればいいのかわかりません。少し実もつけました。葉は虫食いだらけですが大きくなっていっています。虫食いのない葉はないみたいですが、このままでいいのでしょうか？処分した方がいいのでしょうか？
兄が上顎扁平上皮癌になり動注・放射線治療を受けました。 結果、目の近くまであった腫瘍は殆どなくなったのですが、少し残っているので上顎を切除して摘出する方法を勧められました。 なるべく外科手術をしたくないと本人が望んでいたため、重粒子線治療なども検討しました。 もう放射線治療を受けたので重粒子線治療は出来ない事は聞いております。 おそらくMAXの線量を照射しています。 BNCTも難しいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
家で家内がいくつかサボテンを育てていたのですが、写真のような状況になっています。 これは、どういう状況なのでしょうか？もう助ける術はないのでしょうか？ 左は直径20cmくらいの大サボテンですが、へこんだ部分が白くなってしまっていますし、（写真ではよく見えませんが）根っこの方から茶色く枯れたような色になりつつあります。 もう一つは、直径8cmくらいの玉ねぎ形のサボテンだったのですが、すっかり萎れて倒れてしまいました。 助けられれば何とかしたいですし、他にもサボテン・植物がいるので、伝染病の場合それも心配です。 どう対応すれば良いか、ご教示いただけると幸いです。 なお、育てていた場所は、直射日光が殆ど当たらない、窓から1mくらい離れた、リビングのテーブルの上です。とは言え、1時間程度はカーテンの隙間から陽が当たります。 また、エアコンは適宜使ってはいますが、今年前半の猛暑のためそれなりに室温の高い日もあったかもしれません。 室温が低すぎるということは無いと思います。 水は（家内が慎重なので）割と少なめにやっている方だと思います。
濃い紫の葉っぱで、花はうすい紫で小さい。この花の名前はなんだと思いますか？最近たまにみるのですが。
植木鉢の中から突然生えてきて、ほっといたら2～3ヶ月で1m程になりました。 あまり他所から種子などが飛んで来たとは考えにくい立地なので 初めから鉢の土に種が入ってたのだとは思うのですが この植物の名前がわかる方いませんか？
毎年、ほうれん草の栽培に挑戦していますが、成功しません。色々工夫してますが、土のせいなのか、肥料なのか、教えてください。
私には、別居中の父親が、います。 ある日、父親の家の植木が長すぎたらしく母と一緒に暮らしている、祖父母の家に電話がありました。警察官から、おたくのお父様が、植木を伸ばしていて、見通しが悪いので、切るように言ってくれと言うのです。 しかし、なぜ警察は私と母がうつりすんだのを知っているのかと思い聞いてみたら、学校に聞いたと言うのです。私は、当時高校受験中で、そういった問い合わせはされたくない時期でしたから、驚きました。 それから、しばらくして今度は、うちに警官が来て、あなたのお父様の家におれおれ詐欺対策の一環で電話したのだが、受話器が外れたまま、連絡がつかないので安否確認したいので、配偶者か、ご子息に鍵を持って同行してくれと言ってきました。これおかしいですよね。 なぜなら、父親は、確かに植木を伸ばして、沿道の方にご迷惑をお掛けしたかも知れませんが、それだけの理由で、受験生の学校に尋ねて、その子の住所を聞いたなんて警察官職務執行法に違反していませんか？ 植木が長いなら、直接言うか、書類で警告を本人にすればいい話です。 それに、父親と電話がつかなくて連絡が取れないなら、職場に聞けば、安否確認ぐらいできないものでしょうか。 それなのに、別居中の親族である私たちを当たられては、 私達が何かやらかしたのかと思われ不名誉になります。 警察官職務執行法では、刑法に違反してないものは、質問される筋合いがないはずですが、この場合どうでしょうか？
不思議な事が起こっています。というのは、今までスモモがなっていた木に今年はどんぐりがなっています。枝の途中から葉が違っています。どんぐりの枝は２本くらいです。 その他の大部分には、キウイのような実が多数なっています。スモモは全くありません。 ここ２年くらいは、スモモもほかの実も全然できませんでした。 こんなことが起こりうるのでしょうか。どうしちゃったのでしょうか。
よく見かけるこの生垣の木の名前は、何ですか？ http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=0532707981 …
メグスリノキには、眼病や肝機能をよくする効能があるそうですが、 調べてみたところ、「樹皮や葉を煎じて飲む」という記述しか見当たりませんでした。 先日、樹皮を除いた幹の部分を5センチ程の長さに切り、 それを2センチ角ほどに細く割った物をいただいたのですが、 これでも同様な効果が得られるのでしょうか。 また、煎じ方、飲み方など、詳しく教えていただけるとありがたいです。
自宅の庭にユズの木がありまして、隔年で実をつけます。収穫の際に枝を多めに切って剪定をしているのですが、どのくらい切れば良いのかが分かりません。ご存知のかた、教えて頂ければ幸いです。
山椒の実のことでお教え下さい。 いつもは、若葉を摘んで佃煮を作っていますが、実を摘んだことが有りません。 いま、赤く成り始めました。 いつごろ摘んで、どの様にしたら良いのか？？解りません。 収穫時期と使い方を教えて下さい。 関西の方では、葉よりも実を使うと聞いておりますが、使い方（加工法）が解りません。 宜しくお願い致します。
こんにちは。かりている畑から植えた覚えのない植物が育ち始めました。この写真の植物が何かご存知の方がいらしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
この画像の植物は芝のように思いますが、何という芝でしょうか？ 野芝やメヒシバとは違うと思っています。 詳しい方、ご教示お願いいたします。
この画像の芝は、野芝でしょうか？ それともメヒシバでしょうか？ 詳しい方、ご教示お願いいたします。
画像を添付します。 外に出したまま、留守が続いたため、夏の暑さで、写真のようになってしまいました。 諦めず、水やりを続けていますが、変化ありません。
木の伐採の事故例知りたいです。 木は大きなイメージあるけど倒れて下敷きになるとそんなに重症負うもんだろうかと思います。すごく危ないのでしょうか？ 木が家屋に倒れても最悪ガラス割れるくらいかと思うのですが、もっと被害は大きくなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
チェーンブロックを使って２０年以上経過している棒カシを抜根することになりました。 カシは直径５～１０ｃｍの２～４本の株立ちです。棒カシの根を抜根している動画、画像を探しましたが見当たりません。棒カシの根は大きいのでしょうか？また、１ｔのチェーンブロックでも可能でしょうか？直径の３０ｃｍクラスの杉の抜根は２ｔでも無理だったとブログでみました。
庭の松の木伐採してほしいといわれました。 ネットで調べたらリスク係数とかあるみたいですが、それって中身大体どんな感じなんですか？ 自宅等にぶつかったらとんでもないことになるのでしょうか？それとも考えすぎ？ 倒れそうな方向をある程度めどをつけて、変な方向に倒れないように土嚢とかで方向づけして、希望した方向に倒そうと思います。 アドバイスいただけると嬉しいです。
昨年から牡丹玉、金盛丸、縮玉、翠晃冠を育てています。 少し前から翠晃冠の根元に小さなシワがより 日に日に萎んでいくように背が低くなり 心配になったので植え替えしようと鉢から抜いてみました。 すると、画像のように根っこがパサパサ。土を掃うだけで どんどん千切れてしまい、裏側がまっ黄色に変色していました。 嫌な予感がして他の３つも抜いてみたところ 育てているサボテン４つ全てが同じ状態で 縮玉や金盛丸に至っては殆ど根っこが残っていない有様です… 大切に育てていたので、本当にショックでした… 幸い、ダメージを受けているのは根の部分のみで 緑色の部分はまだ腐っているような気配はありません （翠晃冠を除く） 何とか、根を復活させる方法を教えて頂けないでしょうか。 このまま枯れてしまうのはとても辛いです。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ４つとも同じ症状なので、私の育て方に問題があると思います。 これまでの育て方は ●水は１週～２週半に１度。鉢の重さを量って中の水分が乾いたらたっぷりと。 　重さも記録しています。 ●土は市販のサボテン専用の物を使用しています。 ●先月まで暑かったので、風通しの良い部屋に置き直射日光にはあてていません。 　夜や涼しい日は外に出していました。 ●鉢は黒いプラスチック製の物を使用。 水のやり方に問題があったのでしょうか… どうか知恵を貸して頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
シクラメンを種から育てようと思うのですが、育て方について教えていただけたら助かります。 ネットで色々調べていると種を蒔いたら発芽するまで光に当てないとの記述を見ました。発芽するまでは新聞紙で覆うなどして光を当てずに水やりだけを行えば良いのでしょうか？水やりの頻度はどれぐらいなのでしょうか？ また、肥料についてなのですが、蒔いた時に液体肥料も一緒にあげた方が良いのでしょうか？発芽してからあげれば良いのでしょうか？ 初心者なのでいろいろとわからなくて困っています。質問が多くて大変恐縮ではありますが、ご回答いただけたら嬉しいです。宜しくお願いします。
水耕栽培で水の循環を促すために、 水中でファンを回したら ポンプと違ってフィルター清掃が必要ないので 楽だと思って探しています。 San Ace 防水ファンというIP68の商品は見つけましたが、 1台1万円以上するみたいなので(期待寿命は長いそうですが)、 もっと廉価で PC用とか、魚の飼育用などのファンで　水中で使えるものは ないものかと思い質問しました。 水中での使用が可能なもの、または、 水中での使用は保証の範囲外だけど 水中で一応問題なく使えるファンを ご存知でしたら　ぜひ教えてください。
こんにちは。 標記につきましてお尋ね致します。 ご近所の方からアンネのバラの新芽を頂き、鉢に挿しておいたところ根付いてくれました。 ただ、当方はマンションで庭がないため、このまま鉢植えで育てないといけません。 ネットで調べると地植えの作業はある程度検索できたのですが、鉢植えの育て方は見つけることができませんでした。 ご近所の方に聞いてはみましたが、「よくわからない」とのことでした。 やはり地植えと鉢植えの場合、育て方は変わってくるんでしょうか。 もし変わってくるなら鉢植えのアンネのバラの年間を通しての作業（肥料・剪定・植替えのタイミング等）についてお教え下さい。 お手数をおかけして申し訳ございませんがバラ初心者のため、できましたら詳しくお教え頂けるとありがたく存じます。 急ぎませんので本当にお手隙の際で結構です。 よろしくお願い致します。
自宅とかの木の伐採費用って業者に頼むといくらくらいなのでしょうか？ 庭に松の木が一本生えています。単純に切ってほしいという場合と、家屋に倒れてこないよう 工夫してほしい場合料金異なりますか？ 畑には竹藪ができて、幹の太い木が10本以上生えています。 一本切ってもらうのにいくらが相場でしょうか？ よろしくお願いします。
以前、ここで観葉植物の土カビについてアドバイスいただき、風通しの良いバルコニーに移動し、カビが生えなくなりましたが、50センチ移動しただけでまた発生しました。アンサーでは「有機物が分解しているからだけだから問題ない」ともありましたが、前にさくらをこれでダメにしてしまいました。 実際どうなのでしょうか・・・ 現在の場所は日当たりも南東窓側で風通しも悪くないです。 ヤシの木科ですが、どうしたものでしょうか？ ちなみにちょっと前に植え替えて観葉植物用の土を使用しました。
栽培用（種蒔き）の山椒の種を売っている店又は有料で分けて貰える先をご存知の方、ご連絡下さい。当方で既にいろいろな種屋にあたって見たのですが見つかりません。宜しくお願いします。 注意：苗木では無く、種です。
庭に自生している草なのですが、葉っぱがハーブのようないい香りがします。この植物の名前を教えてください。よろしくお願いします。
親父の紹介で入った仕事をやめようか迷ってます。すみませんが長文になります。 今年20歳になる男で職業は電気工事士をやっております。 とりあえずもう仕事が段々嫌になってきました。今年の三月に入社したてでまだ半年ぐらいしか経っていないですが先輩、親方が厳しすぎて付いていけません！ もちろん職人仕事だから厳しいのは十分承知ですが度が酷すぎるというか…。いちばん厳しい人はちょっと変な事しようもんなら『お前何やっとるだ！もうちょい考えろ！』とか小さいミスした時でも『おい、ちげえわ！』と怒鳴られてしかもその人自分のこだわりを人に押し付けてくるタイプの人だから余計にめんどくさいからその人とは一緒に仕事したくないし会いたくもないレベルです。 けど全員厳しい人ではなく優しい人も勿論います。ただ冷たい性格なうえにあまり喋ったりしない人なので楽しくはありません。 そして他にも理由があり、仕事が難しすぎて馬鹿にはついていけません。自分なりに頑張ったりしとるのにそれを否定されたりします。この先自分が使えない後輩になるのは目に見えてます。 自分はまだ資格が無いのでこれから取りに行かされるのは間違いないので今のうちに勉強したりしてるんですが全く意味わかりません。やめたいですがこうゆうのは逃げることになるってのはわかってますが仕事についていけません。 けれど親父と社長が仲が良いのでやめようにも言いづらいしかと言って中途半端な気持ちで仕事するのも先輩や親方、自分にも良くないのではっきり言うべきか悩んでいます。 ちなみにまだ転職先はまだ考えておりません。 自分が甘いのはわかってますがアドバイスなどお願いします。
ベランダに一年中置くことができる常緑樹の観葉植物を探しています。 シェフレラという樹は強いと聞きましたが、どうなのでしょうか。 また、他にいい観葉植物（樹）をご存知でしたらおしえてください。
いただいたのですが、観葉植物の名前が分からず育てかたもわかりません！ 植物の名前と、よろしければ育て方も教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
乗り物酔いの身近な防止対策ってありますか？
冷蔵庫に置いてたサニーレタスを出したら、袋に3〜4センチほどの虫が付いてました。 黒くて、うにょうにょしてて、なめくじかと思ったけど足とか触角もあって、固そう？な突起も２つありました。 もう、気持ち悪すぎて何も食べれません。 洗剤でやっつけましたが… この虫は何なのか。 なぜ冷蔵庫にいたのか。 野菜についていたにはデカすぎるし、私の部屋の中で何かが起こっているのかと不安でたまりません。 この虫が何かだけでもいいので、どなかたか教えて頂けないでしょうか。 本当に切実です。 よろしくお願いします。。。
フィロデンドロンという観葉植物を育てています。 どんどん伸びて、10年程度経過し、部屋の天井まで伸びてしまいました。 まだ伸びそうですが、このあと、どうすれば良いのか困っています。 横に伸ばすのか、切るべきか。 切るとしたら、どこを切れば良いのか。 できれば天井に届く程度で、成長が止まれば理想的です。 よろしくお願いします。
1、2週間ほど前から、庭に小さくて黒っぽい虫が大量発生しています。木や草花が多いため、発生源の特定は出来ませんでした。見たところ何千何万匹といそうです… 飼い犬の水飲み場で大量に死んでいたり、水やりホースに特に数が多いところを見ると、水に寄ってくるんですかね？ 形的にはアブラムシっぽいですが、透けてる感じは無いので、別の虫でしょうか？ 植物に虫害があると嫌なので、発生源を知るためにも虫の名前が知りたいです。 詳しい方、教えてください！
庭に生えているこの草が何かを知りたいです 葉が緑と紫です
【植物】なぜ店名にルピナスを使うのですか？ ルピナスは幸福の花なんでしょうか？ なんで縁起が良いのか教えてください。
ゾウムシに噛まれました。何かしら害がありますか。場所は肩です。
家庭菜園をしています。畑に石灰水が効果があると聞きました。ポリ容器で作ろうと思います。10リットル位。石灰はどのくらい要るのでしょうか？。また注意点をアドバイスしていただきたくお願いします。
園芸初心者です。 いくつか鉢植えやプランターに植物を植えて、庭に置いています。 庭にたくさん土があり、地植えの植物は健康に育っているので、 その庭の土に適当に配合肥料や堆肥を混ぜて 鉢植えやプランターの土にするのは、いけませんか？ 肥料は、配合肥料ではなく、置き肥のようなものの方が よいのでしょうか？ なんとなく、イメージですが、 鉢植えは、下から水が流れて、それをいつも捨てるということをしているから、 地植えの植物に使うような配合肥料だと 水に流れてしまって意味がない、ということなのでしょうか？ 今さら聞けないという感じの質問です。 どうぞよろしくお願いします。
昨年の秋にポポーの苗を購入しマンションのベランダで鉢植え（内径22cm程度）にして育てています。土は山から採ってきた肥沃な土にピートモスを混ぜたものを使用しています。肥料は適度に施しているつもりです。 その後、葉っぱが何枚も出て大きくなり順調に育っていましたが、今年の7月ころからその葉っぱに元気がなくなり、しおれ気味になっています。8月の下旬の今になってもそのままで変化がありません。 水は表面が乾燥してきたら鉢の下から溢れる程度に与えていますが元気になりません。 素人ながら葉っぱに元気がなくなった原因は： ①気温が高すぎる、 ②土壌の酸性度が不適切 ではないかと思いました。①に関しては今は涼しくなってきていますので、それが原因ならばもう元気になってもよさそうですが、変化がありませんので違うような気がします。 残りは②ですが、ペーハーはブルーベリー同様酸性寄りがいいのでしょうか、それとも一般の野菜のようにアルカリ寄りがいいのでしょうか？ それともまったく別の要因が考えられるのでしょうか。 何とか成功させたいと思いますので、対策についてのアドバイスをよろしくお願いいたします。
突然ですが、先程大家さんから電話がありました。 どうやらゴミだしの場所を間違っていたらしくそこを利用しているお宅の方から苦情があったそうです。いつも旦那がゴミだしをしてくれていて、旦那の駐車するすぐ横にあるので間違ってしまっていたようです。それをカラスか猫かが荒らしてしまって散々だったと…。 前のアパートのときと同じように、次の日の朝に出せなさそうな時は前日の夜などに出していて、それも非常識だと思われたらしく…。 確認していなかったので後悔です… あしたそのお宅に謝罪しにいこうと思うのですが、菓子折などはどんなものが良いとかありますか？謝罪にいくのが初めてなもので… お手数かけますがよろしくお願いします。
クワズイモの葉が根元からポキっと折れてしまいました。以前枯れてきた葉を切ったところが腐ったようです。イモの部分は大丈夫だったのですが、一応上の方は切り取りました。対処法はこれであっているのでしょうか？又、今後このようにならないためにはどうしたらよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Wi-Fi環境はあるのですが、パソコンを買ってくればすぐに使えますか？ 通信費などどのようなものにお金がかかりますか？ 初心者にもわかるようなるべく詳しくお願いします。
台風で斜めに倒れかかった豊後梅の大木（根元の幹回り５０センチ，目算で樹高１０メートル）があります。根元も片側が浮いたように見えます。多くの根が切れてしまっていると思うので大きく枝の剪定を行い一部分でも生き残ってほしいと思っています。そこで，主に切断するのは根元が浮いている側の上の枝でしょうか？逆の側（根が浮いていない方）？それとも残したい樹形に切断すれば良いのでしょうか？また，どのくらい刈りこめば良いのかアドバイスをお願いします。
ミニバラのつぼみが虫?に食われたのか えぐられています 原因と防止方法があれば教えてください。
花の名前を教えてください。百合かなと思ったのですが 茎だけで葉が付いていないからゆるじゃないと思ったのです。 じゃぁこの花は・・・・？教えてください。
お世話になります。西洋芝を種から播いて６月ごろは青々としていましたが、 ８月ごろから枯れ始め、現在は写真の通り酷いものです。原因は何でしょうか？ ・水は、朝夕結構しっかりやっていました。 ・南側の日当たりのよい場所です。気温は体感40度くらいになったこともあるかと思います。 ・写真のようにマンホール付近とエアコンの排水部分だけは、青々としています。 ・種をまく前に、耕して市販の芝生用肥料を施しています。液体肥料も規定量かけています。 ・写真奥の青々としている部分は、人工芝です。 秋になったらサツキワセ（もう買いました）という種を播きたいのですが、枯れた部分に少し 線を入れてから直接播いて目土をかければいいでしょうか？全部はがした方がいいでしょうか？ 以上、原因と今後どうしたらよいかをできれば教えてください。
業者さんに新しく造って頂いたフェンス端の終わり部分（隣家との境）に中低木の木を植えることを 考えています。ダイニングのはき出し窓からフェンス（オリーブグリーン色）の切れ目が見えてしまってそれをごまかす為です。植える場所が裏庭へ通じる小道なので、あまり広いスペースではありません。 害虫がつきにくく、横に広がらない常緑樹ということで業者さんから オリーブ　シプレシーノ ドドナエア　ポップブッシュ コニファーなどの針葉樹 を勧められています。 お庭のイメージはアンティークっぽいシャビーシックな雰囲気を目指していて、メインの広いお庭部分には秋色紫陽花やユーカリ・ミモザなどを植える予定です。 それから既にシマトネリコが植わっています。 木の背が伸びて、葉が上のほうに偏ってしまうとフェンスとの切れ目が目立ってしまうので決めかねています。 上記の中で、樹木について詳しい方はどれが良いと思いますか？ またはそれ以外でもお薦めがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
食用でも鑑賞用でもない柿の木を植える理由はなんなのでしょうか？ 手入れもされず、実がなっても放置されているので、利用価値があるとは思えません。柿の木同様、周囲も放置されて雑草伸び放題なので記念樹とも考えにくいのです。 前回の『隣家の柿の木』https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9048648.html でも述べましたが、隣家の畑は30坪ほどで植える場所はいくらでもあるのに、角の隅、こちらの境界から1m以内に植えられています。 隣家の自宅は畑と離れた場所で畑はまったく視界に入りません。 隣家は自宅以外に物置やガレージ、戸建ほどの納屋をお持ちでかなり広い敷地で灯篭のある日本庭園風のお庭もあります。隣接する田んぼ四反でお米も作っています。 14年前に嫁ぐまで土いじりとは無縁であった私などより、よほど農家スキルをお持ちだと思うのですが、こちらに飛びでている柿の木には無関心でまったくこちらの迷惑は省みてくださいません。 一応、姑や民生委員さんに、隣家との因縁や確執はないか確認したので、嫌がらせではないようです。 姑の話では「隣の作業所の影で作物が育たないからじゃない？」で、民生委員さんは「世間を知らない人だから仕方ない」ということなのですが。 私からしてみれば「器物損壊だ、警察を呼ぶ」と言われるほど大切にしていると思えないので、理解不能です。 他の理由を思いつく方、どうかご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
道端に沢山咲いていたので雑草だと思いますが、雑草図鑑で見つからなかったので、分かる方教えて下さい。
去年地植えしたのですが、２本の株立になっていてます。 1本の方は葉が楕円形でもう1本は葉が丸くなっています。 楕円形の葉の幹を切ってもまた楕円形の葉が出てきますか？ 丸い葉にしたい場合は楕円形の方の株立を根元で切って1本立にする方法しかありませんか？ 宜しくお願いします
たぶん、ハナミズキの木だと思います？敷地が狭いので、曲がっているように思います。枝等どのタイミングで、きればよいでしょうか？アドバイスお願いいたします。
この観葉植物の名前をご存知の方、是非教えてください。
高いお山にあったとさコロコロコロコロあったとさ お猿がひろって食べたとさ 猿は松ぼっくり食べるの？
草刈りをしていてはちが出てきます。スズメバチもいます(;^ω^) スズメバチとか危ないらしいので、蜂対策しっかりやってから仕事に臨みたいのですが、 防護服を買うときの注意点があれば教えて下さい。白い長靴と白い衣服 とかも考えてますが、既存の服装の組み合わせで何とかなりませんか？ 一番の気になる点は首の周囲をどう覆うかですが。 あと草刈っててハチに刺された等の体験談もお待ちしております。 よろしくお願いします。
松が枯れて困ってます。 今年の梅雨明けから枯れ始めて、写真の様に緑の部分が全くない状態です。 この状態では復活は難しいでしょうか？ 枯れたのは初めてなので焦ってます。 樹齢は30年くらいで、4メートル弱です。 詳しい方 よろしくお願いします。
久しぶりに実家に帰ったらこのきれいなはながたくさん咲いていました。87才の母に聞いたら「キレイなので種をもらって咲かせたが名前を忘れた」とのこと。誰か教えて頂ければありがたい。
家のシンボルツリーとして植えたいと思っています。 街路樹や庭木でよく見かけます。 四月頃に花が咲き、秋には紅葉もしていました。白い花が咲くのもあるような？ 園芸に詳しい方、回答よろしくお願い致します。
3年前庭にニセアカシアを植えたのですが、根が浅くあちらこちらに張っていて邪魔なので部分的に根を切りました。 しかし切った根がなかなか抜けず、そのまま放置したらたくさんひこばえが出できました。 根を切るまでは少しぐらいしかひこばえが出なかったのに、切った根からあちらこちらにひこばえが出てきています。 土の部分はどうにか根を取り除いたのですが、他の木の下に入り込んでいた根や、芝生の下の根は難しくて抜けませんでした。 このまま放置していればいずれ根は枯れますか？ ひこばえにスプレーの除草剤をかけたりしてますが効果はあるのでしょうか！ 宜しくお願いします。
６月の中頃からミニトマトの水耕栽培を始めてみました 最初のうちは下の方に少しなりましたが上の方まで成長したら 花は咲くのですが受粉しないようで全然トマトなりません 何かいい方法はありませんか？ ある本に書いて有りましたのでわき芽はかかないで育てています ちなみに写真の所は２．５ｍ位に成長しています。 また.ゴーヤも同じ所で育てているのですがこちらの方は かなり順調です。 詳しい方教えてください。
ことし21歳になる大学生です。 私は小さい頃から塾や習い事をたくさんさせてもらったのにも関わらず、大学は落ちまくり特技は何一つ無く、世間ではFランクと呼ばれる学校に通っています。 去年１年はイギリスに留学するお金もすべて両親に出してもらい、大学の授業料も奨学金を借りずにいかせてもらっています。 お金の面では本当に感謝しているのですが、それ以外のことで家族を大切に思う気持ちがありません。 それを母に小さな言い争いの時に言ったところ、激怒されました。 でもこの気持ちには多分理由があります。 まず、小学校4年生から中学2年生くらいまで塾が無く家にいる日は毎日母と祖母が私の悪いところを台所で話すのをお風呂場からこっそり聞いていました。そして学校でも嫌なことがあった日は大げさですが、世界中に自分の見方なんかいないんじゃないかと思ってしまって泣いていました。 小学校3年生から塾に通いだし、友達ができるたびに塾は楽しいものじゃない、とどれだけお願いしても勝手にかえられました。せっかく出来たはじめての彼氏も親が相手に連絡し別れてしまいました。 塾も習い事も全て親からの提案でほぼ強制的に入らされ強制的に止めさせられたのにも関わらず、お前は金がかかるといつも言われます。 小学校3年生から塾は放課後自分で学校から通っていたので放課後誰かと公園で遊んだ、という記憶は一度もありません。 また、一人でバスに乗るのが嫌だと言っても近所の塾には変えてくれず、送ってくれることもありませんでした。 いい成績をとっても誉めてくれることはなく、もっと頑張れの一言だったし、ゲームは中学生までかってもらえず、ずっと欲しかったペット(クラスに友達が１人だけだったので話し相手が欲しかった)も絶対にダメでした。 高校3年生から大学3年生までの3年半、母親が食事をつくらなくなり,毎日学食で一人でご飯を食べていました。 また塾の送り迎えをしたくないといわれ自転車通学にしたところ、帰りつくのが30分くらい遅くなったのですが、3か月後くらいに何故こんなに帰りが遅いのかと怒鳴られました。それまでは家族は全員私が帰りつく頃には眠っていたので知らなかったみたいです。 留学中も、帰ってこなくていい(冗談っぽく)とか言われていましたが帰国後はイラついた顔で気を使って欲しい、とかあなたが帰ってきてみんなイライラしてる、といわれてしまいました。 妹がいるのですが、優秀で高校生になってからはたくさんの賞を受賞していて親の誇りです。高校の合格通知の前には犬をかってもらい、家のすべてのパスワードは妹の名前と誕生日です。 妹は私の通っていた塾には入塾試験で落ちたため、中学2年生から近所の塾に通い、好きな絵を習っていました。その塾で彼氏も作っていました。親公認で。クリスマスプレゼントも妹ばかりだったし、私をほっておいて3人で旅行にいったこともあります。 ちなみに妹は私のことが大嫌いです。 ふと、自分なんかいなければよかったのになぁと思ってしまいます。 毎日のように何か１つは小言を言われ(最近は太っている、引きこもりみたい、イライラする等)そのたびに胸が本当に痛くなって涙が出ます。 就職は絶対に県外と決めているし、中学生ぶりに彼氏も出来、自分を好きと言ってくれる人ができて昔よりは精神的に安定しているのですが、 この気持ちは私の恩知らずなワガママなのでしょうか？ それとも私の親は教育を間違ったと思いますか？ 意見をおしえてください。
あの現在最強と言われている一般用装甲車両「マローダー」は日本でも購入可能らしいですけど、あれって普通の車と同じ様に乗れるのでしょうか？ 高速を走ったり、コンビニに駐車したり、車検とかはどうなるのでしょう？普通の免許証で乗れるのでしょうか？(大金が手に入ったら購入してみたいつもりです)
皆さん教えてください。 父から、家庭菜園で使用する管理機（耕運機）の購入を頼まれました。 近所でオークションに出品している方がいて、三菱農機のMM25という古い機種が15000円程度で購入できそうです。物自体は整備済みとのことで、問題なく稼働します。2.5馬力あるので、30坪程度の畑には十分です。 問題はこの機種の古さです。MM25という機種をネットで調べると「古い」ということはわかるのですが、（古すぎて？）あまり情報がありません。 そこで皆さんに伺いたいのですが、安いからといって古い管理機は買わないほうがいいでしょうか？私はオイル交換とキャブ清掃位なら自分でできますが、頻繁に修理が必要になるものでしょうか。 親戚の農家に聞くと、「農機なんてなかなか壊れない。いくらでも修理して使えるよ」とのことでした。部品は手に入るのか？という不安も感じます。 詳しい方、是非アドバイス願います。
肥料をあげすぎると植木が枯れることってあるんですか？
きょう切り株の除去をしましたが、意外とてこずります(;^ω^) 大きな切り株を除去するにはコツコツ掘るしかないのでしょうか？ 道具とコツについてアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
バイトの面接でたった一度落ちただけでキレて話しすら出来ません。さらには逆ギレです。どうしたらいいですか？
一ヶ月くらい前に大葉の苗を買ってきてプランターに植えました。しばらくは順調に育っていて、美味しく食べていたのですが最近多くの葉が茶色くなって枯れているようです。水が足りないのかと思って毎日たっぷりあげているのですが、それでも枯れているような感じです。まだ水が足りないのでしょうか？それともあげすぎて根が腐ってしまっているのでしょうか？植物を育てるのは苦手なのでよく分かりません。教えて頂ければ有り難いです。宜しくお願いします。
庭で、こんな植物を見つけました。全体の形は自立で、草丈は40～50㎝。茎は断面が四角く、毛が生えています。葉は対性で、端のぎざぎざした舟形です。葉の長さは、1～2㎝で、幅は約1cmです。花は写真のようなもので、紫～ピンクがかった白色です。
この木は何という木でしょうか？ 高さが1.5M～2Mくらいでした ご存知の方がいましたら宜しくお願い致します
少し長くなります、宜しくお願いします。 13年の暮れに苗を頂いてきて植えたムベです。 （その年に種から出たとのことでした。） 1年目（14年）は3枚の葉が少しばかり出ていた程度ですが、 今年（15年）になって主幹（といってもまだまだ草のレベルでしたが）が伸び、 25㎝くらいになったので、支柱を立ててやりました。 そもそもフェンスに巻きつけて実を付けさせるのが目標のため、 フェンスから50センチくらいのところに植えています。 主幹は地面から５㎝ほどは堅い木になっていて直径1㎝弱有りますが、 その上は固い草のレベルです。 さらに、支柱に巻き付いた蔓は固くはありますが、2㎜も無いという程度です。 そして、支柱を立てて巻き付いたまでは良かったのですが、 その後全く伸びなくなって（固くはなりましたが）ジッとしていたので、 甘やかしてはいけないかと思い支柱を外してしまったのです。 （春先だったと思います。） その後ジッとしていましたが、初夏の台風で左右に揺られ、 余りにも可哀想だったので再度支柱を立ててやりました。 ただ、今度の支柱は巻きつけさせるのではなく、 主幹の中腹をタイラップでゆるゆるに巻き、動きはするがそれ以上倒れない、 という程度に、まさに自立させながら見守る、という感覚です。 ※タイラップ；電子機器の配線など束ねてまとめる硬化ビニールの紐。 そして、ここに来て（8月）の話ですが、急激に5枚葉が出てきたのです。 主幹の上からが4本、その１週間後に中腹から7本ほど。 現在、未だ緑にならず紫色ですが、全て順調に大きくなっています。 嬉しい驚ろきです。 ここからが質問です。 上記の、「中腹」という場所が支柱に留めてあるタイラップの直ぐ上に当たります。 風で動いても特には当たらないのですが、 「今後の成長のために支柱をどうしたらよいか」です。 多分、支柱を外すと、葉が沢山茂っており頭デッチカのために、 お辞儀をしてしまうと思います。 最悪は主幹が折れてしまう気もします。 このまま見守り、巻き付くための枝が伸びたらフェンスに誘導し、 フェンスに巻き付いて風でも振られなくなった時点で外すか、 倒れてもいいから外してしまうべきか、 と分からなくなっています。 長くて申し訳ありませんが、宜しくご指導お願いします。
バラのべと病に有効な治療薬を教えて下さい。 黒点病やうどんこ病の治療薬はすぐ調べられたのですが、べと病の治療薬がわかりません。 よろしくお願い致します。
この前好きでもない女子にデートに誘われました。その人はクラスで避けられている人です。僕は出来るだけ喋る機会があれば話すようにしています（ ´,_ゝ｀） ﾄﾞﾔ 　しかし一緒にぶらぶらするのはちょっと・・・今後出来たら関わらず学校卒業して別れたいです。もし今後告白的なことをされたらどう対応すればよいでしょうか？恋愛とかには興味ないし正直めんどくさいです。
庭の柿の木に大量に虫（毛虫）が発生しています。毎年くっついてる虫はアメリカしろひとりでした。今年は何だか違うようですが、なんだか分からず。。。 詳しい方教えて下さい。
５月にバラの新苗をを４鉢、初めて購入しました。これから冬越しに向けてどんな準備が必要でしょうか？　当地の冬は厳寒で、２月の気温は-１０℃～°15℃程です。雪は30ｃｍほどになります。また地表から30ｃｍ位は凍結します。今の鉢は６号です（８号に植え替えたほうがよい？）。①鉢植えのまま戸外でまたは戸外で鉢のまま土に埋める。②地植えする。③屋内の比較的日当たりのよい場所に置く。などが考えられますが、どの方法がよいでしょうか。教えてください。
こんにちは。　今の会社の給料では将来一人になったら生活できなさそうなので、転職を考えています。でも、結婚したら住む場所も変わると思うとなかなか転職に踏み切れません。30代の女性ならやはり若いうちに転職しておくべきでしょうか。教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
トウガラシを4種類（黄金、プリッキーヌ、ジョロキア、ハバネロ）庭で育てています。植物の世話は長いのですがトウガラシは初めてです。 庭は半日陰です。肥料は元肥用として売られているリン酸主体のペレット有機肥料を元肥として与えたのみです。 黄金とプリッキーヌは面白いように実がなるのに、同じ育て方をしてるジョロキアとハバネロは一向に花芽がつきません。 これは単にこれらの種類が奥手なのでしょうか？それとも黄金やプリッキーヌとは違う性質で世話の上で何か足りてないのでしょうか。
この観葉植物の名前を教えてください！！
ピーマンの苗の根本から小さな双葉が生えていたのですが、気にせずそのまま育てていたらぐんぐん伸びてきてしまいました。これは雑草ですか？抜いた方がいいのでしょうか？
トマトは水をやり過ぎるといけない、とあちこちで見かけましたので 今年はマルチをして育てています。 簡単な雨避けもつけています。 現在、植え付けてから一度根元に水やりをしただけです。 連続摘芯栽培を試していて、２回目の捻枝まで終わっています。 栽培しているのはデルモンテの大玉とフルーツトマトの中玉で、そろそろ赤く色づいてきましたが、どちらも大きさが小さく、 大玉は中玉くらい、中玉はミニよりは大きいといった程度です。 今日追肥の為マルチを少し剥がしてみましたところ、ここ２日間大雨が降ったのに、マルチの下はカラカラ状態です。 そこで、水が足りないんじゃないかと思いました。 枝も例年より細く、これらの事が 水不足が原因なのか、摘芯栽培のせいなのかよくわからないのです。 水やりが必要だとしたら、マルチ（８０センチ畝）をしている場合、どのようにするのでしょうか？
この花？何かわかりますか？？
五月の中旬に道の駅から買ってきた西洋わさびを数センチに切り 水耕で芽を出し土に植えてここまで育ってきたのですが 昨日みたら下の方の葉が枯れていました 水が不足なのでしょうか？ 教えてください。
今年　使った　土。来年　トマト　や　キュウリを植えるのに使うことはできるか？あるいは、来年は来年で新しい土を購入しなければいけないか？　知っておらられる方、教えて下さい。よろしくお願いします。
今日小さな観葉植物を買ってきたのですが、名前を忘れてしまいました。 ディフェンバキアに似ていますが、園芸店の名札は違う名前がついていたように思います。 （もしかするとディフェンバキアの中の一種類の名前かもしれません。） わかりにくい写真で恐縮ですが、名前がわかる方がいらっしゃいましたら教えていいだけますか。 よろしくお願いします。
この植物(雑草?)の名前を教えて下さい。
この植物(雑草)の名前を教えて下さい。
庭に植えた里芋の葉っぱが食べつくされていた。 毒々しい幼虫が2匹。 この色からして蛾だと思いますが。 なんの幼虫でしょうか？
マユミ（老木ですが）の根（太さは直径６㎝ぐらい）が、大風に煽られて長さ３０センチほど地表にはうように出てしまいました。土を被せたほうがよいか、そのまま晒したままでよいか、対応方法を教えてください。木は支柱を立てて倒れないようにしてあります。
こんにちは。 私は何かをしていて、急に睡魔がおそってくるとすぐにベッドで寝てしまい2、3時間か、もっと寝てしまうことが多々あります…。 目覚ましをかけたり、起こしてほしいと人に頼んでいても全く起こしてもらったという自覚がありません。 これって何かの病気なのでしょうか？ それと、何か解決方法がありましたら教えてください!! お願いいたします。
先日、観葉植物のフェニックスロベリニーを買いました。 比較的手入れが簡単とのことでしたが、2週間経ったら黒い斑点のような虫？また蜘蛛の巣のようなものを発見!躊躇することなく、その部分の片側の葉の6枚をカットしましたが、今にして思えば、切らず、吹き落として害虫駆除を掛ければ良かったかなと・・・ また生えてきますか？ また、それぞれの葉先がちょっと茶色に変色したような気もします。 また、室内の南西側の窓側において水は3日に一度のペースで、ただ、この時期なので良くないをは分てても冷房をちょこちょこかけてます。 やはり、原因があるのでしょうか？ きちんと維持したいのでご指南下さい。宜しくお願い致します。
家の壁にゴルフボール位の大きさの巣をみつけました。 巣の周りに小さな蜂が飛び回っています。 夜暗くなってから取ろう思ってますが、やっても大丈夫でしょうか。
ストレリチアのオーガスタと書いてある（手書き）ものを購入しました。後日もう一株欲しく同じくオーガスタと書いてある（手書き）ものを購入しましたが、どう見ても葉っぱの形が違います。葉が細長い方はレギネなのでしょうか？又、違う種類の場合別の鉢に植えてあげた方がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
裏の家の柿木がうちの垣根を越えて出てきています。 柿がぼたぼたと落ちてきてうるさいし、垣根が柿の落下で壊れないかしんぱいです。 裏の家に黙って出てきている柿木を切っても法律上問題ないでしょうか？
夏野菜のゴーヤを昨年、苗からで育ててたくさん種も取れたので、今年は種から育てています。 今日やっと花が咲きました。苗を買って育てている人のは、もう実がなり料理したのを食べていると知って、質問です。彼女の話だと種だと自然に芽が出る季節にならないと芽がでないから、苗を買った方が良いとの事。夏が終ると実も育たないかと納得したような、しないような。どうなのでしょう。
プランターでバジルを育てています。 葉に虫食いの跡を見つけたので、調べてみたら小さな芋虫みたいなのを発見しました。 それは蛾の幼虫なので排除しましたが、小さい蜘蛛のような虫も見つけました。 あれは蜘蛛なのでしょうか？蜘蛛なら虫を食べてくれるので殺さない方が良いと思うのですが…
木の写真を添付いたしますので、わかる方教えてください。
ガーデニング初心者です。 夏になって、庭の植物がよく育ち、というよりも、茂りすぎ、 そのせいか、倒れてしまっています。 全般的にそういう傾向にあり、 倒れてしまっているのは、具体的には、 ・チェリーエージホットリップス ・スカビオサオックスフォードブルー ・カラミンサ ・スカビオサスノーメイデン ・ロシアンセージ ・ルドベキア・タカオ ・オステオステオペマム・キララ（これは花も咲きません） ・キキョウ です。 キララ以外は、花はよく咲いています。 仕方なく、キララ以外には支柱を立てていますが、 なんだかバサバサした印象になって見た目が悪く、 せっかく咲いているお花が台なしです。 逆に、ラベンダーは枯れてしまいます。 何株植えたことか（涙 徒長してしまうのには、 何か原因がありますでしょうか？ 地植えの植物にはほとんど水遣りをしていないので、 水遣りが多すぎるのではないと思うのですが。 肥料が多すぎる・日当たりが悪い・などが 考えられるかと、自分なりには思っていますが、 はっきりとしたことがわかりません。 ご存知の方がおられましたら、 ご教授くださいますよう、 どうぞよろしくお願いします。
外壁のサイディングと板金のへこんでいる部分に砂のつぶの様なものがかたまりであり、アリが頻繁に歩いています アリは黒く小さいものです　砂のつぶの様なものが何なのか、もしかしてサイディングの内側の木なのか心配です どう対処したらいいのか教えてください
昨春リンゴの接ぎ木をしまして、今年枝が逞しく伸びています。 しかし、実がなりませんでした。 2年目はまだ実が付かないんでしょうか？
この草の名前が知りたいです
1週間ほど前、酷暑の中をようよう耕耘機した畑に大豆を蒔きました。阿呆なことに、一晩水につけてから土に埋めました。芽も出てきません、手でほじっても何もない状況です。腐ったのでしょうか。 　で、土地を無駄にしたくないですのでなるべく早く何かを作りたいのですが、秋ジャガくらいしか思いつきません＝8月も下旬なら好さそうに書かれてありますので～当方、伊勢の国です。どうか、ご指導お願いします。兼業の稲作は何とか人並みにこなせますが、畑モノは亡父に頼りきりでしてさっぱり勘どころ、というよりも基本から？？です。お盆も過ぎると、稲刈りの準備と白菜などの種まきも近くなります。
主婦の方、お願いします。 じゃがいもの切り口の、ちょうど真ん中あたりが透明なのですが、これは食べられるのでしょうか。 よろしくお願いします。 左と右は、違う種類のじゃがいもです。
最初の土作りや、たい肥、肥料、石灰分、その後の追肥など必要な栄養分は、だいたい自信がありますし、アワノメイガを中心とする病害虫対策も万全をきしたつもりです。 一株では１本だけを育てるのがよく、２本目以降の雌穂は “早い目に” 摘み取ってしまうのが一般的だということが言われます。 しかし、一番上の雌穂がどの株も茶色に色づいてきている時点で、そもそも２本目以降の雌穂が存在していそうなのは20株中、たった１株だけです。 この原因としては 1）品種によっては、もともと一株に１本しか雌穂ができない（２本目ができにくい）…ちなみに「ハニーバンタム」です…などがあるのでしょうか？ 2）今年は株間をかなり狭くして植えました（約15cm）。何か関係してるのでしょうか？ 3）株の背丈が今年はかなり高い（3mくらい以上の）ものばかりです。 4）株の倒壊を防ぐために、株高が40cmくらいの時から、１本１本別々に細い支柱でくくりつけてきました。接続部分は緩めましたが収穫時期の今までずっとくくりつけてあるままです。何か関係あるでしょうか？ 5）今年は、一番下に張って土にもぐってる根とは別に、そのうえ10cmくらいの所に、各株10本づつくらい大きな根が張りだしてきています（地面に届かず、宙ぶらりんの状態のものが多いです）。 こういうようなことが、何か影響を及ぼしているのでしょうか？
家庭菜園で、ミニトマトを露地植えで１０株ほど栽培しています 梅雨明けくらいまでは調子がよく、実もたくさんついていたのですが、 それ移行の期間で異常が起きて大部分を捨てざるを得なくなりました。 実が木に付いている内からブヨブヨになって傷んでしまいます 赤くなるまで持つものもあれば、青い内からそうなってしまうものもあります 原因がさっぱりわかりません。 どこにでも書いてあるようなマニュアル通りの育て方をしていましたし、 成長自体はとてもよかったです。 いろいろ調べたのですが、尻腐れ病のようにしたからというのでもないし、 青い内からなるので虫の害でもないかなぁと感じます ミニトマトなので水はあえてあまりやりませんでした。 水が少なくなるとこのような現象が起きるでしょうか？ 何か原因に心当たりの有る方教えて下さい
画像添付してます。 画像のポトス（苗？）を先日購入しました。 土が根を覆うほどしかないようなので、 植え替えるべきか悩んでいます。 いま8月頭ですが植え替え適していますか？ 土はホームセンターで売っている、 観葉植物用土 で大丈夫でしょうか。 詳しい方からのご回答お待ちしております。 m(。_。)m
コンテスドセギュールのバラを新苗で昨年から鉢植え(10号以上）で育ててきました。 今年の春、まぁまぁ咲いて花後にものすごいごっついシュートが伸びてきて元気いいな〜と 思っていたのですが、 この夏（8月現在）に来て葉の一部が写真のように枯れてきてパリパリになりだしました。 ちなみに鉢のある場所は日当たりがとてもよいですが、西日がきついということはありません。 他の鉢バラはこのような症状はありません。 暑さによる葉焼け？とも思いましたが、なんとなく病的な感じもして すべての葉がこの症状ではありませんが、全体の4分の１くらいの割合でこんな具合です。 ハダニも付いてはいないようです。 何の病気か調べてもわからないので、もしわかる方いらっしゃれば助言頂きたいです。 ちなみにデルバールのコンテスドセギュールは、 当初オベリスクに巻きつけようとシュートを伸ばしていましたが、 ものすごく太いシュートが発生しており、とても冬に誘引できるような雰囲気でないようですので、 短く半分ほどに切ってしまいたいのですが（現在1.5m以上あります） 問題なく花が付くか、育てていらしゃる方の意見がお聞きしたいです。 以上よろしくお願い致します。
①花びらの数や雌しべ、雄しべなどの数などにルールはあるのでしょうか。 ②ガーベラはいつごろ咲く花なんでしょうか。 ③日本ではいつごろ栽培するのが適していますか。 ④花言葉なども教えていただけるとありがたいです 番号をふって答えてもらえるとありがたいです。
大きな、ポットにすぐに植え替え、育てていますが、 下の葉っぱから枯れていくそうですが、 枯れるのが早いなと、感じます。 ベランダの向きは南西。 今日、ベランダで、一番日が当たる所に移動させました。 土の表面が乾いたら、たっぷり水、液体肥料をまめにやってます。 枯れないか心配です。神戸です。 よき、アドバイスをお願いします。
こんにちは(　´艸｀) 来月は私の大切な人のたんじょうびで欲しいものを聞いても私がほしいと言われてそれ以外はわからないと言われ。 行きたいところも私が行きたいところに行きたいと言われました。 かなり困ってます。 去年は財布をプレゼントしました！ 東京都内でお薦めのスポットだったり、オススメのプレゼントがあれば教えてください！ 最悪、一緒に買い物行ってほしいものを目の前で買おうと思います、
今年初めて６階のベランダでトマトを１０本鉢植えし殆どが今順次開花してますが、実が付いたのが１個しかなく、蜂などの虫が殆どあまり見当たらず、受粉せず？枯れてしまったのもあり、ほとんどが受粉できてないのかと不安になり、トマトトーンを購入して来ました。 　　　なお、１０Ｋ離れた家庭菜園では、茄子、キュウリなど、その他種々の開花野菜を植えてますが、そこには蜂なども沢山いるようですが、折角トマトトーンが多量あるので。できたら使用した方が収穫がもっと良くんなるのでしょうか？ 　だが、説明書を見ると希釈して　散布するスプレーも必要で、花房のみに１回だけと非常にデリケートな使い方で、成分は人体に有害？呼吸防御と皮膚付着時は洗浄など、使い方も難そうで戸惑ってます。 　そこで、最善の使い方、未開花の房にはどうするかなど、微量散布スプレーどこで入手？綿棒で塗布はダメなのなど、知識豊富な専門家にご教示賜りたく、投稿しました。 ※因みに 　製品は「日産化学工業株製・・・植物成長促進剤」 　成分は「４－ＣＰＡパラクロロフェノキシン０．１５％」
なかなか死ななくて、一見蜂の巣にも見えます。蚊取り線香では、効果なしで ラケット式電気虫取りでも、しぶとかったです。 害虫でしょうか？ どうかよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます 地元に帰郷することになり、せっかく広い庭(畑)があるので果樹や花を植えたいなと考えています 現時点で考えているもの、地元の環境などは下記の通りになりますので おすすめを教えていただけたりアドバイスを頂けると嬉しいです ＊環境、庭＊ 福岡県　柿、桃、ブドウ、ブルーベリー農家が周囲に沢山あります 　　　　温室でマンゴー、パッションフルーツ等の生産も盛んなようです 　　　　九州ですが冬期は冷え込み、降雪は毎年有り最大積雪は7㎝程。夏場は比較的涼しいです 庭　5坪程。コンクリートで固められているので鉢植えか温室を置きたいと考えています 畑　8坪程の畑が三段。最上段は栗の木がまんべんなく植えられています 畑の最下段の半分程度をフェンスで囲いドッグランを作り、それにブドウ(山葡萄)を這わせたいと考えています 植えたいと考えているのは ブドウ(ベリーA/山葡萄)、桑の木、ラズベリー、プルメリア(温室)、ライチ(温室)、ハーブ数種　等になります 素人なのでいつか実がつけば良いな程度で考えています 柿、桃はご近所からたくさんお裾分けを頂けるので自分で育てようとは考えていません 色々なものを検討したいので、たくさん教えていただけると幸いです どうぞよろしくお願いいたします
コンラードアデナウワーを三年で１００本くらい挿し木して、ひと月たっても黒くならずにようやく根付いたようですが【芽】が出てきません この後とうしたら【芽】が出てくるでしょうか
こんにちは、 父親がホームセンターで購入したのですが、今度、町の掃除の際、持ってくるように言われ、私が使用することになりました。 ２回使用したのですが草刈は簡単に出来ました。燃料等の入れ方等を確認したいのですが、取扱い説明書はないでしょうか？
現在、金木犀の虫害に対処すべく、スミチオンを吹き付けて２日ほど経過しております。 今朝の出勤時、金木犀より８０cmくらい離れた場所に添付画像の毛虫を発見しました。 そこで質問なのですが、 １．この毛虫の名称は何というのでしょうか？ ２．この毛虫は、金木犀の葉っぱを食べてる犯人なのでしょうか？ ３．写真のもの以外は見受けられないのですが、金木犀についているなら発見方法と駆除の方法は？ 質問ばかりですみませんが、よろしくお願いします。
こちらの観葉植物のお名前を教えてください！！お願い致します！ 何ちゃら〜ジュエル？デュエル？
彼が急にLine の名前に携帯番号をのせました。これって何か意味ありますかね？浮気でもしてるのかと思いまして。
ミニバラ チュチュを　房総の道の駅で　3鉢購入してきました 1週間前の　購入です　購入時には　白がきれいでした 日当たりの良いところに　おいてあるのですが　白い花が　日に焼けたようになり 少し黒ずみ始めました あまり　日当たりが良すぎると　日焼けするのでしょうか？ きれいな　白にするには　どのような注意が必要ですか よろしくお願いします。
去年苗を頂きました。 そのまま直植にしましたが、5個ほど大きな花が咲きました。 今年はバラバラ咲いてくれていまして、 現在で14個も咲いています。 サイトで調べると、 ①「冬には地上部は枯れるが、春には芽を出す。」 ②「地上から15cmくらいのところから切り、、、、」 とありましたので、 そのようにしました。 実際、今年の春は、去年と違う（去年の脇から）新芽が出てきて すくすく育ち、現在の開花に至っています。 ここからが質問です。 よそのお宅を見て回ったときに、「木」のような芙蓉を見たことがあります。 我が家の芙蓉は太くはなっていますが、緑の堅めのアスパラのようです。 コレは種類が違うのでしょうか。 また、地上部を切らずに放置すれば来年そこから芽が出るでしょうか。 そして「木」のようになっていくのでしょうか。 宜しくお願いします。
庭の金木犀なのですが、気がついたら虫食いの葉っぱが多くなっていました。 自分で見た範囲では、毛虫なども付いている様に見えません。 ただ、少しずつ被害が大きくなっている気がしますので、早く何とかしたいと思っています。 どのような虫なのか、添付の写真でお分かりになりますでしょうか？ また、駆除をするための方法を教えていただけると、本当に助かります。 困っています。教えてください！！
専用庭のあるマンションに引っ越してきました。 庭には芝生が張ってあるのですが、前の住人があまり手入れをしていなかったようで、庭に降りた瞬間サッチだらけで「何！！このふわふわ！！」という感想でした。 現在７月、今年の緑化はあきらめて、来年の春に向けて少しずつ手を入れていこうと思い、まずはぼうぼうになった芝を軸刈り覚悟で刈りました。 そして大量のサッチを掻き出し、並行して雑草取りをしています。 サッチが大量すぎてなかなか全て取り除くことはできそうもないので、サッチ分解剤も使おうと考えています。 さて、今の状態ですが、サッチがとれてスカスカになって匍匐茎があらわになってしまっています。 この後の作業として、目土、肥料、芝刈り、サッチ分解剤、エアーレーション等々…なにから手をつけたらいいでしょうか？ 軸刈りしてしまっているので肥料をあげたいと思いつつも、先に目土をいれた方が回復が早いかな？目土を入れるなら、エアーレーションした方がいいのか…？と、堂々めぐりになってしまいます。 来年の春にちゃんと芽がでるようにするには、まずはなにから手をつけたらいいでしょうか？ 芝生の種類は姫高麗芝のようです。
園芸初心者です。 ２年前に購入した観葉植物の植え替えをしようと考えています。 家のすぐそばに小さな山があるのですが、その山の土を使っても大丈夫でしょうか？ スーパーなどに売っている観葉植物用の土と比べると、生育が悪くなったり、枯れてしまったりすることはありますか？ 植え替える植物は ・セローム ・アジアンタム ・オリヅルラン ・テーブルヤシ ・サンスベリア ・ミニバラ ・ボトス 以上の７つです。 今以上に大きくしたくはないので、根を切って土を新しくしたら、元の鉢に戻す予定です。 土のこと以外にも特に注意すべき点などあれば、併せてアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
アプローチに芝がありまして、 平気でドクダミも生えています。 そんな中に一つだけ色の変わった草が。 茎に毛が生えています。 ナンという草でしょうか。 抜いてしまった方が宜しいでしょうか。
庭にキノコが生えてきたのですが、名前が知りたいです。 添付画像の、白く広がった部分はつるつるしていて、その上からナメコのようなものと、ひらひらしたものが重なって生えています。
つい2週間前にパキラを鉢替えをしましたが 全然育ってくれません…。 家の中ばかりだとだめだと思い外に出してたりしてましたが葉焼け？なのか茶色っぽくなってしまいました。 葉もだんだん丸くなってしわしわになってきました。 水は鉢替えした際にいっぱいあげその後は土が乾いてからたっぷりあげました。 このパキラはこのまま枯れてしまうのでしょうか…。 旦那が買ってきてくれてとても大切に育てて愛着があるので元気よく育てたいのですがお分かりになる方教えて頂けたら幸いです。
高さは今現在、約１ｍ４０ｃｍで、未だ生育中。 下から上まで、葉っぱのみ。花は見られません。 枝も伸びません。 ただただ、葉っぱだけが幹から生い茂り、どんどん大きくなっています。 一体何でしょう？ このような種を撒いたつもりはなく、プランターで大きくなるので、地植えにしたら、こうなりました。 教えて下さい。お願いします。
前はツタみたいにカッコ良いのが生えていたり 今度はカタバミが一杯生えていたり　いろいろ一杯です 花も咲くので楽しかったり・・ 今度の写真のこれは何でしょう?? 今までのも聞きたかったなあ　また写真探してみよう・・
知り合いの家の生け垣に使われています。常緑樹で葉は密。伸びも旺盛です。 モニタ環境にもよりますが、色は画像より少し濃いめの緑です。 このお宅では高さ1.5ｍくらいで剪定管理されています。 画像は花が散って実になっているところです（7月下旬現在、こちら広島県）。花の色は白だったような？ さし木をして自分の土地で目隠しにしようと思うのですが、放置したらどのくらいの高さなるのかを調べたく、この木の名前をお教えください。
庭が粘土質です。 そこで３か月前くらいからもみ殻、堆肥、川砂などを入れてひたすら暇があれば天地返ししていました。 結構いい感じに細かくふかふかに変化してきた実感を感じていました。 先日久々にその場所を天地返ししてその翌日雨が３日降り続き、翌日猛暑で土が乾燥し天地返しして凸凹だった地面が白くカチカチに変化してまた再度やり直ししなければいけない状況です。(表面は白く固まった玉が一面びっしりです） 雨が降るまでは表面の土も細かくいい感じでしたのに。 そこでここでコツみたいなものがあれば教えていただきたいです。 今のような猛暑の乾燥したような日にはあまりいじらないほうがいいとか、湿度のある時にやるとか、雨の日前後はいじらないほうがいいとか何かコツはありますか？ もうしばらく雨は降らなそうですのですが、この表面のカチカチの年度の塊をどうするか頭が痛いです、それでももちろんあきらめずもみ殻など加えながら天地返ししてやるつもりですが。 土はすぐに土壌改良できるものではないとのことですので気長にやるつもりですが。 次に天地返ししてみてその上に防草シートを引いて暫く放置しようかとも思いますがどうでしょうか？ 今やっと三分の１くらい終わりあと三分のをどう効率よくやるか悩んでいます。 あまりやり過ぎないほうが良いとか、天候とかコツがあれば教えてください。 お金をあまりかけずにしています。 もみ殻、砂、防草シートはいくらでもあるのでこれらを利用しています。
知人に赤松をいただきました。 盆栽の本を見て育てていますが、樹形をどうすればいいのかわからずにいます。 インターネットで調べると、赤松は幹が一本だけのものが多いです。 私の赤松は幹が5本もあるので(２本は誤って枯らしてしまいました)このあとどうしたらいいのかさっぱりわかりません。 どのような樹形を目指せばいいのでしょうか。 初心者ですので、優しくご指導いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
庭先に何の花かわかりませんが、白い花を咲かせています。 図書館で調べたり、知り合いに聞いたりとかしましたがわかりませんでした。 どなたか草花にお詳しい方、お教え願えないでしょうか？ 種を蒔いてもいませんし、過去咲いた事もありません。 春頃小さい芽が地面から出て最近白い花が咲きました。 草花の高さは腰ぐらいです。 よろしくお願いいたします。
空芯菜を育ててます。 育ちよく、数回収穫したところです。 ところが今回新しい葉っぱたちが何やら薄いキズのような跡が細かく入り、おいしそうじゃありません。 これはなんですか？虫ですか？
３日ほど前から朝になると芝のあちこちで葉が黒く変色しています、 芝刈りの翌日ぐらいから発生しています、 最初は、えのきだけのようなキノコが一緒に生えていました、水を流すと黒いのは取れますが翌日になるとほかの場所に発生しています、今日当たりはかなり広範囲に飛びひしています、 フェアーリか黒サビではないかと思い、２日ほど前にサブロール乳液を撒きましたが発生が止まりません、適切な対策を教えて下さい。
敷地に勝手に生えてきた木があります。名前を知りたいです。悪い木でなければいいのですが。
敷地に勝手に生えてきた木があります。名前を知りたいです。悪い木でなければいいのですが。
今年の4月下旬に種を蒔き、株の先端に数個固まっていたつぼみは7月中旬に全て開花しました。現在はどこにも花芽が見当たりませんが、今後どのようにしたら花を咲かせることができるのでしょうか？ 何もしなくても成長して又先端に花芽が付く。 先端を摘心したら脇芽が出てそこに花芽が付く。 １年目の花数はこんなものと諦める。 などと思案していますが、これからの対処法についてご教示願います。
一年半以上前 xhose を結構高い値段（7500円～10000円）で買いましたが、とても使いやすく今でも故障もなく便利に使っています。通販かネット販売だったか記憶にないのですが・・・。 最近、お世話になっている人に差し上げるのに、同じxhoseと称されるものを、大分安い値段（3000円以下）でAmazonで購入したのですが、以前のものと全く質が落ちていました。 以前と同じようなものを購入したいのですが、散水部分も値段は違っても同じように見えますし、どこの通販サイトの商品を選んで良いかわかりません。 信頼の出来るもの、ご存知でしたら教えてください。
園芸初心者です。ヒソップの地植えをしようと思っていますが、繁殖力が強くてコントロールできないならやめようと思います。隣と庭がブロック一枚で仕切られてるだけです。 ①地下茎ですか？ ②こぼれ種で広まりますか？ 以上２点を教えて下さい。
園芸初心者です。サントリナの地植えをしようと思っていますが、繁殖力が強くてコントロールできないならやめようと思います。隣と庭がブロック一枚で仕切られてるだけです。 ①地下茎ですか？ ②こぼれ種で広まりますか？ 以上２点を教えて下さい。
園芸初心者です。 なすを4月下旬に植えたのですが、生育が芳しくなく、 今になってようやく花を咲かせるようになりました。 が、よくみると、紫色の花と、白い花の2種類が咲いています。 それぞれ別の枝に咲いているようです。 枝は2本しかなくて、両方とも株元付近で枝分かれしています。 初め咲いたのは紫色だったはずですが、 あとから白い花が咲きだして、 その白い花のほうが、数が多く、枝も長くなってきました。 もしかして、台木の花が咲いてしまったのでしょうか？ もしそうなら、もう時期も時期ですし、 このまま台木の実も育てて収穫しちゃおうと思いますが、 食べるのに問題はあるでしょうか？ でなければ、白い花の枝を、切らずとも短めに切って、 紫の花を咲かせる枝の成長を促進するとか、どうでしょうか。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
ヒマワリの花は日の方向を向くのはどうして
こんにちは。自宅の庭にヤマボウシを植えましたが大きくなりすぎて（3本の株立ち）、毎年剪定に 困ってしまっております（労力がかかるのと、切ると花や実が無くなる）。 ４ｍくらいのをどうにか2m弱くらいにしたいです。 剪定で全体のボリュームを下げ（坊主近くまですると２ｍ）、根を掘り起し、その後、どうすればいいのかがわからないのです。 アイディアとしては鉢植えを購入して（調べると直径６５ｃｍ、深さ４５ｃｍ）、それごと庭に 植える。 もしくは、売っている場所で見る麻に根を包んで成長を抑制する。 今週より１週間夏休みです。その間にやろうと思います。新築１０年で当初より植えてあります。 （シマトネリコにしておけばよかったのかな？） 大きな植木鉢（プラでも可）で安価なもの知りませんか（庭に植えるので根を通さない程度の厚さ でもOK)？AMZONで３０００円くらいの直径６５ｃｍのものはあるのですが小さいのと、出来れば もう少し安価なものが良いです。 まとめますと 　１．４ｍのヤマボウシを２ｍくらいに小さくする方法を教えてください。 　２．地中に鉢植えごと植える場合、大きさが直径８０㎝の深さ７０㎝くらいのもの安価 　　　なものを紹介ください。 宜しくお願いいたします。
家庭菜園でトマトを栽培しています。 トマトの栽培では、「脇芽」欠きが大切だとよく言われます。 植付の当初は、「脇芽」欠きを気を付けて行っていたのですが、育つにつれて、チョット見る機会が無ければ、主枝と見分けがつかなくなってしまい、どの枝を切ればよいか分からなくなっていることがあります。 「桃太郎」等の「大玉トマト」は、実を大きくする為に、「脇芽」欠きが大切なのは理解できますが、「ミニトマト」についても、トコトン「脇芽」欠きを行う必要があるのでしょうか。 「ミニトマト」については、ある程度大きくなれば、脇芽を、ツルのように伸ばして、固定して育てては、駄目なのでしようか。 ただ、実があまり大きくならない割り切りは必要かもしれませんが、ミニトマトの「脇芽」欠きは、片手間の家庭菜園では、追いつきそうもありません。
この写真は何の木で、花の名前は何ですか？
外壁に植物を誘引する為のフックを探しています。 良く見かける物は鉄製なので、そのうち錆びてくるのが心配です。 アルミなどの錆づらい物を探していますが、検索しても出てきません。 どのような物で、やっているのでしょうか？ 秋に、外壁工事を行う予定なのでその時に業者の人に取り付けてもうらおうと考えております。
ベランダで，丸くて深い鉢植えで1本ミニトマトを育てています。一度うどんこ病にかかったときに根元近くの茎の茎は取り除いてしまって，下の方は茎だけといった状態ですが，上の方はどんどん新しい分岐をして葉も花も実も増え続けています。支柱にくくりつけてはいるのですが下の方の茎がそもそも弱っているらしく，重心が高いせいもあって自重に全然耐えられません。腰が折れて行ってしまいます。どうしたらよいでしょうか。茎を途中で切って今ある根を取り除いて植え直すことは可能なのでしょうか。
勝手に庭に生えてきたつる性の植物で，どんどん伸びてあちこちに絡まろうとします。葉っぱの大きさは一番長いところで 12ｃｍ位あり薄くやわらかいです。 つるが伸びるだけで花らしきものも咲く気配がないので名も無い草，名を付けるには及ばない位の物でしょうか。
敷地にツツジかさつきを何本か植えたい場所があるのですが 父がベニギリツツジが綺麗でいいといいます ところがネットで検索しても、あまり売っているところがないようです これはどのような品種なのでしょうか？ 手に入れる方法、また別名で出回っていたりするのでしょうか？ 何かアドバイスありましたらよろしくお願いします
写真のベコニアフォーチュンは2年前のお墓参りの帰り道に、北海道深川の道の駅で購入したものです。球根の花ですが、購入時は茎も一本で、花も二つ咲いていました。購入時以降、花の育て方をネットで調べ、水分は欠かさず補充し、鉢も大きいものにしました。ネットに載っているほとんどのフォーチュンベコニアの背は低く、開花時期も一定期間ですが、我が家のフォーチュンベコニアは、購入時以降、年中咲いています。花の知識が乏しく、こういうものなのでしょうか？
今度家を新築することになり、エクステリアについて考えているのですが、虫が苦手なこともあり、できるだけ植物を置きたくないと思っています。 しかし、自然が全くゼロというのも味気ないのではないかと思い、門柱の根元に小さな花壇を作ろうかと考えました。 色々調べて、虫が付きにくく育てやすいメキシカンオレンジブロッサムという植物がいいなと思っています。 画像のような小さな花壇でも、育てられますでしょうか？(画像はお借りしました) 2mになるという情報がありましたが、剪定すれば希望の大きさに保てるものなのでしょうか？ また、雑草が生えるのが嫌なので、植える植物の根元をさけて除草シートを張りたいと思っているのですが、そうすることで植物に影響はあるでしょうか？
すももの種を蒔いて芽が出るでしょうか？上手く発芽させる方法があれば教えてください
裏山に自生しているこの植物は「ヤマウルシ」でしょうか？ ヤマウルシだとすると触るとかぶれるように思います。 切るために少し触りましたが、特にかぶれたりはしませんでした。 詳しい方、ご教示お願いします。
春に家の中を片付けしてたら、５〜7年くらい前に子供が、保育園か小学校からもらってきた花の種が何種類か出て来て、どうせ咲かないだろうと思い、花の種類を確かめず、庭に植えたら…1種類だけが順調に育ち、先日花が咲きました。ただうちは僕も妻も花にはうといので何の花か分かりません。わかる人教えてください。
恋愛について、ちょっと、教えて欲しいのです。 私は、３９歳で独身です。 恋人はいません。 私は、趣味に没頭しています。 今の所は、恋人が欲しいとか、考えた事ないです。 でも、いつか、出会いがあったら、好きになろうと思っています。 私は、どっちかと言うと趣味に没頭していますから、恋人がいなくても寂しいと思っていません。 しかし、私の友人がこんな事言うです！ 「女友達がいたら、デート誘え、あの女の子とどうや?」とか言うです。 私は「人生はそれだけじゃないで」と言いました。 しばらく会ってなくて、久し振りに会った人でも、 「彼女できました」とか「結婚は?」とか言われるです。 これは、私じゃないですが、こんな事がありました。友人達とハイキングに行きました。 中に、仲良しの２人連れの子が来ていました。 その子達が２人仲良く楽しく過ごしていまして、 私は、別の子にこんな事言われました。 「あの子達仲良くしているから、向こう行くなよ！邪魔したるなよ！」と言われたのです。 これは、私の仕事場ですけど、忘年会がありまして、女性でデートの為、忘年会欠席しました。 彼女とデートを約束している為、周りに時間の事を気にされていましたし、その男性は急いで帰りました。 人生で一番大事なのは、恋愛ですか？！ 私は、それだけが人生ではないと思います。 芸能人でも、あの人が交際していると報道で流れて、別れたら、破局と流れますが、 人生で一番大事なのは、恋愛ですか？ 私は、それだけが人生ではないと思います。 教えて下さい。 周りは、何故、そんなにこだわるでしょう？
園芸初心者です。 知人の畑から、大好きな花を根っこごと分けていただきました。 ところが、そこにはスギナも一緒に生えていて、 花の株にもしっかり入ってきました。 私は日ごろからスギナの退治には苦労しているので、 花の株を鉢に植えて水をたっぷりやったあと、 葉っぱが渇いてから、スギナにラウンドアップハイロードの原液を塗りつけました。 （希釈すべきところでしょうが、スギナの量がちょっとだったので） そこで、はたと気づいたのですが、 この鉢には、水遣りは普通にしてもよいでしょうか？ また、スギナが枯れるまで、 花の葉っぱや茎とスギナが触れ合わないように きをつけなければならないのでしょうか？ それとも、数日したら、スギナは抜いちゃってよいでしょうか？ ご存知の方、どうぞお教えくださいませ。 よろしくお願いします。
庭に鉢植えのさくらんぼの木があるのですが（1M程のものです）、ほとんどの葉が変色してしまっています これは何の病気でしょうか？ 変色してしまう前に、葉が虫に食われていたので、ベニカXファインスプレーがいいと聞き、たっぷりと葉に撒きました（撒く前は虫食いはありましたが葉っぱは綺麗でした） そして、その数日後に葉がこの様になってしまっていました 変色しているのはほとんどの葉に及んでいて、2~3枚しかまともなものが残っておりません ベニカのスプレーが悪かったのか、たまたまかは判りませんが、この症状を治すにはどうすればいいでしょうか？ ご存知の方が居ましたら何卒宜しくお願い致します
先月、ナス苗を買って、自分のベランダで育て始めました。 だか、一週間ぐらい前、調子が悪くなって、芽は何かがぶっているようです。 今、葉が縮れていて、成長が止まっているようです。 何か病気がありますか。教えていただければと思います。
恐らく雑草です。 この5月くらいから、庭のあちこちで群れをなすように生えてきます。 種が出来ると困るので、どんどん抜いていますが、いくらでも生えてきます。 庭で雑草を生えたままにしたことはないし、一体何の植物なのかわかりません。 わかる方よろしくお願いします。
鉢植えで、冬場は室内、夏場はベランダに置いているため、ある程度の高さで抑えようと考えています。 現在１４０センチくらいの高さがあります。１００センチ以下には枝がありません。 半年くらい前、試しにてっぺんの所を切ったところ、切り口の下から３方向に枝らしき物が生えてきました。初めての枝分かれです。 出来ればもう一段低い位置で切りたいのですが、１００～１４０センチの間で４対の枝しか無く、一段切ると４分の１の葉を失う事になります。大丈夫でしょうか？無謀でしょうか？
ミニトマトは背ばかり伸びて　花は咲きますが　やっと　先端部分に青い実が4つくらい出来ました。しかし　大きくなってきません。　トマトは背ばかり伸びて　花は咲いたけど　実が全くできず　しおれ出しました。肥料をコーナンで買ってきて　やりまくったのがわるかったのか？　原因がわかりません。最近は　米とぎ汁をよくやっています。ちなみに　ピーマンは　肥料を遣りすぎたのがまずかったのか　しおれてだめになりました。トマト類の今後は見込みないでしょうか？
オオムラサキシキブでしょうか？ネットでは樹高は３ｍ以内とありますが。 宜しく御願い致します。既に5ｍ以上有ります。
こちらの植物の名前だけでもどなたかご存じありませんでしょうか？
ペチュニアカフナバイオレット切り戻しを本日したのですが、 また以前のように豪快に咲くのでしょうか？ 切りすぎたような感じもしますが、中側の枯れがひどかったので、このようにしました。。。
薔薇を育てていますが最近花の中に２ｍｍぐらいの小さな甲虫を目にします。薔薇ゾウムシかと思い調べてみましたが口は長くなくカナブンを小さくしたような感じです。写真を添付しますので虫の名前と 駆除方法を教えてください。
バラについて教えてください・・・葉っぱが油ぽくて、黄色くなっている葉もあります。対処方法教えてください
お世話になります。 フルーツトマトの苗を買って育てています。 葉っぱは何だか縮れていて不自然ですが、それはそれとして実が赤くなると割れて開いてしまいます。 表現が違うかも知れませんがイチジクみたいに割れて中の実が見えます。 このは対策はしようがないと思いますが、どうしてなんでしょうか？ よろしくお願い致します。
公園のグランドに咲いていました。花びらの色の可憐さに比べて、雄しべの黄色が不似合いな、この花の名前を教えてください。
庭にブルーベリーがありますが、種類が分かりません ネットで調べても分かりませんでした 誰か分かる方居りますか よろしくお願いいたします
ダイソーで買いましたが名前がわかりません。 よろしくお願いします
半年前くらいからパキラを育ててます。 最初の方はすくすくと元気に育ってましたが他の葉が枯れ、落ちてから全く成長が止まってしまったのですが自分では何故かわかりません。 根腐れや水枯れも考えてみましたが幹を触ってもフニャフニャと柔らかい所もありませんでした。 写真を載せるので見てわかる方教えて下さい( ；∀；)
【植物の水やりの時間について】植物の水やりは、これから日が暮れる午後9時に与えるべきか、これから日が昇る午前6時に与えるべきかどちらが良いのか教えてください。 日中には上げたくないです。
庭に見知らぬ草花が咲いています。珍しい花か実がついています。 露草の様な葉ですが茎の先端がカールしてその先に写真の様な物が付いています。 ６月の初め頃には草丈はもっと短かったのですが、この姿形は同じでした。
庭の生け垣にバベガシを植えているのですが、いつもうどんこ病になって防除を年に何回もしなければならず大変です。 病気に強い、常緑の、生け垣向きの木を教えていただけないでしょうか。できれば、決めうちでなく、順位を付けてたくさんお教えいただけないでしょうか。
写真添付したので、見ながら教えてください 葉ものの「カラシナ」＝「コーラル　リーフフェザー」の葉の裏側に白い粉（チョークの粉のような・・・・あるいは、メリケン粉・うどん粉をこぼしたような感じで・・・付着、これ、病気？虫の排泄物？何なんでしょう？ 　付着は　500株ほどあるうちの　１、２株（1/500程度）です。 よろしくお願いします。
教えてください。 ガーデニングの初心者です。 この多肉？植物の名前と増やし方を教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
このお花の名前教えてください(^^)
気がついたら普段見かけない針のような葉っぱが付いてました。 病気でしょうか？(´･_･`) 写真がわかりにくいかと思いますが、左の多肉から突き刺さるようにある、直線の針のような葉っぱ？です。 まさか根っこなのでしょうか？ なんなのでしょう…？
家庭菜園で、出窓にプランターを置いて野菜を育てています。 ナス、ピーマン、トマト、きゅうり、鷹の爪を育てているのですが、一番虫に嫌われそうな鷹の爪だけに小さな羽虫がたかってしまいました。 土や葉に止まっています。 隣のきゅうりやトマトには目もくれません。 これはもしかして苗に使われた土に卵が入っていた…とかでしょうか？ 鷹の爪だけホームセンターで100円の苗を購入しました。 定植に使った土は新品の粒状ゴールデン培養土です。 鷹の爪には虫が寄ってこないと聞いていたのでどうしたら良いのかわかりません。 木酢液などは効果がありますか？ 水に漬けるのも良いらしいですが卵も死にますか？ わかる方教えてください(>_<)
6月初旬に野村モミジのミニ盆栽を買いました。 赤い大きな葉が沢山あったのですが、一度切り落としなさいと店員に教わり 切り落とした後、下部に数枚の葉が出ました。 中程も葉が出たのですが開く前に黒ずんで成長が止まり、上部は芽らしきものが あるように見えますが一向に大きくなりません。 下部の葉だけはは少しづつですが成長しているようなので、 木自体は枯れてないと思うのですが、この状態になった原因と今後この木は どうなるのでしょうか。 また、元のように全体に葉をつけるにはどうしたら良いのでしょうか。 水やりは毎日欠かすことはありませんでした。 また、葉を切る直前にハイポネックス2,000倍希釈を与えました。 よろしくお願いします。
昨年、長女が小学校で朝顔を栽培し、種がたくさんとれました。そこで今年は朝顔で緑のカーテンに挑戦しています。 いろいろ調べて摘芯までしたのはいいのですが、液体肥料をプランターにさしておいたところ、長男がその肥料をいっぺんに全部まいてしまいました。それから１０日ほどたつのですが葉やつるはそれほど増えていないのに花が咲き始めました。蕾もたくさんできてます。しかし背丈は２０㎝と小さく緑のカーテンには程遠いです。 葉やつるを増やしたいのですが、蕾はとってしまったほうがいいですか？前述の通り液体肥料をいっぺんに巻いていますが、窒素のたくさん入った肥料を巻いても大丈夫ですか？ 梅雨空が続いていて日照不足もあるのかなかなか大きくなりません。他に何か方法があったら教えてください。
円筒形のプラスチック カップか、紙カップを探しています。 水耕栽培に使いますので、底の直径がができるだけ小さくないものが いいんです。 最も広い部分の直径が100mm程度のもので、教えてください。
花初心者の私が鉢植えの薔薇をいただきましたが、片方に伸びバランスが悪いのはどうしたらいいものか教えてください。 あと、３日ほどまえに挿し木をしてみたのですが成功した判断はどのように判断すればよいですか？ せっかくうちへ来たお花、綺麗に沢山咲いてくれるので大切に育てたいと思っております。
イチゴの育て方を教えて下さい。 6年前に住宅購入と同時にイチゴの苗を買って、プランターで育てました。何年か収穫できていたのですが今年は殆ど出来なく、またナメクジにも食われて困っています。 病気になっていない孫ランナーを育てて来年用に作るといいと調べて、6月終りの週にポットを購入し「花と野菜の土」と「牛フン」を混ぜた土に植えました。ランナーはいつの間にか庭に這っていましたので、また根も張ったものを選びました。 ですが1週間後にはすべて枯れてしまいました。 質問ですが、何月に孫ランナーの植え替えを行うのか、土が悪いのか、肥料の上げ過ぎ？が原因、植え替えを行った後はどう保管すればいいか？等いろいろ分らないです。 あとナメクジ駆除にはなにが必要でしょうか？
「花ミズキ」と言われ植えたはずなのですが違うと言われます。「この木、何ですか？」とよく聞かれるので、どなたか教えてください。
現在、アボガドを発芽中でようやく発根が確認できるまでになりました。 園芸は全くの初心者でなにもわかりません。 ネットでは発芽させるまでの事は書いてありますが、その後のお世話について書いてあることが少なくて困ってます。 葉っぱが下を向いたら水をあげる程度で、どうなったら追肥をしてやるか、剪定の仕方の方法などもわかりません。 観葉植物の育て方を見ると日陰に強いものでも時々外に出してやる必要があるものもあるようですね。 ・・・・アボカドはどうなんでしょうか？ 育てる環境は東向きの午前中は明るい窓のそばで育てる予定です。 仕事中は部屋を開けるため電気を消すので日照時間は少ないかもしれません。 最初は棚やテーブルの上で育てる予定ですが、鉢を大きくしていって、自分の背丈よりすこし低いくらいまで成長できたらいいなって思ってます。 この環境と最終的な大きさはそれくらいですが、どのようなお世話をすればいいんでしょうか？
この写真の花の名前を教えてください。 googleの画像認証その他ネットで検索しましたがわかりませんでした。 今朝咲きました。
緑の葉色がきれいなので、鉢植えで売っていたのを庭に植えたのですが、街で見かける他家のシマトネリコは巨木になって，下の方に葉が付いて無いのをよく見かけます。庭が大きくないので、小じんまり（２～３ﾒｰﾄﾙ）と育てるにはどうしたらよいでしょうか？　教えて下さい。
このピンクの小花は何でしょうか？
みかんの苗に付いていました。近くのノウゼンカズラの幹にもあります。 白カビのようで、よく見ると中に虫が居ます。 殺虫剤を噴霧すると一瞬にして、はじけるように飛び散ってしまいます。 3ミリぐらいの真っ白い虫です。
頂き物の６本目の木ですが名前教えて下さい。宜しくお願いします。
五本目になりますが頂き物の木の名前教えて下さい。宜しくお願いします。
ベランダで鉢植えのキキョウを育てています。昨年秋に花が咲いているときに購入して、今2年目です。 秋の花のはずですが、異常気象のせいなのか、6月初めごろから花が咲き始めました。 まだ茎や葉が枯れてしまう冬までにはだいぶ時間がありますが、見えている限りのつぼみはもう開いてしまったようです。 園芸ド素人としては、枯れて茶色くなっている花の部分を切ってしまえば、また秋につぼみが出たりするのでは…？と思ってしまうのですが、実際のところどうなのでしょうか？切ってしまうと良くないのでしょうか。 どなたかご経験のある方、園芸に詳しい方、教えてください。
四本目になりますが、頂き物で名前が分かりません。 教えて下さい。宜しくお願いします。
頂いた木の名前を教えて下さい宜しくお願いします！
庭に突如、現れました！ぐんぐん成長して・・・なにやら、つぼみ？が！？２・３本います。。 これはなんでしょう？？？
アップの写真しかありませんが木の名前を教えて下さい。
この植物の名前を教えてください。 私はイネ科の植物かと思って今日に鉢植えして写真を撮りました。 でも後で、近くに生えている熟している実を見ると 真っ黒で真ん中で裂けて中にたくさんの種が入っています。 うーむ、イネ科ではないんでしょうか・・・？ 教えてください。
木を頂いたのですか、何の種類か分からず困ってます。分かる方教えて下さい。宜しくお願いします。
ホームセンター等で販売している500ｍｌ位の小さい手動式噴霧器ですが、すぐに壊れてしまいます。多少値段が高くてもいいですから丈夫で長持ちするような噴霧器があったら紹介してください。ネット上でいろいろ検索してみたのですがなかなか出ていません。500ｍｌ～１ｌ位までです。抜いてもダメな頑固なスギナ、ヤブカラシ、葦等に一本一本除草剤を吹き付けて使います。
よく言われるアワノメイガの対策は万全を期しているつもりです。 おそらくそうではなくて、また、これもよく言われる、葉っぱに切り取り線が入ったようになってそこから切れる（折れる）ような現象とも違います。 まだ葉っぱが４～５枚くらいで、全体の高さもまだ20～25cmくらいの段階で、葉が縦のスジに沿って葉の外側から内側に丸まって “こより” のように縮み委縮してしまう現象です。 その委縮した部分は色があせて白っぽくなり、やがてトウモロコシの茎葉全体が死んでしまいます。 これはどういう病害虫によるもので、どう対策すればいいのでしょうか？ いちおうオルトランやスミチオン系の殺虫剤を噴霧したのですが、その後も同じような現象がとまりません。
石灰や元肥投入はよく一週間あけて投入するとありますが理由はなぜですか？ 一緒に投入してよく土と混ぜればよいのではないでしょうか？ 詳しい方が居ましたらお知らせください
蓮を種から育ててみようと思っています。 プラスチックの漬け物樽に水性植物用の土を入れて発芽した蓮の種を植えました。 肥料として発酵油粕の固形状のものをいれました。 この状態でメダカを入れても大丈夫でしょうか？ いまミジンコは元気で増殖？しています。
プランターにひまわりを植えてから66日になります。下の葉からだんだん枯れてきています。 晴れている日は夕方一回水を、肥料は何もあげていません。日光は午後からしかあたらないような 状況です。このままでは完璧に枯れてしまいそうで心配です。 何が原因なのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
この写真の左の植物の名前は何でしょうか？ ダイソーで買ってきた多肉植物ですが、札にクラッスラ属としか書いてなくて、わかりません。クラッスラにも色々あると思うのですが。
私は中3の女子です。 3日前から生理になって、来月の27日から塾で合宿があるのですが、ふつうに考えてこのままいくとちょうどかぶってしまいます。その合宿は三日間あって、お風呂も大浴場なのでかぶっているとキツイんです。 そこで、病院に行かずに生理を早める方法を教えてください！
先月　苗を植えましたが、一向にトマトが収穫されませんでした。葉っぱだけが伸びるだけです。 あきらめて　すぐ切るほうがいいでしょうか？それとも　いまから　肥料をやりまくり　希望を 捨てないほうがいいでしょうか？
ムラサキの葉っぱに、ピンクの丸い花が咲いている植物は、何でしょうか？ 緑の葉っぱの植物は、何でしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
もし就活失敗でこの先職に就けず フリーターで生きていくとして アルバイト等で月20万稼ぐとして 家賃はどのくらいが妥当ですか？
カレンデュラはキンセンカだと書いてありますが、普通に切花として売られているキンセンカと同じものですか？キンセンカの種から育てた花をハーブのカレンデュラと同じに使用してもよいものなのでしょうか？ハーブショップで購入したカレンデュラの種子からは発芽がしにくく、花もほとんど咲きませんでしたが、キンセンカはよく育ちます。
この花の名前が知りたいです。 5月ぐらいから咲いてます。 どなたか教えてくださいm(_ _)m
家庭菜園で８株ナスを植えました。 千両２号、とげなし千両、黒陽を4株で いずれも接木苗でした。 黒陽の方はグリーンセンターのような所で、よくある個人生産者 千両2号の４株はホームセンターにて、一般的なメーカーのものです これらすべてが半身萎凋病になっており葉っぱがちりちりになり、しまいには落ちてしまいます 枯れることはないし、葉っぱが落ちる一方で新芽が出てくるのでほそぼそといった感じで収穫もできてはいるのですが、 やはりイマイチ感は否めません。 接木と言っても台木となる品種にもいろいろあって、 どのような症状や病気に強いかが違うというのはわかったのですが、 それにしても購入した3種類のうち、全てがナスの典型的な病害である半身萎凋病に 抵抗性がなかった可能性は低いと思うのですが、 仮に抵抗性のあるものだったとしてなぜ耐病性を持ってしても 病気になってしまったのでしょうか？ それだけ土中のウイルスが多くなってしまっているのでしょうか？ 土作りは割と入念に、3月頃に深く掘り起こし天地返しもしたし 石灰から堆肥までマニュアル通りに作り、マルチもしました おかげで初期生育はかなり良好でした。 水もかなりやったのですが、その湿り気が良くなかったのでしょうか？ 来年はなんとかしたいのですが、何か発症しにくくなるような 農薬、また対処法がありましたら教えて下さい 狭い畑なので、ローテーションが難しいので同じ場所でやらざるを得ないし 輪作をするにしても結局ピーマン・とうがらしかトマトのナス科になってしまいます そちらの方は幸い連作障害も出ずに毎年問題なく育つので、ヘタに回して あちこち病気が出るのも嫌だなぁというのもあります
自宅の樫の木が数年前から、うどんこ病にかかっていまする薬剤の散布が必要なのは理解していますが、広範囲の生垣なので散布が大変です。 このまま放っておけばいずれ枯れるのでしょうか。
部活とか終わって家に帰って床とかを見たら、赤茶色の小さな虫が大量に死んでるか動いてるんです…本当に気持ち悪いです。調べてみるとコクヌストモドキ？みたいな感じの虫似ているのでそうかな？と思ったんですが…めっちゃ押しつぶさないと死なないんです 駆除方法や予防方法でいいものがあれば教えてください！！
みかんの木の葉が徐々に黄色く枯れてきています。全体にも緑が薄く黄緑がかってきました。。樹齢10年位の「はるみ」という品種です。　今年は今までになく実が沢山付き、楽しみにしていただけに、このまま枯れてしまうのではないかと、心配です。　何とか元気になる方法を教えてください。
コンポストをやってます。 中の土が固まらない様に、定期的に中の土をスコップでかきまぜています。最近、ミミズが多く発生している様で、かき混ぜると切れたミミズがスコップに付きます。ミミズも土を良くしてくれる仲間なので、できれば傷つけたくありません。ミミズを傷つけずに、コンポストの土をかき混ぜる方法がないものか、悩んでます。本来ミミズがいれば土をかき混ぜる必要性も少ないのかも知れませんが、残念ながらそこまでの効果はないようです。もしミミズを傷つけない良いかきまぜ方法がありましたら、アドバイスをお願いします。よろしくお願いします。
草刈機について質問です。 3年ほど前にホームセンターで購入したRYOBIのEKK２６００という草刈機を使用しています。 エンジンの不調で修理に出し、燃料系部品の交換・清掃など全てやっていただきました。 初めは順調に動き出しましたが、しばらくしてエンジンをかけるといきなり高速回転状態になり、そのままの状態が維持されるようになります。修理に出す以前にもたまにこういう状態になることがありました。 修理屋さんも原因が分からないとのことなのですが、どのような要因が考えられますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
家庭菜園経験歴３年の者です。毎年トマトを栽培していますが皮は固くて甘味が足りないと感じています。販売されているものには柔らかい・甘いものがありますが、どのような工夫で可能でしょうか？ ベテランの家庭栽培経験者のアドバイスをお願いします。
つるバラ、スヴニールドマダムレオニービエンノを庭に地植えしようと思っています。 今の状態は８号スリット鉢に長尺苗2.5mくらいツルが伸びた状態です。 植える場所が花壇手前に植えたナツハゼの木の奥になるので株元が日陰になりますので 大きめの植木鉢の底を抜いて高植えのような状態で植えたほうが 日が当たりやすくて良いでしょうか？ それとも冬場はナツハゼの木の葉も落ちて日当たりは良くなるのでそのまま植えてしまってもいいのか 悩んでいます。 ちなみに株元1m位は日陰に（あじさいなど他の草花で隠れてしまう）が、それより上の部分の葉に日が当たれば問題ないでしょうか。シュートが出にくいとかありますか？
庭師を目指してる人、練習したい方いますか？綺麗に切らなくても構いません、練習の場を提供できればと思います。こちらもたすかります。
名前がわかりませんが、この雑草抜いても抜いても辺りからまた生えてくるので少し掘ったら根が地中ネットワークのように張り巡らされていました。 周りは紅葉とか植木があり芝生が植えてあります。 何か良い除草剤とかないでしょうか？ 市販の芝生用だとイマイチ効き目が悪いんです。
華道とかによく使われる あれ欲しいなあ・・鉢植えで・・
梅雨になると蜂っていないんですか？ 今ワイルドストロベリーの花がやっと咲いて、実らせたいのですが、、
庭で真っ赤な葉を茂らすもみじが2株植わっているのですが、 片方の成長が思わしくないと思っていたら 株元の辺りに虫が食っていて、穴が開いていました。 冬頃に見つけたので、殺虫剤を噴霧し、 隙間をすぐに泥で埋めておきましたが、さいきんやはり葉が縮れてきて ついに枯れ落ちてしまいました。もう片方は健康で5mはあります これはもう復活は見込めないでしょうか？
この画像の花の名前を教えてください。
この赤い実のなる木は、何と言う木ですか？ 日光市の所有地の前の道路の向かい側に何本かあり、たくさん赤い実が生っています。 木の大きさは、３～４ｍくらいで、根元の太さは、５ｃｍくらい有ります。 枝張りは、横に広がって、５ｍくらいです。 細くて長い「アリの様な」虫がたくさんが走り回っています。 アリの２～３倍くらい長い虫です。（飛べないみたい） この木の名前と、それから食べられるのか、否か？？ も教えて下さい。 ちなみに、地元の居酒屋さんとか、お客さんに聞いても誰も解りませんでした。 しかし、昨日の朝、観光客（４０代のおばさん）が、２０個くらい摘み取って歩きながら食べていました。（その後、元気かどうか？？解りません） ご存知の方、教えてください、宜しくお願いします。
ペパーミント、ペニーロイヤルミントの地植えで、繁殖させたくない境界にリュウノヒゲを幾重にも植えれば侵入を阻止できますか？
今、ベランダで万願寺とうがらしを栽培しているのですが 収穫をほっておいたら赤くなってきました。 緑のものを収穫するのか赤いものを収穫するのかどちらがいいのか教えてください。 あと違いなどあれば教えてください。
お世話になります。 浸透移行性の粒状オルトランを、庭木の根元に撒きました。その後気になってきたのが、秋に鳴くコオロギやスズムシへの影響です。あちこちの木々に上ったり草むらに潜ったりして鳴く虫の声が毎年美しくて大好きなのですが、もしかして、死滅してしまいますか。セミも結構羽化する庭なのですが、これまた心配になっています。抹殺してしまったでしょうか。 7月くらいまでは撒いても大丈夫等、何かコツがあるようでしたら、ご教授ください。よろしくお願いします。
お世話になります。 今までは最初は良くてもジャングルになっていたトマト栽培ですが、「脇芽」をつむことを覚えたので上手に出来そうです。 しかしながら、今年は２本仕立てで育てていますが、２メートルまでの高さになった後はどうやって先端を剪定するのでしょうか？ そのまま先端をスッパリと切ってもいいのでしょうか？ それでもその後にもトマトは収穫できるようになるのでしょうか？ そこのところが分からないので教えてください。 ちなみに、トマトの種類は、プチトマトとアイコさんとフルーツトマトです。 あきれられるぐらい家庭菜園未熟者ですが、よろしくお願い致します。
画像は枝を切って上から見たものです。木の高さは5メートルぐらい、幹はなめらかで白っぽいグレーです。実はもう少し秋までには大きく、ピンポン球ぐらいになり、ぽとぽと落ちてきます。食べれそうにはありません。春には確かピンクの花が咲きます。 海抜２００メートルほどの中国地方の里山に生えています。割と水気の多いいところを好むのかも知れません池や、川のほとりに多く見かけます。 宜しくお願いします。
５月あたまに高さ１ｍちょっとレッドロビンを数本植えました。地盤は硬く水はけ悪く、掘れば粘土質の為、砂に堆肥を多めに混ぜてとりあえず植えています。 それから約1ヶ月半、現在ほとんど高さが変わらず葉の枚数は最初がくっと減り、その後現状を推移している感じがします。（一番密集してほしい枝の真ん中あたりがスカスカです） 今でも枯れている葉もあります。 ただ、部分的にしっかり葉が生えているところもあるという事は根づいてない訳ではないと解釈して良いのでしょうか？（根づいてなければひと月もたない？） それとも時間の経過とともにスカスカになっていくのでしょうか？ 水やりは毎日朝晩行い、水に薄めて使う肥料もこれまでに２回与え、毛虫にやられた葉は取って噴霧状の殺虫剤も全体の葉に２回ほどやっています。 普通どのくらいの日数でどれだけ成長（密集）するのかが分からない為このまま続けていて大丈夫か不安です。 植え付けは、早く密集してほしいので３０センチ間隔くらい、雨が続くと溜まった水（少し低い位置に植えたので）は半日くらいでしみこんでいく感じの土壌です。
6月に入って庭のあちらこちらに肉厚な葉でしっかりと根を張った草が生えてきました。これは何という植物でしょうか？どんどん広がっていくのでしょうか。有益ならこのまま、害になるなら抜いてしまおうと思っています。
この花は、なんと言う花の名前なのでしょうか。 苗があれば購入したいのですが 皆様、花の名前お詳しい方是非教えてください！ 宜しくお願いします♪
複数の業者さんの見積もりを拝見できるということで、一度依頼してみようかと思っていますが、見積を依頼した途端にあちらこちらから営業の電話などがかかってこないか心配しています。 そういったことは起こらないものなのでしょうか？
ワイルドストロベリー 遅咲き 最近ワイルドストロベリーが遅咲きで最近ようやく花が咲きました。 花が咲いたら実のらせたい。 しかし、実がなるには、受粉が必要です。 外に出しておきたいのですが、肝心なこの時期、梅雨に入ってしまって、おそらく2週間は雨が続きます 雨でも蜂はいるのでしょうか？室内よりかは せめて雨水が当たらない屋根の下の外に出しておいた方がよいですか？ ただ強い風が吹いたらと思うと心配です。 隣の家の花が強風でダメになってたので。
プランターでナスを育てています。 主枝も2つ実をつけたら摘心するのでしょうか？
アルバイトの再応募をメールでしました。 ５日経っても返事がなかったので、昨日、問い合わせの電話を入れましたが採用者が不在でした。できれば、昨日、今日中に連絡が欲しい旨伝えました。 ホームページにはまず履歴書を送ってください。採用者には１週間から１０日以内に連絡すると書いてありました。 私の場合、メールなのですが、履歴書送付の場合と同様と考えて良いでしょうか？ 再度、メールか電話にて問い合わせをしたいのですが、しても大丈夫でしょうか？ その場合どちらの方が良いでしょうか？ (電話対応不可と書いてありました。) またいつ頃連絡するのが良いでしょうか？
花の名前を教えてください。
園芸初心者です。 スカビオサオックスフォードブルーがたくさん花を咲かせています。 ・・・が、とても背が高くなり、全体が倒れてしまっています。 支柱を立て、紐で囲ってどうにか立たせています。 つぼみもたくさんついていて、花もたくさん咲いているのですが、 せっかく咲いているのに、花茎が曲がってあちこちを向いてしまい、 せっかくのお花が台無しです。 切り取っていけようにも、花があちこちを向いてしまうのでうまくいきません。 こんなとき、どうしたらよいでしょうか？ つぼみがいっぱいついているのですが、 バッサリ切り戻すとか、そういうことが必要でしょうか？ 支柱なしでしっかり立たせる方法とか、あるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
葉ばかりが密集し実が育たなくなりました。 はじめは実も赤くなったのですが３つ程採れた後 実がついた茎はヨレヨレ〜としなれ茶色くなり終わります。花も咲くし実までは育つのです。 何が悪いのか教えてください。 あとランナーとはどんな形のものですか？ 超初心者の私にも見極められるものですか？ よろしくお願いします。
トマト（中～大玉＝接木を中心)を育てています。 本来なら、苦土石灰は定植前に散布すべきでしょうが、追肥と消毒の意味で 今からでも良いでしょうか？ 実もゴルフボール前後の大きさになっています。 加えて最近の梅雨模様で、尻腐れ病や青枯れ病になりはしないかと心配です。 風通しと根元に日が射すように摘葉など心がけていますが・・・。
この画像の蔦の名前は何かわかりますか？ 家の外壁や下水口に生い茂り、 抜いても抜いてもすぐに生えてくるので、 食べたり薬用に何か流用できたらいいのですが 何か良い使い道などもご存知でしたら教えて下さい。
こんにちは。 私は付き合い始めて1週間くらい たつ彼氏がいます。 その彼氏のことなんですが 今夜友達とクラブに行く予定が あるそうです。 付き合う前に1回友達に誘われて クラブに行ったことがあるみたいで 今回も友達に誘われたから 行くって言っていて 正直不安です。 付き合う前にその話をしてして 私が嫌なことを伝えたら 「今回はずっと前から行くって約束 して友達に悪いから行くけど これからは行かない」って 約束はしてくれました。 でも付き合ったのに今回は 行っちゃうんだな〜っていう気持ちも あり気分が落ちちゃって。 確かに友達との付き合いも大切だから そこはうるさく言いたくないんですけど 彼女できたなら断ることもできたんじゃないのかなって思ってしまいます。 私自身クラブにいったことがないので どうしてもいいイメージが も 音楽がすきな人からしたらすごく 楽しい所なのかもしれないけど 出会いの場所っていうイメージが どうしても強くて。(すいません) 彼氏のことは信じているのですが 私自身そうゆうことで裏切られた経験 があるため怖くなってしまいます。 これからは行かないって行ってるんだか信じてあげるべきでしょうか。 色々考えるともやもやしてしまって。 私が心が狭いのかなーとも思います。 みなさんは彼氏がクラブに いくのとかどう思いますか？？ それと男性の方からしたら 友達と前から約束してたとしても 彼女ができて嫌と言ったら急にドタキャンになっても断りますか？ 意見をくれたら嬉しいです。
教えてください！プリンスメロンの整枝で、きゅうりのように、子づるを葉が二枚で摘心してしまいました。これでは子づる孫づる共に弱くなり、果実も旨くいかなおのではと心配です。落ち込んでます。
除草剤を撒きたいのですが散布は雑草は取り除いてからですか・・・それとも逆にしおれてから除去してもいいですか
今年、大きめのプランター3つに、ナスを２本ずつ植えたのですが、１つのプランター（Ａ）は２本とも80ｃｍ位になり何個か実を付けました。 　もう一つのプランター（Ｂ）はナスがほとんど成長せずに、１本弱ってしまいました。弱った根を抜いてみると小さなカブトムシの幼虫見たいのが４匹いましたが、残った一本はまだ４０ｃｍ程度です。 　最後のプランター（Ｃ）はホームセンターで接ぎ木長ナス一本だけで植えたのですが、これも40ｃｍ程度しか成長しません。※写真の物です。 接ぎ木ナスとは一般的に成長は遅いのでしょうか？ このプランターは昨年、Ａにスイカ、ＢとＣはトマトを作ったような気がするのですが、石灰を撒いて全てを捨てずに、その後、新しい土と腐葉土を混ぜたのですが、成長しない理由は連作障害なのでしょうか？
本日、シャクヤクを購入したのですが、4号ポットに入っていて、高さ15cm、横に25cm位に伸びていて、 花もつぼみもありません。 開花期は5～6月とのことなので、もう枯れたのを取ってあるのか、でも切り取った様子もないし、 それとも、まだ小苗で、今年は咲かず来年以降咲くのかな、と思いました。 植え替えは9月以降とのことですが、今のビニールポットに入ったまま9月まで待っていいのでしょうか。 また、植え替えを調べたところ、私が見たサイトや動画はどれも、芽を土の中2cm位下にして植え替えると あったのですが、うちのは茎・枝・葉もあるので、どのように植えかえればよいのでしょうか。 「春の粧」という種類です。 ご存知の方、よろしくお願いします。
堆肥を大量に購入して、忙しさも有りしばらく放置してしまいました。 しばらく雨はほとんど降っていません。 ２週間たって掘り返してみると堆肥が焼け（外見は普通の堆肥ですが、中はほとんど白い土みたいな状態）てしまったのですが、今後の処置する事を教えていただきたいのですが？ できればこれを再利用したいと思います。 どうしたらいいでしょうか？
ぶどうの取り木処理をしています。2～5ｹ月後に発根すると資料にありましたが切り離し時期（来春なのか？今年の年末か？）が分かりません。家庭菜園でぶどうを栽培していますが、花ぶるいしたと思われる小さい実は自然落下するのでしょうか？取った方が良いのでしょうか？どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
家庭菜園の食害がひどかったので「お庭の虫コロリ」を撒いておいたら 害虫がわんさか群がっていて死骸が沢山出たのですが、 翌日見に行くと、ナメクジやバッタ類の死骸が跡形もなく消えていました。 ダンゴムシの死骸だけはそのまま残っていました。 片付ける手間が省けて有り難いのですが、誰が掃除してくれたのか地味に気になります。 やはりこれは鳥が食べたのでしょうか？
ニューギニアインパチェンスを育てています。 最近、花弁に斑点ができるようになってしまいました。 葉など他の部分には何もトラブルはありません。 斑点ができる原因には何が考えられるでしょうか？ 対処法なども教えて頂けるとうれしいです。
鉢植えの花の花びらが茶色くなってしまいました。 もらってから４日ほどしか経ってないのにこうなってしまいました。 原因はなんでしょうか？ いただきものなので花の名前はわかりません。 （この写真でわかったら名前も教えていただきたいです） 植物に詳しい方、よろしくおねがいします。
なぜか上から枯れそうになっていますが、同じプランターにもう一株が普通に伸びています。原因と対策を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
春にタイツリソウを庭に植えました。 日当たりは悪くもなく、すごくいいわけでもない場所です。 花が一つ二つを咲きましたが、今は全く花が咲く気配もなく（もう花期はすぎた？）、葉っぱばかりが茂っています。 この葉っぱ、少し切っても大丈夫でしょうか。 冬は氷点下10度位までさがるような地域ですが、来年も咲くでしょうか。 また、植え替えるとしたら、いつ植え替えたらいいでしょうか。 隣に植えた花にまで影響を及ぼしているので… よろしくお願いします。
バラを育てるのは初心者です。 今年の春の４月ごろにイングリッシュローズ「ガートルードジェキル」の大苗を写真の通り、庭に地植えしました。 ５月にはいくつか綺麗な花を咲かせてくれました。 花がが終わり、あれよあれよという間に長いシュートが２つ、写真の通り下に長く伸びて垂れ下がってしまいました。 この種は「半つる性」らしく、つる状にも、シュラブ状にもすることができると本に書いてありました。 つる状だと、オリベスクに巻きつけようと思いますが、そのまま長く伸びた枝は切らずに誘引すればよいのでしょうか？ また、自然な形のシュラブ状にするには、この長く伸びたシュートを処理せねばならないみたいですが、どこぐらいから切れば良いかものすごく迷います。 思い切って長めに切ってしまっても良いのでしょうか？ また、シュラブ状にするにも、支柱は必要でしょうか？ その支柱はどんなものが良いですか？ いろんな本を読んだり、インターネットで調べたりしましたが、いまいち自信がありません。 どうぞよろしくお願いします。
茎と葉はシルバー色で濃いピンクの花を咲かせています。
お世話になります 画像のように枝豆の葉がまだらになっていて 莢はついてますが生育も悪くなっている気がします。 （全長30ｃｍくらいになってからあまり伸びていない） モザイク病というのはこんな感じの状態になるのでしょうか？ 今年はじめたばかりで、枝豆がこういうものなのか それとも状態がおかしいのかが判断がつきません。 ご助力、よろしくお願いいたします。
去年鉢植えで買った紫陽花ですが去年花が終わってから花壇に植え替えました。 ピンクの花弁が大きい花です。 今年見事に咲いてくれましたが花はとっても元気なのに葉が緑がまだらで赤くなっているところもあります。ネットで調べましたがなかなか合致する病気がわかりません。病名と対処の仕方教えて下さい。 花と葉の写真も添付します。宜しくお願いします
バラの木に小さな蟻が群がっていますが駆除したほうがいいですか・・・・ 花にダメージ与えませんか？？？
大学生です。先日アルバイトの採用が決まったのですが面接時に一ヶ月(８月)に丸々シフトに入ることができないことを言うのを忘れてしまいました。これってまずいですよね？ 明日二時間の研修があると言われているのですが今日の夕方までずっと気にしないでいました あわててバイト先に電話したのですが担当者の方は居ないとのこと 自分の行動の軽率さが嫌になります… どう対処したらいいのでしょうか？ 駄文申し訳ありません
この植物の名前は何でしょうか？ うっ
３種類のトマトが赤くなってきました。 肥料（有機肥料）を与えたいと思いますが、どういう肥料がオススメでしょうか？ よろしくお願い致します。
パクチーが好きです。 育ててたくさん食べられるようにしたいと思っているのですが 育て方にコツはありますか？ 教えてください。
畑の土のPHを測るのですが、、、 土を、瓶に入れて水を入れて、 かき混ぜて、、、PH計を、入れるだけで 測れますか？ 教えてください。
進路について迷っていま。 女子の卓球が強い高校で、理数系専攻がある高校で、どこか良い高校を教えてください。 偏差値はできるだけ高いほうがいいです。 お願いします。
昨年植えたシマトネリコなんですが、葉っぱの先が 赤くなっています。現状新緑状態が普通と思いますが、 どうしたら青々とした葉になるでしょうか？ 一応、液体の肥料はやっていますし、水も与えて います。
盆栽に苔をうまく活着させる方法を教えてください 山苔などを盆栽に置くとき、赤玉土等の上に置くだけでは うまく活着してくれず枯れてしまいます ケト土を敷いた方がいいのでしょうか また夏の苔対策はどのようにすればいいですか 教えてください
写真の花の名前がわかりません。 ご存知の方、お教え願います。
お世話になります。 今年の春に購入したバラ（大苗）の植木鉢からキノコが生えてきてしまいました。遅咲きのバラ（クロードモネ）なので、まだ開花しており、つぼみも７個くらいあります。 キノコは割り箸などで摘まむだけで大丈夫でしょうか。 もしくは新しい土で植え替えたほうがよいでしょうか。また、植え替えがふさわしい場合、表土だけでよいとか、キノコの胞子を除去するために根を洗うような勢いで植え替える必要があるとか、そういったアドバイスも頂けると大変助かります。 ご経験のある方や、お詳しい方からのアドバイスを頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
今年初めてベランダでミニトマトの鉢植えを育てています。 ミニトマトに限らないかも知れませんが、 こういったものは成長し続けないと実が成り続けないのでしょうか？ 脇芽を処理していた際に手がすべり、幹(？)の部分を切り落としてしまいました。 それ以降もう上へは伸びなくなっています。 （その代わり、切り落とした部分のすぐ脇にある葉の枝に栄養が集中するのか、他の葉の枝と比べてやけに太くいびつな形になってきました。） 既に花の咲く枝がいくつかあって実も成り始めていますが、 同じ花の枝から繰り返し花が咲くことはないと思うので、 今咲いている花から成った実を収穫した後は、 この木ではもうトマトは実をつけないのでしょうか？ また、幹(？)を切り落としてしまった場合、 それを水につけておくと根が生え、成長し、やがて実が成るものでしょうか？ 切り落とした脇芽を水につけておくと根が出たので、土に植えてやりました。 もう２週間程度経ちますが枯れずにピンとしているところをみると根付いたのでしょう。 しかし、元が脇芽だからか、成長が遅いです。 もし幹(？)で同様のことをした場合、成長して実が成るものか気になります。 ミニトマトがもう一本あり、こちらは順調に成長しているのですが、 場所の都合があってあまり上に伸びると困るので、 もし幹(？)を切っても、切ったものが上の質問のように再生するなら切ろうかと思います。 （後で知りましたが、本当は環状に誘引したりするそうですね。） よろしくお願いします。
母が、誤って「ベニカＤスプレー（花の害虫退治用）」（エトフェンプロックス、クロチアニジン液剤）を栽培中の水菜にかけてしまいました。花用の殺虫剤はやはり毒性が強いのか、噴霧してしまったらその野菜は食べられないのだろうかと本人は悩んでいます。園芸に全く知識のない私はお手上げです。ご存知の方がいらしたら、どうかアドバイスよろしくお願いします。
この花の名前を教えてください。 毎年今ごろ咲きます
ブラックベリーの葉っぱに赤い斑点（1mm）がありました。 葉っぱ1枚につき、1点~数十点 病気でしょうか？
初めてベランダ菜園を始めます。 とりあえずトマトとパセリと大葉の苗を買ってきたのですが虫よけスプレーは頻繁に使ってもいいのでしょうか？ ホームセンターの野菜用のスプレーです。 小さい子供も食べるので無農薬がいいのかな、と思ったのですがお店に売ってる野菜も農薬使ってるだろうし何より私が虫が大嫌いで・・・ 収穫した時によく洗えば問題ないですよね？ 説明書には収穫時まで使えるとは書いてます。 詳しい方、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
普段は花木に興味のない夫ですが、春先に源平枝垂れ梅や、源平枝垂れ桃を見かけると「これはきれいだね」と眺めています。 源平枝垂れ梅や、源平枝垂れ桃のどちらかを植えたいと思います。 もしくは、花が綺麗なら枝垂れでなくても良いかとも思います。 狭いスペースに小ぢんまりと植えたいのですが、育てやすさ、花の時期が長いことなどを考えると梅と桃のどちらがおすすめでしょうか。 実の美味しいものは、花はあまりきれいではないのでしょうか。
植木鉢でミニトマトを育てています。 第１花房に身が付き、第2花房まで花が咲いたのですが、脇芽を切っているうちに第１花房から 下の葉を切ってしまいました。このまま成長してくれることを願っているのですが、大丈夫でしょうか？ それからいたずらされないように階段下に置き、午後から陽が当たる場所に置いているのですが、 こんな場所でも大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
この植物はなんという名前でしょうか？雑草なのかこれから綺麗な花がいっぱい咲くのか‥。詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
今、中玉クラスのトマトを育てています。植え付け間隔４５ｃｍ、2列、丈高が約１ｍ位です。 葉が茂り始めたので、少し葉茎を落とし根元に風通しや日差しを良くし、実を大きくしたいです。 脇芽欠きの方法は判っています。 どの高さまで葉を落としたらよいか（樹木で言うなら間伐？）教えてください。
1．育てやすい（＝ 病害虫にやられにくい。たくさん実がつき易い、成り易い）。 2．なるべく大ぶりなもの。 3．何よりおいしい。甘い（糖度が高い）。 これらの条件がそろった、おすすめベスト３みたいなのを教えていただけるとうれしいです。 加えて、もし可能なら、上記のような観点からの「とうもろこし栽培 人気ランキング」みたいなの（べつにランキングじゃなくてもかまいませんが）がわかるサイトがあればご紹介ください。
今年はじめて栽培を始めた超初心者です。 一ヶ月程前にホームセンターで 「滝姫」という茶豆のような味がするらしい枝豆の苗を買い マンションのベランダで育てています。 栽培地は東京都内です。 赤丸のA部分と青丸のB部分にタイプの違う葉の変色があります。 ネットで調べてみましたが、 同じような症状の葉を見つけられず、 どうしたら良いのかわかりません。 ご存知の方に教えていただけると助かります。 虫よけのネットを被せてあり、 今の所コバエはいますが、他の虫はいないようです。 ２〜３日に一回程度、 虫よけのために、 焼酎に唐辛子を浸けて水で薄めたものを霧吹きで吹きかけています。 栽培スペースがなくて小さな丸形のプランターで育てています。 西日ですが日当りは悪くは無いと思っています。 最近、小さいさやがひとつだけできました。 現在、1.5cmくらいの大きさです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 【質問１】 A部分とB部分は何かの病気でしょうか？ 【質問２】 さやが一つしか出来ていないのですが、 栽培開始一ヶ月くだいだとこんなものなのでしょうか？ これからいくつか、さやが出てくるものなのでしょうか？ （花も無いような気がするのですが。） 【質問３】 野菜用の土を買って使っているのですが、 追肥はした方がいいのでしょうか？ （苗を植えて一ヶ月ほど経ちました） ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 補足にAとBの拡大写真をアップします。 どうぞよろしくお願いいたします。
トマトのわき芽について http://swimming.air-nifty.com/furukawa/2015/06/p … 上記のサイトですが、中央が元幹と思うのですが、いかがでしょうか。 位置的には中央がわき芽ですが、よく見ると元幹とみました。 アドバイスください。
近くで咲いているのを昨年移植して 我が家でもまた咲いてくれました。
近所に生えてる木です！ 匂いがあります。
この植木の名前を教えてください。 植木を知らない痴呆症の老人が散髪をしてしまいました。 どこかで手に入れたいのですが、 名前もわかりません。 手に入れる方法もわかりません。 どなたか教えてください。
以前ベイシアと言うスーパーに面接に言って一週間後に採用の電話をいただいて一週間後から初出勤する予定でした。でも自分の都合でキャンセルしてしまいました　 1回キャンセルした所に再び面接の応募するのはどうでしょうか？どなたか教えて下さい。
５月の初旬頃、「さつまいも」（鳴門金時）の苗を植え、現在は根付いて、少し、つるが伸びはじめているものもあります。 当時は植える場所が無かったので、無理をして植えましたが、将来、つるがのびれば邪魔になりそうです。 最近、玉ねぎを収穫した後の場所が空きましたので、その場所に「移植」しょうかと考えていますが、やめた方がよいでしょうか。 「さつまいも」の苗の「移植」など行ったことがないので、お教え願います。
この観葉植物は何でしょうか？ ホームセンターで買ってきたんですが、名札どこかに行ってしまい、名前がわからなくなってしまいました。 わかる方いらっしゃいましたら、教えてください。
庭に咲いてる花の名前がわかりません。 この花の名前わかる方、教えていただけませんか？
昨年度の夏に透明のプラスティックの中にセラミックに植えられた小さなパキラを購入しました。 外に近い場所に置いていた事もあり冬頃になると葉の色が変わり枯れてきたようなので慌てて室内へ入れて暖かくなってきたので外に近い場所に移しました。 水の減りは分かるのでセラミック内の半分以下の量になると水をあげているのですが枯れていく一方な気がします。 昨年度からの葉は枯れてそのままにしてあり、別の所から新芽が出て来る気配もありません。 購入した当時は、新芽が出て来た事もあるのですが、もしかして、もう枯れているのでは？と思っています。 根ぐさりしているのか、栄養が足りないのか、冬を越せなかったのか、考える所は色々あるのですが、詳しい方、アドバイスをお願いします。
ブルーベリーの葉っぱに糸くずの様な赤色の ）←こんな感じがあり、一週間後に見たら、円（●）になっていました。 新しい葉っぱ三枚に各10点ほどです。 病気でしょうか？
藤の花も終わり、インゲンみたいな藤の花の豆が成り始めました。 この豆って摘果したほうがいいのでしょうか？ 何かの本で、「豆は取った方が良い」とあったので せっせと取ってますが、、。 ①取った方が良いのかどうか？ ②取らないでそのままにしてたら、来年の花にどのような影響があるのか？ 花が貧弱な花しか咲かないのか、、とか。 どうなんでしょうか？ 今のところ、私の手の届く範囲の8割方の豆は取ってますが、、。 全部、綺麗に取り去った方が良いのなら脚立の出番になりますが、、。 宜しくお願い致します。
何て名前でしょうか？サンセベリアですか？
プランターでトマトなどを育てています。 アブラムシが発生したので、スプレータイプの薬をかけました。 アブラムシはいなくなったものの、 土に羽の生えた小さな虫が発生しています。 調べたところ、アブラムシの成虫？のように見えます。 スプレータイプの薬は土にもかけるのでしょうか？ 緑色の幼虫？アブラムシはいなくなったのに、 なぜ成虫だけには効かなかったのでしょうか…
画像の植物の名前をご存知の方いますか？ ブーケに切った状態で入ってました。 他のものはすぐ枯れてしまったのですが、これだけ元気だったので水にさしといたんですが、根元？切られた部分が腐った感じになってしまったので 余ってた鉢に土と一緒に植えてみたのですが、日に日に元気がなくなってきてます...。 もう切られてしまったものは、難しいですか？ 結婚式のブーケに使ったので、できれば育って欲しいと思ってるのですが。 植物に無知なので、詳しい方教えて下さると助かります。
先日、母がコブのついた葉っぱを見つけて来ました。 母の話しでは、徐々にコブが大きくなっているそうです。 このコブが何なのかとても気になっています。 もしどなたかご存知であれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
添付のコンラードアデナウアーにピンク系のバラを接ぎ木したいのですが 種々の色の花をつけたバラを今まで見かけたことがありません ノバラの台に接ぎ木するのは一般的なのでしょうが種々の接ぎ木は成功しないのでしょうか 出来れば黄色も接ぎ木して３色咲かせてみたいです
日本のサイトで、植え付け時期が2-3月とされている植物を、9月頃、庭に植えるのはよくないでしょうか？ 花はゲラニウム 住まいは北欧で、北海道みたいな気候です。 北海道のように雪は積もりませんが11-3月は暗くて寒いので庭仕事をしたくありません。
「ピオーネは樹勢が強く、花ぶるいしやすいが、ジベレリン処理すれば心配ない」と果樹の本にありますが、花蕾がついてからの伸びが遅く葉は4枚くらいで成長が止まり、花蕾も全然大きくならず、３㎝位に留まっています。これではジベレリン処理の前段の房づくりにもならないので困っています。２年物の苗木を買い、去年（３年目だと思います）は花芽が付きましたが花は咲かなかったので花ぶるいしたのだと思っています。今年はジベレリン処理をやるつもりでやり方を勉強していましたがこの状態ではやりようがないと思っています。花蕾が大きくなれば房づくりをしてからやれるのかなと思いますが、それにしても上向きのままの花房だとどうやれば良いのかなとも思っています。また、花蕾のついた新梢のほとんどが上向きに伸びている状態ですが、これはどうしたものかと思っています。ちなみに棚作りです。以前からナイヤガラを１本植えており、これとの比較では最初の発芽は早かったがその後の成長では全然遅れてしまいました。どうしたものでしょうか、どなたか教えてください。
とても仲の良い友達の話です。 友達が前働いた職場に気になる人がいました。 その人とは話したことはないですが(別の職場なので)私は友達て一緒に働いていたので、その男性の顔はよく知っているのですが、2人で歩いてるときにその男性とすれ違う度に男性が友達に釘付けな感じでいつも見ていました。 友達もすれ違えばよく目が合うといってました。 他の行動とか見ていても第三者の私からしても男性は完全に友達を意識してました。 それから去年の年末から今年の５月まで友達と私は事情があって職場を離れまた戻って働いています。 戻ってくるなり男性は友達に気づくとまた明らかに意識してる感じです。 ですが、たまたま男性が一緒に働いている後輩(その人はバイトの学生)のSNSが見つかって「⚪︎⚪︎で(職場のこと)で彼女彼氏いないの俺含め二人だけ」と書いてありました。 ということは、その男性は彼女もち？ 1月に書いてあったことなので、今いるかも大学生の後輩に本当のことを言ったのかは分かりませんが。 男性のFBも以前たまたま出てきて知っています。 5月くらいに男性がFBでキャバ嬢3人くらいと友達になっており、今までいいねしてなかった女性芸能人のFBを一気に何人かいいねしてたり、一番気になったのがFBの男性用の「素敵な女性との出会い方・正しいアプローチの方法・口説き方」みたいな恋愛コラムにいいねして見ているようです。 これは全部友達から聞いた話で相談されました。 私は彼女もちっぽいのは1月のことだし、5月になって急にFBの女性芸能人にいいね沢山したり恋愛コラムが女性との出会い方とか、アプローチ方法とか読んでるだし、もうフリーなんじゃないの？ と思い友達に言いましたが。友達は戻ってきたらそれとなく好意が伝わるようにしようと思っていたらしくでも、彼女いるかもしれないなら、、と落ち込んでいました。 彼女いるかもと知ってから友達は明らかに友達を意識してたのも悪い方に考えてるみたいです。 でも、それだったらもっと早く友達に何かしら話しかけて都合の良い女にしませんか？ 随分長い間男性は友達を見るなり恥ずかしそうにしてたので。。 だから、友達が考える悪い方には考えられません。 私は自分からアクションは起こさずに男性からアクションがあればその時は応えればいんじゃない？とアドバイスしたのですが。 友達は美人で純粋で凄く良い子です。 友達が傷つくのは嫌です。私だけの意見じゃなく皆さんの意見がほしいです。 この男性をどう思われますか？ 私は仮に彼女がいても男性は友達を絶対意識してるんだし、チャンスはあると思うのですが。。 長文大変申し訳ないです。 友達は一途で良い子です彼女を救ってください？
写真のように黄色に変色している部分があります。この原因は肥料のやりすぎでしょうか？不足でしょうか？　それと今後どうすれば均一の緑深い芝になりますか？
昨年より水耕栽培を始めた初心者です。 昨年はハイポネックス微粉でほぼうまくいったので、 今年は大塚ハウス１号、２号、５号を購入して３月より始めていますがどれも徒長してそのまま枯れるという感じです。 大塚ハウスのホームページで育苗期ＥＣ１．２がほとんどなのでそれに準じていますがうまくいきません。うまく育っているのはミニトマトとピーマンだけです。 当然やり方も場所も昨年と全く同様で、変わったのは養液だけです。 うまくいかない（枯れる）野菜 レタス、サニーレタス、クレソン、ミョウガ、二十日大根、小かぶ、わさび菜、春菊、シソ、パセリ、スイスチャードです。 春菊とミショウガは枯れてはいませんが育っていません。 ＥＣ値１．２が間違いでしょうか、それとも他に原因がありますでしょうか。ＥＣメーターが狂っているとも思えません。 よろしくお願いいたします。 ちなみに大塚ハウスはいろいろな方のサイトを参考にＥＣ１．３を作ってからそれを薄めてＥＣ１．２にしています。
木の剪定してみようかと思うのですが、 調べてみると木を横断するように生えていると縁起が悪いから切っちゃおうみたいな感じの世界のようで、剪定の知識って迷信みたいなものではないかと思ってしまうのです。 もちろん、害虫が発生しやすくなるためきる場合もあるのは理解できますが。 本当に科学的な意味での剪定ってあるのでしょうか
植えたときは膝下まででしたが、今は玄関のひさしを破らんばかりに大きくなりました。途中から切断してもいいのでしょうか？ なまえもわかりません、手入れのしかたと名前 お分かりのかた教えてください。
ワイルドストロベリーに葉ばかりが元気に茂って、花が咲かないので、 花用の土に植えかえました そしたらなんか元気がないのです。。 葉が下にまるまって。。 花用の土はだめだったかな？ また植えかえた方が良いですか？ 詳しい方教えてください
竹の処分に手を焼いています。 切り倒す作業や、回収ゴミ向けに60センチに切る作業はまだよいのですが、 枝葉をバールなどで叩き落とし（これもまだいい）、それを束ねて縛ることがとても手間です。 それで、ガーデンシュレッダーの導入を考えていますが、30,000円程度の リョービGS-2010やキンボシMLG-1520あたりは、竹の枝葉に使えますでしょうか。 その他、お勧めの機械や方法があれば教えてください。
タイトル意味不明ですみません。 ベランダでプランタを使って栽培しています。 今日、新たに苗を買ったのですが、アブラムシが付着していました。 現在のところ、ベランダではアブラムシは確認されていないません。 新たなこの苗から、アブラムシを完全に駆除してベランダに置きたいと思っています。 どういった方法があるでしょうか？ 離れたとこで、オルトラン使って排除するくらいしか思いつかないもので…。 よろしくお願いします。
毎年、母の日にカーネーションの綺麗な鉢植えをもらうのですが、蕾が黄色く枯れて、開きません。中は空っぽです。咲いている花が終わるとそれっきりです。 どうしてこんなことになるのでしょうか？原因と対策はどうすればよいのでしょうか？
本日、石斛が咲いている木を見つけ、写真を撮りましたが、この木の名前が分かりません。ご存知の方教えて下さい！
見ていただきありがとうございます。 写真の植物が何という名前だったのか教えていただきたいです。 昨日買ってきたのですが、どこかしらで名札が取れてしまったようで、世話の仕方がわからず困っています。 どうぞ、よろしくお願いします。
イチジクは、６～７月に葉の出ている苗を植付けしてもよいのですか？ ６～７月に葉の出ている苗を販売しています。
今年はじめてマンションのベランダでプランター栽培をはじめた超初心者です。 先日NHKの「趣味の園芸」という番組で 枝豆の根切りのやり方を見て今朝やってみました。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 【質問1】 ３つの苗の中から比較的元気な苗を２つ選んで根切りをし植え直したのですが、 残り１つの苗は近くに植えてもあまり意味がないのでしょうか？ プランターのスペースがあまり広くないのですが 捨ててしまった方が良いのでしょうか？ せっかく1ヶ月近く育ててきたので、 なんだか捨てるのもかわいそうな気もしています。 【質問2】 ネットでくぐると、 根切りをしたがために葉が枯れて失敗したと書いているブログをいくつか見ました。 根切りの作業をやってしまった後だったので、 もしも枯れてしまったらと少し後悔しています。 根切りは初心者はやらない方が良かったのでしょうか？ 苗１ポット分（３本）しか育てていないので、 今回失敗してしまうと少し悲しいなと思っています。 【質問3】 虫よけ用に洗濯ネットを加工してかぶせているのですが、 どこから侵入しているのか中にコバエがすごくたくさん入ってしまっています。 放っておくと苗が病気になったりすることがあるのでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 初歩的な質問で申し訳ありませんが、 教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
これから新築で家を建てますが、駐車場の上にリビング続きのウッドデッキを建てる予定です。建築会社は木で作ろうとしていますが、私は隣人の家を見てメンテナンスの大変さを分かっていたので他の素材にしたいのですが、アルミむき出しでは見た目が悪いですし、予算も多くないので、耐久性と見た目で丁度良い素材をお聞きしたいです。特にイペとウリンとレッドウッドについて詳しい方、教えて下さい。
初めてプランターでイチゴを収穫しました。 葉がおおきくなり、ランナーも出ています。来年も収穫するためには　この後　どのような手入れをすればよいのでしょうか。また水やりや越年（雪が2～3回降ります）の仕方など、年間にわたり教えていただきたいのですが、宜しくお願い致します。
この虫、何か解る方いらっしゃいますか？ ベランダ菜園のプランターで育てている いちごの葉の裏に居ました。 駆除した方が良いですよね… 駆除方法も教えてください。
うちの庭にもう枯れちゃった松の木があるのですが、空いた時間に根っこか切っちゃっていいのでしょうか？ 以前、庭木を何も調べずに抜いたりすると良くないと聞いたことが有るんですが… 身内の誰かがケガしたり、病気になったりとか… そういうことわかる方教えてもらえないでしょうか？
家庭菜園の通路に厄介な雑草が繁殖してしまっています タマリュウと芝生の間みたいなもので、 地下茎で無数にびっしり繁殖してしまい 気持ちが悪いし、手で取りきれるものではないです しかし横が作物なので、普通の除草剤を撒くわけにも行かないし なにか良いものはないでしょうか？ 塗るタイプのものがあり、それだと塗ったものにしか効果が無いからいけると聞いたのですが そのようなものはあるのでしょうか？ また、来年以降、植え付け場所の土に混ざっても大丈夫なのでしょうか？
とあるデパートの入口に盆栽のような形で置いてありました。 蕾がケーキに乗っている飾りの生クリームみたいでとても愛らしかったので、可能なら育ててみたいと思います。 お名前をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
アブラムシ、ハダニとかは水かけたら死にますか？牛乳じゃなくても
沖縄の竹富島でもらった、おそらく多肉植物だと思うのですが、10年以上経過してようやく花を咲かせました。これはなんという名前の植物なんでしょうか？？？
勝手に自分で落葉樹と常緑樹では常緑樹の方が手入れが簡単かと思ってますが、もしかしたら落葉樹の方が手入れ簡単でしょうか？常緑樹を植えるという前提での質問です。私の考えが間違ってましたら、教えて下さい。 常緑樹をSidewalkに植える事になりました。１－４の条件に合う木を下記の木の種類から、一つ選ぶとしたら、どの木がよいでしょうか？　 条件：　１）水をあまりあげなくてよい 　　　　２）あまり大きくならない 　　　　３）たくさん葉が一度に落ちない(実がならないもの）道路が汚れない 　　　　４）生育がおそい 木の種類　(申し訳ありません。日本名がわかりません） 　１）Arbutus marina - Marina Madrone 　２）Tristaniopsis Iaurina - Swamp Mytle 　３）Magnolia grandiflora - St. Mary's Magnolia 木の事はさっぱりわからず、途方にくれてます。市の条例で木を植えなければなりません。 何方か、ご存知の方教えて下さい。宜しくお願い致します。
部屋に観葉植物を置きたいですが、梅雨真っ只中だしカビとか、アリとか虫も気になります。 窓からは朝日はよく射し込みますが、昼間は陰になって陽が当たりません。風通りは良いです。 後、水やりはどの頻度でやるんでしょうか？ インテリアというか、空気が良くなるかな〜、目に良いかな〜などの癒し効果が目当てです。 オススメの観葉植物を教えてください。
ワイルドストロベリーの土ってイチゴの土でも良いの？
庭に木立のバラを春に植えました。 いくつかの花をつけた後、頂上あたりの葉が虫食いに食われたような大きな跡をいくつも見つけました。 あたりを見回しましても虫のようなものは１匹もおらず不思議です。 それとも何かの病気でしょうか？ バラにお詳しい方のご回答のほどよろしくお願いします。
庭に植えてあるモミジの殆どの葉が画像のように裏返って、葉の裏面を日光浴しております。 庭に自然に生えてきたもので、満３年の木で品種も不明です。昨年はこのようにはならなかったと思います（幼木でしたが）。一日中日当たり抜群の場所、葉はイロハモミジのような形状で、表は黄緑色、裏は赤銅色、葉の軸も赤銅色です。葉は見事な形で裏返ってます。 病気？　それとも、葉が裏返る品種なんてあり？　気になるのでどなたかご存じの方、教えてください。宜しくお願いします。
樹齢30年ほどになる黒松ですが、一昨年葉先が茶褐色に枯れてきているので、昨年先端の枯れている部分をカットしました。それ以後、先端が茶褐色に枯れた状態になり元気がありません。改善する方法はありませんか？対応策を教えてもらえればと思います。
ある知人が撮った写真なのですが、花の名前が知りたいという話になり、調べていました。 ですが、調べていて似たような花があっても、なかなか｢これだ！｣という花が見つかりません。 どなたかわかる方はいらっしゃいませんか？ 教えて下さい！！
ツツジの花を咲かせる方法教えて下さい！ 10年以上前に庭に植えたツツジの花が咲きません。毎年庭木剪定を頼んでいるシルバーの方に相談すると[来年は咲くよ！]と言われ毎年楽しみに待っていますが今年も咲く気配は全くありません。陽当たりが良くない場所なので植え替えた方が良いでしょうか？
庭に紅葉の木を植えて３年。 毎年紅葉する前に葉が枯れてしまいます。 立派な葉が付くのにとても残念です。 地面が建築残土なので栄養不足なのか、水はけが良過ぎて 水不足なのか？ また風の通り道になっているので擦れて傷付き枯れるのか？ 詳しい方アドバイスをお願いします。
写真の手前と奥にある2本のシンボルツリーは何という種類でしょうか。 オシャレな感じで気になっています。 また、この木は背は高くなりますでしょうか？ 人の身長程度の高さの常緑のシンボルツリーを探しています。 詳しい方ぜひ教えてください。宜しくお願いいたします。
写真の木の名前、教えてください。 ビンブラシ状の花序があります。 ウワミゾザクラ、イヌザクラとはちょっと違うようですが・・・
海に行った時に咲いてました。 この花の名前はなんでしょうか？ 教えていただけませんか？
庭の草取りしてます。雑草か花なのか知りたいです。
ベランダでミニトマトを育てています。 今現在、２段目の花が咲き始めたところです。 今朝ふと芽先を見たら写真のようにくるくると小さく丸まったような状態になっていることの気付きました。 これはウイルス病なのでしょうか？ 近所のホームセンターで苗と野菜用の土を買ってきてプランターに植えておよそ１ケ月くらいです。 1段目の実がちょうど膨らみ始めたばかりなので追肥は一度もしていません。 水は土の表面が乾いたのを確認したらあげてました。ここ数日は２～３日に一回くらい。（たっぷりあげていなかったと思います） いろいろネットで調べてみましたが確信がもてず質問させていただきました。 宜しくお願いします。
この花分かりますか
副業というほどのものではないのですが、持ち土地の有効活用として シキミとサカキでも少し植えて見ようと思っているのですが、 土作りや植え方、また苗の用意などまったくわかりません ある程度まとまって欲しい場合、どのようにするのがコスト的に良いでしょうか？ 親木の性質を受け継ぐようなので、山どりの場合、よほどいいものを選ばないと あまりいい気にならないのかなぁと思いますし、 誰かにいい木を少し譲ってもらい、挿し木で増やすと山どりしたものを植えるのに比べ 数年遅れるような気もします 花木の展示場にあるようなものは良い葉でしたが、まとまった数を買える値段ではありませんでした サカキも同様ですが・・・ 何かアドバイスが有りましたら教えて下さい。数年かかっても挿し木で苗を育てるのが一番でしょうか？
庭木の名前を教えてください
この赤い花の名前を教えて下さい。 毎年キレイに咲いてくれます。
九州在住です。 このたび住んでるマンションで居室の目隠し用にシマトネリコを植えるという話が持ち上がりました。 このシマトネリコという木なんですが、私は実際に見た記憶がありません。 ネットで調べるといろいろ載ってはいるのですが･･･ 本当に目隠しの役目を果たすのか（1年中葉が生い茂ってる木なのか？密度は？） 夏は窓を開けていると虫が入ってこないのか。 この辺りが気になりますがネットでは解決しませんでした。 専門家や実際にシマトネリコが近くにある人などの経験をお聞かせいただけると助かります。 目隠し用にシマトネリコはアリですか？
始めまして。 園芸初心者、昨年初めてバジルを種から育て、ここで質問を させてもらいながら、無事昨年１２月までたくさんのバジルができました 昨年の経験があるので、大分安心していますが、 昨年、新芽の頃、アブラムシがすごくて、 必死で、サラダ油を水に溶いたものを吹きかけて、退治し、 完全無農薬で育てました いろんなブログを拝見していると、オルトランをまいておけば、薬が切れたら 食べられるので、アブラムシの退治は不要と知り、 本葉の出ている状態の昨日（５月２１日）オルトラン錠剤を適当にパラパラ撒きました ところが、考えたら、去年、本葉まで出たら、もうあと２週間弱くらいで摘心をしていて、 ちょいちょい大きな葉ができたら、サラダなどで食べていました でも、昨日オルトランを撒いてしまったら、１ヶ月は食べられないのですよね？ ということは、６月はかなり葉が茂るのに、すべて捨てないといけなくなってしまいますか？ それともバジルにオルトランは撒いてはいけないのでしょうか？ また、お店で苗を買った場合、お店ではオルトランなどの農薬は撒かれているのでしょうか？ また、苗で買ってからも、オルトランを撒いたら、かなり育つバジルを食べられなくなります・・・ ハーブは、完全無農薬でしかいけませんか？ よろしくお願いします。
庭づくり初心者です。 庭に、何本かバラを植えてあります。木らしい木といえばそのぐらいで、あとは２０センチほどにしか育っていないコニファーが２本あるだけです。 畑の六分の一ほどのところに、野菜を植えてみました。ミニトマト・青紫蘇・バジル・なす・ゴーヤーといったところです。今のところ普通に成長しているようです。 地域一斉のアメリカシロヒトリの防除をするという回覧板が回ってきました。 バラがあるので、うちは防除したほうがいいと思っていますが、 その際、野菜はどうなってしまいますか？ アメシロ防除の農薬がかかったら、もう食べられないものになってしまいますか？ 私は特に無農薬とかを考えているわけではなく、 とりあえず、オルトランとかは普通に使っています。 アメシロ防除に使う薬剤が野菜にかかった場合の危険性を知りたく思います。 収穫の〇〇日前までならOKとか、そういうのもありますでしょうか？
チェーンソーの燃料は、草刈り機用の燃料として 700円弱くらいでホームセンターに売っているあの燃料でいいのでしょうか？ 共立の普通のチェンソーだと思うのですが・・・
川に行くと、石の下からクロカワムシ（ヒゲナガカワトビケラの幼虫）を見ます。 釣りの餌にも使われるそうですが、クロカワムシは人を刺すことはありますか？
農業用のパーライトと言う白い粉って毒ですか？ 今日仕事中に少し吸引してしまいました。 風が強くて。 何かしんぱいです 詳しい方回答お願いします
室内で育てているミモザ、水のあげかたが足りなかったかようで、葉がいっきに落ちてしまいました。枝だけになってしまった部分も多くなってしまいましたが、ここから元気にさせる方法が知りたいです。お願いします！ 補足)時々ぱらっと落ちる葉は自然と思っていましたが、ある日いっきに落ちてしまいました。見た目は緑色の葉でしたが、弱っていたようで、触れただけて簡単に落ちてしまうくらい弱っています。なんとかしたいです。管理不足をすごく後悔しています。よろしくお願いします
バラの種類はよく解りません。花の色は真っ赤で小ぶりです。いまが盛りですね。 庭内での移動植え替えを考えています。いつごろがいいのでしょうか。 また、この時の要点を教えてください。
花桃の実がたくさんなりました。 この実は利用できるのでしょうか？ 近所の方は食べられないと言っていました。 ネットでも意見がさまざまです。 たくさんなっているので 何かに利用できると 花ももへの感謝になります。 体験されている方がいれば教えてください。
今月入ったあたりから庭で黒と赤の細長い芋虫を見るようになり、その当時はムカデの子供かと思いみんな踏み潰していました。 しかしよくよく調べてみるとそれはヤスデ（見た目の特徴や潰した時の悪臭等一致します）で、しかも潰した時の体液は猛毒のヨードが含まれてるとのこと。 我が家には２歳児がいるため触れては大変と思い、先ほど本体は除去、潰した場所の周辺もホースでジャバジャバ流したのですが、これが乾けばある程度安心して大丈夫ですか？ google等で検索しても、ヤスデを見つけた時の対処法や予防法は載っていても潰してしまった後の事はヒットしなかったためこちらで質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
茄子を種から育てています。 まだ定植前でポットにあるのですが、苗の根元から双葉の上辺りまで蟻塚のように土の山ができ、小さな蟻がたくさんいます。 苗が蟻の巣に取り込まれて苗が食べられたりしないかと心配です。 このような蟻塚はよくあることなのでしょうか。 苗に影響はありますか？ 定植するときは、土ごと植えると蟻も一緒に連れて行くことになりますが、どうしたらいいでしょうか。 定植までの間、蟻塚を作らせないためにはどうしたらいいでしょうか。 教えてください。
ピンクバナナを育ててみたいのですが。 根はすごい張るのですか？ベランダで鉢植えにしたいのです。 毎年、植え替えをしないといけませんか？植え替えをする度に鉢を大きくしないといけませんか？ どれくらいの大きさの苗を買えばいいですか？ 実を食べる気はないのですが。バナナの葉に憧れてます。 比較的、温暖な所に住んでます。教えて下さい。
谷空木の花が咲きません 鉢に植えているのですが これから花が咲くのでしょうか？ 注意点があれば教えてください。
ヤギを飼っているのですが、 知り合いのネパール人が、 この木の葉をヤギが好きで、 あげるとたくさんミルクを出してくれると言うので、なまえをしりたいのです。
昨日、除草剤を庭に散布しました。ホームセンターで買った除草剤です。商品名などは今分かりませんm(__)m 庭にわずかながら畑を始めており、今インゲンやアスパラの種から芽が出始めたところです。（まだ発芽前のものもあります）そのすぐ横に散布してしまってから思ったのですが、野菜には影響ないのでしょうか？枯れなければ、除草剤の影響なしということで食べてもいいのですか？散布したところと畑の間には、レンガで仕切りはあります。子どもがまいたのですが、見てた感じではレイガより畑側にはまいてません。 いろいろ調べましたが、枯れなければ影響なさそうではあります。ただ、苗から栽培している人からの質問が多く種からという人はいなかったので、お訪ねすることにしました。
北海道で見つけたこの植物の名前が分からず困っています。 この植物や似た植物の名前をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
ホームセンターへバジルを買い求めにいくのですが、どこにもありません。 苗もこの時期にはもう店頭に並んでいる印象なのですが、 時期っていつ頃だったでしょうか？
タイトル通りです。 写真にあるような10㎝角の黄色い小さな鉢（表は紙、中の鉢はプラスチック）に4つ芽が出て葉っぱがお互いに重なるようにまで成長しました。 この時点ではいきいきとした感じでした。 これでは狭いというので写真にある、横の白い鉢に植え替えをしました。 　 新しい鉢に石を敷き、 ダイソーで買った「花の土」（ココピート、バーミキュライト、パーライト、ピートモス、たい肥、くん炭）を全体にまず敷いて、その上に ４つの芽（茎？）をほぐすように分離して、前の鉢での砂など絡んだままそれぞれ離して置き、 さらに花の土を丈夫まで敷き詰めました。 若干元気がないので水をあげたり、同じくダイソーで買った「水でうすめる液体肥料」をスプレーしました。（窒素6，リン酸10，カリ４） ですが今日一日でさらに元気がなくなり写真のような状況です。 　 これは植え替え自体を失敗したのでしょうか？ あるいは今からでも逆転できる術があるでしょうか？ なんとか助けたいのですが… 　 ご存じの方、アドバイス頂ければ幸いです。
知り合いから写真のような植物を頂いたのですが、なんという名前の植物でしょうか。育て方もよくわかっていないので、たまに水をやるくらいですが、枯らしてしまわないか心配です。 すいませんが、よろしくお願いします。
土が少なくて済む、根があまり張らなくて植え替えしなくてもいい、でも、葉っぱはよく繁る、丈夫であんまり手入れ不要な観葉植物って何ですか？ベランダの隅に緑を繁らしたいのです。重いのは困るので。 理想はばしょうふ（バナナの葉っぱに似てます）です。ヤシっぽいので良いです。居住地は温暖です。 観葉植物に詳しい方教えて下さい。
タイトルの内容です。種を蒔いて３年。収穫はできますが、 葉先数ミリが黄土色になります。 特有の２種類の病気なのか、そろそろ株分けすべきなのか・・・ ご教授願います。 農園での地植えです。
薄いピンクのピンクのバラの枝に、一本だけ濃いピンクの花が咲きました。 この花を増やしたいのですが、挿し木、実生、接ぎ木のいずれが確実にこの形質を残すことができるでしょうか？　実生は難しいと思いますが、他に手段がなければやってみるしかないですが。 それとも、一回限りの変異で再現は難しいのでしょうか？ ちなみにバラの種類はピエールドロンサールです。
苗木から6年目です。 今年こそ、ちゃんとした実をならせたいと考えてがんばっています。 みかんの葉裏に、カイガラムシというんでしょう。 変なのが付いています。 恐らく昨年からだと思います。 どうしたら良いのか、ご指導ください。 よろしくお願いします。
プレゼントで頂いた観葉植物が枯れてしまいそうです。頂いたものなので名前と育て方が分からず葉が落ち始めています。この植物の育て方と名前をご存知の方、助言ください。
観葉植物が枯れてしまいます
先日、友人が上野で買ってきました。長さは23cmくらいです お風呂に入れると良いとか言われたそうです。
イチジクの木にカミキリムシの幼虫が、沢山入り込みました。　　検索して穴にスミチオンの原液を脱脂綿に付け押し込む、と言う駆除法を見つけました。 しかしスミチオンが無く、木屑の出ている周りをカッターナイフで削り、マラソン乳剤を綿棒に付け塗布しました。 後は木の保護の為、木工ボンドを塗って置きました。 作業が終って気がついた事は、もう無花果の実が膨らみ、１０日もすれば収穫出来そうです。 このまま収穫して食べても害は無いでしょうか。？ ご存知の方教えてください。
アルコールが付着した(既にアルコール葉可愛ています)衣類をハイターにつけ、洗濯機で回しても大丈夫ですか。もしくはハイターを入れて使用したことがある洗濯機の中にアルコールが付着した衣類 を入れて洗っても大丈夫でしょうか。 また、もし有害な成分が発生した場合、対処はどうしたらいいでしょう。外で干しておけばいいのでしょうか。 洗濯機は二層式で、アルコールはそこまで大量にはついていないはずです。使用しているのは弱アルカリ性の粉末洗剤です。 切実なのでお願いします。これでは洗濯でさえ不安になって出来そうにありません。
バナナの皮を土に混ぜ、数日経ってから、肥料として使っていますが、思いつきなので 正しい方法なのか？どうかがわかりません。知っておられる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
皆さんの意見を聞きたいです 私は今パートで四月の終わりに交通事故で四日間お休みをもらいました。 それから1週間後に子どもが水ぼうそうにかかり親にお願いし、１日だけ仕事を休まなければなりませんでした。 その時上の人に 言う時はすごく嫌でしたが、 事情を話し、休むのではなくて、夕方からの出勤にして下さいとお願いしましたが、 返事はダメでした。 あなたがいないとお店が開けられないと言われました。 どっちも折れずにいると、最終的にはどうにかしますとなりました。 それから、2週間程が経ち上の人の態度は 相変わらず、ツンとしている状態です この先、また子どもが熱を出し休む事になるとすごく言いづらいです。 しかも今日は私が体調を 崩し熱がありましたが出勤しなんとか仕事をしてきました。 今、繁忙期で人が少ない状態なのは分かるのですが、 この先のことを考え、上の人の態度も見るともし今後また子どもに何かあるととても休むのが言いにくいです。 私は少しでも休んだ分をカバーしようと、 日曜、祭日の出勤は契約ではお休みなのですが今月はGWも出ました。 しかし、向こうはそれで納得はしてくれません。 最初の契約と大きく違い、続けるか迷っています。
小学生の子供が、昨年使用した朝顔用の栽培キットを使って野菜を育てます。小ぶりなプラスチックの容器（プランター？）です。土は入れ替えたようです。 昨年、同様に野菜を栽培した学年で、キュウリと、ナスの一部にうどんこ病が発生し、特にキュウリは収穫もほとんどできずに無残な姿でした。 それを、今年は少しでも防いで、育てる楽しさと収穫の喜びを味あわせてあげたいのです。 そこで、お金もかからないので、草取りをした後の枯れた草を、マルチング替わりにしてはどうか、と思い付きました。しかし、聞くと、その草は、除草剤で枯らした物なのだそうです。除草剤には、公園や校庭にも安心、と書かれていたそうなのですが（多分、ラ○ンド○ップのようです）、この草を使用するのは危険ですか？キュウリとナスの子だけに特別に、ビニルのマルチングシートを使うわけにはいきませんので、良い案を求めています。 前年は、中庭の様な所で、雨や泥にまみれながらの栽培でしたが、今年はアスファルト上に鉢を並べ、栽培します。 また、もしうどんこ病が発生してしまった時の対処法なども 添えてくださると助かります。 どうか、お力をお貸しください。よろしくお願いいたしますm(__)m
会社の駐車場に沢山、生えています！根っこから抜いて、家でも増やしたいので、とりあえず、土を掘って埋めてます。増えるでしょうか？ また、この種類の名前を知りたいのと、ハーブティーとして食べれるでしょうか？ 防虫にも適しているでしょうか？ 宜しくお願い致します<(_ _)>
ゴーヤの葉が萎れています。 上の部分やツタは元気な方ですが買い換えたほうが良いでしょうか？ マリーゴールドは元気なのにゴーヤだけ..... 一緒に植えたのがいけなかったのでしょうか？ 考えられる原因は..... ・畑の土と100均で買った土を混ぜた ・100均の栄養剤(緑色の奴)を挿した ・買ったばかりの時に水をあげすぎた (今は一日1回にしてます) ・霧吹きのやりすぎ
最近ブルーベリーの枝が茶褐色になって枯れてきました。 何が原因かわかりません。 知っている方、原因、対策、予防を教えて下さい。 現状のブルーベリーはどうしたら良いかも教えて下さい。
ジューンベリーの葉がつきません。　4月に購入した物を地植えしました。 水やりは十分しています。バーク堆肥も少し入れていいます。 高さは1.3Mくらいです。　日当たりはかなり良い場所です。 枝を折ってみると一部は木化してすぐ折れました。芽はところどころに ついています。 今後どうすればいいでしょうか？
室内にモンステラ(大型サイズ)、ベランダにアロエ(大型サイズ)その他、があります。 以前から、長期外泊が多い為、水やりには神経を使ってきましたが、一身上の都合によりこれからもいままで以上に、家を空けるようになるかもしれなく、このまま置いておくのが難しくなりました。 処分では無く、引きとってくれる所(植木屋、貸植木店)などあたってみましたが、いくら探しても見つからず困っています。 みなさんどうしているんでしょうか？ 引き取ってくれる所ならば、後は売っても、譲っても、レンタルしても構いません。但し、素人なので形の修整は必要かも知れませんが、 どこか、引き取ってくれる所をご存知の方いらしたら、教えてください 出来たら、埼玉県か東京都が良いのですが 宜しくお願いします。
一ヶ月ほど前に植えたのですが葉っぱが枯れています、ダメでしょうか？？？
トマトはもちろん最初から横向きに栽培するのではなくて、ある程度の高さに達してからのことです。 検索してみたのですが、なかなか適した画像がヒットしないので、いくつか紹介してくださるとうれしいです。よろしくお願いします。
イヌツゲが我が家にありまして、丸く剪定しています。 ホンツゲはあまり丸く剪定しているところを見ないし、大きな株はみませんが、この2種は別の仲間なのでホンツゲは株が大きくならなくて丸く剪定は出来ないのでしょうか？
こんにちは。 庭木の伐採をお願いされました。枝が伸び放題で切って欲しいとのことです。 お話の中で、木を剪定し良い枝を残してほしいと言われたのですが、 剪定の知識が無いため、どれをのことしたらいいかとか、どこで切ったらいいのかとか よくわかりません。 どのように切断したらいいのでしょうか？
山芋栽培といっても、芋目当てではありません。 グリーンカーテンが主目的、おまけでムカゴがついてくればいいなあ～、という邪道山芋栽培です。 ツルの数を増やして、ネット上に横に広げて、葉っぱで一杯にしたいです。 ベランダでプランター使用です。 現在、去年放置したプランターから5本くらい発芽して、ツルが30ｃｍから１ｍくらいに伸びています。 （去年は親指大の長イモ（？）を数個収穫しましたが、今年はもう「イモ」は目指しません。葉っぱ一筋でいきます。） 伸びきたツルをそのまま放置していますが、ゴーヤのように、何度か摘芯をしてツルの数を増やした方がよいのでしょうか？ それとも、放置しておけば、ツルの途中から脇芽が伸びてくるでしょうか？ 山芋栽培を検索しても、当然のこと、芋目当ての栽培が多く、「多葉多ツル栽培」の方法は書いてありません。 よろしくお願いします。
つぶすと赤い汁（血のような）が出ます。 どこから来て、どうやったら駆除できますか？ 洗濯物に付いたり、気が付くと身体に付いていたりして、気になります。 よろしくお願いします。
今赤い葉を付けているもみじですが、さっき気が付いたら、下から２ｍくらいの所の気に虫食いの様な跡がありました。 手でむしるとカサカサと取れる感じで、穴ぼこになっています。 ぱっと見が、シロアリに食われた木の様です。 前にカミキリムシには気を付けろって言われましたが、カミキリムシに食われているのでしょうか？ どうしたら駆除できますか？
赤くて真ん丸な1ミリくらいの虫が多数花壇にいます。今から花を植えようかなと思うのですが、このまま植えていいのでしょうか、おしえてください。
この花はなんと言う花でしょうか？ 山形県のさほど高くない山で撮りました。
写真の草は家の庭に生えていて、抜くときに安易に持つと、中につぼみの様な物があって指に刺さります。一体何なのでしょうか。教えてください！
今年1月、主人と車で家の駐車場に車を停めてたら、無断駐車していた車とぶつかり、こちらの車は廃車、相手の車は傷が少しついた位で事故ってしまいました。 うちの駐車スペースは2台しか置けず、一方は契約者無しで、うちだけ契約中でした。 車同士が当たった後車に物陰があり、ちょっと覗いてみたらセックスする途中のカップルでした。 車から降りた後ヘラヘラしてました。 勝手に車停めて何してたんですか？と聞くと、座ってました。とか言ってまたヘラヘラしてました！イライラ 警察を呼び人身事故扱いになり、相手はピンピンしていて、いや〜いきなり車が当たってきて〜とか言って警察の方と笑いながら話してました。 元々うつ病で休職中で、この事を機に悩んでしまい、病気が酷くなりました。 毎日家にいると事故の事を思い出し悲しくなったので引っ越しました。 保険会社からあちらの治療費8万位と慰謝料18万位が請求きました。 まず、あちらが不法侵入してきてるにも関わらず、謝ってもくれませんでした。(そもそもうちしか契約してないので、車がある事があり得ない事でしたので) 謝ってくれれば、こちらも不注意だったと落ち込む気持ちも少なかった気もします。 どうにか、相手に痛手を負わせることは出来ないでしょうか？ 悔しくて仕方ありません(Ｔ＿Ｔ)
一昔前の小型コンバイン（三菱 VM7) の刈刃を探していますが，見つかりません。 どこかで見つけた方お教えください。
母にラベンダーの鉢植えを送りました。早速庭に植えてくれ喜んでくれてます。 私は花の育て方に詳しくないので詳しい方、毎年楽しめるよう注意する事あれば色々教えて下さい。 庭に植え替えしてます。 日当たりはいいですし、風通しもよく環境はいいとは思いますが、時期がきたらやらなくてはいけない事が詳しくわかりません。 詳しい方、宜しくお願いします。
どうやったらてにはいりますか
露地植えできゅうりを植えているのですが、 土が悪いせいなのか、一番下方の節の間のところで花が咲いてしまっています これは摘みとってしまったほうがいいのでしょうか？ 子蔓は６節目までは摘みとる、という風によく書かれているのですが、 花も詰んでしまっていいのでしょうか？ それともよく言われるように、なりぐせをつけるのに 下の方の花でも実がなってから取ったほうがいいのでしょうか？
山ウドの株が大きく成った（直径２ｃｍ株Ｘ１０本）ので、昨日株分けをしました。 大きな株をノコギリで切り分けましたが、その時、太い根が数本ばらけて出てきました。 芽が出るかも知れない、と思い、とりあえず畑に埋めましたが、この根からどうしたら新株が出来るか？？ ご存知の方がおられましたら、是非教えてください。 たとえば、切り分ける長さや縦に植えるのか、横に植えるのか？？ など、まったく素人なので、出来るだけ詳しくお願いいたします。
【うるい】が食べごろの大きさに成りました。 芽をつんで、食べてしまったら、その後にまた新芽が出るのでしょうか？？ 写真の通りの株です。 摘み取った後で、目が出てこなかったらと心配で摘み取れません。 何方かご存知の方、教えてください。 また、摘み取る場合、なにか注意店などございますか？・ 宜しくお願いします。
お読みいただきありがとうございます。 　同じマンションにいた方が引越しされる際に頂いたものです。くださった方も「なんていう名前だったかしら？」と忘れていたのですが、「ウツギ」と書かれた札が刺さっていたので「ああ、そうなんだ」ということになりました。 　しかし、「ウツギ」でネット検索で出てくる画像の葉っぱと見比べるとどうも違うように思います。これはウツギなのでしょうか？もしそうでないなら正しい名前は何というのでしょうか？ 　昨年頂いて、夏頃だったか、秋口だったか、一度やや大きめ（小さなバラくらい）の白いふんわりした感じの花をつけました。冬の間葉は落ちてしまっていて、枯らしてしまったかと思っていたら春になったら葉が出始めました。添付した画像は本日現在（５月６日＠静岡県）のものです。 　葉がつかない枝もありますが、選定してしまっていいのでしょうか？これも併せて教えていただけるとありがたいです。どうぞよろしくお願いします。
ベランダで桜を鉢植えで育て始めて3年目。鉢のサイズは直径35㎝、樹高は90㎝くらいです。 水やりは1週間に1回。鉢底から流れ出るほどタップリと。ベランダの日当たりは午後からは良好です。 今年になってもまだ新芽(葉)も出さず心配しています。思い当たることと言えば、昨年、秋(10月頃)にシャクトリ虫に葉を全部食べられてしまったこと。とりあえず幹も枝も生きているようですが、この状態から回復させるにはどうしたらいいでしょうか？
5鉢ほど一才藤があります、今年１鉢だけ花が咲いたのですが ４鉢は全く咲きませんでした、今は花の咲いたのは花がをつんで ２節ほどで切りました 咲かなかった４鉢は葉が生い茂っています，この生い茂った葉の剪定はどうしたらいいですか葉の根元によく日が当たるようにと聞いたことがありところ構わずはを選定したのが花の咲かなかった原因なのでは...と　質問しています 葉の先のほうだけ切るとか，葉を半分くらいに間引くとか色々あるようですが 確実に花芽ができる管理を教えてください
自宅庭に咲いている紫色の花の名前を教えてください。 ５月から秋にかけて咲いています。 いくつもの蕾が固まっており、入れ代わり立ち代わり咲いています。 夜になると花弁はしぼみます。 葉はやや肉厚です。 特に種を植えたりとかはなく、自生してきました。 あちこちを掃除した際、側溝の泥とか刈った草に紛れて運ばれてきた可能性はあります。 繁殖力、生命力はとても強い部類に入ります。
写真の植物の名前をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示願います。 高さは２～３メートルくらいで、撮影したのは今日（５月初旬）です。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 今日、友達に花を貰ったのですが、名前が分かりません。 鉢や値札に名前は書いていないし､友達も分からないとの事で、詳しい育て方が分からず困っています。 花に詳しい方、よろしくお願いします。
一目惚れしてサボテンを買ってみたのですが名前が分かりません。 わかる方いらっしゃいますか？
去年位から花が開きません 一割は開きますがあとは花がつぼみ状態でそのままの状態で散ってしまいます 今まではきれいに開花していたのですが何か問題があるのでしょうか
昨年の11月頃、ネット通販で西洋ススキを２株買って庭に植えました。その後、冬になって枯れました。今、庭は雑草がいっぱい生えてるのですが、西洋ススキは枯れたままで、新芽が出てきません。もともと熱帯系の植物なので、根っこから枯れてしまったのでしょうか？ちなみに家は栃木県です。
花壇にセイヨウヒイラギ(イレックスサニーフォスター)を4月21日に業者に植え付けてもらいました。５月2日に落葉増えてきたなーと思ったら５月3日の風の強い日にガッツリと葉がなくなっていました。落ち葉を見てみたら、黒っぽいものや、まだ緑(黄緑)のものまで様々です。水やりは業者の指示とおり1日〜2日に１回、土の表面が乾いていたらたっぷりとあげるようにしていました。東側花壇で、２箇所植え付けて、１箇所だけ枯れてしまいました。 同じ条件で植えているので原因がよくわかりません。病気でしょうか(>_<)？復活することはありませんでしょうか(>_<)？ どなたか知恵をお貸しください。
横長と丸いプランタにミニトマトを植えました。 どちらも深型の割合に大きなもので25Lくらい土が入っています まだわからないのですが、少し大きくなることも見越すと どのように支柱を立てるのがよいでしょうか？ 苗の方は脇芽を一本残し、取り敢えずは2本仕立手くらいにしてみようと思っています どちらも支柱を立てる専用の道具はついていたのですが、 一本はたてられますが、それだけで足りるものかどうか・・・ 横長の方は2個ついてきましたので、2本仕立用に横の方にもう一本立てています いろいろ考えたのですがどうもピンときません
この花の名前が知りたいです。 もらったのですが、名前が分からないので手入れの仕方や育て方が分かりません。 よろしくお願いします。
こんにちは 高いところの枝を切りたいので、お知恵をかしていただけると嬉しいです。 木にはしごを立てかけて、それを安定させて、高枝切りバサミも使って切りたいのですが、 それは危険みたいですが、安全にやる方法はありませんか。 あとそれ以外の方法は思いつかないのですが、何か有りますか？ よろしくお願いします
植木の水やりが大変なので、自動給水器を使おうと考え「水やり当番」という製品を購入しました。 http://www.maruhachi08.co.jp/garden/g01-02.html ちなみに、MとLを使用しています。 使い始めて2週間ほどですが、説明書の通りに行っても給水されていない鉢があるようなのです。 なぜ、給水されていないのか？ 色々調べ、考え、試行していますがうまくいかないので、どうしたら解決されるのかを知りたくて質問しました。 「毛細管現象により給水されます」と書いてあるのですが、本当でしょうか？ 毛細管現象ではなく、サイフォンの原理により水が移動するように思うのですが実際どうなのでしょう？ 以下、生じている現象と考察を書きますので詳しい方、コメント頂ければと思います。 ①使い方通りにセットしても数時間たつと植木鉢にセットしている器具の方側に水が溜まっていない。空っぽになってしまっている。 　→　給水されていないのでは？　なぜ？ 　　　水のタンクよりも植木鉢が高い位置にあるため、水のタンクから給水されていないのか？ 　　　水のタンクをもう少し高い位置に置く必要がある？ ②植木鉢にセットする方側は時間が経つと空気が入ってしまっている。（水で満たされている状態ではない） 　→　給水されている？　いない？ 　　　素焼きの部分から土に水は染み出しているようなので給水はされているような気がします。 　　　また、何日経っても状態は変わっていないようです。 　　　空気が入ってしまっていても給水はされる？ 　　　※水のタンクは数鉢で一つ共有しているため、タンクの水の減り具合では分かりませんでした。 ③水のタンクを満タンにしておくと、減るペースが速くなるが… 水は22Lのタンクを使用しているので、そのままいけるかなと放置しておくとあるラインから水は 全く減らなくなるようです。 22Lのタンクの水を底の方まで使うことはできないのでしょうか？ ※水やり当番の管はタンクの底まで届いています。 　→　あるライン（多分植木鉢と同じ高さ程度）までしか水は減らない？ 　　　サイフォンの原理で給水しているから？ 　　　水のタンクを置く高さが重要？ 　　　ただ、水のタンクの高さを上げると、一気に大量に給水されてしまいます。 　　　タンクの高さはMAXで植木鉢の上面と同じ程度まで上げて試してみました。 色々書きましたが、うまく自動で給水させるにはどうしたら良いかお知恵を貸してください。
この植物の名前を教えて下さいm(__)m 母が知り合いの人からもらってきました。 母は、白い花が咲く！と言うのですが…花が全然咲きません(^^; 調べてみても似ている植物はあっても少し違うような気がして…。 わかる方いましたら教えて下さいm(__)m よろしくお願いします☆
鉢植えでブルーベリーを育てています。2種類をそれぞれ直径45センチくらいの大きさの鉢で育てていましたが、樹も大分と大きくなってきました。 毎年それなりの量の収穫があるのですが、片方の樹の実つきが少し悪くなってきたような気がします。 それで、植え替えをしようとおもっていたのですが、私の体調不良などで最適な時期（冬場）を 逸してしまいました。今は、どちらの樹も沢山花をつけている状態です。 出来たら、庭に地植えで植えつけたいと思うのですが、今の時期（5月）ではやはり遅すぎるでしょうか？
ベランダのプランターにきゅうりの苗を植えて、1週間ほど経ちました。 写真のような、きゅうりの赤ちゃんが2箇所ほどできてきました。 初めての、グリーンカーテンに挑戦しているのですが、ネットで色々調べていると、7節目までは脇芽も雌花もとってしまうとあります。逆に放置しても問題ないとの情報もあります。 ベランダのプランターということで、同じ条件の方がいらっしゃいましたら、参考にさせてください。 実際に、どの段階までとったほうが良いのか？ または、取らないほうが良いのか？ よろしくお願いします。
白い花の中央にたくさんいる小さな虫はなんですか？ 退治した方がいいでしょうか？
この木の名前は何でしょうか？宜しくお願いします。
2週間ほど前に、しだれ梅の鉢植えを買って来て庭に植えてのですが、初心者にてどうすればいいのか分かりません。・・・枯れていない所を見ると根付いた様に思うのですが、垂れ下がっている枝をどう処理すれば良いのか悩んでいます。地面に垂れ下がっていますので・・・・・
ドイツかフランスのバラらしいのですが…この写真から分かる方いますか？
この花の名前を教えて下さい。 この写真は先週植物園で撮りましたが、近所でもよく見かけます。 この花が好きなので名前が知りたいです。 よろしくお願いします。
唐辛子の粉をプランターに撒いたら植物辛くなる？虫の対策になる？ ベランダ菜園の土全部変えたり、市販の食品成分で出来てる虫と病気退治できる薬スプレーしたりしているのですがどうしても小さい虫が付いてしまってしまって黒いハダニのようなもの なので唐辛子の粉いっぱい土に撒いたらいなくなるかな～と思って
昨秋にまいたほうれん草や小松菜の成長がとても悪かったので　今日土壌酸度計を買って測ったところＰＨ5.2でした。ほうれん草のたねを巻く前に　苦土石灰をかなり施したつもりだったのですが全然効いてなかったことになります。中和させるいい方法は無いでしょうか。2坪ほどの広さです。 よろしくお願いします。
19歳。160センチ50キロです。 私は最近までダイエットをしていました。 内容は今まで不規則だった食生活を直し 規則正しく食べ駅まで歩きに変えたり動くようにもしてました。 甘いもの大好き揚げ物大好き 周りの女の子より明らか食べる量は多いです。 50キロよりもっと体重あってもいいくらい食べてます。 だからダイエットをして食生活は かなり変わったのですが ずっと50～51キロあたりをさまよってました。 そして食べてることに我慢するのが 苦になりダイエットをやめ またたくさん食べ始めたのですが まったく太りません。 いままで抑えていた分吸収が早くなって 太りやすくなるかなって思ってたけど ドカ食いしても太りません。 むしろ少し痩せた気がします。 やはり気にせず食べることが一番いいのでしょうか？笑
トマトの苗を植えました まだ２週間 ほどで30㎝に満たないのに花が咲きま した 蕾もついてます これって成長 を妨げるから摘み取った方がいいのでしょうか?
３０年くらい前に庭にモクレンを植えたのですが、２～３年まえくらいから花が咲かなくなって、葉がついてきてしまいます。 幹も多少白くなってきているみたいです。 病気なのでしょうか？
庭の立水栓に、下記のような万能ホーム水栓が付いています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%AF%E3%83 … これに、下記のような蛇口コネクターを付けたら、ホースを動かすたびに、水栓の先が動いて、変な方向を向いてしまうことが有り、そのたびに方向を直しています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%83 … 水栓を固定式に変えればいいと思いますが、大変そうなので、躊躇しています。 そこで、水栓の先が動かないように固定するような事ができないか考えていますが、アイデアが浮かびません。いい方法などありましたら、ご教授頂けないでしょうか？
こんばんは。どうしたらよいのかわからないのでアドバイスをよろしくお願いします。 先日息子の高校敷地内で私がエンジンを止め息子を待っていたら後ろからバックでガツンとさらにもう一度ガツンときてそのままアクセルを踏んで押してくるという事故がありました。 中学の頃からの知り合いのお母さんだったのですが車をみるとランプが割れて凹んでキズが入ってました。相手にここだけは治してくれたらいいからと言ったら明日朝病院に行ってレントゲンを撮ってきて下さい。遅刻した分の時給もはらいますのでといわれました。次の日の朝人身事故にして治療費も保険でしたいので現場検証をお願いしますと言われてとりあえず病院に行ってから現場検証にむかいましょうとなりました。現場までは一時間くらいかかります。 病院の診断は脛椎捻挫と背部打撲傷１週間の安静を要するとの診断でした。(確かに朝起きたら首から背中までバキバキに痛くて) 現場に行き本人に人身事故にすると点数も引かれるし本当にいいのかと何度も確認したらいいです。との返事。旦那さんは？と聞いたらいいと言ったと返事。その後終わり帰宅後連絡があり旦那さんがお詫びしたいと言ってるので伺いますと言われ断ったんですが来るというので待ってました。 玄関に入ってくるなり痛かですか？どこがどけんあるとですか？すごい剣幕で言われ大体人身にする程の事やなかでしょ。10万やるからそれで終わらせましょうやと…警察も紺くらいで人身事故はないと言いよるですよ！と言い方がかなりすごくうちは旦那もいないのですごく威圧的な態度に怖くなってわかりましたと言ってしまったんですが。 周りからもおかしいと言われて人身事故で保険で治してもらった方がいいと言ってるんですがどうしたらよいでしょうか？ 今後同じ部活で会うし息子同士は寮で同じ部屋なんですごく困ってます。 いいアドバイスがありましたらお願いします。 長文失礼しました。
多肉植物を挿し芽したあとは水やりはどの様にすればよろしいでしょうか？
マンションの5階のベランダで作れる夏野菜を教えて下さい
しばらく放置されていた植木鉢を頂いたのですが、持ち主も代替わりされており分からないということでした。添付の写真だけでは分からないでしょうか。宜しくお願いします。
白いバラの花が咲いています。この花をピンクにしたり、赤にしたり、出来ませんか？
立木性のローズマリーを購入し、ベランダで鉢植えしています。 水切れなのか、根腐れなのか、判断に困っています。 色に変化はなく、綺麗なグリーンです。 先がヘニャヘニャに曲がって、揺するとプランプランなります。 水をやれば立ち上がるので、水切れのような気もするのですが、 水をやっても二日後にはまた曲がる・・の繰り返しで過湿が気になります。 この春に購入して一回り大きめの鉢に植えつけたので 今の段階で根詰まりはないと思います。 どなたかアドバイスを頂けたら助かります！
学校の宿題で、昔について聞かなくてはならなくなりまた。しかし、周りにそのような人はいないのでここで質問させてもらいます。1970年以前の生活について教えてください。内容としては、年齢、地域、子供の時の衣（洗濯方法など）、食（食べ物）、住（家電など）、遊び方などです。お願いします。
添付した花びら？が たまたま道に落ちていて、 とても良い香りでした。 花の名前を知りたいので、 ご存知の方がいらしたら 教えて下さい。 また、 この花の香りがする ボディーミストや 香水などがあれば そちらも教えてください。
アジサイとバラを鉢植えのまま買って来て栄養土と共にそのまま植えて二週間ほど経ちますが、水やりしてもご臨終寸前です。根はバラさないとだめですか？？？梅も植えました、こちらはなんとか・・・
ざる菊の新芽が１つの株からたくさん出ています。 掘り起こして1本づつに分けてまた植え替えるのが常套手段の様ですが、面倒なので、元気な1本を残して、他は切り取ってしまっても問題ないでしょうか？ あるいは、やはり毎年掘り起こして植え替えないと駄目なんでしょうか？ よろしくお願いします。
きれいな白い花（総苞片）が咲くハナミズキなのですが一昨年ぐらいからは赤茶の斑点が花びらにできるようになり今年は花びらが　ちじれたように小さく、沢山花はさいているのですが咲いているようには見えません。去年大きくなりすぎたのでネットで検索しながら自己流で剪定しました。何か病気にかかっているのでしょうか？対策を教えてください。園芸に関する知識は全くありません。よろしくお願いいたします。
どうぞご回答お願いします。 現在育てているクレマチス＜千の風＞ですが、バッタ？コオロギ？カマドウマ？のような虫に食害されているようです。まだ、それ程大きな被害ではないのですが、余り拡大しても困ります。一番多い被害はクレマチス＜千の風＞ですが、マジックフォンティーンやアンドロメダ、白雪姫などはあまり被害はありません。対策、虫の名前など教えて頂ければ助かります。
家庭菜園が大好きで、玉ねぎやじゃがいもなど色々なものを育てています。ところが最近何やら誰かが土を掘り返したみたいな跡が沢山出てきました。これってもぐらでしょうか？！もぐらってどこにでもいるんですか？まずそれにびっくりですし、せっかくの野菜を台無しにされてはたまりません。駆除って自分でやれるものなんでしょうか？
ホームセンターで購入した植物なのですが、名前が分からず困っています。 育て方を調べたいので、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
家庭菜園で利用するためにホームセンターで牛糞堆肥を購入してきました。 もちろん醗酵と書かれているものです 袋を開けると、土状のサラサラしたものを想像していたのですが、 割合大きめ、小さい石くらいの木くずのようなものがあるタイプでした さらっとした感じはありますが、 少し牛や馬小屋の近くに行った時の匂いもします よく牛糞堆肥は無臭だと見かけるのですが・・・ これはこれでこういうものであり、別に気にせず撒いても大丈夫でしょうか？
知り合いの造園屋さんに、オウゴンフウチソウを頼んだのですが 連絡があり、取りに行くと 葉が緑、緑していて 思っていた黄色でなく、これ オウゴンフウチソウ？なの？ と聞くとそうらしいよ、との返答 知り合いの造園屋さんはポット系はわからないみたいなので 誰か教えてください。 お願いします
こんばんは。初めまして。 今日、とある花屋さんで多肉植物を購入しました。帰ってきてみたら黒いアブラムシのようなものが花にたくさん付いていて。。。ビックリしました。量が多すぎて洗い流すのは難しそうです。花にしか付いていないのが幸いですが、花を切ってしまうのも辛いものがあって。。。 やっぱり消毒ですか？？？？？ ご存知の方、また、同じ経験のある方、よろしくお願いします。ちなみに、月美人のピンクの花に30匹は付いていそうです。。。
勝手に咲いてましたがかわいいです
クヌギの年輪が見えるようにカットしたものを壁に掛けて飾りたいです。 年輪の大きさは25センチオーバーで、壁に掛ける重さが耐えられるくらいの厚さにしたいです。 いろいろ探しているんですが、薪だと割れているので駄目だし、アクセサリー感覚で扱っていてる店が見付からないので困っています。 どこかそういうところはありませんか？ ちなみにニスが塗ってあるのは駄目です。
春から高校生になりました。 まだ、高校生活に慣れてないだけなのかもしれませんが、家庭学習が上手く進まず困っています。また、これから部活も始まりいっそう忙しくなると思うのです。 考えすぎかもしれませんが、これから先、きちんとやっていけるのかな、今からこんなでは大学や大人になってやっていけないのではないかと不安です。 時間のうまい使い方や高校、大学、社会人になってからのことなど教えていただけませんか？
５年程放置されていたインドゴムノキを昨年12月頃から育て直しています。 180ｃｍ程度のインドゴムで、世話を開始した当初は上部３分の1にも満たない量しか葉が残っておらず、根が土の上に盛り上がっていました。（底から根が出ているかは鉢が重くて確認できません） 今も状態としては同じですが、手入れを続けているうちに新芽が沢山芽吹いて新しい枝が伸びてきています。まだ小さいですが、現在は上部50センチほどのところまで新芽が確認できます。 そこで、鉢の入れ替えと取り木の両方を行いたいのですが、この場合、どちらを先にするのが正解でしょうか？ また、上部50センチのすぐ下から取り木したいのですが、もう少し短くしたほうが成功しやすいでしょうか。 アドバイスをお願いします。
先日ダイソーでサボテンを購入したのですが、属名しか書いておらず、細かい名前がわかりません。 教えてください。 属名はミニサボテンとかいてありました。
先日ダイソーにてサボテンを購入しましたが、付属していたカード？には属名しか書いてありませんでした。 細かい名前を教えてください。 属名はマミラリアと書いてありました。
毎年のように、解らない新芽が出てきます。 今までに勝手に出てきた新芽の内「タラの木、こしあぶら、青シソ、山椒、木いちご、うど」などが有りますが、この新芽が解りません？ 保存するか？抜き取るか？迷ってます。 教えてください。
正体不明なブルーベリーがあります。 何系でしょうか？ 右に少し見切れているのは、ラビットアイ系ですが、明らかに、正体不明の方が丸々とした花ですし、 色も大きく違います。
今年から本格的にバラを育てるものです。もちろん定期的に消毒はするつもりですが、よく写真などでコガネムシ類に蕾や花がやられているのを見ますが、花に薬剤はやはりタブーですか？蕾にも無理ですか？このような場合どう防げばよいでしょうか？詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
まだ働いて1ヶ月も経ってないですがやめたいです。 人間関係は悪くないのですが自分には合わないとわかりました。 やはり自分に合う仕事、好きな仕事をした方が長続きするのでしょうか？
昨年の11月頃，チューリップの球根を購入して，鉢植えにしました。 春になって葉が出てきましたので花が咲くか期待していたのですが，茎が育って長くなることはなく，2枚の葉に埋もれる形で花が開きかけたのですが，完全に開く前にしぼんでしまいました。 原因を調べようと考えて，球根を掘り起こしたところ，根は写真のとおりでした。 根がほとんど出ることなく，葉や茎や花が出てきたのですが，十分に成長できなかったようです。 原因は，球根自体が悪かったのでしょうか。それとも，鉢植えの土が悪かったのでしょうか。または，成長の途中で水涸れなどのダメージがあったから十分に成長できなかったのでしょうか。 何か参考になる点がありましたら教えてください。
約1週間前に質問した者です。 1週間たってもバラの葉が出てきませんでしたので，思い切って苗を掘りあげてみました。 それが写真です。 予想通り，根はほとんど成長していません。また，根は全体的に黒く，根の白い部分は見当たりませんでした。 やはり枯れてしまっているのでしょうか。 前回，質問した際にも説明しましたように，今年の2月頃，通信販売で購入したもので，同時に購入した大苗は丈夫に育っています。 原因として考えられるのは，古い土を利用したことですが，本日，鉢の土を掘り返したところ，虫の幼虫などは見当たりませんでしたし，また，大量に腐葉土を混ぜ込んでいたこともあり，土が粘土のようになって水はけが悪くなっていたようなこともなく，また，カビている様子もありませんでした。 何か参考になることがあれば，アドバイス願います。
庭の雑木が、高さ5ｍくらいになりました、自分で刈ろうと思うのですがどうしたらいいでしょうか。 いつもは脚立に登り、刈り込みバサミ（一般用、太い枝用）で切りますが、今回はかなりの量になってしまいました。（電動ノコも有り） ナタ（未購入）で刈る場合はどうでしょうか・
家の中にいて困ってます。去年の春にもいたのですが、気がついたらいなくなっていたので安心していたら、今年も出始めました。 この虫は、人間に刺したりするのでしょうか⁈どなたか知りませんか⁈
野菜を育てようかと考えています。やったことはありません。 ホームセンターで苺や山椒の苗がポットで売られていましたが、やはりプランターに土を入れて植え替えないといけないんでしょうか。 ベランダしかスペースがないのでできたら省スペースでやりたいです。 いろんな種類の野菜や果物を作りたいのですが、どの本も植え替えのことしか書いてないのでやっぱり黒い売られているポットの状態のままだと育てられないのでしょうか。 アドバイスや初心者におすすめの本など教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
12Lで170円（税抜き）と非常に安いのですが、 高い培養土（同じ内容量で800円ほど）とどう違うのでしょうか？ 家庭菜園で素人が使う分には安物の培養土でも十分でしょうか？ 栽培予定はミニトマトと唐辛子で、元肥などを追加してから使用する予定です。
庭に雑草が茂り、何回か除草剤をまきました。 1回除草剤を巻くとその土では家庭菜園等の野菜を育てるのは 出来ないと聞いたのですが本当でしょうか？
現状は昔ながらの庭師さんによる剪定がされた庭です。 （写真が現状の様子です） それを雑木風の庭に変えたいと思っています。 できるなら、今植わっている庭木を伐採して一度リセット後、新たに雑木風の木を植栽したいところですが、女一人の作業なので、伐採作業、ゴミの処理など考えると荷が重い感じです。（業者に頼む予定もありません） そこで、今の庭木を切り倒さず、枝葉を雑木風に伸ばしていくことが出来ないのかな、と考えました。 もちろん雑木風にならないものは切り倒しますが、それは最小限にしたいので、 現状の木を剪定により（枝葉を密にならないよう漉いた剪定？）雑木風に育てていくことが可能なのか？わかりません。 つまり「枝葉をまあるく（あるいは四角く）密に日本庭園風？」に剪定されている木を、これから剪定で雑木風に変えることができるのでしょうか？ 出来るのなら、まず、今、 ①手始めにどうしたらよいのか、 ②枝が伸びてきたらどうしたらよいのか、 ご教授頂きたくお願いいたします。
玄関周りに平戸つつじとさつきを植えています。お花は素敵なのですが、終わった花と落ち葉で、春・秋の処理が大変です。風で枯葉がとびまくり・・・掃除できない日はご近所迷惑で。 そこで落ち葉に困らない植物を検討していて、レッドロビンがいいのではないかと考えておりますが、落ち葉の心配など、詳しい方にアドバイスをいただきたいです。他にお勧めの植物があればそれも教えて下さい！
２日前に山道を歩いていたら発見しました。 葉っぱがついていません。 なんという名前の木でしょうか？ よろしくお願い致します。
木、花の幹は根と一線上になる傾向ありますか？斜めの土地なら斜めに・・・
庭に母が植えていた木なのですが、名前がわかりません。 お解かりの方、教えて頂けませんか。 宜しくお願い致します。
６０坪ほどの庭の雑草に悩まされています。人畜に無害で、庭木にも影響のない除草剤や、その他よい除草方法はありませんか。
私の家の庭は、狭いだけでなく、配管の関係で大きな木を植えることに不安があります。 夫が源平枝垂れ梅を見てとても気に入っているようなので庭に植えたいのですが、大きくなりすぎることが問題です。苦肉の策として、荒技を思いつきました。 大きな植木鉢ごと埋めてしまえば、見た目は地植え、大きくならないように剪定することも出来ると思うのですが、そのような育て方でも構わないものでしょうか。 全くの初心者ですが、よろしくお願いいたします。
この花の名前はなんでしょうか？
バラ、南天、ボタン、梅、・・・アジサイは鉢でどうかと・・・・
工場、脇で園芸か植物を植えたいのです・・・・5ｃｍ程のコンクリートに覆われている処を掘り起こして木を植えようと思うのですが80ｃｍ×10ｍ程は一寸しんどいので、植木の部分だけ2ｍ間隔ほどで 50ｃｍ四方ほどの穴を開け植木鉢の要領で木を植えようと思うのですがご意見お聞かせください。もちろん、周りはコンクリートになります。
土地のみ住宅なしの宅地に植えたいのですがなにぶん２０数年放置されている宅地なので分譲時のままです（雑草は生えます）。見るからに石が多くスコップでは数センチも掘れないような乾燥土？みたいな状況です。 このような土地ですが、つるはしでも使い掘ろうかと思うのですが、掘った後ふるいにかけて使えそうな土を堆肥とまぜて使うとしても石やガラの分だけ明らかに土が減ると思うのです。 堆肥で補おうと入れすぎてもやはり土・砂？を入れないとゆるゆるになるのかしっかり固定されないのですよね？ このような場合はどういったものを土代わりに使用すればよいのでしょうか？ 山砂？川砂？それとも腐葉土（これもゆるゆるになりますか？）？ もしくは同宅地の植えない部分の土をふるいにかけて持ってきた方がいいのでしょうか？
10日くらい前に小ネギを買って来て白い所を少し残して根っこを植えました水やりは時々しています。少しずつですが緑色のぶぶんが伸びてきています二股に伸びてきているのもあります。 これは小ネギが育てきている証拠で成功したと言ってもいいですか？ これから何をしたらよいですか？
ムスカリの花が ほとんど咲きません 草ばかりがたくさんあって 花はわずかです。 どのようにすると 花が咲くのでしょうか？
ツルニチニチソウは虫も来なくて育てやすいと聞いて、先月からプランターに植えています。どんどん伸びてきたので、次は挿し木を試してみようと思い、こちらで学習した10cmくらい切り、下葉をとり、普通の培養土に挿して１週間乾かさないように、風が直接当たらない明るい日陰で管理していたのですが、今日よーく見たら虫が大量についてました。 これは、失敗ですか??土が湿り過ぎだったのか、風が当たらなすぎたのか…何の虫かも分からないのですが、簡単なツルニチニチソウの挿し木…虫がつかない、成功する方法をもう一度詳しく教えてください(>_<)
バラ用のアーチを庭に設置しました。 しかし、全くの初心者である事、旅行や帰省など不在の事もあるので十分な手間をかけられないことから、バラを育てることに自信がありません。 バラに似たような雰囲気の花で、アーチ状に育てられるおすすめはありますか。 地植えも可能ではありますが、出来れば大きな素焼きの鉢を使いたいと思います。 過去の質問で、野ばらは簡単・・・というのを見かけましたが、野ばらの苗を探し出すことが出来ません。あれば、野ばらが丁度良いのでしょうか。 陽当たりは完全に良いわけではありませんが、朝と午後で半日分位は当たります。
お世話になります。 画像の植物ＡとＢは、神奈川県横浜市で４月から夏頃まで見られる植物で、どちらも花は、たんぽぽに似ていて、種子は、わたぼうし、にもなりますが、枝が分岐していたりする大型の草で、同じエリアに並んで生えているころが多いです。 手持ちの野草図鑑で調べてみたのですが、書籍が悪いのか、私の見方が悪いのか・・・名前が判然としません。 どちらもギザギザの葉の葉脈がムラサキがかっており、オニノゲシのような印象ですが、Ａは花のすぐ下まで葉があり、Ｂは咲いている花よりも長く茎が伸びています。 ブタナ、コウゾリナの繊細な印象はなく、オニタビラコのように花に褐色の雌しべなどは見えません。 画像が見づらくて恐縮ですが、お分かりの方がいらっしゃいましたら、アドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
ドラセナリキという観葉植物の葉が枯れてしまいました。 木自体は固くまだ生きていると思うのですが、もう葉っぱは青くならないでしょうか？ 教えてください。
ヒヤシンスの花が咲き終わりましたが 花の後に種ができているのでしょうか？ この種で栽培可能ですか？ 更に花が咲き終わった後は どう処理したらいいのでしょうか？
炭疽病は種子感染しますでしょうか？
椿の花が咲ききらないので，無理やり咲ききっていない花を開いて撮影してみました。これが掲載している写真です。 　たぶん雌しべだと思うのですが，咲きが黒くなって変色しています。 　これは，病気でしょうか，それとも虫による害なのでしょうか。 　虫による害であれば，スミチオンなどの農薬を散布すればいいのでしょうか。 　よろしくお願いします。
我が家の庭に植えている椿が開花の時期を迎えているのですが，写真のように咲ききる前に花が傷んでしまって咲ききりません。 　原因はなんなのでしょうか。花の縁や，蕾の咲きが黒くなって傷んでいます。病気か害虫のせいなのでしょうか。それとも，蕾が密集していて養分が行き渡らなくて，このように咲ききることができないのでしょうか。 　蕾が密集しているのが原因であれば，蕾の数を減らすために蕾を切り落としてやればいいのでしょうか。 　よろしくお願いします。
小学生の頃の話で恐縮ですが、昔隣の叔母の家にツツジの花がそれは沢山咲いていて、小学校で その花の蜜を吸って遊ぶことが流行ったのです。何も知らない自分はその叔母の家のつつじの花をみんな落としてしまいました。 別に悪いことをしたと思わず謝ったかどうか覚えていません。 その叔母から相当に恨まれたようです。ずっと独身だったのでなおさら酷いことをされたと 思ったでしょう。問題は、なぜそんなことをしたのか、です。わんぱくなのも程度が甚だしすぎました。持って生まれた性格なのでしょうか？ またこんな酷いことをしたという記憶のある方いましたら、ご返信お願い致します。 30代社会人です。
せっかく新しい葉っぱが出てきたと思いましたら、しおれてきて枯れてしまいました（画面右側の状態です）。左側の枝先の葉も同じようにしおれてきました。水不足でしおれているのかと思いまして、水をあげても元気になりません。虫がついているようにも見えません。このままですと、どんどん葉っぱが無くなってしまいそうでとても心配しています。バラは挿し木して３年めくらいのものです。原因と対策を教えて下さい。よろしくお願いします。
ハダニなどに、吸われていないとしたら、 この点々は、なんでしょうか？
FBタイムラインで問合せのあったものですが、私には分かりませんでした。 どなたかこの写真で分かる方いらっしゃいませんか？
よろしくお願い致します。 園芸初心者です。 家庭菜園で野菜を作る時の連作障害について教えてください。 自宅は中部地方です。 昨年初めて、自宅の庭で緑のカーテンを兼ねて、野菜を作りました。 4ヶ所の小さなスペースにゴーヤ・きゅうり・ミニトマトを作って、比較的うまくいつたので、また今年も挑戦したいと思います。 今年はスペースを1ヶ所増やしたのですが、何を作ろうか悩んでいます。 スペースが狭いのでそれぞれ2〜3株が限界で、出来れば去年の3種類に加えてなすとピーマンを作りたいのですが、なす科が多いので連作障害が心配です。 きゅうりとゴーヤは緑のカーテンの意味合いもあるので、場所を入れ替えるくらいしかできません。 きゅうりとミニトマトは去年家族の評判が良くて、今年も作りたいと思っています。 連作障害への対策として、接ぎ木苗を使う予定です。 以下について、教えて頂けないでしょうか。 ・同じ科の野菜では連作障害の影響はどれ位あるものでしょうか？ ・育てる場所を交代させても、同じ科では意味がないでしょうか？ ・連作障害への対策で、あと出来ることはありますか？ ・天地返しの効果を教えてください。 ・なすとピーマンを別の野菜にするとしたら、お勧めを教えて頂けないでしょうか。 色々とすみません。 よろしくお願い致します。
2年前にプランターにスズランを植えました。去年の秋頃に、そのプランターから謎の葉っぱが生えてきて、今日とうとう花が咲きました！ 調べてみたら、恐らく花ニラという花のようです。ところが花ニラは種じゃなくて球根なんです！ 種なら飛んできたのかなーって感じで納得できるのですが、球根は植えないと生えてこないですよね？一体どうやって生えてきたんでしょう？
こんにちは。 お庭にスノーフレーク（一年前）とローズマリー（3年前）を植えました。 ローズマリーが増えてきた為、お肉を焼いた時など香り付けで使用したいと思ったのですが 隣に植えてしまったスノーフレークに毒性があるらしく、ローズマリーは食用として 使用しないほうがいいですよね？ また、スノーフレークは単独でプランターに植え替えるなどしたほうがいいのでしょうか。 宜しくお願いします。
狭い庭ながらも、バラを植えようと思い、バーゴラ(ローズアーチ)を注文しました。 http://item.rakuten.co.jp/chair-bon/gar000048/#ct 女性でも簡単に設置可能という、組み立て式のアイアン製なのですが、レビューを見ると 「しっかり留められないので、動かすたびにはずれています」 となっていました。 そんなに外れやすいのでしたら、台風などの強風が心配です。 また、外れないとしても、何か強風対策をした方が良いと思うのですが、バーゴラを設置されている方はどうなさってますか。
こんにちは。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8946419.html で質問していたのですが、 何故だか（期限？）質問が勝手に締め切られてしまい、 ご回答を頂けなくなってしまいました。 上記の質問を要約しますと、 3.5Mpaの水圧が出る電動噴霧器を整備して、 使えるようなところまでは出来た・・ということです。 そこで、ノズル（噴口）を付けて圧力をmaxにしたのが、 添付の画像です。 手に当てて、 少し痛いかな？痛くない？我慢出来る？ ちょっとピリッとするかなぁ・・ 程度の水圧です。 こんなものなのでしょうか？ 前のご回答社様にご教授頂き、 整備はそれなりに出来たと思うのですが、 まだ何か足りない点があるのでしょうか？ 古い機械なのでポンプのパワーが落ちているとか・・。 質問としては、 水圧はこの程度のものなのか、 他に水圧が上がらない要因が何かあるのか？ です。 どなたかご存じの方、ご教授下さい。 よろしくお願い致します。
この観葉植物の名前教えてください。 日に当てた方がいいのか、避けた方がいいのか。 水はやった方がいいのか、やらない方がいいのか。 不明で、そうこう言ってる間に、葉の先端から茶色くなって枯れてきています。 お願いします。
少々長分になりますが、ご意見頂けたら幸いです。 私は昨年12月に結婚式を挙げたのですか、奥さんがわの親の人間性に疑問を感じています。 元々、私自身良くは思っていなかったのですが、まず結納では、事前に相手の親に話したところ、何を持参するか、聞かれました。当日は結納金と朱塗りの樽酒を持参した上に母親がサプライズで真珠を贈呈しました。所が相手側からは何の言葉も無ければお茶すらでませんでした。その後食事会をしましたが、相手側父親は店員に対して対応も非常に悪く、会計はさっさと外に出て奥さんが払っていました。 結婚式も想像がつくと思いますが、自分達と結納金を合わせて行ったのですが、私の両親の前で『泣かせたらブッ殺すぞ』とか、式場にジャージで来たり、静かに飯を食いたいからと勝手にBGMのボリュームを下げさしたりと散々でした。終いには家の親戚が挨拶をしても、ほぼ無視だったらしいです。 それを、全く注意をしない母親にも腹が立ってます。奥さんは、あんな親だからで済まされましたが家の親はかなり怒っています。 正直、2度と会いたくないですが、そうもいかないと思います。 私より人生経験豊富な方々でしたら今後どうやって対応していかれますか。 正直、しょうもない質問とは思いましたが私なりに悩んでます。
家庭菜園です。植え付けの間隔は、15ｃｍくらいって良く聞いていますが、15cm径のポリポットかスリット鉢で大きく育ちますでしょうか。? 水栽培用のLEDキットなど見ていると、8cm間隔くらいの狭いものが多そうで、まぁ、水栽培ではありませんが、液肥や光量次第では、小さいポットでも結構大きく育てられるのではないかと思って、ポットサイズ模索中です。 ちなみに昨年はじめてホーリーバジル(苗のうちに食害されて１本しか育たなかったのですが)、7号鉢(腐葉土のみ)に植え替えてから、茎高50cm超えるくらいに大き育ち、種も沢山取れました。 もう少し沢山育てたいので、やや鉢大き過ぎかなぁって思って、思案中です。経験談など聞かせて頂けますと助かります。
3～4年前みょうがの苗をプランターに植えました最近水やりとか忘れてほったらかしです。土の中の根っこはまだ大丈夫だと思いますか？また水やりをすると、みょうがは育ちますか？ あと一つ質問なんですけど小ネギを買って来て白い所を少し残し根っこをプランターに昨日植えました水もやりました後何をすればいいですか。どのくらいで育ちますか？
現在寝る前、103、テトラミド、セラニン、ゾルビデム、クエチアピン、ルネスタを午後10時に、飲んで午前2時に起きてしまいます。そしてユーロジンをのみ4時におき、デパスをのみ5時におき、最後にベンザリンをのみ8時におきます。このままこの生活をすごすと頭がくるってしまうでしょうか。それとも、よいほうほうがありましたら、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
百目柿で毎年甘柿を大量に収穫するのですが、収穫した柿の実にヘタムシの跡が見られるので 冬の間、幹に布を巻いて蛹を集め3月末に回収して焼却していますが完全ではありません。 並行して3月頃に幹の疎皮を削ってみると蛹が見つかることがありますがこれらはヘタムシの蛹でしょうか? 大きさは1～2mmだ色は褐色です。 ヘタムシ退治には7～8月にスミチオン水和剤を散布することが推奨されていますが葉が生い茂っているので散布も大変です。確認したいのは葉の茂る前に幹をスミチオン等の薬液で消毒、殺菌することで 退治できると散布も容易と思われますが効果は期待できますでしょうか トニー
検索してもピンとくるものが無かったので、質問させてください。 このたび、自分たちで花壇を作ることになりました。庭の一部(60㎝×460㎝)の芝を剥がし、レンガで仕切って、土を入れようと簡単に考えていたのですが… とりあえず、芝を剥がして15㎝掘り下げたものの、まだ根がちらほらあります。また、こちらは目標の画像なのですが、このように花壇といってもただレンガで仕切る程度の花壇が作りたいのですが、 ①根が出なくなるまで更に掘り下げた方がいいですか？ ②レンガは特にモルタル等で固めず、並べるだけを考えているのですが、芝生は進入してきますか？(いい方法はありますか？) ③土がなかなか高いのですが、安くで済む方法はありませんか？ 長々となってしまいましたが、ご回答よろしくお願いします。
家の駐車場の拡張のため、10年ほどたったデコポンとミカン(宮川早生）の木を枝をかなり切り詰め、3月１3日に植木屋さんに移植してもらいました。高さは1.8mぐらいになりました。かなりの確率で枯れるとは言われましたが、今のところ問題なく、芽もほころびだして、来週には芽吹くと思います。 移植した後は、肥料はどうしたらよいでしょうか？しばらくあげないほうがいいのでしょうか？
可能な限り自然農法で野菜を育てようと思っておりますが、なかなか土がフカフカになりません。 鶏糞を使っているところはフカフカですが、野菜くずや草や木のみを与えている畑はこの時期コロコロの土の塊がいっぱいです。鶏糞が化学肥料であれば使う気はないのですが、実際、ホームセンターなどで販売されている鶏糞は化学肥料なのでしょうか・ そもそも化学肥料とは何でしょうか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
ベランダに置いてる水槽に変わった草が繁殖してるのですがなんなのか全くわかりません。 解る方がいたら教えて下さい。
宜しくお願いします。
新しめな葉がこの様になっていました。 病気ですか？ 白いのは、ダコニール跡です。
彼氏とは役２年と数ヶ月になります。 一年をすぎたあたりから半同棲となり、普段は優しい人です。しかしここ最近になり喧嘩がふえました、私はその場で結果を出したい性格ですしつこく彼氏に話をしようとやりすぎてしまうところがあります。すぐに別れようと言う彼氏の言葉にも腹が立ち問い詰めてしまいます。あたしにも原因はあるんです。最近になり彼氏は暴力をふるうようになりました どんどんエスカレートしていき２回目は首をしめられました ３回目になり今まで外傷はなかったのですが左手があざだらけです アイロンを持ってきて焼かれそうにもなりました 男の人の暴力はなおらないんでしょうか。私の言動1つ2つで関係を元に戻すことはできるんでしょうか こんなになっても別れたいとは思わずまだ好きな感情もあります 誰かアドバイスお願いします。
アジサイの花芽は何時頃付くのでしょうか？
花壇の中に樹木(イレックスサニーフォスター)を植える予定なのですが、地中(地下30cm)に配管が通っています。(花壇から1.5mの距離に水道メーターがあります)花壇は地面から30cm高く作り、土を入れてから植える予定なのですが、なにか悪影響はありそうでしょうか。また、花壇から50cmの場所に雨水桝もあるのですが、こちらにも悪影響はありますでしょうか。外構業者はよほど高木じゃない限り、悪影響はないと言っていたのですが、お詳しい方の意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
緑がかった黄色の花です。 どこから花なのか茎なのかも分からないくらい全体が黄緑色していて、結構長持ちする花だったと記憶しております。 写真は北米で取りました。 ご存じの方、教えてください。
くちなしの庭木の葉が、去年の秋頃から、黒ずんでいます。 カビのようですが、害虫もみあたらず、 適当な殺菌剤、防虫剤を散布しても効果がみられず、原因が解らないので、どなたか教えて頂けないでしょうか。
イチゴを人工光で育てています。 一日の照射時間は12時間以内が原則みたいですが、 種から育てた赤ちゃんイチゴにもっと長く照射したいです。 ダメでしょうか？
毎年、時期になると庭に小さな畑を作るのですが 主な畝というか、植える場所が3箇所あるのですが、 ナスとトマトと、ピーマンししとうはどうしてもやりたいので この3つをやるのにはその3箇所を使わざるを得ません 連作障害があるものばかりで、ナスの場合接木苗が豊富に出回るのでいいのですが、 ミニトマト、ピーマン・シシトウはやりたい品種で都合よく接木苗が見つかりません この3つでその3つの植え場所を回さざるを得ないので、輪作のようなことも難しいです ミニトマトはもう何年も同じ場所ですが、毎年割りと実は取れるのですが、 最初の頃に比べると少し量が減って、枯れるのが早い？気もします。気のせいかもしれません ピーマン・シシトウも同じ場所ですが、こちらは少し実付きが悪くなってる気もします。あからさまな病気や青枯れはないです 今年もしょうがないので、同じ場所でやろうと思うのですが 連作障害を少しでも緩和させるのにはどういったことが有効でしょうか？ 今のところ土をしゃべるで掘り返して、できるだけ日光に当てています 後は牛糞を少し多めにまこうかと思っています
種を密閉できるビニール袋に入れて、 空気を抜いても大丈夫ですか？ 因みに、冷蔵庫で保存しています。
昨秋、矮性キキョウを買いました。 冬になって枯れたあと、放っておいたら春にまた芽が出ると聞いて置いておいたところ、最近めでたく新しい緑色が出てきたのですが…困ったことに、2種類の異なる葉っぱが生えてきました。 加えて、ネットでキキョウの新芽について検索したところ、どうも出てくる写真がうちの2つの芽のどちらとも違うような気もしてきます。 どちらか、でなければ両方が雑草の芽だと思うのですが、このままではどれを抜いて良いものやら分かりません。 写真の①は葉っぱが一枚だけで、節？のようなものも少し見えます。 ②のほうは双子の葉が二段になっていて、茎が赤褐色で細く、葉の色は①よりも薄いです。 どちらがキキョウの芽なのか、でなければ両方とも違うのか、どなたか教えてください。
お花に詳しい方いらっしゃいませんか？；＿； いただいたお花にのですが 何というお花なのかわかりません。 いただいた方にも聞いてみたのですが わからないと言われてしまいました… どうぞよろしくお願いします。
北海道に住んでいます。身体が不自由なため除雪や階段の上り降りのないマンションに住んでいますが、昔からお花や菜園が好きなため、ベランダを利用しています。転勤族のため、菜園等始めたのはここ数年で、マンションに入りはじめてからです。好きと上手は全く別で、昨年もそうでしたがうまく育ちません。その一つは土が痩せてきているせいだと考えています。本当は、すべて取り換えれば良いのでしょうが、量も多く、土の活性化を考えています。ホームページで活力剤を探しても、たくさんあり、よく分かりません。どなたかお薦めがありましたら、教えていただけませんでしょうか?
「エンドレスサマー」という品種のアジサイの苗を購入し、大きめの素焼きの鉢に植え替え玄関の外に2日間ほど置いたら、葉がシワシワに濡れたようにしおれてしまい、あんなに元気だった苗が…どうしたら元の元気な姿に戻るのでしょうか？教えて頂けませんか？ 私が住んでいるのは、東北の太平洋側で比較的東北では暖かな地域ですが、ここ最近「霜」「雪」で特に朝・晩の冷え込みが凄いです。 アジサイは青い花が咲いて欲しいと思い、「やや酸性」の土で育てています。
綺麗な真っ白いお花でした。ネットで探すと一番近いのが〝シロヤナギ〟だったのですが、正しくは何というお花なのでしょう？お分かりになる方教えて下さい。よろしくお願いいたします。
横浜に住んでいますが，6号鉢に植えた，全長1.3メートルほどのサガリバナを室内で栽培しています。 地面には敷き藁の上にガーデニングバークを敷き詰め，毎朝，晩，霧を吹いて湿気を絶やさないようにし，水も十分にあげています。しかし，下のほうの葉が黄ばみ，落ちるのは自然でしょうが，一番上の大きな葉が2枚ほど黄ばみ始め，また何枚か葉に穴が開いています。枯れたりしないでしょうか？羽虫もダニも付いていないようなのですが。これを防ぐにはどうしたらよろしいでしょうか？
盆栽の黒松の古木ですが、昨秋ころから葉の根元から半分くらいが黄変し ています、黄変部分を拡大してみると灰黒色の小さなぶつぶつがあります カイガラムシかと思い冬に石灰硫黄合材を散布しました ぼちぼち新芽がのぞくのですが遅れているようです 葉ふるい病は葉の先半分が黄変している写真が多いですが これは何でしょうか、また対策はどうすればいいのでしょうか お教えください
うちの庭に自然に生えている木で、毎年春になるとこのように満開になります。この植物の名前を教えてください。
こんにちは。 当方、安い賃貸ワンルームマンションの4Ｆ暮らしです。 あまりいいことがない日々なので、少しでも気が和むかな？と思って、マンションのベランダに 鉢かプランターを置いて、花が咲く植物を植えたいです。 ベランダには高さ115ｃｍのコンクリの壁があり、陽当たりはあまり良くはありません。 （向きは東北東？） ベランダの面積は、タテ：1ｍ位　横：2ｍ位ですが、エアコンの室外機が鎮座していて おまけに年中、洗濯物を干してるので、鉢かプランターを置けるスペースは タテ：50ｃｍ位　横：1.2ｍ位です。 当方、今まで家庭園芸の経験皆無ですが、手入れをあまり要しなくて、心を 和ませる花が咲く植物は何かありますでしょうか。 賃貸契約は「動物飼育禁止」ですが、鉢かプランターを置く位はいいと思います。 よろしく御願いします。 参考までに、南九州　Ｋ県の県庁所在地在住です。
工場、脇で園芸か植物を植えたいのです・・・・80cm×15ｍ程のスペースで桜の木、梅、アジサイ、 紅葉など植えたいのですが・・・・桜なんかスペース的に無理ですか？？南向きで日当たりが良いので コンクリート5ｃｍ位の厚さを叩き割って・・・・・結論的に汚くなるだけでしょうか？？？
１週間くらい前にハナミズキの枝が折られていました。切り口ががたがただったので、少しはさみできれいにしました。枝の太さは直径１，５センチメートルくらいなのですが、切り口から水がどんどん垂れてきて、癒合剤も濡れないくらいです。今、サランラップで切り口を包み、アルミホイルをかぶせ縛っていますが、これでよいのかどうかわかりません。１０年くらいの木で高さが４メートルくらいあります。ここから、枯れてくるのでしょうか？処置の仕方を教えてください。
最近散歩等でよく庭先から柑橘系の爽やかな香りがします。不審に思われると嫌なので特に立ち止まらずにじっくり確認出来ていないのですが、今日もその匂いを感じ何か花が咲いていないか見たのですが普通の木とパンジーだけでした。 パンジーに(爽やかな柑橘系の)匂いはないように思うのですが、この香りの正体がお分かりになる方いらっしゃいますか？
こんにちは。素人です。 100Vコンセントに繋いで使用する 噴霧器（噴霧機）を譲り受けました。 画像を貼ってあるので、 まずそちらをご覧下さい。 農林機材株式会社のEC-200。 会社に電話しましたが出ません。 古い機械に見えます。潰れたかもしれません。 ホースとネジ部分を当ててみましたので 何となく分かる部分があります。 まず、ピンクのホースは、太めの給水口に繋ぐ。 黄色のホースは細めの吐水口に繋ぐ。 ↑誤っていたら訂正願います。 ネットで色々調べましたが、分からない事がいくつかあります。 ここからが質問になるのですが・・。 １． 余水口にホースを繋ぐと思うのですが、余水とは何ですか？ ポンプを稼働させると給水口から水を汲み上げるので、 噴霧していない時に、この余水口から水が出てくるということでしょうか？ 出てくる余水は圧力のない垂れ流すような感じで出てくるのでしょうか？ ２． 黄色ホースのオス側のネジは推測で構わないのですが、 Ｇ1/4という径のネジでしょうか？ホームセンターに行ったら、 ガンにはG1/4と書かれたものが多かったので。 ３． そもそも圧力調整機能が付いているとの話。 で、赤いコックの真下がネジ状になっているので、 ここを回すのだと思うのですが、全く回りません。 壊すのが怖いので、まだ手の力だけで回そうとしているだけなのですが、 回すと下の部分全体が回り、部品ごと外れてしまいます。 通常、この赤いコックを回して圧力調整をする物なのでしょうか？ 古いので固着しており、潤滑油か何かを差してから回せば回りそうでしょうか？ ４． コックの下に銀色のベロみたいな物があります。 コレも全く動きません。これは何のために付いているのでしょうか？ 質問が長くなりましたが、要は、 使い方が分からないのでお教え頂きたいということです(^_^;) どなたかお詳しい方、ご回答の程、よろしくお願い致します。
昨年の春にオリーブの木を購入しました。 夏の間は外に冬は北海道なので室内で管理していました。 夏頃からちらほら目につくようになったカイガラムシ 駆除は春先と聞いていたので昨年中は目につくカイガラムシをピンセットで取り除いていました。 冬の間日当たりも悪く葉がかなり落葉してしまいましたが、これから駆除、予防をしたいと思っています。 マシン油やカルホスがいいと調べたのですが、この時期ですとどちらが効果的で良いのでしょうか？ またそれ以外に効果のある方法があれば教えてください。 樹としては120センチ位です。葉は冬の間に落ちてしまったので剪定も少ししています。思いっきり剪定するのが怖くて少ししか出来ていません。 目に見えるカイガラムシは取り除いてはいます。 葉もベタベタしていた所は拭き取りました。 詳しい方がいらっしゃいましたらご伝授ください。 よろしくお願いします。
この庭木の名前を教えて下さい。
コメナモミという植物ですが、種がどこにも売っていません。 どこか探して私に教えてください。 お願いします～。。
小さなポットで売られていました。
生垣用の木なのですが、名前が分からず困っています。どなたか名前を教えてください。
寒い内から緑の葉を伸ばしていましたが、 ここ数日で蕾のようなものが出てきていました。 そして、今朝まで蕾だったのですが、昼前に花が開いていました。 何という花でしょうか。 また、雑草でしょうか。 綺麗な淡い紫がかった花です。 宜しくお願いします。 １本立っている幹はアメリカフヨウです。 その周りに出てきたものです。
１ヶ月前ぐらいに動画投稿をはじめたんですけど、皆さんに聞きたいことが二つあります。 一つ目は、今現在４本動画をあげ、総再生回数が、41なんですけど、こらっていい感じの進みぐあいなんですか？ 二つ目は、ネタがないとゆうことです。 まだ、商品紹介しかやってなくて、その商品紹介も紹介するものがついになくなりどうしようも出来ない状態です。 どうしたらいいですか？
先日、オブツーサ・トゥルンカータの苗を購入しました。 ツルツルでキラキラ。宝石のようにぷっくりした姿に一目惚れして 早速、某通販サイトで購入したのですが 届いた段ボールを開けてみると参考画像とは ずいぶん形の異なる物が届きました。 植物ですし、サンプル画像そのものが届くわけではないのは承知の上ですが 見事に群生してモリモリな子だくさんです。（画像参照） てっきり参考画像のように鉢の中央にちょこん、と鎮座した丸い状態の苗を 想像していたので「あれ？」と思ってしまいました…。 オブツーサのことはまだ勉強中なので詳しい事は分からないのですが 群生状態だと「密集している部分から腐りやすくなる、形が崩れていく」 らしいので、株分けして丸い形（植木鉢にこんもりと広がるよう）に 育てたいなと思っています。 しかし、子株が横だけではなく縦にも広がっているので 縦に伸びた子株はどのように処理したらいいのでしょう？ また、画像検索で見るトゥルンカータはもう少し葉が丸く 透き通っているように見えます。（撮影の仕方にもよるのでしょうが） オブツーサは水不足や日照不足でツルツル感が失われる…らしいですが 今後の管理でツルツル・ぷっくりさせることは可能でしょうか？ 知恵を貸して頂きたいと思います。よろしくお願いします。
種から育てたプランターのデージーが咲き始めました。その中に少し変わった花が混ざっているようなのですが，花の名前が分かりません。小さい苗の時は，区別がつきませんでしたが，大きくなったら葉っぱがデージーより丸っこく，葉っぱの数もすごく多いのに，全く花のつぼみを持ちません。デージーの花と分けて植え直しをしました。何の花でしょうか。ご存じの方，おしえてください。
お世話になります。 畑を借りることになり、いろいろな野菜を育てる予定なのですが、その中のレタスについてですが、 まだ寒いこの時期からのレタス苗の植え付けは、トンネル支柱が必要でしょうか？ 初心者ですので、なるべくシンプルな栽培方法を利用したいので、もし必要ならば、もう少し暖かくなってからの時期から植えつけるほうがよいでしょうか？虫よけ対策としては、その代わりにコンパニオンプランツとしてマリーゴールドを混栽しようかと思っています。どうぞよろしくお願いします。
こちらのリンク先 http://jamkobayashi.com/?pid=35128885 にある植物の植物学的な名前を知りたいです。（出来れば主な原産国も） ネットで調べてみると「ミニカヌー」という名称をみかけますが、どうやら植物学的な 名称ではないようです。 ご存知の方はお教え頂ければと思います。
お世話になります。 画像は今の時期から神奈川県横浜市の道端で咲き始める雑草です。名前がお分かりの方がいらっしゃいましたらご教示頂ければ幸いです。 葉は軸に左右対称についていて、丸っこいカタチです。寒い時期はロゼット状になっていました。花の色は白で、ナズナに似た感じです。咲き終わったところから長細い種子ができていました。アブラナ科っぽい印象ですが、手持ちの図鑑を見ても、よくわかりませんでした。ハタザオやタネツケバナに似ているとは思うのですが・・・よろしくお願いします。
サンスベリアの葉を去年の夏にわけてもらって、根も張ってピロピロと長ーい茎が伸びて蕾がついていたんですが、掃除の時にうっかり長ーい茎が折れてしまいました。また暖かくなってきたら長ーい茎が出てくれるのか心配です。詳しい方教えて下さい。
枯れてる？ これは、水が足りてないのでしょうか？ 日光が足りてないんでしょうか？ 日のあまり当たらない暖かい部屋で過ごしております。
今、梨の苗木をポットで育てているんですが、とある教科書に、尿素500倍液を 葉面散布するとあるんですが、 肝心の尿素をどれくらい使用していいのか書いてありません。 ちなみに、粒状の尿素を使おうと思っています。 どなたか、おしえてください。
会社の敷地内の緑地について相談です。 夏になると雑草の勢いがすごくとても困っています。 昨年は一部に防草シートを敷いたのですが、傾斜があるため砂利等を上にかぶせることができず、風の強い日になるとどうしてもめくれてしまいます。固定はプラスチックのピンです。 できるだけお金をかけずになんとかしたいのですが、 例えば高麗芝を敷いたりすると、芝は伸びるかもしれませんが、それ以外の雑草は高麗芝にまけて成長しなくなる可能性はあるのでしょうか？ 芝生の成長は他の雑草と比べれば勢いは弱いようなイメージがあるのですが、いかがでしょうか？ ちなみに芝生をとても綺麗に維持する気はありません。他の雑草がなくなり、成長してもワンシーズンでひざ下以下になるのであればそちらを選択する方法もあるのかなと考えています。 宜しくお願いします。
こんにちわ。 花が好きで、庭に様々な花を植えて育てているのですが、今年の冬から謎な現象が・・・。 夜、人が寝静まると庭の球根や、せっかく出てきた花芽を食べる生き物がいるらしく非常に 困っています。 チューリップの球根を食べられ、福寿草の花芽を食べられ、今朝はタツタソウの鉢が荒らさ れてしまいました・・・。 誰か同じ体験をした方や原因に心当たりがある方はいますでしょうか？ できれば、対応策も含めて情報を頂ければと思います(犬が放し飼いになっているので、影 響が少ない方法で) よろしくお願いいたします。
お世話になります。 画像の花なのですが、神奈川県横浜市で毎年、今の時期に満開を迎えています。葉はまだ小さな小さな芽の状態で、裸の枝のところどころから、小さな花が束になって咲いています。画像は花を真下から撮影したものです。毎年とてもキレイに咲いているのですが、手持ちの図鑑では名前が分からなかったため、質問させて頂きました。お詳しい方からのアドバイスが頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
レモンバーベナを持っていますが茎ばかり育ち葉は繁るものの下の方から次々枯れていき丈ばかり伸びていってしまいます。ネット画像等を見ると根元辺りから先端までびっしり繁っているのにどうすればいいでしょう？
この写真にうつっている花木の種類をおしえて下さい。時季はいまごろ（３月初旬）パリです。
タイトル通り、青色（もしくは紺色）の花を知りたいです。 出来れば、和名で。 自力で調べてみようとしたのですが、紫色の花の方が多く気に入るものが見つかりませんでした。 教えてもらえると助かります。
TVの園芸番組を見てテキストも購入しイチゴのプランター栽培を去年の秋から始めました。ウッドタイプの深鉢に3株植えました。成育も順調かに見えたのですが…年明け後、何だか葉が肥料も水もしっかりやっているのに、クタっとなって葉が土についていたので、よく見てみると…葉の裏に無数の赤いダニが！？ 私が住んでるのは東北なので、1・2月は雪の日や夜は室内にプランターを置いていました。それがいけなかったのでしょうか？イチゴは手で摘んで口にする物なので殺虫剤や薬品はあまり使いたくありません。歯ブラシや筆で葉ダニを除去したり、霧吹きで吹き飛ばしたり、寒さに一晩当てたりしてだいぶ減ったんですが、傷んだ葉や枯れた葉を切っていったら、やけに葉が殆んどなくなり見るも無惨な姿です。 3月になり花の蕾が少ない葉の中にでき始めました。中心部のクラウン部分にも新しい葉が見えています。 また葉がちゃんと繁ってくれるんでしょうか？イチゴの実が沢山みのってくれるんでしょうか？心配です。
彼氏31歳私は28歳、付き合って半年です。 私は30を目前に結婚を焦っています。彼といると自然な自分でいれるので、結婚したいと思っています。 でも彼はあまり結婚する気がないみたいです。 する気がある風なことは言いますが、多分嘘です。全然考えてないのがそばにいてわかります。 今日交際1年で結婚を決め今式の準備で忙しいという人(彼の友達)と３人で飲みました。 その人から結婚の話題を出してくれたのでチャンスと思って結婚について聞きまくりました。 とにかくお金はかかる、貯金なくなった等大変なことばかり話していました。 彼はふむふむと聞いているだけでした。ドレスは自分達で作るか！と冗談で言っていました。 この言葉に少し嬉しく思ってしまいました。。 でも男の人って、結婚する気が全然なくても、はっきりそうは言わないですよね？目の前の彼女に失礼だし、一応付き合ってるし、礼儀として、少しは考えてる風に見せることありますか？
お花が好きで、勉強中の友達の誕生非プレゼントに花瓶をあげたいと思っています。 彼女の年齢は20代後半。 大きいものではなく、テーブルにおけるような感じのもので、おしゃれなものがたくさんある都内のお店をご存知でしたら教えてください！ ネットではなく、実際見て探したいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ご興味をお持ち頂きありがとうございます。 さて、添付画像の花の名前が思い出せません。 喉に棘が刺さったままのような感覚なのでご教示願います。
ホームセンターに行ってモッコウバラの苗を見ていました。すると，黄色のモッコウバラの長尺苗があったのですが，それにはもう黄色い蕾がついて咲いていました。 モッコウバラは早咲きなのは知っていましたが，花が咲いているのには驚きました。 この苗を買って地植えした場合，今年の5月頃まで花が咲くものなのでしょうか。 店員に尋ねたところ，この苗は温室で栽培していたので，花がついているのだと思うと話していましたが，5月頃まで咲いているかどうかについては，よくわからないということでした。 3000円程度の苗ですが，買って地植えしたところ，すぐに花が終わってしまっては残念です。 来年にはまた花をつけるでしょうが，モッコウバラは一季咲きなので，今買って，1か月くらいしか花を付けないと残念です。 よろしくお願いします。
「おとめ桜」と聞き、１０年前に移植しましたが、品種名が違うようです。 　今年は少し短いですが、花カイドウやサクランボのように伸びて開花します。 　１０ｍほどの大木になっていますが、お気に入りですので小苗を育てて、 　あちこちに移植して、計７本になりました。 　名前が分かりましたら教えてください。
外構工事を計画しております。 その中で、ハワイアンな溶岩石？サンゴ？のような気泡のあるタイル又は石を門柱に貼りたいと考えています。タイルのように決まったサイズのものではなく、石のようなものが希望で、グレー色のものは見かけたことがあるのですが、白いものを探しています。 どこで購入できるか、ご存知のかた教えて頂けますでしょうか。また施工方法もあわせて教えて頂ければ幸いです。どうぞよろしくお願い申し上げます。
家の庭にある金柑の木に白い斑点がたくさんあります！ 枝と枝の間には凄く小さな幼虫みたいなのがいました。 どうしたらよくなるでしょうか教えてください！
ホタルサイコという植物の種が欲しいのですが見付かりません・・・。 タネタネットというサイトを知りましたが、メールを送っても返信がきませんでした。 なんかタネタネットは取引方法とかが特殊なんで更に怖いです。 だから、他にホタルサイコを売ってるところか、または誰か種をください。 お願いします。
ヤフオクの園芸コーナーにたまに苗とか種じゃなくて、根を売っていることがありますがあれはちゃんと生えてくるんでしょうか？ たとえば春の季節なら根を10個植えたら、発芽率はどれくらいでしょうか？ めちゃくちゃ時間が掛かりそうです。また、発芽率も悪そう・・・。 根が送られてい来る間に乾燥しないのか・・・とか心配が一杯です。 何も例を挙げないと回答に困るので、ひとまずスギナを挙げておきます。 でも、なんでもいいので経験的に答えてください。
ホウレンソウの葉に無数にこびり付いている白い砂みたいなものは何ですか？
今朝、トラックと事故しました。 多分10-0でこちらが10です。 保険には入っていますが、修理代などは現金も必要になるのでしょうか？
バジルなどは、気温15～20℃って感じで、春～8月くらいまでOKとかってありますが・・ 春めいて来ると、日増しに平均気温も変化する事とは思いますけど、日照時間や雨の当る場所や風の通る場所でも変化はかなりあると思うのですけど。　 この発芽適温というのは、一日の最低気温ですか。最高気温なのでしょうか。 エビスグサなどは20℃前後、梅雨時って記載ありましたけど、最近、冬～春も雨が多くて梅雨となんら変わりません。気温も暑かったり寒かったりとかなり不安定な感じなので、もうイケるのではないかとか考えてます。 ただ発芽までに時間が掛かりすぎると、害虫や水腐敗などのリスクが伴うので、エビスグサに限らずですが、ちょうど良いときに蒔きたいのです。最近、家庭菜園始めた者です。よろしくお願い致します。
ディルやコリアンダーなどハーブの種をまいて育てますが、まだ株がとても小さいのに花が咲き、あっという間に種ができてしまいます。収穫もなにも、そんな暇さえありません。 何度か挑戦しますが、いつも結果は似たり寄ったりです。株が充分充実し、ちゃんと葉が収穫できるようにするにはどうしたらよいのでしょうか？
庭にモミジ、キンモクセイ、マキ、ツゲ、マツ、カシ、ヒイラギ、サツキ、ツツジ、モッコクなどが植えてあります。 重機で締め固めた造成盛土の上に僅か（厚さ10～20cmくらい？）なマサ土を撒いて作った小さい庭です。造成盛土はとてもよく締まっているのでこれには庭木は殆ど根を張ってなくて、その上のマサ土だけに根を張っています。それでなのか、少しでも水やりを欠かすとすぐ枯れます。特に夏場は1週間も空けると葉がどっとしおれてきます。 造成盛土に根を張りやすくなるようにこれの土壌改良も兼ねて造成盛土を深く（地表から50cm位？）まで掘って寒肥をしようと思っています。そのためには、どんな肥料がいいでしょうか。土壌改良もしたいので、次の(1)～(3)を自分で混合した肥料がいいのではと思っていますがどうでしょうか。 (1)腐葉土 (2)発酵牛糞堆肥 (3)鶏糞 (4)油粕 (5)ホームセンターで「寒肥」と書いてある肥料。ペレット（直径0.5～1cmの棒状。細かい粒を練り固めて作ったもの。）状の肥料で、窒素4燐4加里3などど書いてあります。 (6)ホームセンターで「配合肥料」と書いてある肥料。粉（直径1～3mmの粒）状の肥料で、窒素5燐3加里2などど書いてあります。 (7)化学肥料 以前に(4)を少し入れたことがあるのですが、入れたところに土中で5cmくらいの白い芋虫（たぶん、大きな蛾の幼虫）が大量発生しました。おいしいので食べていたのだと思います。それで(4)は入れないでおこうかと思っています。(5)、(6)はとても緻密できめが細かい感じのする肥料なので土壌改良には向かないかなと思っています。 狭い庭ですが庭全体を1回でするのはとても時間的に無理なので、5年～１０年くらいかけて少しずつするつもりです。 お勧めの肥料をお教えいただけないでしょうか。
空き地に緑色の小さい草が生えてきました。 小さいうちに除草剤を撒こうと思っていますが 気温の低い3月に除草剤を撒いて効きますか 埼玉県の平野地域です。 また、 昨年買った　ハートはやわざ　という除草剤を 撒こうと思います。買い置きの除草剤は、効き目は 落ちますか？
西向きの高さ1.5メートル程度のブロック塀があります（ただし，この塀のすぐ西側には，高さ約4メートルの杉の木がありますので，真昼は日陰になり，午後2時を過ぎた頃からは西日が当たるようになります。）。なんの塗装もしていないので，見栄えが悪いので，つるバラをハワしてみようと考えています。 バラは，風通しのよい場所を好むとのことですので，通常はフェンスに這わせることが多いと思います。果たして，つるバラを這わせてうまくいくのか疑問もありますが，ダメ元で挑戦しようと考えています。 現在，筆頭に考えているのは，モッコウバラです。病気に強くて，成長がはやいからです。 ただし，一季咲きなので，春がすぎれば，葉の色だけを楽しむことになります。 ブロック塀に這わせるに最適なつるバラの品種を教えてください。 日陰につよく，風通しが悪くても，年中，葉っぱが青々していて，できれば返り咲きも期待できるものがいいのですが。 よろしくお願いします。
庭の外構に合わせて熊笹をうえたいです。 ただ竹系は根っこが庭中に伸びまくり、笹部分も欲しくない部分まで地上にも伸びまくるイメージです。 そこで少し大きめのプランターをたくさん買い外構に沿うように置くかと考えていますが、プランターだとあまり根が成長せずいい感じで上に伸びないのかなと思いました。 いい感じとは大体地上部分50センチくらいに伸びてほしいです。 プランターで根っこの成長を制限しても地上部の笹部分はちゃんと栄養や太陽をあげれば成長するのでしょうか？
庭にキンモクセイがあります。 高さ2m位で、地面から高さ0.5m位までは葉が1枚もなく、その上に直径1.5m位で丸（玉）に近い形をした葉の茂みが付いています。 この丸い形をきれいに出せるように剪定で仕上げたいと思っています。そのときの刈り方ですが、次の(1)、(2)の2つの方法があると思います。 (1)両手で使う鋏（例えば、http://www.kinboshi-pro.jp/SHOP/2033.html）で、1枚の葉の中ほどでも構わないで切る。切り終えたら、葉の中ほどで切られた葉が葉の茂みの表面にたくさんできます。 (2)片手で使う鋏（例えば、https://amanaimages.com/info/infoRM.aspx?SearchK …）で、葉の途中は切らないで小さな軸（枝）の途中だけ切る。切り終えたら、葉の途中で切られた葉は葉の茂みには1枚もできません。 (1)、(2)のどちらで剪定するのがいいのでしょうか。 それと、普通は、(1)、(2)のどちらで剪定するのでしょうか。
庭にモッコクがあります。 高さ3m位で、直径20～80cmくらいのハンバーグのような形の葉の茂みが7～8個付いています。ちょうどこのページのいちばん下の写真のような形です。 http://www.geocities.jp/ir5o_kjmt/kigi/mokkoku.htm 葉の茂みは、上のページのよりももう少し平らで丸っこくてちょうどハンバーグか編み笠（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%A0のいちばん下の写真）のような形をしています。 このハンバーグか編み笠のような形をきれいに出せるように剪定で仕上げたいと思っています。そのときの刈り方ですが、次の(1)、(2)の2つの方法があると思います。 (1)両手で使う鋏（例えば、http://www.kinboshi-pro.jp/SHOP/2033.html）で、1枚の葉の中ほどでも構わないで切る。切り終えたら、葉の中ほどで切られた葉が葉の茂みの表面にたくさんできます。 (2)片手で使う鋏（例えば、https://amanaimages.com/info/infoRM.aspx?SearchK …）で、葉の途中は切らないで小さな軸（枝）の途中だけ切る。切り終えたら、葉の途中で切られた葉は葉の茂みには1枚もできません。 (1)、(2)のどちらで剪定するのがいいのでしょうか。 それと、普通は、(1)、(2)のどちらで剪定するのでしょうか。
庭にヒイラギがあります。 高さ3m位で、直径20～80cmくらいのハンバーグのような形の葉の茂みが7～8個付いています。ちょうどこのページのいちばん下の写真のような形です（この写真自体はモッコクですが、葉の茂みの形が似ています）。 http://www.geocities.jp/ir5o_kjmt/kigi/mokkoku.htm 葉の茂みは、上のページのよりももう少し平らで丸っこくてちょうどハンバーグか編み笠（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%A0のいちばん下の写真）のような形をしています。 このハンバーグか編み笠のような形をきれいに出せるように剪定で仕上げたいと思っています。そのときの刈り方ですが、次の(1)、(2)の2つの方法があると思います。 (1)両手で使う鋏（例えば、http://www.kinboshi-pro.jp/SHOP/2033.html）で、1枚の葉の中ほどでも構わないで切る。切り終えたら、葉の中ほどで切られた葉が葉の茂みの表面にたくさんできます。 (2)片手で使う鋏（例えば、https://amanaimages.com/info/infoRM.aspx?SearchK …）で、葉の途中は切らないで小さな軸（枝）の途中だけ切る。切り終えたら、葉の途中で切られた葉は葉の茂みには1枚もできません。 (1)、(2)のどちらで剪定するのがいいのでしょうか。 それと、普通は、(1)、(2)のどちらで剪定するのでしょうか。
約1周間前につるバラの大苗を10号鉢植えにしました。品種はアンジェラです。 これを地植えにしようと考えています。 それは，日当たりや，水やり，今後の成長を考えてのことです。 まだ，2月中なので，根は活動していないので，植え替えは大丈夫だと考えているのですが，どうでしょうか。 それとも，鉢植えで1年間育ててから，地植えにするほうがいいのでしょうか。 また，このアンジェラの大苗の他にも　つるミミエデンという品種のバラも1週間前に鉢植えにしていますが，この品種は，あまり病気に強くないようなので，地植えよりも鉢植えで育てるほうがいいのでしょうか。 アドバイスよくろしお願いします。
ポポーを栽培しようと思うのですが、どんな味ですか？おいしいですか？ 詳しい方、どうか教えてください。
カサブランカの方が強く香るイメージがありますが、系統としては同じでしょうか？
庭で玉ねぎを育てているのですが、どの肥料を与えればいいのか分からないのですがお勧めは何かありますか?
どんな事でもかまいませんのでご意見下さいませ 旦那の事についてです。 昔よりは子供のお世話をしてくれる様になりました。 （子供6歳の娘） ですが 未だに自覚が足りないようで 「俺の給料は、俺の金だ」と言う発言をします。 頭にきて 言い返そうと思いますが ヘタにプライドを傷つけて面倒くさいご意見になってもと言う考えと 子供の居る前での発言のため どう対応していいのか またどうしたら自覚し持てるのかと悩んでいます。 どんな事でもかまいませんのでご意見や体験談などお聞かせくださいませ。 どうぞ 宜しくお願いいたします。
義母が還暦を迎えます。 お花など植物が好きなので、胡蝶蘭を贈ろうかと考えました。 胡蝶蘭に、カーネリアンという赤橙っぽい種類があるようなのですが、 実際の色がわからないですが、一般的なピンクとどちらが良いかなと悩んでいます。 カーネリアンの方が珍しいと思うのですが、ピンクの方が綺麗な感じもします。 還暦＝赤なので、どちらかにしたいと思っていますが、どちらが良いでしょうか？ また、クンシランは義母宅で見た事はありますが、胡蝶蘭の扱いはもっと難しいでしょうか？ あと数年は働くつもりでおり、忙しくしているようで、お世話がきちんとしてもらえるかなと 少々不安です。 雪国で、高気密住宅なので、そのあたりの影響もどうでしょうか？ 値段も値段なので、枯らしてしまうぐらいなら、おしゃれな義母なので、ピアスにしようと。 ご意見を参考にさせてください。 よろしくお願い致します。
梅の木を先月購入しました。初めての梅の木なので、わからないことだらけです。 室内で育ててましたので、暖かさで一度満開になってしまって、ほとんどの花が散ってしまっています。そんな中、頑張って遅く咲いてくれてた散りかけの花に、なんか変なものがついています。 他の花にこんなものは無かったので、すっごい何者かが気になります。 通常おこりうる無害なものであればいいのですが、今後どうなるか心配なので、これの正体を教えてください。 宜しくお願い致します。
どうちがうの？
シクラメンの葉や花が枯れてしまいました。球根のようなものが残っているのですが、また再生するのでしょうか？今後何月にどのようなことをしたら良いのか教えてください。
部屋の中で鉢植えにしているんですが、1本だけ他の葉の5倍ぐらいの長さに伸びて垂れ下がってしまっています。 支えをつけたほうがいいのでしょうか？
60センチプランター約６０鉢に春先の花を育てています。先月ヒヨドリの食害に遭って，葉が広がるのが1カ月ぐらい遅れています。すぐに糸の太さが1.6ｍｍくらい，目合い30ｍｍのグリーンの防鳥ネット（防球にも使えるくらい丈夫で高かったです）を買って半分くらいのプランターを覆いました。残りのプランターは不織布をかぶせたのですが，花が見れないので，先日不織布を取り除いて，糸の太さ400Ｄ（釣りのテグスより少し細め），目合い35ｍｍのブルーの防鳥ネット（30坪で650円くらい。安かったです）をかぶせました。400Ｄのブルーは，かすみ網のように見えにくくて防鳥効果が高いと思っています。ヒヨドリは頭がよくて，ただかぶせただけでは，プランターのへりにとまってネットのマスにくちばしを突っ込んで，葉を食いちぎってしまいます。案の定，２羽のヒヨドリがブルーのネットをかぶせたプランターの近くにおりてきて様子を窺っていました。しかし，今のところは食害は止まったままです。ブルーの防鳥ネットの方が鳥の目には視認しにくくて効果的と聞いたことがありますが，防鳥効果は色によって違いがあるのでしょうか。
クリスマスに、姉から母に贈られたサントリーブルーシクラメン「セレナーディア」一月もしないうちに枯れてしまいました。 枯れ方は、始めに花が垂れてきて、次に葉が萎れてきて球根だけになり、その球根も、腐れてしまう、といった順番でした。 母は球根だけになった時点で消毒したのですが、効果なしでした。 母はシクラメン栽培歴は20年以上ありますが、首をひねっていました。 その後、がっかりした母に、姉が、また１鉢贈って来たのです。 最初は、普通に咲いてました。でも、１週間位たつと、花がまた垂れてきました。 今では花は数輪を残すだけになり、葉が、枯れはじめています。 また同じことが起きそうです。 何がいけないのでしょう？ どうか、教えてください。
マリアカラスの様な濃いピンクのつるバラ教えて下さい。 つるマリアカラスがいいのですが 一季咲なので出来れば四季咲きの 濃いピンクのつるバラありますでしょうか？
先日，ホームセンターに行ったら，春咲きの苗がいろいろ売っていました。名前を知りたい写真の花は小さな苗に花も咲いてとてもきれいでした。聞いたことのないカタカナの長い名前だったように思います。葉っぱは厚めで，花の色は濃く鮮やかで赤や黄色などいろいろな色の苗がありました。〔春先の花〕で画像検索をしてやっとそれらしい画像を見つけたのですが，花の名前は書いてありませんでした。ご存じの方，花の名前を教えてください。
2〜3月は植え替えに適した時期だそうですが、根を切ったり崩したりしても大丈夫でしょうか？ 花芽のようなものがついているので、上部はなるべく切り詰めずにいたいのですが、根が鉢にみっちり回っていて、そのまま植えても根付かなさそうです。 今年の花は諦めて、上部と根を切り詰めるのがいいのでしょうか？
私は来年から高校受験です。 なのに最近、全く成績があがりません。 最初の頃は108人中16位だったのに、次は24位、そして21位に、戻ったかと思いきや 29位そして今では、32位と、どんどん下がっていっています。 母には怒られ、兄には馬鹿にされ、友達には「らしくないね。どうしたの？」といわれ…。 もぅ恥ずかしいです！周りが頑張り始めたので下がるのは当たり前といえば当たり前なのですが…。皆さんの中学生時代はどのようにしてこの波を超えてきましたか? 私にはどうしたらいいのかわかりません‼ 助けて下さい・°°・(＞_＜)・°°・。 よろしくお願いします‼
一人暮らしをしています。 最近花に興味を持つようになり、 ﾍﾞﾗﾝﾀﾞを花で可愛くしたいと考えています。 ただ初心者なので、最初は苗を少し買って、 ﾌﾟﾗﾝﾀｰで育ててみようと思っているんですが、 ﾍﾞﾗﾝﾀﾞの床の方に日が当たらないので 育たないのでは?と、買うのを迷っています。 あと、今の時季は寒いから避けた方がいいでしょうか?
彼氏19歳の学生で 1人暮らしなんですけど 食事 生活用品 全てあたしが払ってます 学生同士だから あたしも割り勘のお金出すのは 全然いいんです。 あたしも気の弱い性格なので 言えないところも悪いですが 金目あての付き合いだと思いますか？ 口では好きにって 言ってくれるんですが お金出してと言われると 辛くて… 愛が感じられません。 彼のこと変えさせること できると思いますか？ それとも別れた方がいいんでしょうか 回答お願いします。
苗木を植えて７年で、ここ２年やっと花が咲くようになったハナミズキを引っ越し先に持っていきたいと考えています。高さは２ｍ幹の太いところで１５ｃｍほどの木です。 業者にお願いするとしたらどのようなところにお願いすればよいか。また費用はどれくらいかかるか教えてください。引っ越し先は５ｋｍほど離れたところです。
育てて約7年ほど経ち、毎年元気な花と香りで楽しませてくれる、つる薔薇のオクラホマを剪定中です。 年々幹は膨張し、表面にひびが入りながらも太くなり元気に育っています。 しかしここ近年、表面が剥がれる事が気になるようになりまして、この幹の先端では新しく元気な枝分かれが進み、時期になると花も付けます。 古い枝などは年剪定していますが、大本から出ている幹の3本中の１つで、太さも3ｃｍ位あります。 根元で切らなければならないのか判断がつきません。 また、この症状は病気なのでしょうか？ 株そのものは元気で勢いもあります。 白いつぶつぶはカイガラムシでこれから歯ブラシで除去したします。 どなたか詳しいかたいらっしゃいましたらご教授ねがいます。
木の名前を知りたいです。 遠めで分かりづらいですが、よろしくお願いします。 また、この木が最近、茶色く色あせてきました。 少し離れた場所（３～５メートルくらい）に、同じ木がありますが、明らかに色が違うんです。 病気でしょうか？ その辺にお詳しい方がいましたら、合わせて教えてください。
今度からYouTubeの動画投稿を始めたいと思っているのですが、親にどのように言えばokがもらえると思いますか？
ヒヨドリに散々食い尽くされた花の幼苗(ポピー30株くらい)を引き抜くのがかわいそうで,防鳥ネットをかぶせてそのままにしていたら,2週間くらいのうちに新しい葉っぱが元気よく生えてきました。葉っぱの広がりの時期がが遅れた分,まだ小さいのですが,そろそろ定植しようと思っています。しかし，数は少ないのですがまだ周りにはヒヨドリが飛び回って,チャンスをねらっているように感じます。それに定植したデージー,パンジーやナデシコ,リビングストンデージーなどの約60鉢のプランターも防鳥ネットや金網,不織布をありったけ総動員して使っており,ポピーのための防鳥ネットを買い足さなければ余分はなく狙われるのは目に見えています。公民館の限られた予算も残り少なくなって防鳥ネットを買うには迷いがあります。ヒヨドリは渡りをすると聞いていますが,鹿児島ではいつごろまで居すわるのでしょうか。
サクランボとスモモの木に緑のコケ（カビ？）のようなものがついています。 除去するための薬をホームセンターに行って探しましたがありませんでした。 除去するの方法がありましたら教えてください。
花壇にサツキを植える予定なのですが、花壇の土はどういったものが適していますか？ 今はまだ土が入っいない状態です。
こんにちは 高所の枝を切ったり、果実をもぎ取る仕事をしたいので自分なりに自宅で少しやってみました。 長い棒にのこぎりをくっつけて木を切ろうとしたのですが予想通り、しなってしまい、切断できません ^^; 高枝切りバサミというのがあるらしいのですが、宣伝では載ってないけど、幹が太い３ｃｍくらいあるものは明らかに切れないのではないか、かっても無駄ではないかという印象を持ちますがどうなんでしょうか 高枝チェーンソーは危なそうだし。 梯子と手持ちのこぎりで地味に切っていくしかないような気がします。 高枝切りバサミなどを使ったことがある方にも話を聞きたいです アドバイス頂ければ嬉しいです。
こんにちは 仕事で脚立や梯子をそれなりに使います。 基本は別の人に抑えててもらいます。ただ毎回抑えててもらうのもあれだし 土嚢かなんかで脚立やはしごの足に結びつけ安定できないものかと考えています。 どうすれば脚立は安定するのでしょうか。 よろしくお願いします
20代女性で、部屋にさぼてんを置いている人、育ててる人いますか？？
ペール缶を使ってロケットストーブを作ろうと思っています。you tubuで見ているとパイプの周りをパーライト等で埋めるように解説されているのがほとんどで、埋めない場合があるのでしょうか？それと埋めない場合の利点はなんでしょうか。？
彼氏が11月中旬から土木の現場で働き始め１２月はほとんど貰えなかったとのことでしたが、２月頭に１月分の給料をもらい全額で４万とのことでした。そんなことありますか？
発泡スチロールでベランダ菜園をしてみたいのですが、 初めてで分からない事だらけなので教えてください。 （プランターは栽培に慣れてから買うつもりで 　今はまだ購入予定はありません。挫折しちゃうかもなので…） ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー １）今、あまり大きくない発泡スチロールがあります。 　（30センチ×30センチ×10センチ程度）だと、 　　どんな野菜が作れるでしょうか？ ２）まったくの初めてなので、 　　まずはネギの再生野菜からはじめてみようかなとも思っています。 　　でも次に発泡スチロールが入手できたら良く使う大葉やミニトマトも育ててみたいです。 　　大葉やミニトマトは育てるのは難しいですか？ 　　その他、はじめての素人におすすめの野菜はありますか？ 　　できるだけ簡単に育てられて害虫がつきにくいものが理想です。 ３）発泡スチロールの底に石は入れた方がいいですか？ 　　他に土以外で必要な物はありますでしょうか？ ４）発泡スチロールの底にドライバーなどで穴を開けようと思うのですが、 　　穴から泥が流れ出してベランダが汚れてしまうのでしょうか？ 　　発砲スチロールの蓋を底に敷いてみようとも考えましたが、 　　ネットで栽培していらっしゃる方々の写真を拝見しても、 　　みなさん直に置いていらっしゃるようなので、 　　実際やってらっしゃる方の感想をお伺いできたらと思います。 ５）近所のホームセンターで野菜用の土を買おうと思うのですが、 　　種類が多すぎてどれにすればよいかわからなくなってしまいました。 　　おすすめの土があれば商品名など教えてください。 ６）ホームセンターで買ってきた袋入りの土を袋から出さずに、 　　そのまま種を撒いて育てられる袋栽培ができる野菜はありますか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー たくさん質問してしまい恐縮ですが、 アドバイス等いただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
1月になっても花が咲いていたので、現在（2月）下のほうの葉が落ちて切戻しの場所が分かりません。 葉がなくても節のところを切ればいいのでしょうか。よろしくお願いいたします。
昨年、自宅のシラカバからとった種を保管しています。種から育てるコツとかいいサイトあったら教えてください。
15mmの厚みの杉荒材を使って木枠(レイズドベッド)を作り、その中に土を入れて菜園を作ろうと考えています。 雨ざらしとなるわけですが、ぼろぼろになるまで何年位は大丈夫でしょうか？
タイトルのとおりです、 押し花風の絵で横にＲ．Ｉ．Ｐとあるので人の死を悼む花なのかなと推測しますが 草花についてあまりに疎いので花図鑑などで闇雲に探してみてもなかなか見つかりません、 どなたかご存知でしたら教えていただけないでしょうか・・！
タイのフルーツの苗木のはずなんですが、何か分かりません。。。 誰か南国フルーツに詳しい方、これが何か教えて下さい！ 大きい葉で20cmくらいあります。 他の苗木もあるので、後でまた投稿するかもしれません。 よろしくお願いします。
今年の春にバラを咲かせてみたいと考えています。 バラは，主に春と秋に咲くようですが，それ以外の季節でもバラを見て楽しみたいと思います。 昨年の秋に深大寺植物園のバラ園でバラを見ましたが，その際，葉っぱのきれいなバラがあり，非常に印象に残りました。 バラの花は綺麗でも，葉が赤茶色のものは，少し興ざめしてしまいます。 ついては，葉の美しいバラの品種があれば教えてください。 私がインターネットで調べたところ，ブルーバユーという品種の葉がきれいだということが分かりましたが，それ以外の品種で，しかも，育てやすい品種があれば，ありがたいのですが。
この木の名前を教えてください。低木常緑樹で樹高120センチ、幹周り親指大です。
会津みしらず柿の苗木を購入し実がなりましたが2年連続で半分近くの実に種が入りました。（収穫数は50個程度）その件で質問しましたが木は接ぎ木されています。購入店に確認したところ会津みしらず柿及び平種無し柿のように種無し柿は元々種が有り、木が若いうちは種が入り木が成熟してくるにつれて種が徐々に小さくなり最終的に種が皆無になるとのことですが本当でしようか
こんにちは、とても困っているので、どなたかお知恵をお貸しいただきたいです。 子供の学校宿題で、千寿菊という花を自宅で小さな鉢植えで育てています。 先ほど誤って高所から落としてしまいました。 ビルの18階相当からでしたが、幸い、小さな葉が折れたのみで見た感じはあまり変化はありませんが、落下の衝撃で土に埋まっていた根が所々千切れてしまいました。 今は写真のような状態で、まだ少し根は残っています。 そこで、皆様にお伺いしたいのですが、この状態でまた土を足して今まで通り育てて花は咲くのでしょうか？ どのようにしたらよいのかアドバイスいただきたいです。 よろしくお願い致します
どなたかお教え下さいm(_ _)m 赤白の霜降り状のカーネーション？みたいな花の名です。詳しい名称教えて下さいm(_ _)m
まだまだ小さいディッキアなのですが、葉の中が写真のように茶色く変色してきました。 なにか病気なのでしょうか？ 11月ごろに室内に取り込み、天気の良い日はなるべく外に出しています。 お分かりになる方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
秋田市周辺で野菜等の育苗培土を販売している地元業者さんを知りませんか
生け垣にレッドロビンを植えています。 一部、場所を替えたいのですが、植え替えは難しいでしょうか。 可能であれば、自分でやりたいのですが、植えてから5年ほど経っており、根がかなり深く張っています。もし業者にたのむと、どれくらいの金額でやってくれますか。 ちなみに、うえかえは3本の予定です。
職場体験に行きますが正直めんどくさいです。仕事やっててやりがいとかってあるものですか？めんどいけど金のために頑張るのですか？
色はピンクで、直立性、四季咲きのトゲのない品種のバラを探しています。 オススメの品種がありましたら、ぜひ教えてください(*^▽^*)♪ よろしくお願い致しますm(_ _)m
　写真の場所にバラの大苗を植え付けようと考えています。 　この場所は，雨樋が地中に入っていって屋外水道の排水口と合流する場所です。 　ですから，本来，この場所には，小石が敷かれていて，小石の隙間から，ムラサキツユクサや，ヒガンバナが顔を出していました。 　本日，この場所を掘り返して，球根などを取り除いたのが，この写真です。 　掘り返してみて分かったのですが，乾燥しています。 　また，この場所は，南側に向いていますので，午前中から夕方近くまで日当たりがいいです。 　私は，今までバラを栽培したことがなかったのですが，この場所にバラを植え付ければ，日当たりがいいので，よく育つのではないかと考えたわけです。 　ただ，本日，掘り返してみたところ，肥えた土地ではないことと，左右にコンクリートを打ってあって，あまり，根が横に張る余裕がないことが分かりました。 　写真の上側が家屋の基礎になり，左側には，屋外水道の排水のための槽があります。右側は，狭い通路です。 　この写真の場所に，バラの大苗を植え付けようと思うのですが，植え付けには適していないでしょうか。この場所には雨樋が上下にありますので，できれば，つるバラのつるを雨樋に沿って，上の方に誘引しようと考えています。 　以上，よろしくアドバイス願います。
写真の通り、ハイビスカスの葉っぱが茶色くなってきてます。ハイビスカスは室内南側の窓際においてます。虫かと思いましてルーペで見ましたが、発見できませんでした。病気でしょうか？それとも水不足などのお手入れ不足でしょうか？ 対処法がわからず困ってます。よろしくお願いします。
日本で一番温暖と言われるところに住んでいます。 、雪はめったに降らず、せいぜい風花が待ってくることがある程度の、真冬もほぼ快晴の7度以下には下がらないようなところの場合、 いただいた君子蘭とシンビジュームは地植えでも大丈夫でしょうか。 大きな鉢に溢れるように育ってしまっています。 注意点などお教えください。
公民館の花係をしています。秋蒔きの春花の苗を４カ月間育ててきて，月曜日出勤してみたら，プランターに定植したデージーもナデシコもポピーも幼苗がほぼ根っこしか残らないくらい食い尽くされていました。四カ月の世話はなんだったんだろうと情けなくなるやら飛び回るヒヨドリに腹がたつやらショックの一日でした。今は，直接かぶせた不織布をアスファルトの上に石ころで留めていますので，プランターの中は見えませんが食害はなくなりました。さいわい，霜よけのビニールをかぶせていた定植前のリビングストンデージーのポット苗１２０本は無事だったので，葉っぱのないデージーとナデシコとポピーの幼苗を引き抜いてリビングストンデージーを定植しようと思っています。しかし今もヒヨドリが飛び回って様子をうかがっています。 ネットでヒヨドリ対策を調べてみると，防鳥ネットくらいしか効果はないとのこと。アスファルトの上に置いた４０個くらいのプランターを覆うようなネットを支える柱を簡単に備えることができないので何かヒヨドリ撃退のよい工夫はないものかと質問に出してみました。ヒヨドリ対策で効果のあった経験のおありの方がありましたら，教えて下さい。
ストレスを溜めるとどうなりますか？ 自分は、咳や痰の音で首が左右に揺れます。
　先日，ホームセンターに行ったところ，バラの鉢植えが多数販売されていました。価格は，安いもので2000円程度，高いものでも6000円程度です。 　鉢植えといっても，温室栽培のものではなく，単なる株だけで，茎が20センチ程度でているものです。 　おそくら，今の時期に植え付けると6月頃には，花が咲くというのだと思いますが，6月頃に花がさいたバラの鉢植えを購入して楽しんで，また，秋か翌年の春に花が咲くのを待てばいいのではないかと思うのですが，どうして，今頃，バラの鉢植えを販売しているのでしょうか。 　今の時期に購入して育てると，丈夫なバラがさくのでしょうか。 　また，経験として，この時期にバラの鉢植えを買うとした場合，初心者用で失敗の少ない種類のバラは何でしょうか。私の好みのバラはピンク色か赤色です。
頂き物の鉢の花が先日咲きました。「楊貴妃の涙」という名だといわれましたが、色々探したり聞いても全く分かりません。 写真のように、葉は剣型、花は下垂ラッパ型３片、基本ピンクで紫の縁取りがあります　花後にしぼむと露が垂れてくるらしいのですが… ご存知の方いらっしゃいませんか。
庭木の剪定について教えて下さい カイズカイブキ（垣根）の切り方がわかりません。 お化けのようにせり出してくるので　 つんつんのびてきたところだけ　季節毎にはさみで切っているのですが どんどん大きくなってしまい、どうにもこうにも手におえません。 刈り込みたいのですが 中側は　ほとんど緑がなくなってしまっているので 枯れてしまうのが恐くて　刈り込めず・・の状態です。 植木屋さんに頼むには　あまりにも荒れ放題で 素人でなんとか出来ればと　浅はかな考えを抱いています。 剪定の仕方　注意点等を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。　
葉牡丹の周りの葉が落ちて芯が残り細長くなっていますこのまま大事にして春から夏を越して育てづづけることは出来るでしょうか又どの様な手入れをすれば良いでしょうか
現在、AMEXゴールドのスーパーフライヤーズカードを持っています。年会費も高いので、これを、他のブランドのスーパーフライヤーズゴールドカードに切り替えたいのです。 先般、JCBゴールドに新規申し込みしたら、審査が通りませんでした。 ここは、通常のANAカードでクレヒス作ってから、同じブランドのスーパーフライヤーズのゴールドに切り替えですかね？
初心者にも育てやすく、おしゃれにインテリアが決まる観葉植物を教えて下さい。 パキラとシェフレラは育てやすく気に入っています。 過去にはユーカリやアカシアなど育てるのが難しく枯らしてしまいました。 よろしくお願いいたします。
所有している、土地に数十本の果樹苗を植えたのですが、バックホーで掘り返していると、砂のような土質が出てきました、乾くと砂のようですが、雨が降るとドロドロの泥濘に成ります。 土砂崩れで問題に成った、「真砂土」ではないか？？と思うのですが、どうでしょうか？ だとすると、そのまま追肥を混ぜて、苗木を植えても問題ありませんか？？ 乾いている時は良いのですが、雨の日はズブズブっと長靴が半分くらい埋まってしまいます。 どうすれば良いか、困ってます。
去年、9月ごろホームセンターの園芸コーナーで購入したモウセンゴケビナータが黒く萎びてきました。 買った時はネバネバがたくさんついており葉も元気だったのですが、冬に入ってきてだんだんと萎びてきました。 添付した写真は今年1月の初め頃、植え替えの際に撮ったものです。 写真手前が質問のモウセンゴケビナータで、奥に写っているのは同じ日に買ったサラセニアです。 サラセニアの方は若干枯れている葉がありますが今も元気です。 育て方はサラセニアと同様にベランダに置き2,3日に一度水やりと腰水の水を替えています。 冬は寒いですが、腰水の水が凍ったことはありません。 あと、ラベルの裏に最低気温5℃と書いていましたが最近は5℃を切ることがあります。 モウセンゴケは冬芽を作る種と作らない種があると知ったのですが、このモウセンゴケビナータは冬芽を作る種なのでしょうか。 それとも、もう枯れてしまったのでしょうか。 あと、植え替えはペットボトルの底に鹿沼土を敷いて、根を乾燥ミズゴケで包んで植えたのですが大丈夫でしょうか。 栽培方法も含めて詳しい人教えてください。 よろしくお願いします。
石灰硫黄合剤を冬の間に塗るとよいと書いてあるのを読んだのですが、北陸の冬は雨や雪で晴れる事はほとんどなく、とても薬剤の対応をできるような天候ではありません。 石灰硫黄合剤の塗布はお天気の良くなる3月後半から4月の初めになっても、問題はないでしょうか？ 他に適切な薬剤等ありましたら、名前や散布時期等教えてください。
この植物の名前を教えて下さい。 特徴として、縁に白い斑が入った、少しシルバーがかった葉の色をしていて、波打っています。葉の大きさは1〜4センチくらいです。幹は濃い色をしています。 また、今の時期でも落葉ない様子です。 草じゃなくて樹木のようです。 どなたか、わかりませんか？
暖房がきいたあったかい部屋では、どうしてあんなに眠たくなるのでしょうか？ あと、眠気の対処法ありましたら教えてください。
暖かくなってきたら、お庭やプランターで食べられる野菜を作り、庭いじりを通して食育など楽しめたらと考えています。 夏にはトマトやキュウリを育てたいと思っていますが、 今の時期から準備できるもの、ことがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
シマトネリコが写真のように紅葉？しています。シマトネリコは常緑樹と聞いているのでこのままほっておいて大丈夫でしょうか？ 肥料は、米ぬかをやっています。LEDイルミネーションを枝に這わせていますが、これが原因でしょうか？太陽光で光る弱いものです。植えてからもうすぐ１年です。 上の方は若干青い部分があります。どうかよろしくお願いします。
生きる意味とはなんでしょうか　人生とはなんでしょうか
和食派、洋食派、どちらですか。
昨年、ベランダでバジルを沢山栽培しており、その土を利用して腐葉土を作りたいと思います。落ち葉は庭に沢山あるのですが、ベランダで腐葉土を作れる簡単な方法を教えて下さい。 できるだけ使う材料が少ないと助かります。
自宅庭先に植えてある椿の花が最近咲きました。しかし、依然と比べて花びらの赤い色がとても汚く感じています。以前の花は見事なくらいとてもきれいな赤をしていたのですが、この２～３年は花が咲かず、心配していたのですが、この春やっと咲いたと思ったら色付きがよくないのでがっかりしています。椿の花って、毎年咲くものではないのでしょうか？また、花びらの色の付き方はその年によって変わってくるものなのでしょうか？ご存知の方教えてください。よろしくお願いいたします。
庭でみかんの木を育てたいと思っています。 早生、中生、晩生など、時期をずらして何種類か育てる予定です。 美味しくて育てやすい、おすすめのものを教えてください。
庭でみかんの木を育てたいと思っています。 早生、中生、晩生など、時期をずらして何種類か育てる予定です。 美味しくて育てやすい、おすすめのものを教えてください。
さくら草を育ててみたいと思っています。ただ北海道の離島で冬季でも栽培はできますか？後、留意点等も教えていただきたいのです、よろしくお願いいたします
キモノケイトウのキモノは漢字の着物でOKですか？
坪庭に鉢植えの竹（１８０ｃｍぐらい）を置いているのですが、上のほうが枯れてきています。 下のほうは枯れていません。 原因はなんでしょうか？ 水は毎日やっています。 太陽光は当たりませんが、ある程度の明るさはあります。 周りから当たらしい竹が３本ほど生えてきています。 剪定はしたことがありませんが、したほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
100円ショップで観葉植物を買って来たのですが、名前と育て方などの情報が一切書かれていませんでした。 画像だけで分かる方がいましたら教えて下さい。
現在庭の施工を予定していて、１～２本、木を植えることを検討しています。 植える場所は、少し日陰ぎみで、隣の家のフェンスとの境にある花壇です。 (花壇はレンガで囲み長細い形) 現在、下記の木を鉢にいれた状態で所持しており、どれも30～40センチぐらいの高さです。 記念樹での頂きもの。 ブルーベリー(2本) キンモクセイ ニオイヒバ ユスラウメ バイカウツギ ドウダンツツジ あまり大きくなりすぎず、落ち葉(花)などで隣の家に迷惑をかけないものはどれでしょうか。 教えていただけるとたすかります。 宜しくお願いいたします。
リビングストンデージーを種から育てて，一袋の種から１２０本くらいの苗が育ちました。現在，ポットに上げて大きい葉っぱは大人の小指くらいの大きさになっています。その苗の双葉から地面までの細いひげ根みたいな茎が頼りなくて，風でちぎれてしまいそうで心配です。どの苗も地面から細い茎が伸びて太い茎は葉っぱを広げていて不安定な感じです。 写真は１本の苗の根っこの部分を撮影したものです。 今は霜除けのビニルをかぶせているので，風で重たそうな肉厚の茎や葉っぱが，振り回されることはありません。しかし温かくなってプランターに定植すると風で肉厚の重たい葉や分枝が振り回されてちぎれてしまうのではないかと心配です。職場の人から，定植するときは苗が揺れ動かないように，細い茎の部分を土で覆ってしまうといいとか，竹串を数本差して固定するといいとかいろいろと助言をいただいています。でも１２０本も植えると竹串の数も大変だし，花期がすぎて植え替えるとき竹串を取り除くのにも大変だなと思っています。リビングストンデージーを育てたことのある方で定植時の工夫があったら教えてください。
亡き義父からいただいたものですが、名前と育て方が分かりません。せめて植物の名前が分かれば、しらべられるのですが、わかる方教えてください。添付写真の後方に写っている花はシクラメンで関係ありません。また、時期により可愛い小さな赤い花を咲かせます。
盆栽に興味がありますが、今はお金と時間が取れないので将来の趣味にしたいと思っています。 観葉植物は草木を含めて10種類以上育てているのですが、将来盆栽をするために何かやっていればいいことはありますか？
キウイの剪定の時期が来ました。 数年間事情があって放置していたところ、主枝の枝が、4～5ｍ位に伸び、暴れまわっており、手がつけられない位です。 キウイの柵・枠は、３m×2.5ｍです。一般的に、主枝の枝の長さはどれ位がいいのでしょうか？　今年は、大胆に剪定したく思っています。 キウイを育てておられる方の回答を急ぎお待ちしております。
こんにちは。 引越した先が西北向きのベランダで夕日がよく見えます(^_^;) プランターが数台あって土入りで持って来ました。 何か植物を育てたいのですが、この条件で育つものがあるでしょうか？ 福岡県で11階です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 よろしくお願いします。 新車を買いました。雀がボンネットの上に止まって ふんをまき散らします。 ガーデニングの経験から雀退治のグッズを紹介 ください。 ＣＤ、カラスの置物を試しましたが効果がありませんでした。 駐車スペースの横に側溝があり雀が水を飲みにくるようです。 アマゾンなどで購入できればと思っています。
下の画像のようにイチゴの実に種が付いている状態で発芽させたいのですが、どうしたらできますか？ なんか実の方が先に腐ってなかなかできないし、ネットで方法を探しても見つかりません。 やり方が分かる人いましたら教えてください。 画像：拾い画
どんなものがいいですか？ 家の北側でつくるので朝と夕にちょっとだけ日光が当たります。 昼間は家の影に入ります。
最近麦がよく花屋で売ってるので家で花を花瓶に挿すときに一緒に飾りたいんですが どの花とどうやって組み合わせたらいいでしょうか、 あまり高い花は買いません。 よく買うのはアルストロメリア、トルコキキョウ、ガーベラとかです。
日本には人工的に植えられたものではない野生のバラはありますか？ バラ科色々ではなく、完全にバラの花が咲くバラのことを指してます。 また、生えてるならばどこの地域に生えてますか？
この植物の名前をご存知でしょうか…？ 増やしたいと思っていますが どうしたら良いのか わかりません…m(_ _)m
我が家は　庭がかなり広く梅が３本、桜の大木１本、もみじ１本、楓１本、椿３本、柑橘系７本、オリーブ２本、モクレン３本、ハナミズキ１本、真弓１本、月桂樹１本、木槿２本、金木犀３本、柿１本、柊２本、南天数知れず・・・祖父の代（６０年以上前）からの樹もあり、植木屋さんに入ってもらう事は、金銭的に無理なので、私が　ぼちぼち伐採しています。落ち葉は、堆肥にもなりますので、樹の根っこに置いていますが、枝の処理に困っています。燃やすとやはりご近所迷惑にもなりますし・・・広いお庭をお持ちの皆さんはどうされているのでしょうか？
この汚れ（跡）どうすれば取れますか? ”たわし”などで試ましたが、なかなか綺麗になりません。 あまり強く擦ると、外壁塗装迄剥がれそうで心配です。 どうか　御指導下さい 宜しくお願いします。
庭の木の手入れをする際に 切り株より雑菌により腐ったり病気になるのを防ぐ 塗料のような薬を探しています。 商品名や画像、金額や使用上の注意を教えてください。 サクラの木の使用も可能でしょうか？ よく「サクラ切る馬鹿、梅切らぬ・・」 と言いますが 「大きくなってもほおっておくのも馬鹿」だと思うのですが いかがでしょうか？
この黄色い花の名前を教えてください。 時期：　１０月上旬 場所：　北海道札幌市の花壇
庭の霜対策に、ウッドチップでマルチングをしようと思っています。　庭の植物は、パンジーや葉牡丹、球根も植えてあります。枯葉は風で道路に飛んでしまいそうだし、腐葉土はカビが心配、バーク材は価格が高すぎるのと、重さが邪魔になりそうで・・・。いろいろ考えて、軽いウッドチップ（伐採木が1～2センチ角にカットされたもの）でマルチングしようとしています。 一つ心配なのが・・。ウッドチップは、除草対策にも使われますよね？　あれは厚く覆っていたら・・・ということでしょうか？霜よけのために・・・と草花の根元際まで覆うと、草花の生育に、成分的によくないものがあるのでしょうか？　どなたかわかる方、ご指導ください。
こんにちは、ご教授願いたくて投稿します。 マキタ刈払機刃受け金具をインターネットで探しても、たどり着きません。 刈払機を使っている方は、刃受け金具を無くしたらどうするんでしょうか？ マキタさんへ問い合わせするのでしょうか？ 新ダイワ刈払機も持っているので、誰か部品を調達できる方法があったら、 ご教授お願いします。
　昨年サルスベリの根巻きを買い，直径50センチほどの大きな鉢に植えかけ1夏育てました。高さは2メートル近くになりましたので，剪定しました。 　鉢植えのままですと水やりが大変ですし，また，地植えに比べて大きく育たないと考え，この冬に地植えにしようとおもいます。 　しかし，あまり植えるための日当たりのいい広い場所がありません。 　1.8メートルのコンクリートの塀があり，そのすぐ東側に縦横80センチメートル程度の地面があります。水はけはいいです。 　この地面の南側も塀なので，南側からの日差しはありません。 　ここに植えた場合には，地上から1.8メートルは日陰になります。このような場所に植えた場合には，夏に花をつけるのでしょうか。もし，花をつけることがあれば，塀から花が出てきて，道路からの見た目がきれいなのですが。 　また，第二候補として，住宅の西側の窓の更に西側の地面があります。 　この地面は，窓から1.5メートル離れて，水はけもいいのですが，南側には，ガレージの屋根があり，直射日光はほとんど当たりません。また，西側には，高さ3メートル程度の樹木が植わっていますので，この樹木の影になる時間帯が多いです。まったくの日陰ではありません。 　以上，いずれの地面に植えるのがいいでしょうか。 　また，鉢植えのまま，栽培を続けるという選択肢はあるのでしょうか。 　よろしくお願いします。 　
この花の名前を教えてください。 場所は北海道遊楽部周辺。 季節は８月。
この実（花？）の植物の名を教えてください。 ノイチゴのようですが、ちょっと変わった感じもします。 場所は北海道遊楽部周辺。 季節は８月。
ハナミズキは剪定を嫌うと聞いたんですが、ほんとうですか？ 落葉してからの選定は大丈夫と聞いたことがあります！ 夏場の剪定にはNG？
宜しくお願いいたします。 初めてテラリウムを始めます。 ベビーティアーズを考えていますが、もっといい植物、よいアイデアなどがありましたら教えてください。 ベビーティアーズを選んだ理由： ・綺麗な緑色 ・テラリウムに適している ・手入れが比較的簡単で初心者でも可能 ※入れる容器はガラス花瓶を予定しています。
ラベンダーを鉢植えで育てて1～2年になりますが、剪定後に株が大きくなるので困ってます。 小さめの鉢で育てて行きたいのですがその場合どのように育てたらいいでしょうか？ （強剪定をしないで育てたら大きくならずに済むのかな？？なんて素人考えで思ったりするんですがダメでしょうかね...）
イベリスを鉢植えで育てています。 株が若干大きくなりましたが、花が一度も咲きません。 買ってきた時のような白くて可愛い花をどうしたら咲かせられますか？？ お詳しいかた、どうか教えてください。
園芸のパートをしているのですが、今日肥料作りのために燻炭を使用しました。 それで、結構粉っぽいのでマスクを掛けて混ぜ方をしていたんですが、作り終わってトイレの鏡で顔をみたらマスクをしているにもかかわらず鼻の中が真っ黒になってました。 それで痰を出したら黒いのが出てきてビックリ。 鼻を通って飲み込んでしまったかもしれません。 今家に帰って風呂で鼻の中を洗ったりしましたが若干、痰に黒いのが混ざってます。 燻炭って毒ですか？確かもみ殻を焼いたやつですよね？ 癌とかになったりしませんか？心配です。 園芸をしている方、詳しい方回答お願いします。
みなさん、こんばんは。 この前、近所のホームセンターで、梅の盆栽が売っていました。 かわいいなぁと思って見ていました。 そのあと、思い出したのですが、果樹として売られている梅の木は、受粉のために木が２本は必要だったはずなのですが、 受粉用の木は、盆栽などに使われている観賞用の品種でも良いのでしょうか？ それとも、両方とも食用の品種でなければならないのでしょうか？ みなさんがご存知なら、教えてください。
植物にルイボスティをあげようとしたら良くないと言われたのですが、やっぱり水が一番いいのでしょうか。
つる薔薇をアーチにかけて背丈を大きくしたのもはよく見かけます が、例えば野生で隣の木々などに絡みついて浸食して成長する こともあるんですか？ それとアーチではないバラの木だけの単体で、大人の人の背丈 か、それ以上に伸びるバラもあるんですか？ ネットで「バラ　浸食」「バラ　大きさ」などで調べましたが見つかり ませんでしたのでお願いします。
だいたい4mぐらいに成長していると思います。 去年、一番太い枝(径10cmぐらい)を切り落としましたが、今年はどうしたものか、悩んでいます。 株は7本裁ぐらいで、去年切ったもの以外は全て一本立ちで分かれていません。 一番背の高い物を切り落とそうと思うのですが、枝分かれが無いためにどこから切ったものかわかりません。 切り戻すつもりで根元2～30cmぐらいのところで切り落としたほうが良いのでしょうか？
一ヶ月ほど前にもらった花束に入っていたのですが根が出てきたので、簡単に手入れの出来る種類ならこのまま土に植えてしまおうと思っています。ただ、名前がわからないので世話の仕方を調べられません。 どなたかわかる方いらっしゃいませんか？
日本庭園に置かれている灯籠は、鑑賞目的に飾られいるだけで、実際に火を入れるものではないのですか？普段、火を入れて楽しんでもいいものなんでしょうか？
石割に使うコヤスケがほしいのですが、 意外と値のはる代物で驚いています。 素人でも手を出しやすい価格のものはないでしょうか？
ブルーベリーについて、紅葉が鮮やかで長持ちする品種を教えてください。紅葉が鮮やかとは、黄や橙ではなく赤（できれば真紅に近い）ということ、そして長持ちするとは、紅葉したままでなかなか落葉しない（できれば２月まで落ちない）ということです。花や実については問いません。
来年、同じものを植えてみたいのですが、名前がわかりません。教えてください。
15年ほど前に 自宅の庭に藤棚として植えた藤が大きくなりすぎてしまい処分したいと思います。 現在 暫定的に主幹の根元から２ｍ程度の高さのところで伐採してあるのですが、春になればまた、旺盛に枝葉が伸びてくるはずです。　 庭に植えてある　他の植物に大きな影響なく 枝が伸びてこない（枯らす）方法を教えてください。 他の庭木に影響を与えてしまうような強い薬品は 使いたくありません。　 幹の太さが１5ｃｍくらいありますので、根を掘り起こすのは困難です。 根も周囲数ｍの範囲に伸びているようです。
写真のビニール温室を作りました。 南向きにおいています。 これにハイビスカスの鉢をおいて，越冬させようと考えています。 場所は，東京都内です。 ハイビスカスは写真のようにかなり短く剪定しています。 発泡スチロールの受け皿をおいた方がいいのでしょうか。 初めてのビニール温室なので，何かアドバイスがありましたらお願いします。
ウンベラータの幹に茶色いつぶつぶがいます。今まで気にしてませんでした… これはムシでしょうか？ それとも柄？ わかる方教えてください。 またムシの場合、対処法教えてください。夏場はマシン油で葉水などしてましたが、冬に葉が落ちてからは何もせず室内におります。 よろしくお願いします。
菜花には、秋に播種や植え付けをして、翌春収穫するタイプと 夏の終わりから秋のはじめにかけて、播種や植え付けをして、秋冬に収穫するタイプがあるようです。 後者の、夏の終わりから秋のはじめにかけて、播種や植え付けをして、秋冬に収穫するタイプの栽培について質問です。 秋冬に収穫して、そのまま放置しておいたら、春になったら、どうなりますか？ 冬の寒さで枯れ、腐ってしまうのでしょうか？ 地際の部分や根は生きていて、春になったら新芽が出て、また収穫できるのでしょうか？
実がなっています。 この実の正体を教えてください！
１0月終わりくらいに種を撒いて本葉が２枚出ただけのものが多いです 発芽率はよくてほとんど芽が出ています　まだ間引く段階にもきていません つまんで鍋に入れたかったけど全然無理そうです。 虫除けネットをしてるのが原因で日照不足になってるのでしょうか？ 日当たりは午後ならまずまずです それとも今の時期はこれくらいのものでしょうか？ どうぞ教えてください（＾＾）
一見サボテンぽいです。花が咲くそうです。 それしか情報ないのですが… よろしくお願いします。
庭に芝生を張っています。 敷地に栗、枇杷、ジューンベリー、桃、オリーブ、バラ、アーモンド、ブルーベリー、温州ミカンが植えてあります 礼肥や追肥のタイミングは違うものの、骨粉、油粕、魚粉などが入った肥料を撒いておけば正解だと 言われました 正直、いろんな種類の肥料があり、いろんな割合で調合されています 窒素、リン酸、カリウムなど与える植物によって若干の割合に違いはある商品でも 与えておけばOKと言われました 実際、そうなのでしょうか？ ８－８－８とか８－６－１など見ますが、、、 果実樹には果実樹の配合肥料を与えた方が良いのでしょうか？ 薔薇にはバラの肥料を与えた方が良いのでしょうか？ 去年は芝生に肥料を与えていたので固形の油粕と化成肥料を礼肥で適量与えました 栗は味が無くブルーベリーは苦すぎて全然おいしくなかったです 肥料が問題なら解決したいです
スリット鉢について教えて下さい。苗の根張りをよくするためにスリット鉢が使われます。鉢の下側にあるこのスリットは土と空気とを直接接するために必要なのでしょうか？室内で使用する場合、ここから土がこぼれてしまいます。これを防止するため、この部分を細かい網あるいは薄い布で塞いでもよいものでしょうか。もしそれがだめな場合、土漏れを防止する方法があれば教えて下さい。
おせわになります。 ゆずの収穫時期ですが、やはり冬至の頃で 良いでしょうか、遅れると甘くなりますか？ また、木の背丈が高くなるので高さを２m位に しょうと考えていますが問題なしですか？
樹齢90年ぐらいになる富有柿で、害虫がほとんどつかなかった事に反して実がゼロだったのは初めてです。 放任状態で、実がなれば多少は我が家で食べ、毎朝鳥が来てきれいに食べて枝にヘタが残りますが何も手入れはしません。 細い枝が先へ先へと伸びるので実がなると枝垂れた状態になります。 葉が異常に多くて実がゼロというのはどうしたのでしょうか。 また剪定について、垂れた枝や細い枝が無数にあるので太い部分でバッサリ切りたいのですが枯れるのも寂しいので全体の何割ぐらいならカットしてもよいでしょうか。
10月にもらった胡蝶蘭の花がすべて先まで咲いたので、切り花にして花瓶にいれて楽しんでいます。 そして、本体の株なのですが、一つの鉢に2つの株が、 裸根のまま発泡スチロールと水草でぎゅうぎゅうに寄せ植えされています。 4号の素焼き鉢を2つ購入し、水草も用意しました。 ですが、今は冬で住んでいる土地は氷点下になっています。 もちろん、室内に置いていますが、最低10℃を保つのでせいいっぱいです。 この状態で植え替えてもいいのでしょうか？ 暖かくなるまで、このままの方がいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
盆栽初心者です。 12月に入り、寒い地域なので氷点下になるにもかかわらず、梅盆栽が落葉しません！ 種類は紅梅のミニ盆栽です。高さ20センチくらいです。 形は苔玉みたいに、丸くて表面は苔でおおわれていますが、お皿に面してる部分は苔はなくて土です。 昨日の夜に土がカチンコチンに凍ってしまったので、葉が付いていますが家に取り込みました。 葉は茶色になっていて、枝の所々に小さい赤い蕾みたいのが出ています。 少し前までハダニに付かれていました。 薬をかけたり、水にしずめたりして退治したつもりですが、完全かはわかりません。 このまま、部屋に取り込んでおいてもいいでしょうか？ 外にだしたら、朝、夕と凍ります。 この寒さで葉が落ちないのは変でしょうか？ ネットで調べてもわからず質問しました。 心配です。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 菜の花の種を撒いて３ｃｍくらいまで伸びると 虫に食べられてしまします。以前はプランターに ビニールをかけて１０cmまで伸びて上手く出来たのです。 やはり大きくして土に植えるのでしょうか？ 春に花が見れればと思います。よろしくお願します。
花を刺したりできる 緑色の水をすうスポンジのようなものの名前は何ですか。
鉢植えの夏の暑さ対策として、二重鉢の作り方を調べています。 鉢と鉢の間に土や軽石を入れている方法をよく目にしますが、何も入れないよりも効果があるのでしょうか？ 間に土を入れてさらに水で湿った状態にしておくと、外側の鉢が日光をうけて発生した熱を、内側の鉢にわざわざ熱伝導させてしまい、二重鉢にする意味がなくなるように思います。 また、内側の鉢に素焼きの鉢を使って気化冷却を利用する場合、気化を妨げないためにも、やはり間に何も入れないのがいいと思えるのですが。 園芸初心者です。よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。りんどうの事で質問があります。 この様な状態でまた来年、花が咲くでしょうか？ ちなみに、左がももずきん。と言う品種で、右があおこりん。と言う品種です。 そしてもう１つ、左のりんどうから小バエか何かわかりませんが黒い虫が発生して、 飛んでいます。この２つの事で良いアドバイスをもらえないでしょうか？ よろしくお願い致します。
100坪くらいの土地があります。 京都の竜安寺の石庭の複製を作りたいと思います。 費用はいくらくらい掛かるものなのでしょうか？ また、業者はどのように選べば良いのでしょうか？
昨年の11月頃に購入したゴールドクエストです。 写真のとおり，葉が茶色くなっています。 1年間，鉢植えにしたままで，地植えにはしていません。 昨年は，このゴールドクエストにクリスマス飾りをしたのですが， 葉が茶色のままだとクリスマス飾りには無理です。 枯れてしまっているのであれば，諦めて新しいゴールドクエストか，その他のコニファを購入するつもりです。 この写真から判断すると諦めた方がいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
写真のナスを栽培しています。 場所は，東京都内です。 11月中旬頃までは，本当によくナスができましたが，下旬以降は，写真のとおり葉は茂っているのですが，実はなりません。 11月下旬ころに，花は咲きました。 うまくすれば，咲き終わった花から実がなるのではいかと考えているのですが， 12月に入ってからでも実がなるのでしょうか。 また，気温が低くなって実がならない場合，幅が1メートル程度の大きなビニールをかぶせて気温を上げてやれば実がつくのでしょうか。 よろしくお願いします。
この花の名前を教えて下さい。
これは何でしょう？ よろしくお願いします。
ソメイヨシノの幹に、白い粉状のものが付着しています。 過去の質問を見ると、「膏薬病（コウヤク病）」ではないかと思われます。 白い粉状のものをそぎ落とすとの事ですが、５～６メートルほどの高さがありますので、下の方は出来ますが、上の方はかなり難しいと思います。 そこで質問ですが、(1)薬剤の散布などの方法で取り除く事は可能でしょうか？ (2)可能であるとすれば、どのような薬剤がありますでしょうか？ (3)このまま放置しておいて、他の桜に感染したりはしないのでしょうか？ 以上です。アドバイス宜しくお願いします。
赤松の剪定について教えて下さい。 この時期、剪定と古葉のもみあげのようですが、写真（この部分の勢いは普通）の場合どのように処理すればいいのでしょうか。ここ２年はど手入れは、春先に適当に新芽を切り取りだけでした。 （１）アのラインより下の葉をむしり取る （２）イのラインより上をハサミで切り落とす （３）その他 宜しくお願いします。
築24年の中古住宅を購入し、庭木がたくさんありますが名前がわからないので教えてください 雨のため写真が暗くわかり辛いと思いますがよろしくお願いします 木の高さは3mくらいあります
築24年の中古住宅を購入し、庭木がたくさんありますが名前がわからないので教えてください 雨のため写真が暗くわかり辛いと思いますがよろしくお願いします 高さは70センチくらいです
この観葉植物の名前がわからないのですが、 どなたかご存知の方がいらっしゃれば、 ぜひ教えてください。 葉は10cm未満ほどで、花はピンク色の花びらが2枚 枝にはたくさんの刺があります。 よろしくお願い致します。
この植物の名前を教えてください 腰位までの高さで茂っており、庭先などでよく見かけます
以前、枯れかけたコンシンネの枝を切って挿した株が大きくなりました。 順調に成長していたのですが、昨年の夏に虫がつき、何度か葉を水で流したのですが、冬になって室内に取り込むと、葉の裏には透明な水滴のようなものがびっしり。触るとねばっとしているので、水ではないことは間違いありません。綿棒などでせっせと拭き取っても、やっぱりしばらくすると点々と出てきます。 今年また屋外へ出したのですが、伸びてきた新葉がいつまでも開かず、おかしいなと思って手で開こうとすると、葉の根元から破れてしまいました。内側にべっとりと何かついており、葉を傷めずにそれを取ることができません。 寒くなってきたのでまた屋内に取り込んだのですが、見ればやはり葉の裏には水滴がびっしり。葉が枯れてくる気配はないのですが、いったいどうすれば元の元気な状態にできるのでしょうか。春に幹を切って枝分けしたら、このしつこい水滴は取れるでしょうか。 詳しい方おられましたら、どうぞ教えてください。よろしくお願いいたします。
住んでいるマンションのアプローチに月桂樹が植えてあります。 先日、とある住人が剪定をしてくれました。 しかし、切った枝葉はそのまま根元に置いたままです。 管理人が処分しようとしたら「土の肥料になるから、そのままにしておいて」と言われたそうです。 東向きの場所なので、半日ほどは日が当たる場所です。 そのまま放置するだけで、どの程度の期間放置したら、肥料になるのでしょうか？ 私個人としては、見た目的にも、防災的にもどうかと思い、すぐにでも処分してほしいところなんですが．．．
４０年もののわりと大きな庭木がたくさんあります。 ある事情でこの庭木を全部切る（抜く）ことになりました。 木のたましいみたいなものはあるのでしょうか？木は業者さんに全部抜いてもらう予定です。 木も生きているし、来年のつぼみももう出ていて、かわいそうになってしまいます。 木になにか話しかけて納得してもらうようなことをしたほうがいいのでしょうか？ 長い間育ってくるのを見ていた木たちなのです。花もたくさん咲かせてくれました。 どうしたらいいのでしょうか？
画像のように白樺の葉の一部が黄色くなってきてしまいました。 以前、虫食いでお尋ねして、オルトランで虫食いは解消されたのですが、 今回はどのように対応したらいいかわからず困惑しております。 アドバイスいただけたら幸いです。
こんばんは。昨年１２月ピンクの花の咲いたシャコバサボテンを妻にプレゼント。　今年勉強しつつ、９月に新芽を摘み、１０月に蕾が出てきました。それから約１か月、写真の状態です。殆ど白っぽいです。来週は１２月。この蕾、花を咲かすでしょうか。素人の質問で申し訳ありません。 場所はマンションのベランダ、南向き、今は１日陽があたっています。　蕾が出てから動かしていません。毎朝水を与えています。夜は電気の光があたらないようカーテンを閉めています。 よろしくお願いします。
カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。 普通に考えて変な考えですが、枯れない（枯れにくい）木というのは存在するのでしょうか？ 自宅に鉢植えで木を置きたいと考えているのですが、置きたい場所が日当たり悪い為、枯れない（枯れにくい）木はあるのかなと思い質問させていただきました。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスいただければと思います。
白菜を栽培しています。 ホウ素欠乏が出てしまいました。 主に適期～過熟のものが多いです。（日にちをずらして三回に分けて植えています。） 来年は、ホウ素欠乏を出さないようにしたいです。 ホウ素配合肥料を用いるか。 ホウ素の葉面散布を行うか。 早採りを心がけるか。 どのあたりが労力やコストから見て現実的でしょうか。
　家の排水が悪いので(回りが用水路に囲まれ、自然に水や泥が家の中に入ってくる）、おまけに山のすそなので仕方がないので、庭に水分を多く取り入れる植物（木は大きくなるので困る）ネットで検索してもいたところ「水苔」が出てきました。　http://www.fujiclean.co.jp/fujiclean/story/vol29 … 水苔を沢山庭に植えれば雑草も生えにくく、家の中に水や泥が入ってくるのを防げるでしょうか？ ネットで検索したところ乾燥水苔は安くても販売されていますが、山に生えているような生きた水苔はどのようにしたら安く手には入りますか？乾燥水苔から再生できるのでしょうか？ 　高価なものであれば少しだけ購入して、増やしたいたいのですが育て方などあったらどなたか教えて下さい。
100均で夏に買った観葉植物ですが、まだ苗に近いです これから冬にかけての水やりなんですが、根腐れを防ぐため水は少なめにはネット情報で理解したんですが、これからも受け皿一杯に成るくらい鉢に水を注いで、2,,3週間空けるか 受け皿に水がいかない位にして1週間から10日,空けるのが良いのか迷ってます。
庭で実がなっているキウイフルーツについて、2点の質問をさせてください。 1.現在、採れ頃のサイズとなった実とまだ小さい実が混在しています。　採れ頃のサイズの物だけを先行して採った場合、小さい物がこの先大きくなることは期待できるでしょうか？ 場所は、東京です。 2.このキウイフルーツですが、20年位の木であり、残念ながら、毎年ジャムにするしかないほど、すっぱい状況です。 もう少し、甘い実がなる様にする方策がありましたら、教えていただきたくお願いします。 以上よろしくお願いいたします。
ＥＭ初心者で使い方の違いがよく分かりません。 どうに違うのでしょうか？ ガーデニングの堆肥にする予定です。 カビ対策にも使えると良いと思っています。 宜しくお願い致します。
柑橘果樹の苗木の購入を考えています。 ネットで検索するとたくさんの苗木販売会社があるようですが、どこがいいのかさっぱりわかりません。 （「こ西農園」さん、「けい風園」さん、「さん陽農園」さん、「よし岡国光園」さん、他多数ありますね。） 各苗木販売会社を利用された方で『ここの苗木はいいのが届く！』おススメがあれば教えてください。
道端に咲いてる花が可愛いくて 名前が知りたいので宜しくお願いします。
昨年の春に植えた柿の木が、今年は写真の様に大きく成りました。 全部で３本有りますが、そのうちの１本（大秋）だけが、写真の様に真っすぐに伸びてます。 他の木は、枝は広がってますが、この真っすぐに伸びた枝は、このままで良いのでしょうか？？ 子供のころに聞いた話ですが、「柿切るバカと梅切らぬバカ」と言うことで、柿の木は切ってはいけない、と言われましたが、今後のためには、どうすれば良いですか？ ご存知の方、どうぞ教えてください、宜しくお願い致します。
ヤブラン（だと思うのですが…）が萎れてしまいました。 何が悪いのでしょうか？
夏にトウモロコシを植えた畑へ急きょ玉ねぎを植えました トウモロコシを植える前に牛糞堆肥４０リットルや腐葉土４０リットル、もみ殻２０リットル、バーク堆肥８０リットルなどを混ぜ込み栽培していました トウモロコシを収穫し根を抜いて石灰をすきこみました その後一週間に一度、ただ鍬で耕しました 先週末に急きょ、玉ねぎの苗を頂いたので植える事にしました 何の追肥もなく定着したのですがこの状況では肥料不足でしょうか？ 定着した上から鶏糞や緩効性の化成肥料を撒いても意味がないでしょうか？ また撒くとすればどの堆肥をどれほど撒けばよいでしょうか？
新築戸建てのシンボルツリーを植えたいと思っています。 場所としては北向きの旗竿地の車庫前で、10時～12時の２時間しか日が当たらない所です。 東も西も３階建ての隣家があります。日が当たらない時間も明るい場所です。 希望としては花が咲いて落葉する（葉が隣の敷地内に落ちることはあまり気にしなくて良い状況です）ジューンベリーやヤマボウシのような植物が良いと思っているのですが、 これだけ日照時間が少ないと厳しいでしょうか？ 先日相談した植木屋さんには「日照２時間は半日陰とは言えない、ジューンベリーもヤマボウシも花の付きが悪かったり、落葉が奇麗にならないかも」と言われてしまいました。 もしお勧めしないということでしたら、他にお勧めはありますか？ よろしくお願いします。
1週間ほど家を空けるのですが、室内に置いてあるブーゲンビリアとハイビスカスの水やりがその間できません。大丈夫でしょうか？
山陽地方の比較的温暖な地域です。 庭先に15平米くらいの花壇があり、今までは花壇の世話をする年寄りがいましたが、病気で動けなくなりました。 先ほど、トラクターで耕してまっさらな状態にしました。 何でもいいのですが、見栄え良くするため、花でも植えたいと思います。 これだけの面積に植えられる安価で簡単な植物はないでしょうか。 苗を買ってくると数が多く必要なため、かなり高くつきそうです。 できるだけ手のかからない景観維持の方法がありましたらお願いします。
露地植えして２年目のバラを購入した当時の地上４５センチまで切り詰めると枯れたりしますか？ つるばら、半つるバラなどたくさんあります
８月頃（だった？）植木鉢に入ったカニシャボが沢山花をつけていたので花屋さんで購入しまて玄関に置いておりました。購入時店長の話では日の当る所に置くと花が咲かないので、少し暗めの室内に置いて２週間に１度程度水を上げてくださいとの事でした。窓越しの日の当る所に置くと花は咲きませんとの事。 玄関先に置いていたのですが、その内花が落ちて、その後に小さな蕾がつきましたが、徐々に蕾は一つ又一つと落ちて行く感じだったので、室内の薄暗い所に移して置いていたのですが、それでも駄目で、今はほとんどピンクの蕾は無くなりました。水は購入時から全くやっていません、水不足ですかね。 この後どうすればいいでしょうか？？
数年間ほったらかしで草ぼうぼうだった花壇ですが、チューリップを植えたいと思っています。 今日この状態から、覆っている草をほぼ引っこ抜いて、なんとなく土が見える（でもまだちょっと枯れ草が残ってる）状態にしたのですが、この後、どうやって耕したらいいでしょうか。 質問は、 ・少し残っている枯れ草を混ぜ込んでいいか ・大きいスコップ？を買って耕すのか（うちには移植ごてしかありません） 力のない女性なので、なにか他にもアドバイスなどありましたらお願いします。
隣家から、自宅の庭が丸見えなので、遮蔽物（植木）を設置したいと考えています。 条件としては、 ・春夏秋冬を外気の中で耐えられる ・葉っぱが一年間通して有る ・落ち葉・枯れ花があまり落ちない ・鉢植え ・高さは60センチ程度 ・横幅が広い(横方向に成長する感じ) ・害虫に比較的強い ・手入れが比較的容易 ・枝と葉とで、隠せる面積が大きい ・葉と枝の隙間が少ない ・和風建築にあうもの ・縁起の"悪い"もの以外 以上です。 よろしくお願いします。m(__)m
日当たりが悪いので山ザクラを数本切りましたが、ナメタケやクリタケが適している？(今まで幾度か栽培した事があります)ようですが、シイタケはムリでしょうか？ 原木が数十本有りますので他のキノコも栽培したいと思っています。 調べてみるとあまり相性が良くないようですが、経験の有る方ご教示をよろしくお願いします。 カテゴリーが不適切かもしれませんがお許し下さい。
家庭菜園で初めてミニゴボウを育てました。 先日収穫したのですが、ゴボウから出ているひげ根に沢山の白い粒々がくっついていました。ゴボウ自体は綺麗なので、ひげ根を取り除いてしまえば普通のゴボウなのですが・・。病気でしょうか？食べても大丈夫なのか気になったのでご存知の方がいたら教えて下さい。 因みに土は今まで野菜を作ったりしていない土です。粒々の見た目はひげ根が膨らんでくっついているようで豆科の植物の根にある根粒みたいで触ると普通に硬いです。写真も載せてみました。よろしくお願いします。
福岡在住です。 今年の夏に、ハバネロの種を植えました。 梅雨の終わり頃に植えるのがよい、と書いてあったので、7月末頃植えたのですが、 梅雨の時期がいつもより長引いたのと、冷夏で8月の日照りが少なかったせいもあり、 なかなか育たず、今になってやっと小さな実を付けるようになりました。 現在は気温も下がってきたので、透明のビニールを被せて、主に室内（天気の良い日は午前中から夕方まで外に出しています）で育てています。 ですが先日、苗を見ると、実のひとつに白いふわふわしたカビが付いていました。 カビの付いた実は切り落とし、湿気の原因であろうビニールははずしています。 現在の気温は20度前後、最低気温は15度くらいなのですが、室内で育てる場合、ビニール（温室がわり）は必要でしょうか？それとも過保護すぎますか？ また、今からでも苗は育つでしょうか？どなたか教えてください！
今年の生姜を掘りあげようとしていますが、一部を来季の種とするために 保管しようと思います。家庭菜園の仲間に聞いても「出来ない」といいます。 なんとか保管する方法はないものでしょうか。お尋ねします。
この写真の植物は，10月12日にこの掲示板で質問した植物です。 その後，このように大きくなりました。 再度質問しますが，この植物の名前は何でしょうか。 また，花を咲かせるようなこともないので，そろそろ抜いてしまおうとも考えているのですが，今後，更に大きく成長した場合には，どうなるのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、植木鉢で１０個程度の植物を育てています。引越しを予定していますが、これらのすべては持っていけない事情があります。愛情をこめて育てた植物なので捨てるという選択はとても辛く、人に託すなど考えていますが、みなさんはどうしていますか？植木鉢を引き取ってもらえるような公共の場所とかあるのでしょうか。ざっとサイト検索しましたが、有料で引き取る企業はいくつか見つかりましたので、もし引き取り手がないなら有料で引き取ってもらうのかな。。とは考えています。 ちょっと話はずれますが、商売で植物を扱っている場合や、公園など頻繁に植物を植え替えるような場所では、別に枯れたわけではなくても不要になった植物はごみ処分しているのでしょうね、当然ながら。。。
　我が家にハイビスカスの鉢植えが5鉢，地植えのハイビスカスが3株あります。 　ハイビスカスは夏の花というイメージが有りますが，真夏よりも今の時期に最も花をつけるのではないかと思うぐらいよく花をつけてくれています。次々に蕾が出ています。場所は，東京都の多摩地区の住宅地です。 　さて，ハイビスカスも12月になると花は終わってしまいます。 そこで，越冬できるようにと地植えのハイビスカスを軒下の霜がおりない地面に植え替えようと考えています。多摩地区ですので，真冬には氷が張りますので，氷点下になります。日中は真冬でも5度程度までは，気温が高くなると思います。 このような条件の元で，ハイビスカスを地植えにするのは効果があるでしょうか。 　また，鉢植えのハイビスカスですが，剪定した上で，室内に取り込もうと考えています。 　剪定時期ですが，12月になる前に剪定して成長を止めて室内に入れるのがいいのでしょうか。それとも，12月に葉が落ちてから室内に取り込めばいいのでしょうか。 　また，鉢植えのハイビスカスに透明のビニール袋をかけて室外で越冬させることはできるのでしょうか。 　よろしくお願いします。
場所は東京の河原です。 先週河原で発見し、大根菜っぽい雰囲気なので食べれる野草なのかなと興味を持ちましたが、調べても分かりません。 詳しい方よろしくお願いします。 ※写真の詳細が分かりづらいとご指摘がありましたので、トリミングしての再質問です。
場所は東京の河原です。 先週河原で発見し、大根菜っぽい雰囲気なので食べれる野草なのかなと興味を持ちましたが、調べても分かりません。 詳しい方よろしくお願いします。
