なくしもの占いできる方いませんか？
sDカード奥にはいってしまった どうすればいい？
恐れ入ります。タロットカード占いについてわかる方に教えて頂けたら嬉しいです。 無料のタロット占いをしたところ意味は自分で調べてとのことでしたので、すみませんが、 わかる方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 メールをするしない、2選択で悩んでいたところ メールをするが　　　カード　力　　逆 メールをしないが　　カード　節制　逆　 とのことでした。これはどう意味なのでしょうか？ すみませんが、教えて頂けたら嬉しいです。宜しくお願い致します。
占いって信じますか？
タロットリーディングできる方、ご解説よろしくお願いします ヘキサグラムで元彼との今後を占いました 1,過去…聖杯の10 逆位置 2,現在…棒の女王 逆位置 3,未来…棒の4 正位置 4,対策…金貨の王 正位置 5,相手の気持ち…剣の10 逆位置 6,自分の気持ち…月 逆位置 7,最終結果…棒の小姓 でした どうぞよろしくおねがいします。
手相を占ってくれませんか？ 自分の才能や悪いことなどいろいろと知りたいです！恋愛のこともお願いします また付き合ってた人と別れてしまいました でも自分は復縁をしたいので出来るかどうかも占ってくださると有り難いです 文章力がなくゴチャゴチャですがよろしくお願いします
質問とは、違いますがタロット占いをやっているんですけど占って欲しい事ってありますか？(生意気いってすいません)
今年受験生で、助産学校に 進学しようと考えています。 推薦で助産学校を受験できるか どうか、フェアリーオラクルで 占ったところ、画像のカードが 出てきました。 このカードの意味がわかる方 詳しく教えて頂けると嬉しいです。
金沢でよく当たると評判の占いを探しています。 恋愛について悩んでおり、占いで何かアドバイスをもらいたいです。 以前から占いには興味があり、特にタロット占いに興味を持っています。 金沢には色んな占いのお店があると思いますが、その中でもよく当たることで有名な占い店を知っている方がいたら教えてください。 金沢から車で30分圏内であれば市外でも大丈夫です。
タロット展で一目惚れして購入したタロットカード（スミス・ウェイト・センテニアル・タロット）があるのですが、帰宅してパッケージをよくよく見てみると「Made in China」と記載されていました。 私自身、中国や中国製のものにあまり良いイメージを抱いておらず、なんとなくモヤモヤした気持ちになっています。カードのデザインや雰囲気は本当に気に入っているのですが…。 タロットカードに於いて生産国は特別気にしなくても良いものでしょうか。ちなみに、前まで使っていたカードはドイツ製でした。
占い信じてますか？
婚約者との未来のことを占いで聞いた時 アカシックレコードでは 26で結婚。離婚するかもだが、そのあとは事実婚としてずっと一緒にいて幸せになる ホロスコープでは 1.出会った年、彼と私の生年月日で縁がない、仕事、家族、友達など周りに結婚しても離婚する。 2.彼と私の生年月日、出生地、現在地、生まれた時間で、一度離婚しそうだが乗りこてれば大丈夫 3. 私だけのホロスコープで生年月日、出生地現在地、生まれた時間では、28歳に結婚。 どれが当たるのでしょうかね。 未来のことを聞いた時に、アカシックレコードとホロスコープだとどちらが当たるのでしょう 理論的に、アカシックレコードも星の影響もふまえて。の未来みたいですが。
心に迷いがあります。 そこで、「良かったんだろうか、悪かったんだろうか」と、インターネット上で、yes か no かを占う、２者択一の占いを立て続けにしてます。 立て続けに「yes」のカードをひきます。 http://usyo.net/rev/54.html 私は超能力があるのでしょうか。 それとも、本当に答えが「yes」なのでしょうか。
25才女です。 現在私が気になっている異性の気持ちについて、 大アルカナ３枚引きで占いました。 結果のリーディングをお願いできませんでしょうか。 ① 正義　正位置 ② 運命の輪 正位置 ③ 魔術師　逆位置 全体的に悪い結果ではないのかなと思いましたが、 特に魔術師逆位置の読み方が分かりません。 私を「口だけの人間」と思っているということでしょうか？ 詳しい方ご教授頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
カーセックは気持ちいいですか？
タロットのナインカードスプレッドで別れてしまっ彼の私への気持ちを引いてみました。 上段 節制(逆)、カップ9(逆)、恋人 中段 ペンタクル9、正義(逆)、魔術師 下段 戦車、ワンド3、カップ5 です。 大アルカナも結構でていて、逆もあるけど、正位置も多いので復縁への前向きの解釈ができるができるのかな？と思ったりしたのですが、9枚目がカップの5というのが気になりました。 この場合はどのように読むのが妥当かご教示賜りたく存じます。 よろしくお願いします。
私は強迫性障害という言葉のやり取りがちょっとした事で不安になる心の病気があります。 LINEでちょっと小難しい方に 「私の質問に対する○○（相手の名前）の答えは〜」 と送りたかったのに、 「私の質問の○○（相手の名前）の答えは〜」 と送ってしまいました。 それでも普通に意味は通じますか？ よろしくお願い申し上げます。m(_ _)m
友達以上恋人未満の様な関係が１年以上の彼が 他にも同じ様な人が居るのでは？と不安になり 私だけか？とケルト十字で展開してみました。 いいカードが大いように思いますが、女性のカードが多いのが気になったのでお願いします。 現状 ワンド ペイジ 正位置 試練・対策 カップ クイーン 正位置 顕在意識 女教皇 正位置 潜在意識 ペンタクル クイーン 逆位置 過去 カップ2 "正位置 近い将来 星 正位置 立場 ワンド2 正位置 周囲の環境 ペンタクル9 正位置 希望・恐れ ワンド4 逆位置 最終結果 皇帝 正位置 詳しい方宜しくお願い致しますm(__)m
気になる男性がいます。 今年の4月に出会いました。 私から連絡を取り、しばらくメールのやりとりをしてデートしました。 それから彼が忙しくなり、不安になりましたが、デートに誘いました。 OKをもらいましたが、仕事が忙しい理由と仕事が落ち着いてからで良い？という返事でした。 今は彼からの連絡を待っています。 彼が本当にデートする気があるのかよくわかりません。 彼は私のことをどう思っていますか？ よろしければ、タロットでみていただきたいです。 よろしくお願いします。
初めて投稿させていただきます。 タロット占いができる方、占いをしていただけないでしょうか。 子宝に恵まれるかどうか、時期などもしわかれば教えていただきたいです。 冷やかしなどはご遠慮ください(;_;) お時間のある方、宜しくお願い致します。
長文失礼します。 先日、1年以上前に別れた彼とふたりきりで食事に行きました。 彼と別れた理由は彼の浮気で、私が振られた形です。私にとっては初めて出来た彼氏でした。 浮気されたこと、体の相性が合わないと言われたこと、かなり傷ついて別れた直後はずっと泣いていました。 しかし傷も癒えてきたし、 付き合う前からずっと仲の良い友人だったのですが、別れてからはお互い気まずくて避け続けていたので、良い加減それも辞めようと思い、彼の誕生日に合わせメッセージを送りました。(送ったのは誕生日の2日後です) 返信不要と書いたのですが相手から返信があり、 ご飯でもどうですか？との言葉で会うことに。 結局浮気相手と1年弱付き合っていたものの別れたらしい彼は、食事の際聞いてもないのに自分が今恋活をしていること等を話してきました。 私は友達としてそれを聞いているつもりでした。 やっと友達に戻れる。そう思っているつもりでしたが、私はやっぱりまだ少し彼に未練があるのだと気づいてしまったんです。 思わず私は最近購入したタロットカードで、彼との関係を占ってしまいました。 出たカードは 過去/ 星 正位置 現在/ 魔術師 正位置 未来/ 月 逆位置 私の解釈で読んで思ったのは、 確かに過去はお互いに尽くしすぎていたな… でも楽しかった。幸せだった。 今は… 連絡が取れる関係になった。 想いが届く…？？本当か？？ ただ100%彼のことを信じるのはもう無理だと思うけど… 未来では、不安が取り払われる。 その為にも、復縁するならその前に腹を割って本心を曝けだせってこと？？ うーん… 彼とやり直すことが出来るってこと…？？ 次にそれをワンオラクルで占いました。 出たカードは 星の正位置。 相手に対する感謝の気持ちを持てれば大丈夫。 そう解釈しました。 が やっぱり彼を信じて良いのかが分からない。 また裏切られたら私は立ち直れないと思う。 怖い。 本当に信じて大丈夫？ そうワンオラクルで質問。 出たカードは 星の逆位置。 心配し過ぎ！ 貴方がそんな気持ちじゃ、相手だって貴女とやり直して大丈夫かなって思っちゃうわよ？？ カードにそう叱られたような気がしてゾクッとしました。 私の解釈は合っていますか？ 都合の良い方に取りすぎているのでしょうか？ 素人の私に、もっと詳しい解説をお願い致します。
こんにちは。 タロット占いに興味があり、練習してみようと思います。 タロットカード２２枚を購入しました。 タロット占いをしている人にお聞きしたいのですが、メリットとデメリットは何でしょうか？ 有る人がタロットは悪霊が行うといっていましたが、なにか、不幸なことが起こったり、霊障被害にあったりしましたか？ ご返信の程、どうぞ宜しくお願い致します。
今現在気になる人がいます。 話も合うのですが、居酒屋で飲んでいてそのまま彼の家に行きました。 私としては、好感触だったのですが、占い結果がこのように出てしまいました。 過去：塔　逆位置 現在：節制　逆位置 近い将来：女教皇　 障害の対策：正義　逆位置 相手の気持ち：審判　逆位置 自分の気持ち：愚者 最終結果：死神 タロットをかじっている友人に占ってもらったのですが、彼は私に恋愛的に興味はない、と占ってくれました。 占いをすべて信じるわけではありませんが、友人の占いは結構当たっていることが多く不安になり、自分でもインターネットなどで調べたりしたのですが、より詳細な占いの結果などうまく解釈できません。 また、私は、現在グレーゾーンの人がおり、彼にはこのことを相談しています。 私としては、好感触と思っていたのですが、勘違いだったのでしょうか？ 彼は、私の友人の紹介で知り合ったため、気まずくはなりたくないのですが、どうすればいいでしょうか。
私の将来を占ってくれる方いますか？
タロット占いをしたのですが、ヘキサグラムで現在が審判、未来が女帝、結果が月となります 一旦別れた彼とのことで、復縁出来るかと思い恋愛の今後を占っていたのですが、たまたま２回同じカードが同じところに出たものの、他の状況やアドバイス、願望はともかく、なぜかその３点が同じカードが出ました 結果が月と出るということはよくはないということなんでしょうか タロットの解釈に詳しい方、宜しくお願いします
私の将来を占ってくれる方いますか？ 人間関係で悩んでます
行方不明の人の生死、居場所を探すには、どうしたらいいですか。
彼とサイトで知り合い３ヶ月会わないで喧嘩別れして連絡してくるな！の一言を言われて連絡していません。 タロット占い出来る方、彼から連絡あるか占っていただけないでしょうか？ よろしくお願いします(_ _)
40才オーバーの　おばさんです。 お店で初めての占いで タロットをしていただきました 時間が10分でハッキリとわからなかったので質問させて下さい。 占ってもらった事 恋愛　幸せになれますか？ 78枚カード　3枚選び 私から見て左 　恋人(正位置) 私から見て中央 　皇帝(正位置) 私から見て右 　世界(正位置) 結果　幸せになれる。 で内容がわかりませんでした よろしくお願いします
10分1000の占いに行ったことがある人に質問します。 私はいつも30分の占いに行っています。 たくさん聞きたいことがあるけど、一番気になる事から順に聞いて時間になったら帰ります。 10分1000円の場合は一件だけ聞いて帰るのか、それとも納得いくまで見てもらうのか教えてください。 納得いくまで見てもらう場合は、私みたいに占いが好きな人はキリがなくて料金が高額になって怖いと思いますが、そんな時ってありますか？
片思いの彼にアプローチするべきか鑑定してください
今好きな人がいて、告白はしてないものの、好意を示すことはしました。 現在離れる事情もあってか、保留のような感じになっています。 それはどうなるかわからないので、他に好きな人ができないかな～と思っているのですが、現在他に気になる人すらいません。 ハタチを過ぎているのに、その好きな人にアプローチしたくらいの恋愛経験しかありません。 恋愛したいと思っているのですが、出会う人の数が少ないのもあるのか、異性をあまりいいなと思うことがないです。 アプローチされることもほとんどなく、元々恋愛に関しての運が薄いのかなとすら思うこともありますが、もっと恋愛をしてみたいです。 その好きな人に関してと、その人以外でいい人はいるのか、そして恋愛全般に関してアドバイスがほしいです。 あと、最近付き合ったこともないのに結婚への憧れが出てきたのですが、これはまだ先でしょうか？ 最近恋愛だけでなく色々将来についてもんもんとしているので、ちょっと気を晴らしたいです。 趣味でタロットかなにか占いされている方、みていただけないでしょうか。お願いします。
恋愛占いをタロットでしました。 自分、相手の現在過去未来、現状などは、自分のことなのでなんとか自分なりに読み解きましたが 最後のカード トラブルと対策方法 現在のあなたと相手にある問題と、その対策方法。 のカードをどう解釈していいかわかりません。 出たカードは皇帝正位置です。 この一枚から2人の問題と対策方法をどう見たらいいのでしょう？ まだ未熟でわからなくて… どなたか教えてくださぃ。 ちなみに この皇帝のカード、占うと必ず毎回どこかに出ますヽ(´o｀；
詳しい方教えてください。 恋愛でタロットカードをしたら、彼の本質で女教皇の逆位置、彼からみた私で女帝の逆位置、二人の未来で太陽の正位置がでました。 どんな意味なのでしょうか？？
53歳の主婦です。今後について占ってくださいm(__)m
このたびタロットの占い教室を開催するべく準備中です。 つきまして、授業料をどれくらいの設定したらよいのか、皆様の意見をお聞かせ願えればありがたく存じます。 「初心者コース」 大アルカナ　２２枚 ６回コース　月２回 １回　９０分 よろしくお願いします。
今気になっている彼との事をヘキサグラムスプレッド、 ナインカードスプレッドで占ってみました。 ヘキサグラムスプレッド 過去:皇帝(逆) 現在:節制(逆) 相手の気持ち:太陽 自分の気持ち:星 近い未来:審判 最終結果:悪魔 アドバイス:隠者 ナインカードスプレッド 表層:星·世界·死神(逆) 中間:恋人(逆)·戦車·正義 深層:節制·運命の輪·審判 です。 本などでカードの意味を調べて当てはめようとしますがうまく読めません。 どうかリーディングお願い致します。 彼との関係ですが、飲み会で知り合って 先日2人で1度遊びました。 ですがその後のメールのやりとりでなんとなく 相手がそっけなくなったような感じがして もやもやしています。
現在不妊治療中で、「２年以内に健康な赤ちゃんを妊娠出産出来ますか？」と質問したところ、 過去→力 現在→吊るし人 未来→審判 のカードが全て正位置で出ました。 これはどのように解釈すればよろしいのでしょうか。 どなたか詳しく教えてくださいm(__)m
ムンロ王子ってなんですか？
二者択一法というやり方で、タロット占いをしました。 「職場の好きな人を、好きで居続けるべきか、諦めるべきか」を占いました。 長い期間、片想いをしていて、相手も好意的な態度を見せたりするときもあるのですが 相手の立場からか、まったく進展しない状態です。 ①　現在の本人の立場・希望 ペンタクルのペイジ(正 ②　「選択A」を選んだ時の、関わっている物や人の状況 隠者(正 ③　「選択B」を選んだ時の、関わっている物や人の状況 ペンタクルのナイト(逆 ④　「選択A」を選んだときの本人の結果 ワンドのナイト(正 ⑤　「選択B」を選んだときの本人の結果 塔(正 好きで居続ける　≫　「選択A」 諦める　≫　「選択B」 これは、諦めない方がよいということですか？ よろしくお願いします。
すみません批判や質問の趣旨以外の回答はご遠慮ください。 趣味でタロット占いをしています。 近い将来電話占いの求人に応募してみたいと思っているのですが、シャッフルの時間がネックになりなかなか踏ん切りがつかずにいます。 趣味として10年近くやってきましたが、商用ではなかったので、いつもじっくりシャッフルしていました。 ですが、電話占いをやるとなると素早くシャッフルしないといけないと思うので、的中率の点でも非常に不安を感じています。 実際に、タロットのシャッフル時間の短縮を試みたことがある方、どのように練習されましたか？また、的中率はじっくりシャッフルした場合と変わらなかったでしょうか？
結婚間近という意味にとれますか？
タロットの小アルカナ　カップ使って　気になっている方との今後の関係をスリーカード・スプレットで占いました。 過去→カップの3 現在→カップの女王 未来→カップ8(逆位置) アドバイスカード→カップの王子 アドバイスカード2→カップのエース(逆位置) と出ました。　 アドバイスカード１は未来に向かってどうすればいいかを　アドバイスカード２は、アドバイスカード１対してさらにどうしたらいいのかを問いかけました。 素人の為、うまくカードの意味が読み解けません。 カードが教えてくれていることが知りたいです。 よろしくお願いします。
半年前に仕事の関係で知り合った片思いの彼がいます。最近では会話もできるようになりましたが、仕事絡みで会うのでなかなか気持ちを打ち明けることができません。今後どうなっていくか、またどうしたらよいか占っていただけませんか？よろしくお願いします。
恋愛について小アルカナで占いました。 相手の気持ちで 過去→女帝逆 現在→女教皇逆 未来→塔正 最終結果→恋人正　と出ました。 タロット解釈はまだまだ勉強中です。 読み取りがうまい方、是非お願いします。
変形ヘキサグラムで、中々進展の無かった片思いの人との 今後を占いました。 前回のアドバイス通り、好意をほんのりづつ出し、 相手は私を悪くは思っていないかな・・・？ちょっと位は 私を思ってくれたかな？ぐらい、半歩前進したような気がします。 （勘違いかもしれませんが涙） そして今回前回から3ヶ月経過したので、占いました。 1過去　ソード10　 2現在　ペンタクルペイジR 3近い未来　ワンドのエース 4対策1　太陽　5対策2　ソードの3 6彼の気持ち過去　ワンド10 7彼の気持ち現在　正義 8彼の気持ち未来　カップ10 9私の気持ち過去　カップペイジR 10　　　　　現在　カップのエース 11　　　　　未来　ペンタクル6 12最終結果　ソードのナイト 本を読みながら色々みていますと、ソードのナイトには 人を傷つけるの意味、正義には、白黒つける　 ペンタクル6　で進展なし　等、全体を上手く合わせて読めません。。 対策の太陽は、明るく、それに反するようにソードの3　失望など どうしたら良いの？という感じです。 どうぞよろしくお願いします。
携帯サイトやアプリなどの無料のタロット占いや普通の占いって当たるのでしょうか？ 占い師さんに直接占ってもらった方が信憑性は高いのでしょうか？？
交際中の彼とのことで悩みに悩み 短期間でたくさんの占いに頼ってしまいました。 (よくないことは承知してます) 電話も対面もいろいろ試しました。 すると、伝える言葉はそれぞれ違えど 鑑定内容は全て一緒でした。 ・彼はあなたが好き ・迷ってはいるが別れるつもりはない ・もっとそばにいて甘えてほしい ・彼は自分に自信がなくてうまく表現できない ・彼は何かに焦っている というような内容でした。 先日彼と話し合いをすることになり その前にも一番信頼できる鑑定師の方に視てもらい ・今回の話し合いでは別れない ・彼はあなたといて幸せ ・ただ少し疲れているから迷いがみえる ・あなたの気持ちを伝えれば大丈夫 といわれ、希望を持って話し合いに臨みましたが 彼の中で答えが決まっていて、別れることしか考えておりませんでした。 もちろん、わたしの気持ちの伝え方や元々の不一致などはありましたが 鑑定結果は当たりませんでした。 その後、報告も兼ねて鑑定師の方に連絡し ちなみに復縁はあるかも聞いてみました。 ・彼は口ではキツイことを言ったけど、あなたに未練がある ・あなたを幸せにする自信がない ・嫌いになってはいない ・1カ月くらいでまたつながりそう ・これでよかったのか迷っている という内容を鑑定して頂いた皆さんが仰いました。 あまりにも自分に都合が良すぎるので、 ダメなときはちゃんとダメだって言うことがあるのか尋ねてみたら、 もちろん今までに伝えたにくいこともありましたが伝えてきたと仰いました。 わたしに対しても「本当にこの方でいいの？運命の人ではなさそうだけど…」と言われたこともありました。 非現実的なお話になってしまいますが、ここまで全員が同じ結果を出してきたのに当たらなかったのは、私が悪いのでしょうか？ それともこれから成果が発揮されるのでしょうか？ さすがに1人くらいはまったく違う結果を出してくると思ったのですが、ここまで同じだった方はいらっしゃいますか？ 真剣に悩んでますので、誹謗中傷は控えて頂けると嬉しいです。
以前池袋の某占いでタロットを占ってていただきました。 結果は自分的にはよかったのですが、タロット占いは感情を込めてやるとそのそれが反映されると聞きました。 私はその時かなり切羽詰まっていて、無心ではなく「嫌な結果が出たらどうしよう…」という感じで毎回カードを引いていました。(お恥ずかしい話ですが…) 結果はまぁまぁよかったのですが、今思えばその感情が願望になりカードに反映されたのかな？と思ってしまいます。 感情や願望って反映されるのでしょうか？ また、タロットをしたのが２、３週間前なのですが、違う占い(四柱推命など)を占う時はある程度期間を空けた方がいいのでしょうか？ 回答お願い致します。
過去に心ないことを言われたことが今でも残っているのですが、それを誰か人に話してスッキリさせた方が良いのか、それとももう忘れて、過去のことにしてしまった方が良いのか？どちらが良いのか占っていただきたいです。 ※占いなんてインチキなものは信じるな！とか、そんなもの占いに頼らず自分で論理的に考えろ！なんてコメントは必要としていません。
現在片思いで、まだ相手の連絡先等知らない状況です 仕事の関係で知り合い、周りの目もありなかなか上手く 進展させることができず片思いの時間ばかりが過ぎ、 最近疲れて？来てしまいました。 そこで彼との今後の関係についてヘキサグラムで占いました。 （お互い独身、同世代） 過去星　現在カップのキング　近い未来ワンドの3逆位置 対策恋人　彼の気持ち悪魔の逆位置　私の気持ちワンドの10 最終結果ワンドの4 となりました。 私の気持ちはワンドの10で、まさに疲れているけれど、希望をすてては おらず、前に進んでいる状態を表し、過去の星もカードのままです。 特に状況にコートカードが出ると分かりづらく、 相手の気持ちに悪魔の逆位置ですと、肉体関係等なく、 束縛なんてないですし、腐れ縁でもありません。 どうぞお力をお貸しください
過去に職場で軽くトラウマになるような出来事があり、それを精算するかしないか？で悩んでいます。 精算するというのは、カウンセリングに行ったり人に話したりして自分の悩みを洗いざらい聞いてもらうことです。 ですが最近になって、そんな昔のことを無理矢理思い出すよりもそれはもう忘れてしまって新しい道でやり直せばいいじゃないか？と考えるようになりました。 しかし、それを解決しないとまた同じ目に遭うような気がして、一度精算した方が後々いいような気もしていて、どちらがいいか悩んでいます。 Ａ過去の自分の悩みを誰かに話すべきか？ Ｂ話さずに過去のこととして自分の中だけにしまっておくか？ どちらが良い選択肢なのか占っていただけたら嬉しいです。 余談ですがたまに占いは当たらないから信じるな！もっと現実的な方法がある、これを信じなさいと説得される方がいらっしゃいますが私はＡかＢか占って欲しいだけであり、占いの真偽について話したいわけではありませんので、そういった回答には返信できかねます。
私より４つ年下の男性が気になっています！ 彼とは飲み会で知り合いました。今まで何度か二人で会いました。連絡は基本私からです。でも今は連絡とっていません(><)彼との未来について知りたいです！
私には9年8ヶ月付き合ってる彼がいます。 先月彼の浮気が発覚しそのまま彼からの連絡が途絶え、私も冷静さをなくしていたため浮気が発覚した次の日に別れのﾒｰﾙを送りました。 でも冷静を取り戻して考え、10年近く一緒にいるのに話し合いもしない別れなんて嫌だしまだ彼のことは大好きです。そして結婚には至りませんでしたが彼との間に4歳の子供がいます。 私は自分の気持ちを伝え落ち着いて話が出来るまで待つとﾒｰﾙしました。 今は彼の事はそっとしておこうと思って私からはしばらく連絡していません。 もちろん彼からも連絡はきていません。 今後彼から連絡がきて話し合いをし今まで通りお付き合いを続けることができますでしょうか? よろしくお願いします。 私　1984年2月6日 彼　1977年4月15日
現在の恋愛についてみたくて自分でカードを引いてみましたが、解釈があっているか確認したいです。 1　自分の気持ち：奇術師　逆位置 2 　相手の気持ち：死神　正位置 3 ２人の問題：審判　正位置 4　２人の未来：隠者　正位置 悪い結果だなと思っているのですが、相手は関係は終わったと思っていてお互いに自分を見つめ直すといったところでしょうか。 解釈があっているかよろしくお願いします。
タロットのリーディングが出来る方にお願いします。 片思いの人との事をネット上で占った結果です。 私にはパートナーがいます。とても不謹慎だとは思いますが、パートナーの他に気になる 人が出来ました。自分にはパートナーがいることを彼は知っています。私の気持ちを打ち明けたことはありません。 彼には以前彼女がいた模様ですが今はわかりません。 その様な状況での結果です。 私の心 : 運命の輪 彼の心 : 星R 現 在 : 審判 障 害 : 世界 最 終 : 悪魔
いい雰囲気だったのになかなか進展せずに進路が離れ離れになり、大分経つかつてのクラスメートの男性。最初にあった時から最後にあったときでもずっと思わせぶりな態度を見せていましたが、彼が今どうしてるかわかりません。 彼の心は？彼は結婚してますか？ タロットでお願いします。
タロットでお願いします。 私には事情があって離れ離れになってしまった両思いのK君がいます。 現在彼の気持ちは私にあるのでしょうか？ タロットでお願いします。
私と片思い？両思い？の彼との気持ちの相性を教えて下さい。と質問しました。 初めてのスプレッドで、どう読んでいいのかわかりません。 私は彼に好きだと伝えてありますが 彼は何も答えてくれなくて 私のことを好きなのかどうかも はっきりわからないのです。 言葉にはしないけど あれ？って思わせぶりな行動もあるんですけど。 宜しくお願いします
抗議のメールを送りたい相手がいるのですが、その人にメールを送った方がいいのか、そうでない方を選択した方が良いのか占って下さい。
タロットを趣味で始めてまだままならないので教えてください！ 自分のことについて同じ質問をワンオラクルのYesかNoで答える質問で、自分のタロットカードとネットの無料サイトのタロットで行ったところ、答えが変わってしまい、混乱してしまいました 泣 こういうときはどちらを信じればいいんですか？教えてください(*_*） 自分で行った時はYes、ネットのはNoとでました。
２年近くメールのやり取りをしている男性がいるのですが、その人が私のことをどう思ってるのか占っていただきたいです。 私２６歳で、相手は４歳くらい上です。よろしくお願いします。
苦節20年、作品をいろんな出版社に応募してきたけれど、結局ハガキ職人（金額分頂いています）に落ち着いている私は果たして、今後プロのイラストレーターになれるチャンスは有るのでしょうか？ その傍ら、近年になってサイトの展開もしていますが、年齢が年齢だけに結婚するべきなのかなとも思っていますが、生まれてから現在に至るまで恋人がいません。付き合えないまま進路が離れてしまった男性は居るのですが・・・。 一・プロのイラストレーターになれるか 二・結婚相手は過去に出会った人か今後出会う人か で、お願い致します。
タロットリーディングお願いします。 私のことをどう思っているのかよくわからない人がいます。 好かれてるかな？と思ったり、あれ？もしかして嫌われてる？と思ったりします。 昨日また嫌われてるのかなと感じたので相手の気持ちと私とどうなりたいのかをワンオラクルで占いました。 相手の気持ち：隠者 逆位置　補助カード戦車　逆位置 私とどうなりたいのか：節制 自分で解釈するとどうもいい方向に考えがちなのでどなたか代わりにお願いします。
私は現在40歳、彼氏イナイ歴＝年齢。病気のため結婚できなかったのです。 占星術では2017年頃から婚活の時期だと言われましたが、もしそれが本当だったとして、私は結婚出来ますか？ その相手は、これまで出会った相手でしょうか、それとも今後出会う相手ですか？ タロットでお願い致します。
タロット占い代行お願いします。 今留学中でカナダにいるのですが好きな人が出来ました。 彼女も同じ留学生のロシア人の女性で、たまに話したりする程度の仲です。 相手にはすでに彼氏がいるらしく、たまにそれらしいこと言ってアプローチしてるのでこちらの気持ちも分かってると思います。 日本人的な感覚からすると、「結構好感持たれてるかも」と思うときもあれば 「もしかして嫌われてる？」と思うときもありよく分かりません。 自分はタロットカードを持ってないので代わりに占っていただけませんか？ インターネットの占いサイトを利用するのはどうも気が引けまして。。。 占ってほしいのは相手の私に対する気持ちです。 お願いいたします。
最近、タロットカードで占いして頂きました。 二つの項目を見ていただいたら、一つはよい結果、もう一つはあまりよい結果ではありませんでした。 かなり的を得ていて信憑性のある答えでしたが、気になったので、ちょっと時間をあけて、別の所でも見ていただきました。 驚くべきことに二人とも答えはほぼ一緒でした。 タロットカードは当たるのでしょうか?
2014/12/1116:52:42 タロット占いでどうしても知りたい少し先の事を見てもらったのですが、間違いなくあなたの思っているとおりになる。と言われました。 占い師が"間違いなく"と言った事に対して。そんな事言っちゃうんだ?とお思いましたが、答えに濃淡があるのでしょうか？
タロットで無くした物を探す占い方を教えてください。
タロットの二者択一法の解釈についてお聞きします。 私はシングルマザーで子供が一人いますが、2人で実家を出ようと思っています。 このタイミングで東京で仕事をしないかとの誘いがありました。 自分のためには一度行ってみるのも良い経験かもしれないけれど、子供にとっては地元（田舎）の方がいいんじゃないか等悩んでいます。 このまま地元で暮らすか、東京に行くか、をタロット占いアプリにある二者択一法で占ってみたのですが、タロット初心者なのでどう解釈していいのか分かりませんでした。 どなたか意味を教えていただけますでしょうか。 Aが地元に残った場合、Bが東京へ行った場合です。 1.現状 愚者（逆位置） 2.選択Aへの気持ち 月（正位置） 3.選択Aの未来 女教皇（逆位置） 4.選択Aの結末 太陽（正位置） 5.選択Bへの気持ち 力（正位置） 6.選択Bの未来 世界（正位置） 7.選択Bの結末 審判（逆位置） よろしくお願いします。
学生時代の男性の友人から、あまり奥様との関係がよくないという相談を受けています。 私（♀）も彼も奥様も同世代のアラフォー、中学生のお子様二人いるので離婚は簡単にはできないと思います。彼の実家がかなりの資産家で、お見合いで奥様側が熱心な様子で結婚されたというのは当初ききましたが、その後は私とは交流がありませんでした。 奥さまからの彼への気持ち（愛情は？）をナインカードスプレッドで引いてみました。 表面意識　左から　金貨８正、カップキング逆、正義逆 中間意識　左から　ワンド１逆、金貨４逆、戦車逆 潜在意識　左から　愚者逆、ワンド８逆、剣10正 彼は代々受け継いだ会社を経営して多忙です。 奥様もそれに関連した役職についているのですが（ただしあまり一緒に仕事はしていない模様）、彼への愛情は感じられず、地位や物質面での執着心でつながっている感じなのでしょうか？具体的に離婚という話はまだ出ていないようですが、名家であるがゆえに会社や親戚の付き合いも厄介なことが奥様には想定外だったようです。 素人ながらここまで痛々しい並びですと、奥様はまだ一緒にいることを望んでいるのでしょうか？ 大まかな解釈をしていただける方がいらっしゃいましたらアドバイス願います。
よろしくお願いいたします。 以前からタロット占いに興味があり、タロットを選んでいる最中なのですが２つ気に入ったものがありかれこれ１週間以上迷っています。。 １つは、スミスウェイトセンテニアルタロット。もう１つはパメラコールマンスミスRWSタロットです。 こういう場合、どちらを選んだら良いのでしょうか？初心者に良いのはどちらですか？ 実は以前、ゴールデンタロットが欲しかったのですがタイミングを逃しまして、気が付いたら絶版なっており大変残念な思いをいたしました。。 どちらか１つを購入して買わなかった方がまた絶版になってしまったら残念ですし。。いっそのこと２つ購入したら？とも思いますが初心者でまだタロットもよくわかっていないのに、、という気持ちもあります。こういった場合どうしたら良いかぜひアドバイスいただけませんでしょうか？ あと、ゴールデンライダータロットの再販はないのでしょうか？もし、詳しい方がいらっしゃったらぜひ教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ただ今、タロット占いを勉強中なのですが、昔付き合っていた彼との恋愛が終わってから良い恋愛が出来ないので自分のことを占ってもらい、 過去 太陽 現在 審判 近い未来 法王 自分の気持ち 恋人 アドバイス 力 未来 死神 という結果でした。審判が出ることも多く、復縁を勧められるのですが、私から動こうとは全く思いません。それにも関わらず、自分の状況に審判が出るのは、相手も私を想っているということでしょうか？ 解釈をお願い致します。
何人かの占い師さんが同じ結果を出すのに、未来が全く当たりません。 例えば、何月に良い出会いがあるかと聞いたところ、11月に大きな出会いがあるなどと、対面鑑定やネットで占い師さんに言われたのですが、何も起こりませんでした…いつも占い師さんに占って頂くとき、何人かが同じ未来を言うので、期待してしまうのですが…そのようになることがありません。今回も今月復縁の暗示があると2人の占い師の方に言われたのですが、全く起こる気がしません。私が結果を意識しすぎたり、期待しすぎなのでしょうか？
タロット占いができる方占っていただきたいです。 約2週間前街コンに参加した時、参加者ではなく主催スタッフに一目惚れをしました。 あきらめようと思ったのですが友達が背中を押してくれたので連絡先を渡すことができ その日の夜連絡をもらうことができました。 今のところ2週間、毎日連絡をとっています。 2人で出かける約束もしました。 頑張ればったほうがいいのか 所詮一目惚れ、あきらめた方がいいのか宜しくお願いします。
最近、出会いもなく、好きな人もいないので、ネットでタロット占いをしてもらったところ、 過去 塔 逆位置 現在 悪魔 正位置 未来 愚者 正位置 という結果でした。愚者が特に分からず、解釈が難しいのですが、どういうリーディングになるのでしょうか？
タロットを練習し始めて半年になります。 だんだん当たるような気がしてきましたが、解釈について教えてください (少々長文です) 私にはA男とB子という共通の知り合いがいます B子から去年、A男が気になりだし、好きになってしまったと相談を受けてました 彼女はA男と付き合いたくてがんばってました（週一で食事にも行ってました） ところがそんな関係が半年も続いたので、だらだらした関係にけじめをつけたくて、B子からA男に告白をしたそうなんですが、A男は彼女を振りました その時も現在もA男には彼女はいませんでした ショックを受けたB子は立ち直れず、しかし振ったA男はその後もB子を食事に誘ったりしてたそうです B子はA男を忘れたくて、友人に誘われた飲み会に参加したところ、Cくんという男性に出会いました まだ好きかどうかはわからないけど、確実にCくんの存在はA男の記憶を消してくれる、と話していました ある日、A男が私に、「最近B子が気になっている、彼氏でもできたのか気になるんだけど、そういうの占えないのか」と言われ、トリプルクロススプレッドで占ってみたんです B子の恋愛精神状態は悪魔の逆位置 ステディーがいるか、の問に塔 その状態は隠者でした 私はB子からCくんの話を聞いていたので、ステディーとまではいかなかくても気になってる人がいる。ということは当たっているなと思いました そして、A男の思いはどのくらいB子に伝わっているか、これは死神でした 全くB子にA男の気持ちは伝わってないのは分かってたのて当たっているなと思いました そして二人の今後は力の逆位置でした お尋ねしたいのは、他に気になっている人がいるか、の項目です 節制の逆位置でした 状態は世界 相手とB子の今後は運命の輪でした この相手というのは、私はCくんのことかと思いましたが、もしかしたらCくんではなくまた新たに別の人（仮にDとしますが）がいて、B子はDとうまくいくのでしょうか、それともこの相手とはCくんなのでしょうか？
片思いの好きな人とのことを占ってもらいました。 彼の気持ち→ソードクイーン（表） 私の気持ち→ソードキング（表） 二人の関係、状況→カップ８（裏） 未来→カップエース（表） 対策→戦車（表）、ワンド８（表） です。調べては見たもののよく理解ができなかったのでよろしくお願いいたします！
社会人30歳、男です。 転職したいと思い、内定を頂きましたが、何故か今の会社にも未練が出てきて、さてどうするか悩んでいます。 釈然としないので参考になればと思い、タロットを自分でやってみましたが、是非皆様のリーディングを教えてください。 スプレッド:2者択一 質問者→星(正) A社(転職内定先) 現在→皇帝の逆位置 未来→悪魔の逆位置 結果→司祭長の逆位置 B社(現職) 現在→女司祭長の逆位置 未来→塔の逆位置 結果→恋人の逆位置 以上が結果です どちらの道に進むべきか悩んでいます。内定を断るなら迷惑になるので時間もありません。 転職先は将来性と収入はありますが、生活を変えることと、新しい仕事、職場への不安があります。 現職のままなら、あまり将来への期待はありませんが、現状維持で困ってはいません。 どちらにすべきか、本当に五分です。 カードの置き方等に多少違いがあるもしれませんが、皆さんのリーディングをお教えください。 よろしくお願いします。
良心的な価格のところで占って頂きました。 テーマは「結婚運」です。 初めに、生年月日を伝えると こまかーい辞書？で、当てはまる項目？を見て、 「32 52」みたいなメモ書きをしていました。 次に、タロットを６枚選ばせてもらい、 それを横並びに広げました。 カードで覚えてるのは、 運命の輪、死神、ソードの４と９、ペンタクルの８ だったと思います。順番は、忘れてしまいました…。 最後は「焦りすぎ。楽しみを見つけないと」的なアドバイスと、 相性の良い相手の星座を教えてもらいました。 疑問に思ったのは、最初の辞書？でなにを調べたのか、 タロットを６枚横並びにすると、なにがわかる(どの位置が、どの意味になるのか)のか、 です。 不満ではないのですが、もっと具体的な占いを期待していたのは、否めません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
先月と今月で４人に占ってもらいました。 片想いなんですが、どれを信じたらよいよいのか…… 一人目(西洋占星術とタロット) 彼とは友達としてはいいけど付き合えない。 二人目(数秘術とタロット) 来年の1、2月に付き合えて感激の涙を流すが、それまで手応えは全く感じられない 三人目(西洋占星術とタロット) 来年の1、2月に彼と今よりコミュニケーションがとれる。ただ付き合えるかどうか分からない。 四人目(霊感とタロット) 彼とは付き合えない、守護霊が反対している しかし1、2、3月は恋愛運がよい。 本当に好きな彼ですが、告白済みで進展なしです。 だいぶ執着しなくなってきたものの、やはり未練タラタラです。。。
他のサイトでも質問したのですが なかなか回答が来ないのでこちらでも 質問させてください。 私がこれから先、運勢がどうなっていくか。（全体運） を占いました。 セブンスプレッドです。 過去・原因 ペンタクルの３（正） 現在 女教程（正） 近い未来 カップの２（正） 環境 月（正） 本心 ペンタクルの８（逆） 障害・対策 太陽（正） 最終結果 ワンドの９（正） です。 お時間がありましたらよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 先日、占いの先生から、夫の姓名と生年月日で　これからの運勢と、私との相性を見て貰いました（子供二人授かりましたが、仕事（夫婦で自営）や育児で意見が違う事が多々あり、占いして貰ったのでした） が夫の運勢が半分しか見えないと言われました。（数年後に他界するとかじゃないですよね・・） こういう事ってあるんですか？ ちなみに、いとこ（30歳程）も、別の占いに見て貰ったら、一生　独身の星に生まれてると言われたみたいです。 人間は、生まれた時から、幸せになる為に存在してると思ってました。その後は、自分の進む方向が間違って、悪い道に行く事もあると。。 ちなみに、夫の生年月日は　　S39, 5/2 私は　S45, 6/19です。 よろしくお願いします。 質問コーナーが違ってたら、すいません。
とても親切な回答者様に感謝いたします。年下男性が好きです。 少しづつ仲良くなりましたが、やはり前に進めません。私の不安をきちんと向き合うために、悩んでいる事について、タロットでアドバイスいただければ幸いです。もちろん、きちんと決断するのは自分に責任をもちます。 いつもご回答いただき大変感謝します。 一つ目にすいません、仕事中彼から視線をよく感じるのですが、私のうぬぼれでしょうか？遠くからよく視線をかんじるのですが、私が意識しすぎなのかもしれません。 二つ目にすいません。彼へのアプローチは今のゆっくりがいいのか、もう少し食事に誘うのがいいのか彼はどうしてもらいたいのでしょうか。ワンドのナイトで誘ってきてくれることはあるのでしょうか？ 三つ目にすいません。彼も私も仕事中、タイミングが合わずになかなか話しができません。彼はそれでも満足しているのか、もっと話したいのか、いやいや迷惑だからやめてほしいいずれかでしょうか？ 本当にすいません。苦しくて苦しくて悩んでいます。よろしくお願いします。
お世話になります。前回も大変お世話になりました。感謝いたします。 職場の年下男性とおかげさまで、職場で会えばいくらでも話しができる程になりました。話し出すとあっというまに時間がすぎます。もちろん私が誘導ですがずいぶん心を開いてくれました。ただ、食事にはどうしても断わられるのが怖くて誘えません。ちょっとにおわせても、気づいてくれません。あっちか食事とかワードがでても逆に自分がはぐらかしたりしてタイミングがずれてしまいます。彼とやっと積み上げた関係が壊れてしまうのが怖いです。 いつも尊敬している占い師さんにも、ナインカードで好意もっているとみていただきました。先日2人の未来を占っていただきました。 11月 カップの10 正 12月 ワンド8 正 １月 女帝 正 2月 ワンド4 正 3月 吊るし男 正 ４月 太陽 正 との事です。私は相変わらず興奮してしまい、付き合うはずだよと読んでいただいた以外は頭真っ白です。タロットの絵を拝見すると私にはいい友達止まりではないかと思ってしまいます。いつも私と彼を占うときは、ナインカードでも逆は1枚から2枚しかでないのが特徴的と言われます。未来は、ほのぼの友達かなとか今の関係からどうしても脱却できません。彼は女性経験0です。 未来のカード読み、アドバイス下さい。友達どまりならあきらめたいものの、でも好きで好きでしょうがないです。 あと一点、私と彼は男女の仲になるようなお付き合いはできる可能性はあるのか、彼は私とどうなりたいのか、彼から行動起こすのか占っていただきたいです。申し訳ないですが、よろしくお願いします。 どなたか、こんなダメな私の背中を押して下さい。 最後にすいません、前回も前々回も温かくアドバイスいただき、自分からし自然と働きかけ彼と少しづつ距離が縮まりました。本当にありがとうございます。
タロットのリーディングについて、力を貸してください。 元彼について彼の気持ちをナインカードスプレッドで、彼に今連絡するかしないかを二者択一で占ってみました。 自分で解釈すると、いい意 味ばかり当てはめてしまうので、客観的なリーディングを頂きたいです。 元彼の私への気持ち 表面意識 ペンタクルエース逆、カップ9逆、世界の正 中間意識 ワンド6正、死神逆、ペンタクル2逆 潜在意識 ワンド7正、ワンド8正、ペンタクル3逆 A彼に連絡するか B連絡しないか 現状 吊るされた男正位置 Aを選んだ時の状況 ペンタクルページ逆位置 Aを選んだ時の未来 カップキング正位置 Bを選んだ時の状況 正義逆位置 Bを選んだ時の未来 ペンタクル4逆位置 以上です。 どなたかお力貸してください(>_<)
はじめまして、私はタロット初心者です。ワンオラクルで占ってみたのですがイマイチ上手く解釈が出来ず困っています。よろしければどなたかリーディングをして頂けませんか？ とあるフォトコンテストに応募してもうすぐ一回目の選考結果が発表されるのですが色々テーマをひねったり撮影方法なども本格的に勉強して応募したものの結果に自信はなく不安でいっぱいでどうしても気になってタロットで占ってみました。 使用タロット:ウェイト版 スプレッド:ワンオラクル 質問:私なりに色々勉強して頑張ったフォトコンテストの一回目の選考結果はどうなりますか？ カード:ソードの7(正位置) 補助カードとして引いたカード:節制(逆位置) ソードの7ついては色々なサイトで意味を調べたのですがあまりピンとこなくて解釈に困っています。 補助カードの節制を合わせてみてもスキル不足で落ちるのかなぁと思いました。 タロットに詳しい方どうかよろしくお願いいたします。
私は、恋愛について悩んでいるので 恋愛運について占ってほしいです。 彼氏ができるかどうか・・・など。 文がおかしいですが、 お時間がありましたらよろしくお願いします。
恋愛のタロット占いをお願いします。 一目惚れした好きな人がいて、メールも続かないしあんまり会えないのでそろそろ諦めた方がいいのかなとは思うんですが諦めきれません。 どなたかタロットで思い続けた方がいいのか、未来はどうなるのか、相手の気持ちなど占ってもらえないでしょうか？ 自分 1994.3.6 男 A型 相手 1994.9.21 女 よろしくお願いします
はじめまして。 私には、好きな人がいます。 最近その彼が、彼女と別れたので、告白しましたが振られました。 その彼に近いうちに、彼女ができますか？という質問で占いました。 タロット占い師の濱口さんが好きなので、濱口さんの人型スプレッドを参考に占いました。 カードを5枚展開します。 1枚目(彼の頭で思っていること)魔術師の逆位置 2枚目(彼の現在)月の正位置 3枚目(彼の未来)法王の正位置 4枚目(彼の深層心理)審判の正位置 5枚目(彼の過去)太陽の正位置 私なりに解釈した結果は、 深層心理に審判の正位置がでているので、彼は心の中で前の彼女との復縁を望んでいるのかなと思いました。 でも魔術師より、自分に自信がない？ そのため現在は不安な状態。 でも未来には法王の正位置なので、精神的に落ち着く？恋愛の準備ができるのかなー？と。 そんな風に解釈したのですが、タロットを始めたばかりで自分の解釈に、自信がないので、今回質問しました。 タロットにお詳しい方、自分ならこう解釈するな等ございましたら教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります！ 職場の年下男性が好きです。いつもお世話になっている占い師に今まで2回ほど、ナインカードで彼の気持ちを占っていただき、とても親切な回答者様にカード読みアドバイスいただきました。 どうしても、自分に自信がもてなく、やはり彼が迷惑じゃないのかなとかもやもやしていたのですが、前回回答者様からアドバイスいただいた通り、ここ最近では彼が仕事上ではありますが、とても積極的に話かけてきてびっくりしています。ただ、断られれのが怖くて食事等にはまだ誘えません。彼は恋愛経験０です。 占い師さんに、ナインカードで彼の私への気持ちを占っていただきました。 まず、最近ちょっと積極的に話してくれた時期のもの 1、カップ3 正 2、カップペイジ 正 3、ペンタクルエース 正 4、ペンタクルペイジ 正 5、審判 正 6、吊るし男 正 7、カップの９ 正 8、カップのナイト 正 9、ペンタクルの9 正 そしてごく最近ひいていただたいた結果、積極的に話しかけてくれてきてます 1、ペンタクルの２ 正 2、ワンドのナイト 正 3、ペンタクルの9 逆 4、ペンタクルのクイーン 正 5、吊るし男 正 6、ワンドの5 正 7、カップの3 正 8、ワンドのクイーン 正 9、女帝 正 です。 私たちは、付き合う発展は見込めるのかまたまた悩んでしまってます。私が積極的にアプローチしないといけないですが、年下であること、彼が私を好きか嫌いか自信がないこと、彼が恋愛経験０であることで、私の中で踏み出せずにいます。占い師さんは、時間をかけて彼のペースに合わせてとおっしゃっていただき、まさにその通りだと思います。ただ、ちょっと意味深なこといっても、はぐらかされてるのか、きずいてないのか、私を嫌いなのか、なんかあーダメだな響いてないなとか思ってしまいます。今まで積極的に私のほうから話しかけてきて、最近は心を開いてくれはじめたんですけどね、、。 大変お手数ですが、彼の気持ちについて、アドバイスいただきたくお願いします。彼は私とどうなりたいんでしょうか？今のままの職場の関係のみ、それとも、、、本当に申し訳ない質問で失礼します。
最近タロットに興味をもって近々始めたいと思います！ そこで質問なんですが初心者におすすめの本ってありますか？（読みやすい・分かりやすい・必要な知識を教えてもらえるなど…） ちなみにタロットはウエイト版??というものを買いました！ あと、タロットを始めるにあたって揃えたほうがいい道具とかもあれば教えてください！ よろしくおねがいします(> <;)
今お付き合いをしている男性がいるのですが、将来を考えるとどうなのだろうと最近いろいろと考えることが多くなってきました。 どなたか占っていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
一か月前に好きな男性の気持ちを占って貰いました。 他のリーディングも知りたいので質問します。 その時のカードは 過去：恋人 現在：ペンタクル7 未来：ソードナイト 上記でした。よろしくお願いします。
占いって当たりますか？ また参考になりますか？ 結局未来の事なんて誰にも分からないので 何とでも言えそうな気がしますが・・。 信じる方、信じない方、その根拠も教えて 頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
お世話になります。 先日、恋愛経験ない職場の年下男性について、占い師さんの引いたナインカード読みいただいたものです。あれから、お恥ずかしながら、食事とか誘う勇気はないものの、積極的に仲良くなるようがんばっていました。彼の態度に一喜一憂してしまい、自分がとても大嫌いで、なんか空回りしてます。先日、また占い師さんに彼の私に対する気持ちをナインカードを引いていただきました。 表面意識 1、戦車逆 2, ペンタクル8 3、ソード8 中間意識 4、カップクイーン正 5, ペンタクル9 正 6, カップ6 正 深層意識 7, 塔逆 8、カップナイト 正 9、カップエース 正 です。占い師さんは、恋愛経験ないから自信がないといって下さったのですが、逆ではありますが塔という最凶なカードがでているので、なんか自信がもてません。実は最近、彼に積極的かつ自然に働きかける自分に疲れてしまいました。いっそ脈なしになって諦めたいとすら思うのですが、前よりもお互い話しをするようになり、ここで断ち切るにふんぎりがつきません。彼との距離が縮まっているのは確かなんですが、いい歳をして恋愛経験０だった彼なんで、イマイチ女性心がわかってくれないなとか気の利いたこと言えないなとか、彼へガッカリな気持ちをもってしまってきました。いや、私のこと嫌いなんだとか、無限のループです。恋愛経験のない彼をリードしていきながらいくしかない気もしますが、自分はせっかちですぐ白黒はっきりつけたがる生活です、今まで自分の恋愛はガンガン積極的にいくパターンでしたが、相手が年下でありためらっています。大変申し訳ないですが、上記にでたナインカード読みしてくださる方、是非よろしくお願いします！
私は将来、音楽関係か声優の仕事に就きたいと思っています。 でも第一希望はできれば声優関係がいいなと・・・。 なので声優になれるか。なるにはどうしたらいいかを占ってください。 あとこういうふうにするといいというアドバイスなんかがあれば 教えてください。 文がおかしかったらすみません。 お時間がありましたらよろしくお願いします。
私は悩みが多くてどうカードに質問したらいいか解らなかったので ７８枚のカードをざっと並べてその中の一枚を引きました。 そしたらカップのキング（正）が出ました。 この場合、どういうふうに解釈したらよいのか解らないので お時間がありましたら教えていただけないでしょうか？ 文がおかしかったら申し訳ありません。 よろしくお願いします。
タロットの大アルカナでイメージできない 名前があるので教えてください。 例えば、タロットにはないですが、 「王」の奥さんは「女王」で その２人の子どもは「王子」「王女」ですよね。 そんな感じで、 「皇帝」の奥さんが「女帝」で、 「教皇」の奥さんが「女教皇」なんでしょうか？ そもそも「皇帝」は政治のえらいひとで、 「教皇」は宗教のえらいひとっていう 理解でイメージあってるのでしょうか。 タロットをやってみたくて いろいろ見ていたものの、 出だしでつまづいてしまいました。 よろしくお願いいたします。
読んでくださってありがとうございます。 私は現在タロットを勉強中なのですが、リーディングが うまくできません。特に潜在意識や対策の部分を読むのが難しいです。 (例えば妨害がとてもいいカードだったら妨害はない、とかもあり得るのか？など…) そこで今回のリーディングの解説をぜひお願いしたいと思っています。 質問 質問者に気になっている方がいます。 この方と今後付き合える可能性はあるのでしょうか？ ホースシュー・スプレッドでの結果 1.　過去→司祭のリバース 2.　現在→皇帝 3.　近い未来→死神 4.　対策→戦争 5.　潜在意識→運命の輪 6.　妨害→魔術師のリバース 7.　最終結果→審判のリバース このように出ました。 私なりのリーディングは 質問者が積極的に行動しないと消極的なままでは気持ちは伝わらないままで 叶わぬものになるでしょう。 といったような感じです。 しかし14番の死神は終わりや失恋を意味する半面、 今の関係が終わる＝片思いという関係が終わる→いい方向に進むのでは？ ともとらえられるのかな？こういうのはポジティブに読むのかな…と思って悩んでいます。 長くなりましたが、ぜひご回答お願いします。 p.s　皆さんはリバースが半数以上出た場合、最初からシャッフルしなおしていますか？
今度友人と難波や堀江あたりで占いをしてくれる店に行く計画を立てています。 占ってもらう以上は当ててもらいたい、というのが友人と私の希望です。 一言で占いと言ってもいろいろな種類があるため、どんな種類の占いをしてくれる店に行けば希望を叶えてもらえるのかということについて調べていたところ、友人がタロット占いは当たるという情報を見つけたと言ってきました。 私が調べた限りだとそういった情報を見つけることはできなかったのですが、タロット占いってよく当たるんですか？ 友人が見つけた情報を信じていない訳ではないのですが、どうしても気になってしまったので教えてください。
随分前からお世話になっている占い師さんに恋愛の相談をしたところ、「終わった恋愛」だと言われました。 それで、「このまま進んでも進まなくても苦しいのには変わりない。自分で進みたい方へ行きなさい」と言われました…。 ちなみにタロット占いでした。 何だかもやもやしてしまって。 きっと、認めたくない、受け入れられない自分がいるのだと思います…。 占い師さんに「終わった恋愛」と言われた人はいますか？ また、その結果どうでしたか？ そして、この占い師さんをどう思いますか？
浮気グセのある彼と同棲していますが、 また、浮気の兆候かわあります。 別れたはずの女と再びメールのやりとりが あるようで、あっているかどうかはわかりません。 今回は、相手から連絡があったようです。 私は、また辛い思いをしないといけないのでしょうか。 完全に別れてはくれないのでしょうか
付き合って３ヶ月になります。 お互い30代で、真剣にお付き合いをということで彼から言われ、付き合い始めました。 始めこそ、彼からの連絡も頻繁で気持ちもたくさん伝えてくれ、私もそれに応えるという、とてもいい関係でした。 お互い将来のことを話したり、多くはないけど週1回程度は時間を作り会っていました。 ですが、最近彼からの連絡が途絶えがちになりました。 私がメールをしても返事が来るのは翌日か翌々日。 会う頻度もかなり減っています。 おかしいと思い、共通の友達に聞いたところ、出会い系にハマっていると聞きました。 私という彼女がいながら、彼は他で女性とやりとりしてると思うと、悲しいと同時に悔しくなりました。 彼に直接聞いてみたら、出会い系のことは説明してはくれませんでしたが、私への気持ちは変わらないと言われました。 別れたくないと。 私は彼がすごく好きで、説明してくれないと悲しいと言いましたが、あやふやにされるだけで、納得できませんでした。 でも、別れられませんでした。 好きすぎて、関係を断ち切れない、浮気されてるのに裏切られてるのに、彼から離れられない自分が悔しく、辛いです。 彼は私を大事にすると言っていますが、サイトはやめてくれません。 このまま信じて待てばいいのか。 自分の好きな気持ちを彼に伝え、信じていることで彼の浮気心はなくなるのか、すごく不安です。 占いに頼るのはおかしいかもしれませんが、彼とのこれからをみていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
質問内容は【片思いしている男性と両思いになり結婚することはできますか？】です。 一時期疎遠になっていたのですが、最近また交流のきっかけが出来たので気になってしまって…。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ (1)現在の状況【恋人】 　現在の状況の裏付け【月の逆位置】 (2)対策or障害【正義の逆位置】 (3)顕在意識【女教皇】 (4)潜在意識【戦車】 (5)過去の状況【節制の逆位置】 (6)未来の状況【法王】 (7)質問者の立場【審判】 　質問者の立場の裏付け【太陽】 (8)相手の状況【吊られた男】 (9)質問者の能力・可能性【悪魔の逆位置】 (10)最終結果【力】 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ お願いします(>_<)
タロット占いをするとき、占い師さんは、占い師さん側に向いている カードを、リーディングしているのでしょうか。 いつも、自分ひとりでタロット占いしていました。 （趣味です。キレイなカードも集めています・・・・） 今度、友達が遊びにくるときに、タロット占いをすることになったので、 質問しました。
よろしくお願いします。 昨日の朝から、タロットでその日の運勢を占っているのですが、今朝は良いカードが出たなぁと思って、その後に整理していたら、一枚だけ別の場所に置いてしまっていました。 占いは大アルカナ２２枚で１枚だけを引く形で占っているんですが、今日は結果的に21枚でやっていた事に気づきました。 それでも、やはり21枚から引いたカードを採用して良いのでしょうか？ 「 世界 」 が出ただけに、不採用なら惜しいなぁという感じです。 ぜひアドバイスをお願いします。
女、19780208 午前4時20分 茨城県水戸市生まれ 型です。 夢はダンサーになる事。ジャンルはヒッブホップジャ ズ（安室ちゃんの簡単版） 師匠 女性 (1)19720108　A型 (2)19670228 O型 (3)19640811 O型 各先生方が私のdanceと、私個人に対して現在どんな 感情やイメージを持っているか 今後どうする事が各先生を含め、見る人の目を大勢自 分に惹きつけ、光を放つことが出来るでしょうか。
好きな彼と進展するかどうかを占いたく、自分でタロット占いをしてみましたが、自分ではどうしても都合よく解釈してしまいます。 第三者の方からの解釈も頂きたく質問しました。 どうぞよろしくお願いします。
女、19780208 午前4時20分 茨城県水戸市生まれ 型です。 夢はダンサーになる事。ジャンルはヒッブホップジャ ズ（安室ちゃんの簡単版） 師匠 女性 A型 (1)19720108 (2)19670228 O型 (3)19640811 O型 各先生方が私のdanceと、私個人に対して現在どんな 感情やイメージを持っているか 今後どうする事が各先生を含め、見る人の目を大勢自 分に惹きつけ、光を放つことが出来るでしょうか。
遠距離恋愛になって、終わりがはっきりしないままになってしまっている年下の彼とのことを占おうと、タロットを並べてみまし たが、うまく解釈できませんでした… タロット占いが得意な方に回答して頂けると嬉しいです。 ケルト十字法です。全て正位置でした。 1 現状の裏付け＊ Hermit 2 現状 Hierophant 3 妨害・援助 Death 4 顕在意識 World 5 潜在意識 Tower 6 近い将来 Moon 7 過去 Justice 8 立場の裏付け＊ Fool 9 立場 Star 10 周囲 Emperor 11 願望・恐れ Temperance 12 最終予想 Strength ＊現状の裏付けの裏向きの5枚は Sun, Magician, Lovers, Chariot, High Priestess でした。 ＊立場の裏付けの裏向きの5枚は Wheel of Fortune, Judgment, Empress, Devil, Hanged Man でした。 タロット占いは、経験とインスピレーションが大切と言われていますが、私はまだまだ読み取りができないでいます。 たくさんの方に色々な解釈を教えていただければと思います。 よろしくお願いします！
タロットリーディングお願いします 相手の相談に乗ったり、長電話してたりしてた女性のこと諦めかけてたら、久し振りにメールがきて結構好印象に思われてる？と感じる部分があったので占いました 過去:運命の輪 逆 現在:女帝 未来:世界 自分の気持ち:月 相手の気持ち:太陽 最終結果:審判 特に未来の世界と結果の審判が分かりません… どなたかお願いします。
シングルマザーです。 今お付き合いしている彼がいます。 知り合って半年、まだ付き合いだして１ヶ月。 子供に会いたいと言われたことはありません。 私も会わせようとしたこともありません。 子供の話はするのですが、 将来的に考えている様な発言はするのですが、 本心がわからなく付き合って行くことに不安がでてきています。 先日、彼の家の近くのショッピングセンターに出掛ける予定があり、そこのアイスが子供が好きなので食べに行くことになり、その時に食べに行くけど来る？と聞くと、 髪の毛散髪してからがいい～とあんまり乗り気でなかったので、そこから不安になりました。 前に、子供に気に入られなかったら終わりやろ？とそんな話をしていたからなのか、 単にめんどくさいのか…わからずに不安です。 どなたか彼の気持ち占える方いませんか？ 占いでなくてもアドバイスいただけると嬉しいです。 私自身、どんな付き合いがいいのか悩んでいます。 子供にとって、特に再婚したいわけでもありません。1人でも私自身いいのですが、 子供にとってそれでいいのかも悩みます。 堅実に最初から子供含めたお付き合い出来るような方との方がいいのか、、 付き合ってい る段階なのでわざわざ会わせるような事をしなくていいのか… どうすればいいのかわかりません。 19890727 私 19780922 彼 子供は今年４歳になります。 彼と会うのは平日のお休みの昼間ぐらいです。 それ以外は子供が寝てから夜遅くから毎日電話で話しています。
岐阜でよく当たる占いでオススメの所はありますか？20代女です。 盆に親戚と会って結婚について聞かれたことをきっかけに 今の彼とやっていくのが正解なのかどうか少し迷ってます。 年齢的にはそろそろ身を固めたいとこで踏み出すきっかけがほしいです…(・・;) 岐阜市、関市周辺で恋愛系で有名だったり、よく当たると評判の占い師さんはいますか？ よろしくお願いします。
ネットで知り合った年上の人で、２年くらいメールしている人がいるのですが、その人が私のことをどう思っているのか占って欲しいです。 私はその人とはいい友達で、話していて楽しいのですが、同じように思ってくれているのでしょうか？ 良くない結果が出てもそのまま教えて欲しいです。
No.1の続きです。 彼とこれからどうやって付き合っていけばいいのかヘキサグラムで占いました 過去が『悪魔』の逆位置 現在が『女帝』の正位置 近い未来が『戦車』の正位置 対策が『最後の審判』の逆位置 相手の気持ちが『塔』の正位置 当事者の状況が『正義』の逆位置 結果が『太陽』の正位置 まったく読解がができません、難しいです； 私の気持ちはわかるんですが、近い未来が戦車というのは？ 相手の気持ちの塔は良い風にとっていいのか、悪い風にとっていいのか 対策が『最後の審判』の逆位置と結果の太陽の解釈がわかりません、今度彼とどうやって付き合っていけばいいのでしょうか 友人同士とはいえ、極力会うのはよくないのでしょうか それともいい意味での進展があるのでしょうか これからまた私も考えますが、解釈を教えてください
いつも不安なとき、ここでお世話になっていま す。 ここ２年ほど、仕事もプライベートも上手くい かず、自分を責める日々が続いています。 体調も崩し、前向きに頑張ろうとしても心折れ てしまいそうな毎日です。 ですが、接客業ですので、笑顔で毎日頑張っています。 仕事を終えて家に帰ると涙が出てきます。 親友たちに相談すると、こんなに色々うまく行 かないのは珍しい。みんな何かとうまく行って る。 悩んでもがいてても、○○は運が悪すぎると言われてしまいました。 人をすぐに信じてしまうこと、信じて裏切られ ること、そんなことが続いています。 先日ここで、タロットで今のお付き合いをして いる彼との今後を占っていただきました。 その頃彼との危機で、とても悩んでいました。 その危機は脱しましたが、彼にとって私はまだ 都合のいい相手なのではないかとの疑惑が拭え ません。 でも好きだから別れられない。 彼との将来はあるのでしょうか。 また、今の職場、私は何でも受け止めてくれる 人と思われているのか、休みのシフトも私の希 望が聞かれるのはほとんど最後です。 みなさんプライベートの予定があるようで、私が休みたい日もどうしてもと言われ、休めません。 負担も、責任者ではないのに一番重いです。 同僚のミスも私の責任にされてしまいます。 自分にも責任があるのはわかっています。 甘えているのかもしれません。 もっと世の中には苦しんでいる人がたくさんい るのも知っています。 でも、私には夢があって、その夢を叶えたいで す。 年齢的にもうギリギリかもしれませんが、可能性が少しでもあるなら、今の現状に耐えて、少しでも前向きになれるように頑張れる気がします。 占いに頼るのはおかしいかもしれませんが、それでも客観的なアドバイスが頂きたくて。 お時間あるときで構いません。 私の将来を占っていただけませんか？ 仕事、恋愛、結婚。 よろしくお願いします。
職場の人間関係が嫌で休んでいました。 考えていたら、涙が出てきて億劫になり、違う方向に車を走らせてさぼりました。 その時は、自殺も考えていたほど不安定でした。 多分、月曜からは村八分状態な気がしますが、どうでしょうか？ 対処方法はありますか？ これからも、続けられるんでしょうか・・・・？ お願いします
お世話になります！ 大好きな占い師さんにタロットにて、彼の私への気持ちをナインスプレッドで占っていただきました。興奮してしまい、カードの意味を聞きのがしてしまいました。 関係は、私は女性、相手は職場の年下男性です。とても優しく礼儀正しい子です。私の方からいつも話かけて好意はバレバレだと思います。男性は女性とほとんどつきあったことがないようです。私はお恥ずかしながら、彼と話すととても楽しく心が癒されます。しつこくしないよう心がけてはいます。 表面部分 (1)カップキング（正） (2)カップ３（正） (3)ペンタクル２（正） 中間の部分 (1)太陽（正） (2)ペンタクルペイジ（正） (3)ペンタクルクイーン（正） 潜在の部分 (1)ペンタクル１０（逆） (2)ワンドエース（正） (3)ペンタクルエース の順番です。 ペンタクルが多いような気がします。 無理なお願いで申し訳ないのですが、リーディングをしてくださるかた、是非教えてください。 この機会に、タロット勉強していきたいと思います。
女、19780208 午前4時20分　茨城県水戸市生まれ　B型です。 夢はダンサーになる事。ジャンルはヒッブホップジャズ（安室ちゃんの簡単版） 師匠 女性 (1)19720108　A型 (2)19670228　O型 (3)19640811　O型 各先生方が私のdanceと、私個人に対して現在どんな感情やイメージを持っているか 今後どうする事が各先生を含め、見る人の目を大勢自分に惹きつけ、光を放つことが出来るでしょうか。
ダイヤモンドクロススプレッドです。 初心者のためイマイチよくわかりません(°_°) 元彼とのことを占いました。 現在、お互いに恋人がいます お手数ですが、どうかよろしくお願いいたします。 1私の気持ち 審判 正 2相手の気持ち 塔 逆 3二人の状況 月 逆 4二人の未来 運命の輪 正 よろしくお願いします
超初心者なので解説本を読んでもイマイチ分からず、お力を貸して下さい。 付き合って1年3ヶ月の彼の、私との恋愛に対する気持ちを占いました。 彼は3月まで安定した仕事についていましたが、その仕事にやりがいを見出せず思い切って退職。4月からはやりたいことを探しながら、2年間の契約社員として働き出しました。 そして関東と関西の遠距離になりました。 お互い結婚を考える年齢ですが、「3年待って。3年後に再就職をするから、それまでやりたいことをしたい」と言います。 どんな仕事につきたいかはまだ模索中とのことです。 そして何かを得るために世界を旅するから、3年（契約社員2年＆世界一周1年＝3年）待ってくれと言います。 私は今日思わず、その地に足のつかない様子に文句をつけてしまいました。 本人は不安だ、焦ってる、真剣だと言うけれど、なんだか甘っちょろいし、そんな仕事に結びつかないようなもの（世界一周）で適齢期の女を3年待たせるのか、と。 そんなモラトリアムを設ける年じゃないでしょう、と。 さて、ケルト十字（大アルカナと小アルカナのコートカード16枚）の結果です。 1. 死神（逆） 2. ワンドのクイーン（正） 3. 運命の輪（逆） 4. 審判（正） 5. 隠者（正） 6. 女帝（正） 7. ワンドのキング（正） 8. 女教皇（逆） 9. ペンタクルのペイジ（正） 10. カップのクイーン（逆） 第一印象（直感）は「なにを呑気な」という感じでした。 ちなみにその直前、私自身の恋愛に対する気持ちについて、フルカードの中から3枚ひいて占ってみました。 1.世界（正） 2. ワンドのナイト（逆）、 3.ソードの4（逆） 以上、よろしくお願いします。
タロットカード占いを勉強中の初心者です。 タロットカードをめくる時、天地が変わらない様に、横からめくるのが基本だと… ネットの初心者向けサイト、各解説本で読みました。 ですが、私が勉強になっているプロの占い師の方からは、下から上へ(手前に)めくれと習いました。 このめくり方だと、伏せている時とは天地が逆になります。 こういっためくり方にも、なにか流派？などがあるのでしょうか？？ また占う内容によって、スプレッドを変えるように、めくり方を変えることもあるのでしょうか？ また、今からでもめくり方を横からめくる方に変えた方が良いでしょうか… アドバイス頂けたら、と思います。 よろしくお願いいたします。
度々、相談させて頂いてます。 去年より、同居している不倫相手がおり 上手くいったり行かなかったり、また、 彼の仕事の事やらで、日々悩んでいます。 浮気、疑いたくないですが、私自身、仕事に 家事でしんどくなると考えてしまいます。 支えたい気持ち、支えて欲しい気持ちが入り混じり しんどいです
趣味でタロットをします。 ケルト十字とかではなく、簡単に引いています。 先日、友達が「この頃胃の具合が悪い」と言っていたので「現在、ちょっと先、結果」でひいてみました。 「死神（正）、力（正）、皇帝（正）」だったので、ちょっと私も戸惑っています。 大アルカナだけではなくライダー版７８枚の中で、これが出ました。 私としては早めに検査をしてもらいたいと思うのですが、どう思われますか？ 今なら結果的にも悪くなるようには思わないのですが... 友達は、多分私がそう言えば聞いてくれると思うのですが、みなさんの解釈も教えてください。 私の思いすごしですかね...
初めて出会ったのは６年前、学校のイベントで急に声かけて来て、男を紹介してきました。 その紹介された人と付き合ったりもしました。 その後、友人の結婚式でまたばったり逢って、別れたのー？とか聞いてきて、合コンしようよ みたいな軽い人です。 それから、連絡あって合コンしたりもしました。 でも、その人は誰にも興味なさげで何かまた嘘ついてりして、適当にしてました。 そんな奴のどこがいいと思ったのか、ふと思い出した今日、好きだったんじゃないかと思ったんです。 今の自分が寂しいだけなのでしょうか？ その人は、私のことをどう思ってるんだしょうか？ お願いします
みんなで花火大会や飲み会に行く仲の元同僚 （二人きりで会う仲ではまだないです） と今後つきあえるかを知りたく 変形ヘキサグラムで占ってみました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 過去：皇帝 現在：ワンドのネイブ 未来：星（R） 対策１：ソードのネイブ（R） 対策２：ペンタクルのエース 相手の気持ち（過去）：ソードのクイーン（R） 相手の気持ち（現在）：ソードの９ 相手の気持ち（未来）：ソードのエース（R） 本人の気持ち（過去）：正義 本人の気持ち（現在）：恋人たち 本人の気持ち（未来）：カップの９ 結果：審判 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ まったく可能性がないわけではないようにみえますが 詳しく読み取ることができません。 お手数ですが、どうかよろしくお願いいたします。
約1年前に婚約破棄した彼と復縁し、結婚したいと思っています。 彼も同じ気持ちでいてくれていま すが、お互いの両親への報告がなかなか出来ずに悩んでいます。 反対されるのが怖く、一歩を踏み出す事が出来ません。 婚約破棄は私からしました。 私のワガママで相手の両親や親戚、会社に多大なる迷惑をかけてしまいましたし、私の両親にも本当に迷惑をかけ申し訳ないことをしました。 1年経った今、とても重大な事をしてしまったのだと後悔する毎日です。 私たちはこれから上手く行くのでしょうか、この大きな壁を乗り越えることは出来るのでしょうか、またその為にはどうしたらいいのでしょうか。 どうか占っていただけますよう、お願い申し上げます。
数ヶ月前に凄く好きだった人に振られ、暫くの間激しく落ち込んでいたのですが、 何とか気分転換をしたいと思える精神状態になったので、少し前に街コンの様な場所へ 行ってみたら、素敵な方に出会いました。 出会った場所が場所なだけに共通の友人もおらず、お相手の情報も少なく、不安も 大きいのでタロットで占ってみることにしました。 1回目のデートの後と、2回目のデートの後にダイヤモンドクロススプレッドで 占い、更に深くお相手の事が知りたくなったので調べていたらラバーズブリッジ という展開法が有るのを知り、占ってみましたが、初心者の為、カードを 読み切れませんでした（涙） お相手との状況としては、どちらかというと、私の方から積極的に 連絡先等交換した感じです。 （普段は自分から積極的に行動する事はあまりありません） その後、お相手から連絡が有り、デートに至りました。 詳しい方、読んで頂ければ嬉しいです。宜しくお願い致します。 【ダイヤモンドクロススプレッド】 １回目のデートの後の結果 （１）質問者の気持ち　塔（正） （２）相手の気持ち　太陽（正） （３）二人の状況　吊るされた男（正） （４）二人の未来　審判（正） 2回目のデートの後の結果 （１）質問者の気持ち　月（正） （２）相手の気持ち　女教皇（正） （３）二人の状況　皇帝（正） （４）二人の未来　審判（正） 【ラバーズブリッジ】 (1)相手の質問者への気持ち・状況：現在 太陽（正） (2)相手の質問者への気持ち・状況：過去 悪魔（正） (3)相手の質問者への率直な気持ち 死神（逆） (4)相手の質問者への気持ち・状況：未来 運命の輪（正） (5)相手の質問者への気持ち・状況：結果 恋人（正） (6)質問者の相手への気持ち・状況：現在 吊るされた男（逆） (7)質問者の相手への気持ち・状況：過去 星（逆） (8)質問者の相手への率直な気持ち　世界（正） (9)質問者の相手への気持ち・状況：未来 教皇 (10)質問者の相手への気持ち・状況：結果 愚者（逆） (11)現在の二人の状況 女教皇（逆） (12)現在の二人の状況の問題点 力（逆）
夏の予定を組む時、彼がいつも行きたがる所と私の希望のどちらも行こうと言ったら、疲れるから私の方だけでいいといいました。同じ日に行こうと言った訳ではないのに、私と出かけたくないのでしょうか。 いつも自分の意見は曲げない人なので私に合わせてくれるのも珍しいし、毎年楽しみにしてる方は行かなくていいなんてどうしてしまったのかと気になります。 相手ー正義 自分ーカップ７ 状況ーワンド４逆 助言ーカップ８ 最終結果ーワンド６逆
タロットカード超初心者です。 分かり易い回答をお願いいたします。 本日タロットカードをしまおうとした時に パラっと二枚落ちて、 ソードのキング逆位置とソードクイーンがでました。 見る前に、落ちたのと同時くらいに 「なんのこと？」と、もう一枚引きました。 ペンタクルのナイト正位置でした。 どう解釈していいのか全くわかりません。 恋愛のことを占ったあとでした。(たしか、今月の恋愛運か何か…) 練習で、自分の事です。 まだまだ解説説明なしではわからない超初心者です。 でも何か意味があるのでは？と、かなり気になります。 ちなみに別れたばかりです。 練習でカードにからかわれたのかなとさえ感じてきました。 霊感はないですが…… gooを使うのも初めてなので、その点もわからないことあったらすみません。
お力をお貸しください。 現在片想い中で、タロットカードのヘキサグラムにてその相手との恋愛がどうなるかを占ってみましたが、読み解くのが困難なため、この結果について教えていただけると幸いです。 過去 隠者（正位置） 現在 悪魔（逆位置） 未来 愚者（正位置） 無意識 女帝（逆位置） 方法 戦車（逆位置） 環境 星（逆位置） 核心 運命の輪（正位置） 関係としては、まだまだ親しくはありません。 知り合ってから時間は経っていますが、最近再会したことで火がついたという感じです。 それではどうか、よろしくお願いします。
先日、生まれてはじめてプロの方にタロットカード占いをしてもらいました。 ビックリするほど的中していました。 そこでご質問です。 同じような経験された方、 体験談をお願いします。
タロットのリーディングをお願いします。 占った内容は「希望の仕事につけるかどうか」です。 ちなみにまだ就職試験は受けておらず、情報収集＆準備中の段階です。 初心者で本を見ながらやってみたのですが、 カードが２枚あるのでどう読んでいいのかがわかりませんでした。 どうぞよろしくお願いいします。 今の状況・・・棒ナイト（逆）、コイン２（正） 今後のなりゆき・・・コイン１（逆）、コイン３（正） 意外な展開・・・カップ１０（正）、太陽（正） 周囲の状況・・・節制（正）、吊るし人（逆） 先の展開・・・カップナイト（逆）、女帝（正）
Aという施設で、係員の人と馬が合わなくトラブルになってしまいました。ですが、なぜか私だけが一方的に悪いことにされて、気に入らないです。 なんとかして、あのときはこうだった、こういう理由があってすれ違った、と手紙にして渡したいです。 ですが、今はBという施設に通っています。AとBの施設はお互い関わりがあるようで、Aの施設へクレームを言ったら、Bの施設の職員にもそれが伝わるんじゃないかと不安で言えません。 しかし、自分だけが悪者扱いされたのが悔しくて仕方ないです。 どうにかしてAの施設の係員に本当のことを言いたくて仕方ありません。 Aの職員に文句を言えば、Bの職員に伝わってしまうか？しまわないか占って欲しいです。 お願いします。
私には10年付き合った彼がいました。 半月ほど前に「合わない。冷めた」とラインで別れを告げられました。 それ以来、お互い一切、連絡はしていません。 本当に縁が切れてしまったのか、もう、復縁の可能性はないのかと思いながら 占ってみました。 でも、リーディングができないため感覚でしかわかりません。 その感覚もどうなのか疑問です。 カードが私に何を告げているのか教えてください。 (1)現在・・・塔（逆） (2)妨害・・・正義 (3)顕在意識・・・吊るされた男 (4)潜在意識・・・節制 (5)過去の状況・・・司祭（逆） (6)近い将来・・・皇帝 (7)今後の変化・・・愚者（逆） (8)周囲の状況・・・戦車 (9)願望・・・女教帝（逆） (10)最終結果・・・力（逆） よろしくお願いします。
何度か、色々な方に占ってもらって参考にしています。 同棲中の彼と、5月半ばまで色々ありましたが 少しでも、歩み寄って欲しいと話した結果。 上手く行きはじめている様な気がします。 浮気グセは、治らないにしても、別れる気がないなら 互いに思いやりは忘れずに頑張って行きたと思っています。 これからの未来に、2人は一緒にいることはできますか？ それとも、彼は再び新しく女性と付き合うのか心配です
タロットで、最近まで付き合っていた彼とのことを占ってみた結果、 過去→運命の輪 現在→ソード3 未来→カップ ペイジ 上記カードが出ました。 別れた原因は、お互いのある大事な日に、 彼が私に隠れて、何年かぶりに会う学生時代の女友達と二人で飲みに行く約束をしたことです。 今、彼は行政書士に依頼して誓約書を持ってきたり色々仲を戻そうとしてくれてます。 しかし未来のカードに、カップのペイジが出たのは、彼は性格が成長せずまた繰り返し振り回されると言うことなのか、それとも再スタートと言う意味なのか、他の意味なのか、どう受け取ればいいのでしょうか？
どうすればよいのか、、。よろしくお願いいたします。 ２ヶ月以上音信不通の元カレがいます。 もし、わたしから連絡をした場合どうなるかをヘキサグラムで、占いました。 過去 魔術師 現在 恋人 逆 未来 力 逆 対策 死神 彼の気持ち 塔 逆 わたしの気持ち 吊るし人 最終結果 審判
タロット占いで二者択一で占ってみたのですが、初心者の為うまくリーディングできません。 タロット占いに精通している方、宜しくお願いいたします。 Ｑ．派遣の仕事を探しているが(1)Ａ社の短期派遣でいくか(2)Ｂ社の長期派遣でいくか。 １．問題の焦点　皇帝（逆） ２．選択(1)の現在の状況　女帝（逆） ３．選択(2)の現在の状況　吊るされた男（逆） ４．選択(1)の未来の状況　運命の輪（正） ５．選択(2)の未来の状況　死神（逆） ６．選択(1)の障害や対応策　正義（逆） ７．選択(2)の障害や対応策　月（正） ８．選択(1)の最終結果　力（逆） ９．選択(2)の最終結果　魔術師（逆） 占った後にＡ社から短期派遣は別の方で紹介が進んでいて、別件の派遣を紹介されまいましたが この場合、どのようにリーディングすればよいのか… 宜しくお願いいたします。
こんにちは。タロットの読み解きお願いします。 私の頭: 運命の輪 彼の頭:隠者 私の現在:審判R 彼の現在:女教皇R 現在の相性:皇帝 私の心:魔術師R 彼の心:正義 未来:星 彼に片想い中です。彼は半分芸能人のような立ち位置のバンドマンです。徐々に売り出していく感じです。私は2回しか彼に会ったことがないし、ファンでももっともっとたくさん会ってる子はいます。 でも、前回彼に覚えてもらえていたことで、気持ちが止まらなくなりました。 彼に恋してもいいですか？会えるうちに連絡先を渡してもいいですか？ 解釈お願いします。
30代前半♀です。 ここ数年、年齢のせいか将来への不安が大きくなってきました。 現在は仕事もあり、お付き合いしてる彼氏もいます。 仕事は安定していますが、プライベートが散々です。 今お付き合いしてる彼は、これまでお付き合いした事無いようなタイプの男性で、過去の恋愛がうまくいかなかったため、告白を受けて付き合うことにしました。 今までうまくいかなかったのは、タイプがもしかしたら合わなかっただけかもしれない。新しいタイプの男性とお付き合いすれば、うまくいくかも。 単純ですが、それが理由でした。 お付き合いを始めて半年経ちます。 彼との関係は、おそらくあまりよくないです。 友人にも別れを勧められています。 私は彼のことが好きになりました。できれば彼にもっと誠実になってもらい、先を考えられるようなお付き合いをしたいのですが、現実問題、難しそうです。 この年齢になるまで結婚願望はあまりありませんでしたが、今、できれば早く将来の相手を見つけ、一緒になりたいと思っています。 子供がとても欲しいです。 それには、今の彼と別れることが必要そうですが、なかなか決断できません。 いい大人ですし、こうゆうことは自分でしっかり決めないといけないと分かっているのですが、踏み出せません。 女々しいですが、占いの観点から少しでもアドバイスいただけたらと思い、質問させていただきました。 私は将来結婚できるでしょうか、それには今何が、どうゆう心構えが必要でしょうか。 よろしくお願いいたします。
素人ですので困っています。得意な方、リーディングよろしくお願いいたします。 常連のお客さとと店員という関係です。 知り合ってもう１年以上たちますが、日増しに気になる男性で、もしかしてこれは好意？と感じるほど個人的なお話などさせてもらっている関係でしたが、きっかけがありお誘いを受けたので、電話番号を渡しましたが、そのお誘いは実現しませんでした。 なので、私の大勘違いだったのかなと反省しましたが、やはり占いに頼ってみたくなりました。 ケルト十字法で「私のことをどう思ってますか」 問題の焦点：太陽（正）　障害：星（正）　顕在意識：輪（逆）　潜在意識：女帝（正） 過去：吊られた男（正）　未来：月（逆）　自分の姿勢：世界（正）　周囲：力（正） 願望不安：審判（正）　最終結果：審判（正） となりました。 そして次の朝もう一度ワンオラクルで 「私のことを好きで付き合いたいと思ってますか」 ですると 審判（正）がまたでてきました。 わかりずらいかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
タロットリーディングお願いします 現在まだ片想いとは言えませんが好意を抱いてる人がいます。 長電話して相手の相談に乗ったり、雑談しているうちに良い人だなぁと思うようになりました。 その人の私に対する気持ちとこれからの関係を占った結果 自分の気持ち:吊られた男 相手の気持ち:運命の輪 未来:塔 と出ました。 自分の気持ちは献身的にでも相手の力になりたいと思ってるので当たってます。 ですが相手の気持ちがうまくリーディングできません。 最近はあまり連絡を取りたがっていないような気がするんです 未来の塔と合わせると尚更良いようには解釈できると思えないのですが 運命の輪ってネガティブな意味もあるのでしょうか？ どなたか回答お願いします。
教えてください。 これから始めようとしている趣味について、それぞれの今後をワンオラクルで二者選択で占ったところ、１つは皇帝、もう一つはソード６がそれぞれ正位置で出ました。 皇帝についてはなんとなく分かるのですが、ソード６についての解釈に困っています。 ネガティブにいけば、そこから逃げる＝続かず辞める、ポジティブに考えれば、同じ目的を持った皆と協力して進めるとなると思いました。 どちらの解釈が正しそうでしょうか・・ 分かる方が居られれば、教えてください。 よろしくおねがいいたします。
現在、恋愛で悩んでおり、占い師さんにみていただいています。（タロット占いです） １か月前にみていただいたときは、とてもよい感じで相手と進んでいくというような結果だったのですが、 今日みていただいたときには、彼は好きだけれど諦めている、無理というような結果でした。 いいときを信じて進んでいた浮かれていたわたしがバカなのですが、１か月間でこんなに違った結果になってしまうのでしょうか？ 自分でもこんなに落ち込んでしまうとは思っておらず、戸惑っています。 占いで、結果とは違った方などの感想も教えていただけたらと思っています。 よろしくお願いします。
リーディングお願いしたいです。 タロットケルト十字で、元彼がま た私を好きになってくれるかどう か占いました。 元彼の気持ちとして占ったので、 潜在意識顕在意識も元彼のものとして見ています。 現状…ワンド9R 援助と妨害…ナイトカップ 潜在意識…魔術師 R 顕在意識…カップ8 過去…カップ4R 未来…ワンド8 質問者の気持ち…ソードエース 周囲…カップ9R 期待と恐れ…ペンタクル2R 結果…法王 周囲のポジションは、彼の私への気持ちですよね？ 彼も傷ついているような感じがしたので、カップ8あたりはそのまんまな気がします。 未来のワンド8は、彼に変化が訪れそうなのですが、気持ちが前向きになるとかでしょうか？ 私にではなく、生活面でとかでしょうか？ 全体的なリーディングができないので、力を貸してください。 お願いします。
なぜかうちの家庭は、子孫繁栄しない家系なのか。おじさん夫婦は子供いないし 姉ももう今年で三十路だというのに結婚する気配がまったくありません。 そんな私も、鬱持ちで今は結婚なんて考えられないのが現状です。 これから、うちの家庭はどうなっていくんでしょうか？（私と姉の結婚） ばあちゃんが亡くなって、結婚する報告できたら良かったのにな・・・と思って投稿しました。
既婚です。子供もおります。 離婚を視野に入れ、揉めています。 出来れば年内に決着をつけたいと思っていますが、夫が親権などを含め折れません。 私は好きな人がいます。 夫と別れ、好きな人と新たなスタートを切りたいと思っています。 親権を取り、望んだ未来へ進める運命かを 占って頂けないでしょうか？ 私 1977.10.25 夫 1970.7.16 彼 1978.1.1 です。 よろしくお願いいたします。
気になっている人（女性）がいます。飲み会をきっかけに仲良くなり 最近よく話すようになったのですが、今後どうなるのかが知りたく 変形ヘキサグラムで占いました。 過去：ソードの７ 現在：カップのネイブ 未来：ソードの６ 対策１：カップの３ 対策２：月（逆位置） 相手の気持ち（過去）：ペンタクルの８（逆位置） 相手の気持ち（現在）：ワンドのクィーン 相手の気持ち（未来）：ソードのナイト（逆位置） 自分の気持ち（過去）：ペンタクルの９ 自分の気持ち（現在）：カップの２ 自分の気持ち（未来）：カップの９ 最終結果：皇帝（逆位置） 以上、よろしくお願いいたします。
前回は色々とアドバイスして下さり有り難うございました!! 大分落ち着きまして!!最近は笑顔も出来るようになりました!! ただ１つ気になる事がありまして 私の事を着拒否にしアドレス変更した 彼の事なのですが そんな事をして後悔はしないのでしょうか？ 彼は今どんな気持ちなのでしょうか？ 私は前向きに考えてます 縁が無かったんだって考えられるようになりました 本当に縁がある人なら又出会えるでしょ？ それなりに恋人と迄はいかないけど相談出来て励まして くださる男性が誰だか分かりましたから 個人的な関係になるかは分からないけど 今はその男性とは友達以上恋人未満が一番居心地がいいのかもと 思ってます… ただ１つ彼は私の事を今はどの様に考えてるのか あんな卑怯な事をして人として後悔してないのか 気になってしまいます！ それを知っても仕方無いのですが 占って頂いただけないでしょうか？
タロットリーディングお願いします。 恋人とつい最近別れました。 別れたことは良いとして、相手の対応が自分としては納得のいかない感じです 相手の気持ちについてタロットで占ってみま した。 現在:審判 相手の気持ち:世界 R 未来:塔 R です。 相手としてはもう終わったことと考えていて特に何も考えてないってことですかね？ 相手との連絡手段はもう自分から全て断ちました
パートナーとの復縁について占いました。 ちなみに相手には新しくお付き合いしている人がいるようです。 お願い致します。 セブンテリングです。 (1)現在 愚か者 正 (2)自分 恋人 正 (3)相手 審判 正 (4)原因 塔 逆 (5)注意 運命の輪 逆 (6)方法 法王 正 (7)結果 戦車 正
先日、別れた彼氏についてタロット占いをしてもらったところ、彼氏の現状？で「Princess of Wands ワンドの女王」のカードが出ました。占い師の方には、まだあなたに情熱を持っていると言われました。でも酷い振られ方をしたので、気になって調べてみたところ、悪い意味もありました。Princess of Wands ワンドの王女のカードは良いカードなのでしょうか？ 他にもwealthや結果的にはvictoryのカードが出てました。 タロット占いに詳しい方教えて下さい！
もと恋人との復縁について占いました。 自分=女教呈 相手=節制 総合=運命の輪 が出ました。 どうでしょうか。よろしくお願いいたします。
こんにちは、自分でタロットをやってみました。 占った内容は、相手の親に引き離されてしまい連絡が取れない彼女の事です。 ケルト十字で占ってみました。 １、力　正位置 ２、月　正位置 ３、世界　正位置 ４、正義　正位置 ５、恋人　正位置 ６、魔術師　正位置 ７、運命の輪　逆位置 ８、太陽　正位置 ９、女帝　正位置 １０、節制　正位置 どうかリーディングをお願い出来ないでしょうか？ 自分ではまだ解釈が難しいので・・・ どうか、お願い致します。
ある占いしのかたのご意見を伺い、自らの意思に反した道を勧めて頂き、それをアクションに起こし以降、自分の人生なのに、どう舵をきったらいいかわからなくなっています。腹をくくって、責任をとる気持ちで望めば、占いなど、何がキッカケでも構わないとは思います。 しかしながら、私の場合は、身体も心も、このアクションに抵抗していたこと、責任もとれないし、腹もくくれていない自分を充分に自覚していて、情けない状況をつくりあげている自覚が充分にあったこと         自分の姿勢や思いが、人との関わりや、現実を創っていくというポリシーだったため、この状態の自分で、勧められた道を選択すると、自ら地獄に飛び込む様なものだと、そう感じながら、 占い師さんに、「その間の人生を捨てた気でいいから行きなさい」といわれ、かつ、昔から根拠のない自信で他人の人生に意義を唱える妹にも、占い師さんの勧めた道を行くことを勧められ、 妹の言葉の影響を昔から受けやすい私なので、妹には、「占いではなく私の信じたい方向にいくのを応援して欲しい」といいましたが、妹は占いしさんと同じものをすすめ。 私が、自分の信じた方向に結果的に行くことができなかったのは、過去、   自らの意思で立ち止まることを決め（働くのをお休みする）、       それは、後に社会で戦う自分をつくる   ためだったのですが、結果的に、自分をおいこみ、親兄弟の態度には傷つかされ、 あの頃の自分にもどってしまったらその自分を支えられるのかと、こわくなりました、また、自分の意思で  立ち止まる  ことを過去、決めたのに、結果、自分をおいこんだり苦しい状況になったので、自分を信じるのがこわかったからです 占い師さんに勧めていただいたアクションにおこした結果、占い師さんの仰られることもあってたかもしれないのですが、 私の、   （予想はこういう場所で、そこに行くようになるとこんな気持ちになるだろう）という予想を、ものすごく忠実に現実として再現し、なにより、しんどかったのは、   このアクションは、毎年開講場所が変わるある専門分野の学校に通うというもので、去年は、これでもかというほど、大変というか、すったもんだの環境で、今年の開講場所がそれはそれはミラクルなほど素敵な場所で開講します   そしてその今年に妹が入校するとのこと         自分を信じていれば、今年入校する流れだったため                     いろいろ現状をうけとめきれず、ながいこと、現実逃避みたいになっていました そうはいっても、ずっとこうしても、いられないので、哲学やなにやらで、この経験への学びを、納得した形で感じたいとおもいつつ、 いまだ  この  今   に、戸惑っています 夜のお仕事をすれば、なんとか、今年のこの学校にも再度通えるかもしれないと考えていますが、   なにせ、今まで縁のなかった発想（夜のお仕事）で、      どんどん自分の人生が狂ってきているような戸惑いがあります 全責任を引き受けるなどの自分原因説のような発想をしてみるも、自分を信じていれば、今ごろ、、という、ダメージにのみこまれたりしています、それすらもあなたに責任はあるといわれればそうなのかもしれません ただ実際、無意識に逃避の方向にいく自分がいます こんな自分に対して、タロットを用いてのアドバイスでも、夜のお仕事に対して、タロットで見て頂く形でも、それ以外の何かでも、何かお言葉あるかたいらっしゃいましたら  よろしくお願い致します    ※去年の占い師さんのこの件に感しては、自身の信じたい方向があったので、占いを活用するのは控えてもよかったのかなと思ってます     が、今の現状では考えても考えても、彷徨ってる感じで、自分で答えをだすために半年ほど費やすも、今こんなかんじなので、ここで聞くことにいたしました タロット  その他など  用いて頂くことも歓迎します      長文   何卒、失礼致します
友達以上恋人未満…という関係の男性がいたのですが、仕事がいまだかつてない緊急事態になっているようで、連絡しづらくなってしまいました。 距離も遠距離に入る部類で、気安く行き来できる距離ではありません。 特に私との間にトラブルがあったという意識はないのですが、お互い毎日ログインしていたSNSも何も告げずにアカウント停止してしまいました。（お互いそのSNSでやりとりしている友人はたくさんいます） １週間前までは楽しく電話やメールでやりとりしていたはずなのですが。 相手のほうは従業員が数十人のベンチャー企業を経営しています。 …という状況で、彼の私に対する気持ちをナインカードでひいてみました。 顕在意識左から　金貨５正　審判逆　カップ女王正 中間意識左から　棒５正　カップ王正　棒６正 潜在意識左から　死神逆　金貨８逆　ソード騎士正 大雑把にいうと、今は仕事が大変なことになっているので、私は癒される存在ではあったけれども、今はやりとりできない、苦しい状況…という感じでしょうか。 急に嫌われるような覚えもありませんし、私のほうはいずれ恋愛関係に進めればいいなと思っていたので、数か月待っても、向こうが落ち着いたらまた連絡してみたいと思いますが。 リーディングにお詳しい方、アドバイスいただけますと幸いです。
タロットのリーディングをお願いします。 ３か月前に別れた彼との復縁を占いました。 ヘキサグム　大アカルナのみ 質問は「彼と復縁するためにはどうすればよいか？」 です。 結果は 過去　　　　　　：力（正） 現在　　　　　　：恋人（正） 未来　　　　　　：月（逆） 対策　　　　　　：世界（正） 相手の気持ち：悪魔（正） 私の気持ち　：太陽（正） 最終結果　　：審判（正） でした。 私の解釈は、 過去は復縁に向かって進んでいた。現在は体の関係がある。未来は迷いがなくなる。 しかし、私の気持ちはどうしていいかわからない。相手は私の身体に執着を持っている。 対策と最終結果が現状、未来から 私が思ったより状況は悪くないから最終的に復縁できる。ともとれるし、 終わった恋であり、新しい一歩を踏み出すとも思えます。 彼とは３か月前に大ケンカで別れて、その際はもう二度と直接、連絡もとれないような状況でした。 その後、別れてから１か月後にどうしても連絡をとらなければいけない状況になり、メールをしたところメールの返信とともに 「本当はずっと連絡したいと思っていた」 と言われました。 その後、現在は定期的に連絡をとりあっています。 先週くらいから彼の精神状態が不安定だったこともあり、電話等で彼を支えるように心がけていましたし、正直、頼られているような状況でもありました。 彼は復縁については、きっと同じことを繰り返すし、私を傷つけて自分も傷つけたくない。と言っています。そして、二人で会えば、私の身体への執着があるため、身体の関係をもってしまう。とかなり警戒をしていました。 しかし、先日、どうしても二人きりで会う必要があり、その際に身体の関係を持ってしまいました。 その際も彼はかなり躊躇していたような状態でした。 私の気持ちは過去は過去として 彼と新しくやり直していきたいと思っています。 でも、正直に言うと心が折れかけているのも現状としてあります。 申し訳ございませんが、リーディングのほう、よろしくお願いいたします。
ヒト型スプレッド という、 濱口善幸さんのスプレッドを用いて占ったのですが、うまくリーディングできませんでした(T-T) タロット占いに精通している方、ぜひともよろしくお願いします。 Q.最近失恋しました。これから将来を見据えた恋愛をしていくためにはどうしたらいいですか？ A. 上：頭で考えていること 節制 左：現状 隠者(逆) 右：未来 女帝 中：深層心理 愚者(逆) 下：過去 正義(逆)
タロットのリーディングをお願いしますm(__)m 初心者の為、自分でうまく読み取れません。ぜひ皆さんのお力をお貸しください。 友達以上恋人未満の彼と数回デートし、ちょっとした事でケンカになりそのまま ケンカ別れしました。連絡を取らず1か月以上です。 ですが、まだ気になってしまい、プロの占い師に鑑定してもらったら、 彼から連絡があると思うがこのままではまたケンカになる、と言われました。 原因は性格の不一致（？）だと思うので、彼に対して怒りを無くし真っさらな気持ちに するにはどうすればいいか？と自分でケルト十字をやってみたのです。 ですが、カードが質問に対しての答えなのかがよく分かりません。 質問の仕方が悪かったのでしょうか。 どなたか、リーディングをしていただければと思います。 現状：戦車（正） 障害：ペンタクル４ 顕在：ペンタクル３（逆） 潜在：カップのキング（逆） 過去：ペンタクル２（逆） 未来：ペンタクル１０（正） 問題：ワンドの２（逆） 環境：ワンドのエース（正） 願望：ワンドの３（正） 結果：カップの５（逆） 画像も添付させていただきます。光ってしまって見づらいですが。 どうぞよろしくお願いします！
占い師を替えるべきですか？ 私は、恋愛に悩んだ時や、ここぞ！というときなど、 2～3ヶ月に一度ほど、3年ほどのお付き合いのある占い師さんのとろこへ行きます． ですが、占い師を替 えようか迷っています． その占い師は、なぜか悲恋を進めてきます． 私が、この前まで彼女のいる男性と2年近くおつきあい(私は二股の相手だっなのですが)をしていたときも相談に乗ってもらっていたのですが、 彼は浮気をしているくせに私に対し束縛が激しく、物を壊したりDVをするなど酷い人だったのですが、 その占い師さんは、「彼はあなたが好きだからそうなっちゃうのよ」「ちゃんと好きって気持ち私にはよーく見えてるよ」など、彼をフォローしたり進めるようなことをよく言われました． また、先日、今年の運を見てもらいに行ったとき、 私からは何も言っていないのに、「彼(二股DVの彼)はまだあなたのことが好きだし、やり直せるのよ．あなたは彼のこと、今どのくらい思ってる？」 と言われました… 当時はなんだかんだ彼をとても好きでしたが、 別れ方も一方的で酷いものだったので、やり直すつもりないしもう別に好きでもないし、あんな辛い思いはごめんなのですが． 人柄も良くいい占い師さんなのですが、 なんか、客に悲恋をさせて悩ませるといえ下手な営業トークっぽく感じてしまってなりません． この方の占いの方針が、運命とかよりも「気持ち」を優先するタイプなのですが、 皆様から見て、一般的にこのような占い師はやめておいたよいのでしょうか． 話していて、イラッとするときもありますが、相性は悪くないのです． 皆様ならどうされますか？
タロット解読をお願いします。 7枚引きセブンスプレッドの結果です。 現在・・・戦車／逆 自分・・・法王／逆 彼・・・・恋人たち／逆 原因・・・太陽 注意点・・死神 解決策・・世界 結果・・・正義 と、出ました。 出会いは職場です。 今は別々の会社です。 月に1、2度二人で会います。 体だけの関係です。 彼は既婚者、私は独身です。 質問内容は 『彼と私の関係、この先どうなりますか？』と尋ねました。 リーディング出来る方のお力をお貸し頂ければと思います。 宜しくお願いします。
サイトを利用してタロット（ヘキサグラム）で占いました。私は全くの素人なため、カードの意味を調べてはみましたが、占い全体の結果としてどう捉えたら良いのか分からずにいます。 好きな人との今や今後、そして自分がどう努力していったら良いのかを知りたいと思っています。 また、利用したサイトでは、４：対応策　５：周囲の状況　とありましたが、逆になっている解説もあり、どちらが正しいのかも併せて教えていただければと思います。 １ 過去：皇帝 ２ 現在：正義（逆位置） ３ 近い未来：星（逆位置） ４ 対応策：女帝（逆位置） ５ 周囲の状況：吊るされた男（逆位置） ６ 願望の行方：愚者（逆位置） ７ 最終結果：運命の輪 宜しくお願い致します。
タロット初心者です。 解読をお願いします。 ４枚のカードで占いました。 私の気持ち・・・塔 彼の気持ち・・・審判 問題・・・・・・太陽 未来・・・・・・星（R） 付き合ってはいないのですが、とても苦しいと思いを何度もして、 会うのはやめようと思っていた（今は開き直った私）と彼の状態。です。 宜しくお願いします！！
はじめまして。こんにちは（＾-＾） 読んで頂きありがとうございます。 タロットカードのリーディングをお願いしたく、書き込みさせて頂きました。 ネットの占いサイトで、せっかく新人のタロットカードの占い師さんに占って 頂いたのですが、そのお返事のメールを私が間違えて消してしまいまして…。 ただ、出たカードだけはきちんと記憶に残っていたので書かせて頂きます。 内容は、「先月別れた年下の元彼から今後連絡は来ますか？」です。 占い師さんには、過去、未来、現在と、３枚のタロットカードを引いて頂きました。 過去　金貨10 正位置 現在　吊られた男 正位置 未来　カップ２ 正位置…でした。 私自身、タロットカードはド素人ですが、カード1枚1枚についての意味はサイトで 調べて把握出来ましたが、全体的に見て、タロットカードに詳しい方のご意見を 教えて頂ければと思いました。 どうぞ宜しくお願いします。
こんにちは． ふざけた質問かもしれませんが、どうかご意見をいただければ幸いです． 私にはここ２年くらい気になっている人がいます．ただ、その人とは絶対に近づけない人で、もう５００%無理だという事を理解しているのですが、やはりどこかで諦めきれない部分があります．彼も私の事を何とも思っていないのは正直なところです. 実は相手は私の医師です．バカげた質問だという事は分かっています．相手も私の事を患者としか見ていない事も分かっています. それでも諦められません．恋愛感情というよりかは、相手の考え方や生き方に関心を持っていて、お話がしたいという気持ちの方が強くて、過去に検査をしている最中に倒れた時、車椅子で病院の中を押してくれました．その時に一回だけ、どうして医者になりたかったか聞いてみたら、時間をかけて小声で答えてくれました．個人的な話をあまり好まない先生からきた答えだったので、とても嬉しかったです． 受診する科は３階にあります．先日、診察後、１階の会計まで行き、帰ろうとしたところ、先生が１階にある自動販売機の横の壁に寄りかかっていて、私に気付きました. 私もちょうど病院を出るところで、そっち方面に行かなければならなかったので、先生を通る際に会釈をして、先生も何か言いたそうな感じで、ちょうど体調について質問があったので、その場で少し話しました. 普通だったら、診察や入院している時以外はあまり患者とは接したくないと思いますが、本当に心良く対応してくれて、すごく嬉しかったです．私の思い込みなのかもしれませんが、先生とは何か感性が似ているような気がして仕方ないです. 私もここ最近、体調が回復してきたので、元の病院に戻ってもいいかなって考えています. ただ、どうしても寂しい気持ちになって、先生ともっとお話ができたら…と思うばかりで…完全に無理なのは十分に理解しているのですが、切なくて…やはり病院を変えた方が良いですか？よろしくお願い申し上げます.
最近、仲がよい異性♂にどう思われているかで、悪魔、恋人、カップクイーンでした。全て逆位置でした。執着してるってことでしょうか。　また、あること(ペア作り）でその人が私をえらんだ理由が、カップクイーンワンド7金貨5でした。全て逆位置です。　混乱して感情のままに、という感じですか。　未熟なので、アドバイスをください。
占いお願いします 仕事についてです 入ってから、3ヶ月ほどたちますがもう辞めたいと考えています 給料は安いし、休みもないしで将来が見えません 辞めるべきでしょうか？
この先の仕事運を占っていただけないでしょうか？ ただいま求職中なのですが（派遣） 未だ見つからない状態です。 もしよろしければ　鑑定をお願いいたします。 １９８４年７月１９日生まれ
今、仕事の行き詰まりで悩んでいます。介護の仕事で人の命を関わる仕事です。看取りの方もいらっしゃる。私の母親も年老いてまだ元気ではいるのですが、同居も考えています。仕事で現実に直面すると悲しくなってしまいます。辞める、辞めないで続ける悩んでケルト十字で占いました。 カードに現在の悩んでいるのが出ていましたがアドバイスがわかりにくい解釈お願いします。 〔1)現在・・・ペンタクルエース〔逆〕 (2)対策・障害・・・ペンタクル7〔逆〕 (3)顕在意識・・・ソード2〔逆〕 (4)潜在意識・・・ソード9 (5)過去・・・月 (6)未来・・・ワンドのナイト〔逆〕 (7)私の立場・・・死神 (8)相手の状況・・・正義〔逆〕 (9)希望と恐れ・・・カップ10〔逆〕 (10)最終結果・・・力〔逆〕
先日、評判のよい占い師の方に、私の未来をタロットでみてもらうと、3月にキングオブカップが出たので、元彼と復縁できる、と言われました。 しかし、元彼は私のことを友達と割り切っていて、戻れる気配が全くありません。 本当に占ってもらった未来は訪れるのでしょうか？ 占ってもらったのが12月なので、その間に未来が変わってしまったのではないかと、とても不安です。 タロットで占える方、もう一度よろしければ、タロットで占っていただけませんでしょうか。 私1991/3/5 元彼1992/6/11
タロット占いの結果 どう判断すればいいんでしょうか？ タロット占いといっても相性占いの分野で生年月日、性別、名前まで教えています。 占いの結果 現在の二人の状態 死神の正位置 二人の状態は、大きな変化を迎えようとしています。 今までの関係は終わりを迎えてしまうかもしれません。 現在別居中なのですが、<今までの関係>というのは 結婚していた関係ことですか？ それとも別居していた関係ですか？ 占いの結果 将来の二人の状態 世界の正位置 二人の関係は一つの完結のときを迎えようとしているようです。今まで二人がつちかってきた関係が、お互いを十分に成長させてくれたことを感じるでしょう。ここからまた新たな始まりがやってくるのです。 <１つの完結のとき＞というのは復縁？離婚？ 同じく<新たな始まり＞というのも再スタートを別々に？二人で？ たかが占い、されど占いのような気持ちでいましたが 何度やっても 同じような意味合いのカードが出てきて同じような内容です。 生年月日を知らせてあるためそれぞれの運気？をあわせ見ているような気がするのですが、 両極端に 意味が取れるので はっきりと意味を知りたいです。 それともやはり 占いはその結果をどう本人が受け取るか自由なんでしょうか？ 詳しい方どうぞよろしくお願いします。
一緒に住んでいる彼の行動が最近怪しいです。 以前よりも、外出が増えました。仕事の付き合いだと 私には、言うけれど本当にそうなんでしょうか？ 彼の本心が、知りたいです。浮気をしているのでしょうか？ 私は、彼の中で彼女ではなく、家政婦扱いになっているのしょうか？
19890727 19910216 復縁できないでしょうか？ タロット占いできる方いませんか？ 彼の気持ちなどわかる方お願いします。
結局付き合っていたT君とは無理矢理別れました。 私には重すぎました。 バイト先の2歳年上の同じ大学の人Ｉ君(1991.4.24)の事が好きです。 彼は今のバイト先も辞めて大学卒業して隣の県へ就職のために引っ越します。 でも私は好きだし、遠距離でもいいから付き合いたいです。 あまりここでいう話ではないですが、処女を奪われました。Ｉ君も◯◯の初めてはおれが奪うと言っていました。私も好きだったし悔いはないです。むしろ幸せでした。 でも彼は、昔2年間遠距離付き合っていた人に浮気され別れ、その後付き合った人からも裏切られて別れているようです。そのような事もあり遠距離するのが嫌だし、私にも遠距離させたくないと言われました。でも遊んだりはしたいと言われました。彼氏彼女の肩書きない方がいい関係でいれると言われました。普通に考えたら都合が良すぎると思いますよね。でも、引っかかることがあり、絶対に他の女とどうこうはしないし、◯◯以外とは絶対遊ばない。これは絶対守る。もし遊んでたりしたら嫌いにでも他の人に俺の悪口いっても何でもしていい。絶対◯◯以外の女とは何もしない。と言われました。 私は彼に本当はどう思われているのかすごく気になるし苦しいです。 ◯◯のこと遊びではない、と言われました。 どう思われているのかすごく気になります。 辛いです。 うらなっていただけると嬉しいです（；＿；） ちなみに私は1993.05.20です。 よろしくお願いします。。
タロットカードの解釈をおねがいします。 はじめして。読んで頂きありがとうございます。 去年の4月終わりぐらいに、付き合っていた彼との事で、ネット掲示板で タロット占いをして頂きました。 占って頂いた占い師さんには大変申し訳ないのですが、回答がうろ覚えで。 最終的には家庭的な良いカードが出ているので、「雨降って地固まる」という 感じだと思いますが、それは、塔のカードが途中に出ているので、その前に はその彼とは思いがけない事(衝突、別れなど、おもわしくない事)が起こる と回答を頂きました。 最終カードというのは、職人さんがコツコツと熱心に熟練の技を磨く様子が 出ている。。。というような感じでした。 タロットド素人の私なので、違う可能性大だとは思うのですが、調べてみた ところ、恐らく最終カードは金貨8？のカードかな？と思いました。 ただ、金貨のカードは恋愛で占った場合はどう解釈すれば良いのか判らず。。。 良い結果だというのは判るのですが、もう少し詳しく知りたいと思いまして。 回答を頂いた当時は、塔のカードが出た事で、「まさか別れるなんて。そんな 事あるわけないよ。」と思っていたのですが、実は最近、本当にその彼とお別 れしてしまい(お互い好きな気持ちがあるままの別れでした)。。。 考えてみたら、占い師さんの回答のようになっていると思いました。 最終のカードが金貨8のカードかも定かではないのですが、詳しい方に解釈し て頂けたらと思い投稿させて頂きました。 どうぞよろしくお願いします。
タロットカードのリーディングをお願い致します。 遠距離で付き合ってた相手とのことで、すれ違いと価値観の違いで、 彼からもうお互いきれいさっぱりわすれようと言われました。 私は自 分の悪かったと思うところは謝ったのですが、連絡はありません。 正直突然過ぎて原因がわからなくてそれが気になってます。 復縁が…可能なのか。 もしくは他に好きな人ができたのか。 自分でケルト十字法で占った結果は 以下の通りです。 彼の気持ちをカードに現して教えてくださいと、占いました。 現在…戦車逆 障害…女帝逆 過去…法王逆 未来…力 顕在意識…女教皇逆 潜在意識…節制逆 本人の状況…隠者 周囲の状況…星逆 本人の能力…死神逆 最終予想…吊るされた男 以上です。 どなたか鑑定の程、どうぞ宜しくお願い致します。
毎年、この時期に占い師さんにタロットで今年の運勢や 健康について見てもらっています。 いつも、出たカードを見ながら「今年は目に気を付けて」 「手足のけがに気を付けて」などかなり具体的な部位をあげて アドバイスをしてくれます。 私も一ヶ月ほど前からタロットを学び始めて、 とりあえずカードの大まかな意味は覚えたのですが 体の部位などはどうやってリーディング？するのでしょうか。 占い師さんの出したカードを見ていてもさっぱり分かりませんでした。 例えば、ソードが出たから切り傷に気を付けて、という感じなら何となく分かりますが、 「手足が」「目が」というのはどこを見て判断するのですか？ また、自分で調べている時に「タロットで健康について占うのは良くない」 という文面を見ました。それはなぜですか？ これからどんな病気をするかというようなことではなくて、 持病との付き合い方やアドバイスなどを占いたいのですが そういうこともタブーですか？
彼がどういう気持ちでいるのかを占っていただきたいです。 私が子持ちで結婚は先伸ばしの状態ですが、彼は本当に一緒になる気持ちはあるのでしょうか。本心は無理だと思ってますか？私に合わせてるだけのようにも思えてきました。 自由にしている彼を見ると、このままでいいような気がしてきますが、彼もそう思ってるのでしょうか。
毎日が不安です。 付き合っている彼氏の浮気が気になります。 私への愛情はあるのでしょうか？ 信じたいけど、なかなか信じることができません。 彼氏とうまくやって行くためにはどうすればいいの ですか？
１３年付きあっている彼がいます。不倫です。 何度も何度も、私以外にも女性を作り ケンカを繰り返しては、別れたりヨリを戻したりの 繰り返しを重ねていましてが、 一緒に住むようになり、彼の浮気グセが治ったかのように 思います。ですが、まだまだ女性の影があるようで。。。 彼自身、いったい私に対してどのような気持ちでいるのか、 また、今後も浮気され続けるのか、考えると不安でなりません。 彼の気持ち次第では、別れも考えています。 直接、聞きたいのですが答えてはもらえないので。 どなたか、占って頂ければ、参考にしたいです。 よろしくお願い申し上げます。
1989.7.27　私 1991.2.16　彼 彼の気持ち、などわからないでしょうか？ 彼とは今現在連絡とっていません。 彼との間に子供がいます。 今後彼とは難しいでしょうか？ よろしくお願いします。
数ヶ月前に別れた彼との関係について占いました。私は振られましたが彼との復縁を願っています。同じ職場で働いており、今では会えば楽しく会話する関係です。ヘキサグラムで占いました。 １　過去・・・　祭司（逆） ２　現在・・・　力（正） ３　未来・・・　正義（逆） ４　対策・・・　恋人（逆） ５　相手の気持ち・・・　戦車（逆） ６　自分の気持ち・・・　吊られた男（逆） ７　最終結果・・・　太陽（正） 未来は良くないようですが、最終結果はとても良いようです。良くないカードが沢山あるようですが、最終的には彼とうまくいく（復縁できる、結婚できる）といった解釈でいいのでしょうか。詳しい方、 どうぞ教えて下さい。よろしくお願いします。
友達以上恋人未満の彼との状況や対策を客観的に見たいと思いカードを引きました。 以前は連絡も頻繁に取り合って旅行やデートなど楽しんでいたのですが、会う予定や連絡のタイミングが合わなくなり、ここ3週間程はお互いメールも電話もしなくなりました。 私は以前のようにまた仲良くしたくて連絡したいのですが、彼にはもう迷惑なのかなと思い躊躇してしまいます。彼にはもう新しい人がいるのでしょうか？私への気持ちはもうありませんか？ リーディングよろしくお願いします。 【客観的に見た】 過去の関係 カップの2 逆位置 現在の関係 吊られた男 正位置 未来の関係 ワンドの騎士 逆位置 アドバイス ソードの5 正位置 最終結果 ワンドの8 正位置 【相手】 状況 ソードの8 正位置 周囲 ワンド王子 正位置 異性関係 世界 正位置 【自分】 状況 ソードの1 逆位置 周囲 カップの9 正位置 異性関係 戦車の逆位置
19780208 午前4時20分　茨城県水戸市生まれ　B型です。 最近、病院へ行き発達障害と診断され、自分の夢と仕事の事で悩んでいます。 夢はダンサーになること。 ジャンルはヒップホップジャズ　 ます、私の、アピールポイントを知りたいです。 師匠が同性で女性4人。 (1)19700709 O型 (2)19720108 A型 (3)19640811 O型 (4)19670228 O型 です。 四人の中で私がダンサーとしてやっていくために一番力になってくれ、色んなチャンスをくれる人はどの人でしょうか。 仕事面 アルバイト出8月から某有名ドラッグストアで働いています。 障害の話はしていません。 皆よりスピードが遅い。 同じミスを繰り返す。 品物の場所を覚えない。 これらから、バイトのシフトはかなり減らされています。 先輩に聞いたところ、最初はシフト少なかったけど、だんだん増えたとは聞きました。 障害の話をしても理解を得るのは難しいでしょうし、職種も転々としてきましたが、首になり続けてきました。 落ち着きたいのですがどうしたらよいでしょうか。
会わなくなって三年になる片思いの人がいるのですが、 今度、勇気を出してもう一度彼に連絡をとってみようと思っています。 でも突然連絡して彼を困らせたくありません。 彼の私への気持ちを知りたくてタロットで占いました。 いくつか質問をして占ってみたのですが、初心者のためカードの示す意味をうまく解釈でず、モヤモヤしいています。 わかりにくくて申し訳ないのですが、リーディングお願いします。 １．彼の私への気持ち（ワンオラクル）・・・審判　逆位置 ２．彼は私のことは忘れてしまって、この恋は終わってしまたのか（ワンオラクル） 　　・・・太陽　正位置 ３．彼に好きな人や付き合っている人がいるか（ワンオラクル）・・・力　逆位置 ４．片思いの彼との現在の状態（ケルト十字法） 　　一枚目・・・正義　逆 　　二枚目・・・愚者　正 　　三枚目・・・つられた男　逆 　　四枚目・・・運命の輪　逆 　　五枚目・・・力　正 　　六枚目・・・女教皇　正 　　七枚目・・・塔　正 　　八枚目・・・星　逆 　　九枚目・・・太陽　正 　　十枚目・・・戦車　正 あと、タロット歴が長い方がいらっしゃったら、現時点での私と彼の未来を占っていただけると嬉しいです。 自分で占うとどうしても主観的な気持ちになってしまうので、他の方から客観的に占っていただきたいです。 注文が多くて本当にすみませんm(__)m
タロットで私のすきな人は私のことをどう思っているかを占いました。 占い方は、ダイヤモンドクロススプレッドです。 結果は、 私の気持ち・・・吊られた男の正位置 相手の気持ち・・・世界の正位置 2人の問題・・・月の逆位置 2人の未来・・・節制の逆位置　でした。 私は、相手を思いつづけることに疲れている。 相手は、このままの関係を望んでいる。 問題は、このままの関係で落ち着いてしまうところ。 未来は、気分で付き合うかもしれないが、不似合いな恋人になるだろう。 と私は解釈しました。 みなさんはどう思われますか。 回答宜しくお願いします。
1度投稿したのですが納得がいかず、もう一度投稿させていただきます。 タロットのリーディングお願いします。 初心者なので自分で読み取れませんでした・・・。 内容は「好きな人と付き合えるか」です。 占い方はケルト十字スプレッドです。 今の状況→恋人の正位置 乗り越えるべきこと→月の正位置 目標→希望の正位置 原因→隠者の正位置 近い過去→復活の正位置 近い未来→太陽の逆位置 隠された本音→悪魔の逆位置 周りの人→戦車の正位置 将来の気持ち→世界の逆位置 結果→教皇の正位置　でした。 ワンオラクルでしてみたところ、 運命の輪の正位置　でした。 私とその人は付き合うことができるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
タロットのリーディングお願いします。 初心者なので自分で読み取れませんでした・・・。 内容は「好きな人と付き合えるか」です。 占い方はケルト十字スプレッドです。 今の状況→恋人の正位置 乗り越えるべきこと→月の正位置 目標→希望の正位置 原因→隠者の正位置 近い過去→復活の正位置 近い未来→太陽の逆位置 隠された本音→悪魔の逆位置 周りの人→戦車の正位置 将来の気持ち→世界の逆位置 結果→教皇の正位置　でした。 ワンオラクルでしてみたところ、 運命の輪の正位置　でした。 私とその人は付き合うことができるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
彼とはもう10年以上の友達で、ずっと友達以上、恋人未満みたいな関係でした．こんな彼でしたが、いつも優しく接してくれて、私を色んな面で助けてくれました． それで、4年前にわたしは引っ越さなくてはならなくて、離ればなれになり、そこから連絡が途絶えてしまい、2年ほどは連絡を取っていない状態でした． その後、彼の父親が亡くなったと聞き、心配になった私がメールしたところから連絡するようになりました． それで、昨年彼のところに遊びに行って、彼のところに泊まらせてもらって、まるでお姫様のように大事に接してくれました． 今までずっと彼が色んな話をしてくれたり、悩み事とかメールしてくれたりしてたのが急に話さなくなり、メールは２ヶ月に一回くらいはしてくるのですが、私のことについてしか質問してきません．私が彼のことを聞いても、彼はそれに答えることなく、私のことだけについて聞いてきます．何故ですか？彼は私のことをどう思ってますか？彼の誕生日は1978年9月18日、もしくは19日です．
あけましておめでとうございます． 正月早々から質問です．ずっと気になる人がいます．状況も状況なので、250%無理だと分かっているのですが、その人と友達になりたくて仕方ありません．相手は私のことをどう思っているのでしょうか？多分何とも思ってないと思いますが…彼の誕生日も知りませんが、私と年齢が近いような気がします．
相手との関係は片思いです。 自分　正義　逆位置 相手　星　逆位置 現在　節制　正位置 障害　戦車　逆位置 最終結果　愚者　逆位置
お久しぶりです。前とは状況が変わり今悩んでいることがあります＞＿＜ この前から占っていただいているナンパで出会った5歳年上の彼Kですが、ずっと連絡を取っていて電話をしたのを最後に連絡を途絶えてしまいました。これは一週間前にです。この時期くらいに、私の女友達の彼氏の友達Tと連絡を取るようになり（私の女友達からの紹介です）、Kと連絡途絶えたがあっちからまた連絡してくるだろうと思い私からは連絡しませんでした。 Kと連絡をとっていない間にTと、ドライブやご飯に連れて行ってもらい、2回ほど会いました。私の女友達情報では、私の印象がすごいよかったらしいです。今もずっと連絡取っていますが、野球をしていて新チームになり好きな数字の背番号が決めれるから○○（私の名前）に選んでほしい。とか、○○が喜びそうなものゲットしたから楽しみにしててね。とか嬉しいことを言われました。そしてTから31日にカウントダウンの花火大会に誘われたので行ってきます。 一方Kですが、やはり連絡途絶えて一週間後くらいに連絡がきました。一昨日くらいに会ったのですが、俺じゃダメ？ともいわれましたし、かわいくなったねとかも言われました。 今2人ともと連絡取っていますが、考えれば考えるほどどうすればいいかわからなくなります。 私は2人から、どのように思われていますか？本当の気持ちが知りたいです。。 またどっちの方が相性がいいか知りたいです。 ちなみにKは1988/7/30生まれ、Tは1993/9/23生まれです。 それと、バイト先にお客さんとして来てくれる30歳の海上自衛隊の人がいるのですが、その人と連絡先交換して明後日飲み行くことになりました。。でもやっぱり遊びだったら行くことはやめたいです。海上自衛隊なので全く期待もしていないですが。あっちが遊びで嫌な思いするんだったら遊びたくないなと(..)この人の私に対する気持ちを知りたいです。 長文になりすみません。最後の自衛隊の件はできたらで大丈夫です。 いつも占ってもらいすみません＞＜ よろしくお願いいたします。。
受験生です。成績がうまく伸びず、受験が心配で不安です。受験でレベルの高いところをチャレンジするか（おそらく、きっと受かるだろう、というレベルです　ここにしたいです）、安全なところにするか悩んでいます。　そこで占ってみました。　今の勉強がこれからどのような結果をだすか→カップ10逆位置　ソードナイト逆位置　審判　レベルの高いところを受験するべきか→カップ6逆位置　隠者　カップ8　対策→金貨8逆位置(塾で流れ作業？のように授業をうけているので、その流れのままやっていけばいい、という意味かな、と思います)　※あくまでも参考にさせていただきます　回答お願いします！
占いをする時に、気をつける事がありましたら、教えて下さい。 占い師さんからタロットを習いまして、占いをやっていく事になりました。暫くは友人知人から占っていって、段々広げていければと思っています。そこで占いをするにあたり、やってはいけない事とか、気を付ける事があるなら教えて頂けないでしょうか？ 以前、此方で質問した時に占いとは全く関係ないのに、占い師さんに勝手に占われて嫌な思いをしたことがあるので、許可なく勝手にやってはいけないとか、ギャンブル 生死 合否等はいけないのかなあ？と思っています。 それ以外で、ありましたら教えてもらえますか？よろしくお願いします。
カモワンタロットで好きな人にどう伝えるかで神の家と戦車が出ました 成功するかどうかはわからないですがメールでは違うみたいでどういう意味があまりわかなくて詳しい方教えてください。
タロット占いのスプレッド方法で、 カードを切った後、最初の1枚目からカードをそれぞれの位置に広げていく方法と、 最初から7枚目を云々という方法、 が別々の本に紹介されています。 分からないのは、 ・7枚目から並べる意味 ・7枚目を並べる方法でも、位置によっては、また7枚目を並べたり、そのまま次のカードを並べたりしています。 どういう法則があるのかが全く分かりません。 対策のところは、7枚目を並べる、、とか、 何か決まりがあるのでしょうか？ 本によっては、７枚目云々が一切のっていないのですが、 最初から順に並べて行っても問題ないですか？ お分かりになる方がいらっしゃいましたら、 おしえていただけましたらうれしいです。 よろしくお願いします。
彼とデート中に彼に笑われたので理由を聞くとはぐらかしました。 私のとった態度が笑えておかしかったのでしょうか。 彼はそうではないといいますが馬鹿にされた気がしてなりません。 本当は私を笑ったのですか？もうしない方がいいですか？
１枚引き・３枚引き・４枚引き色々ありますが、 それぞれ、どういう違いがあるのですか？ 例えば、１枚だとそれは答えだとか。 ３枚だと、過去・現在・未来なのですか？ 何故４枚引くのかもわからないので教えて下さい。
好きなひとがいます。 彼の私を想う気持ちがなくなったと本人に聞かされて2か月近くたちます。 彼と連絡をとらなくなって半月ほどたちました。 今彼が私をどう思っているか気になって、彼の私に対する気持ちを占いました。 過去→恋人たち 正位置 現在→正義 逆位置 対応策→吊るされた男 正位置 未来→月 逆位置 客観的な意見欲しかったので質問しました。 よろしくお願いします。
この前から占ってもらっている彼についてです。 何回かご飯に連れて行ってもらいました。 昨日は彼と彼の友達１人で飲んでいたらしく 私はアルバイト終わりで、彼と友達を乗せて行ってほしい と言われて二人を車に乗せました。 酔っていたのもあり彼は私にデレデレするし 彼の友達は、○○(彼の名前)がこんなになるのは初めて。 こんな○○初めて見た。いつも△△（私の名前）のことばかり 話している。など言っていました。本当かどうかわかりませんが＾＾； 彼の友達を降ろした後、二人で話しましたが、キスしてしまいました。 可愛い可愛い何回も言ってくれるしもう止めきれないまで言われました。 キスマークもつけられました＾＾；離したくないとも言われました。 好き、とも言われました。それで？と私が言うと、付き合ってほしいと 言いたいけど、振られるからやめておく。と言われました。 なんか、私は疑ってばかりのようです。それか今回も疑わないといけない恋愛なのでしょうか？＾＾； 彼の私に対する本当の気持ちを占っていただきたいです。 ちなみにいつもの方法の占いで占いましたが彼の気持ちは塔、少し過去が節制 少し未来が吊られた男R、私の気持ち戦車、さきの未来は法王、二人の関係が世界R 対策が月(横向きで左が正)だった気がします。全部は覚えていません。。 よろしくお願いします。
資格をとれるか、検定が合格しているかをうらなったとき、それぞれ運命の逆位置、金貨1逆位置がでてどちらも無理なのかとおもっていましたが結果どちらもokでした(@_@)　これって、タロットがはずれたと思ってよいのでしょうか。それとも何か他の解釈があったのでしょうか。。。（浄化はバッチリで、集中してやりました）
今日、タロット占いに行って来たのですが色々話をしたので少し忘れてしまいましたので分かる方おられましたら、宜しくお願いします。 過去→ 死神DEATH 現状→運命の輪WHEEL OF FORTUNE 問題→恋人LOVERS 相手→逆位置 正義JUSTICE 不安、変化→悪魔DEVIL 最終結果→世界THEWORLD 近未来→節制TEMPERANCE ケルト十字で占って頂きました。 上記以外のカードは忘れてしまいました。 占ってもらったのは、今好きな人がいるのでその人とのこれからを見てもらいました。 つい最近、失恋をしその人を引きずっていましたが今の好きな人が出来てやっも忘れれた所です。 宜しくお願いします。
例えばですが、 (1)転職を考えている夫について、 いつごろ夫は転職するでしょうか？ (2)私はいつごろ運命の人と出会うでしょうか？ ということをタロットで占う場合、それぞれ何のスプレッドでやったらいいでしょうか？ タロットは数か月先までしか占えないと本に書いてありました。 上記(1)(2)のようなことを占っても、数か月先にない場合は、 タロットでは、 「転職の時期はまだ近未来にはこないようですね」というような答えになるのでしょうか？ アドバイスいただける方、どうぞよろしくお願いします。
この前占っていただいた彼についてです。 近況ですが、今日イルミネーションを見に県外に連れて行ってもらいました。 すごい楽しかったのですが、帰りにキスをしてしまいました。 ずっと拒んでいて、あっちも冗談では言ってきましたが無理やりにはせず でも結局してしまいました。 ずっと付き合うまでキスはしないと言ってきたのですごく悔みました。 その雰囲気から真剣な話になったのですが、 彼は色々私のことを知った上でおつきあいしたいみたいです。 何回か会ったぐらいで付き合うのは長続きしないし納得がいかないと言っています。 そして、（私の名前）は全然俺に心開いてくれない。と言われたので 前の恋愛で失敗したことをすべて話しました。そしたら彼は 自分は嘘ついていたことがある。とすべて話してくれました。（年齢、出身校などを嘘ついていました） いつか話さないといけないと思っていたみたいですが、前に裏切られた経験があると話していたので言い出しにくかったみたいです。 そして今まで１人の人としか付き合った事ないみたいです。今も連絡している女の子は誰もおらず、今一番私のこと気になってると言われました。 私もボディータッチが多いからやっぱり男は、いけるんじゃ、と思うから気を付けたほうがいいよと言われました。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：15 the devil （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：1 the magician （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：12 the hangedman （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：21 the world （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：18 the moon ＊質問者 （６）相手への態度、感情：16 the tower （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：7 the chariot R （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：8 justice （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：19 the sun R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：9 the hermit R （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：4 the emperor R （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで右が正です。)10 wheel of fortune 私は彼からどう思われているのでしょうか？ 悪魔がでました。周りのカードと照らし合わせてどうなりますか？＞＜ そして気持ちをまた占っていただけると嬉しいです(._.) よろしくお願いします＞＜
タロットカードのやり方って、どの種類(絵)のタロットカードでも一緒なんですか？？
いつも丁寧な回答ありがとうございます。 積極的に行動できてないのに、心が焦るばかりです。。。 彼の私への気持ちを占って頂きたいです。 色々考えて、あと三ヶ月ちょっとしか近くにいられないからその三ヶ月は恋人として過ごしたいです。どうやったら付き合えるでしょうか？ 特別デートとかしたいわけではなく、ただ帰りにちょっと会ったり、好きって気持ちを伝えるメールを送れるようなそんなお付き合いでいいのです。 それを彼に信じてもらうためには、どうしたらいいですか？ 私が軽いって認識だけは直してほしいです！！ どうか回答の方よろしくお願いします。
今いい感じになっている彼(この前のナンパから始まった彼)の 私に対する気持ちを自分でも占ってみました。 この結果からも他の女の影がありますでしょうか？？ よかったら解釈していただきたいです。。 彼女は２年くらいいないと言っていたし、今連絡取ってるのは私だけと言っていました。。 よかったらこのことも含めて、もう一度占っていただきたいです。。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：18 the moon R （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：21 the world （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：4 the emperor R （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：17 the star R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：7 the the chariot ＊質問者 （６）相手への態度、感情：2 the high priestess （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：6 the lovers R （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：20 judgement R （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：19 the sun （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：15 the devil （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：5 the hierophant （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで右が正です。)3 the empress よろしくおねがいします。
久しぶりの投稿です。 今までとは関係ない新たな恋愛についての相談です。 ナンパから始まった恋(相手24歳)なのですが、その人と最近ずっと連絡取り合っており 一度ご飯と夜景を見に行きました。 私、過去いろいろあったので今何か信じることというか 男の人を疑いから見てしまう傾向にある気がします。 彼とはまた来週遊ぶ予定です。 連絡している中、俺を信じてとか脈ありの言葉結構あります。 前の恋で付き合ってもいないのに体を許してしまったりして 失敗したし傷ついたのでもうそういう経験はしたくなくて 今ガードかたいとおもいます。また下心あるとかだったら 絶対遊ばないまで言ってあります。 またヒョイと捨てられてしまったり、何かありそうで怖いです。 実は遊ばれてた、とか。 彼は、私のことどのように思っているのかを知りたいです。 よろしくお願いします。m(._.)m
最近タロットをはじめました。今までは藤森緑さんの「はじめての人のためのタロット入門」を読んでいました。 最近ライダーズ版のタロットを購入したのですが、それについていた、カードの解釈書に書かれている意味が、「はじめての人のためのタロット入門」に書かれている意味とはかなり違う場合があります。 例えば、聖杯のエースの逆位置は、「はじめての人のためのタロット入門」だと、心を痛める出来事、など、ネガティブな意味しか乗っていませんが、ライダーズ版の解釈書だと、変革、不安定、など、ポジティブに捉えられる意味があったりしました。 これってどう考えたらいいのでしょうか
「彼氏と別れた方が良いか」をワンオラクルで占ってみた所、太陽(正)が出ました。 これは別れた方が良いということでしょうか？
タロット占い初心者です。 ずっと好きだった彼にお別れをしたのですが、その判断が正しかったのか 彼の気持ちは今どうなのか？など 自分で占ってみたのですが カードの意味を読み切れなくて困っ ています。 ア ドバイスいただけたら嬉しいです。 初心者なので 鏡リュウジさんの『はじめてのタロット』で占い タイムアローで３枚ひき (1)過去【太陽(逆)】(2)現在【運命の輪(逆)】(3)未来【節制(正)】 ※そもそもカードに逆位置のカードはないのですかめくったときに逆さだったので※ ダイヤモンドクロススプレッドで４枚引き (1)私【死神】(2)相手【戦車】(3)問題【愚者】(4)未来【隠者】 ※こちらは全て正位置でした※ 客観的にこのカードをみて どう読みとるかアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
タロットカードの勉強を始めたばかりですが、カードの意味を覚えようと２冊だけ使って 勉強を始めました。すると、様々な意味があってどれをまず覚えたらいいか悩みます。 特にカードによっては正反対の意味があるものがありました。 （たとえばWANDSのIVの逆位置の意味が「祝福」と「歓迎されない」、 　PENTACLESのVの逆位置が「希望」と「失望」と二冊で正反対の意味に） 皆さんは最初どのように覚えていましたでしょうか。また、複数あるもの、一見矛盾 しているように感じるものの意味を覚えるときはどうしましたでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして。 自分自身の恋愛(片思い、相手に彼女あり)についてタロット占いをしてみました。 展開法はケルト十字スプレッドです。 1.過去→星・逆位置 2.妨害→塔・正位置 3.顕在意識→吊るされた男・逆位置 4.潜在意識→太陽・逆位置 5.過去→力・逆位置 6.近い未来→正義・正位置 7.今後の変化→恋人・正位置 8.周囲の状況→死神・逆位置 9.願望→法皇・逆位置 10.最終結果→女教皇・正位置 と、出ました。 初心者故か「正義」や「女教皇」のカードから恋愛問題について、どう読み取ればよいのか、迷っています。 どうかアドバイスをよろしくお願いします。
先ほどの質問で、カードの正逆が間違ってるものがありました。訂正版がこちらです。お願いします いつもお世話になっております。 タロット占いの読み解きお願いします！ 私・頭→愚者 彼・頭→ 魔術師 現在の相性→ 月R 私・現状→ 女帝 彼・現状→ 皇帝 私・心→ 女教皇R 彼・心→ 正義R 最終結果→ 星 自分のことは占いと決めたばかりなのですが、帰り道に彼に会ったら女の人といて…… 仕事の人だと知ってはいるのですが、なんだか彼がとっても楽しそうだったので一気に落ち込みです。なにも振られたわけでもないのに、涙が出てきます。仕事の人とは知ってても、実際どうなのかは知らないです。 仕事の人だと彼に教えてもらったわけではありません。別の所から知りました。 彼と話したかったけど、なんか二人で話してるし、私に気づいてはくれたけど、なんだか居づらくて話しかけられませんでした。もうなんか気持ち悪いです。 全然頭働かないです。読み解けません。結果が星なことが唯一、気持ち保っていられます。 あと、良ければ彼の気持ちを占ってもらえないでしょうか？どうして私のことを気にしてもらえるようになったのか(今までの占いで奥手であるだけで、好意はあると出ました)知りたいです。なぜなら私自身、彼の好意をほとんど感じられないからです。私がお客さんだから、それなりに相手してくれるのかなとしか感じません。 私は22枚でしか占えないので、より詳しく占っていただきたいという気持ちもあります。 どうかよろしくお願いします。
以前にもリーディングを お願いしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8341311.html 前回に続き、内容は同じなんですが… 前回の回答を頂き、彼に連絡をしてみました。 一度だけ返信が来たのを除き、 またもや音信不通状態が続いています。 彼に送った内容は 「きちんと思ってる事は言ってほしい。 言ってくれなければわからないよ」…のような内容でした。 もはや彼からの連絡を待つしかないので 無視されるのは覚悟の元で送り、はや数日です。 待つ、と決めたので待っていますが 今朝、少しなんだか気持ち的に落ち着かなく、 タロットをひらいてみました。 やはり、自分の事はリーディング出来ず… よければまたお願いします。 カードに対する質問は 互いの思いと、今の私がすべきこと。です。 十字ケルトを使用しました。 現在…節制R 要因…恋人R 対策・障害…月 過去…塔 未来…隠者 顕在意識…戦車R 潜在意識…悪魔R 質問者の立場…皇帝R 立場の裏付け…太陽 相手の状況・周囲…死神R 質問者の可能性…女教皇 最終結果…女帝 になります。 もう正直ちんぷんかんぷんです… また、ラバースブリッジもしてみたんですが… 現在の彼の気持ちに女教皇 私の気持ちに、愚者Rが出たり… 以前のスプレッドより悪化している気が。 彼とのことを占うたびに 塔（Rが多い）や女教皇、節制Rあとは正義Rが出たりします。 これはなにを告げているのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
会えば挨拶は交わす顔見知り程度の気になる彼に、 間接的なちょっとしたアクションを起こし、 今のところ何の反応もない状態です。 彼はそのアクションに気がついてはいるはずです。 確かではありません。 そこで、彼の気持ちや今後について占ったのですが、 断片的に結果を聞いたので、 トータルするとこの結果からどういうことがいえるのか、 知識ある方の解釈を知りたいです。 先に回答いただいたものとは違うって方も、 遠慮なさらず書いていただけると嬉しいです。 ＜結果＞ キーカード 節制 サブカード 剣８、コイン１０リバース、カップ６、棒５ 近い未来 カップ キング 最終カード 剣王子リバース、星 過程 コイン 6 以上、よろしくお願いします。
付き合い始めて半年経った彼氏との今後、また仲良くやっていくにはどうしたら良いかを変形ヘキサグラムで占いましたが、結果を見たら彼の気持ちが自分から離れて行ってしまうのではないかと不安になってきました。 リーディングのお手伝いをお願い致します。 過去・・・ペンタクルの５（正位置） 現在・・・女教皇（正位置） 未来・・・ペンタクルのＡ（正位置） 対策（現在）・・・太陽（正位置） 対策（未来）・・・ペンタクルのナイトR（逆位置） 相手の過去の気持ち・・・ペンタクルの２（正位置） 相手の現在の気持ち・・・ペンタクルの３R（逆位置） 相手の未来の気持ち・・・カップの８（正位置） 私の過去の気持ち・・・ソードの８（正位置） 私の現在の気持ち・・・ソードの５（正位置） 私の未来の気持ち・・・運命の輪R（逆位置） 最終結果・・・カップのナイトR（逆位置） これを見ていると彼は未来では私への気持ちが無くなって新しい恋愛に目を向けるようになり、私も彼とはもうダメなんだと諦めてしまい、彼の方から去って行ってしまう事になる。 そうならない為には楽しいムードを心掛けて彼と一緒yに居るようにし、自分から墓穴を掘るような事はしないように気をつけなさい。 という解釈をしました・・・。 彼はなかなか人に打ち明けられないような問題を抱えており、私はまだ教えてもらっていません。 でも、前の彼女は彼から相談を受けて、知っているとつい最近彼の口から聞いてしまいました。 付き合い始めた頃は家族しか知らないと言っていたのに嘘を吐かれた悲しさ、私は前の彼女より劣るのかという劣等感から今度会う時、彼に自分のモヤモヤしたこの気持ちを言おうと思っていますが、もしかしたらそれが原因になるのではないかと思っています。 言った場合、言わなかった場合どうなるかを占った結果 現状・・・ペンタクルのペイジR（逆位置） 言った方の未来・・・カップのAR（逆位置） 最終結果・・・ワンドの９（正位置） 言わなかった方の未来・・・愚者（正位置） 最終結果・・・ワンドの６（正位置） 言わない方が良い結果だとわかってはいますが、それでも遣る瀬無い思いに駆られます。 どうして前の女には言えて私には言えないのか。 そんなに私は前の女より劣るのか。 宜しくお願い致します。
会えば挨拶は交わす顔見知り程度の気になる彼に、 間接的なちょっとしたアクションを起こし、 今のところ何の反応もない状態です。 彼はそのアクションに気がついてはいるはずです。 確かではありません。 そこで、彼の気持ちや今後について占ったのですが、 断片的に結果を聞いたので、 トータルするとどういうことなのか、 知識ある方の解釈を知りたいです。 先に回答いただいたものとは違うって方も、 遠慮なさらず書いていただけると嬉しいです。 ＜結果＞ キーカード 節制 サブカード 剣８、コイン１０リバース、カップ６、棒５ 近い未来 カップ キング 最終カード 剣王子リバース、星 過程 コイン 6 以上、よろしくお願いします。
タロットカードでヘキサグラムスプレッドで、質問者は相手と付き合えるかどうかを占いました。ヘキサグラムは回数も少なくあまり読み解き慣れていないのですが、特に対策がうまくよみとれません。結果と絡めて読むのが良いそうですが、結果も苦手なカードが出てしまい、行き詰まりました。 また、環境・周囲の人々 を 相手の気持ち と書いてあるものもあって混乱しています。その辺もアドバイスお願いします。 カードは以下です。 過去: 恋人R 現在: 死神 未来: 節制R 環境・周り: 太陽R 自分の願望: 愚者R 対策: 悪魔 結果: 魔術師 解釈としては、付き合えるチャンスはあったのだが、選択を間違ってしまい(恋人R)今は停滞した関係(死神)このままなら気持ちが通じ合わず愛情不足(節制R) もっと自由に振る舞いたい、振り回したい(愚者R)が、周りの目が気になって動けない。しかし、それは杞憂で(太陽R)周りは質問者の行動を気にしていない。悪く思ってない。 或いは、(結婚までしたいと相談されましたが)自由でいたく、責任は取りたくない。(愚者) 相手から愛されているが、相手に質問者の好意が届いてなく向こうは落ち込んでいる(太陽Ｒ) です。こちらも読み間違いあれば直しお願いします。 対策・結果の読み解きどうぞよろしくお願いします。
どちらも悪いような結果になりました。 退職の結果が　塔(正位置) もう少し続けるの結果が　死(正位置) この場合、どちらが最善の選択と言えるでしょうか？
(３)彼、２日前に元カノとよりを戻したみたいです。 バイト先の彼（前占ってほしいと言ってやめた方がいいと言われた人）に全部相談して、私は遊ばれてたと思ったので、もうそろそろはっきりさせようと思い、昨日（３）の彼の家に行ったら、話さないといけないことがあると言われ、よりを戻したと知らされました。またこの恋愛もこのような結果です。また捨てられ遊ばれ騙された気しかしません。昨日、一昨日くらいに彼の気持ちを占ったら(1)の感情態度のところに２回とも塔がでました（正と逆一回ずつ）だからもうよりを戻すのかなと思ったらやっぱりそうでした。その前二人で遊んだ時は女帝がでて少しましかな？と思っていたのですが。 でも、悔しいし寂しいしすごく傷ついたけど、バイト先の彼に全て話してから、何かすっきりしたし、少しましになりました。。 最後にまた（３）の今の私に対する気持ちについて占いましたので解釈お願いしたいです(._.) ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：21 the world R （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：9 the hermit R （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：6 the lovers R （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：11 strength R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：19 the sun ＊質問者 （６）相手への態度、感情：16 the tower R （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：20 judgement R （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：4 the emperor R （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：2 the high priestess R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：10 wheel of hortune （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：18 the moon R （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで右が正です。)15 the devil あと、私の恋愛について、何か占っていただけたら嬉しいです＞＜ もうこのような恋愛が続きすぎて本当にどうにかなりそうです。 もうつらいばかりです＾＾；
タロットのセブンテリングの解釈のお手伝いお願いします。 先日職場の男性と食事に行きました。 相手はちょっとカッコいいな、くらいに思ってた人で 普段は部署が違うので、そんなにお話する機会のない人です。 その日は偶然帰る時間が一緒になり、私から誘いました。 ゆっくりお話してみたら、なんだかすごく楽しくて、その日から気になる存在になってしまいました。 でも連絡先の交換もできず、また明日ね～で終わってしまいました。 その男性と今後もっと仲良くなることは出来るか占ってみました。 現状：愚者（逆） 自分：女教皇 相手：恋人（逆） 原因：教皇 注意：魔術師（逆） 方法：皇帝 結果：女帝 3枚の逆位置と原因の教皇が気になります。 現状相手に彼女がいるかどうかもわかりません。 次お誘いするチャンスもつかめず、このまま進展はないのかなと思って迷っています。 ぜひアドバイスお願いします。
いつも回答ありがとうございます。 濱口善幸さんの彼の気持ちスプレッド と 、彼と私の相性スプレッドで占いました。一枚ずつの解釈と繋がりの解釈で解説してもらえると嬉しいです。 〈気持ち〉 頭: 力 現状: 法王 未来: 正義R 深層心理: 戦車 過去:女帝 〈相性〉 私・頭: 隠者 彼・頭: 法王R 相性: 戦車 私・現状:正義R 彼・現状:世界 私・深層心理:女教皇R 彼・深層心理:女帝R 最終結果: 太陽 です！ 今まで彼は受身である。という結果だったのですが、戦車や力が出てて前向きかな？と思います。しかし、相性の方ではそんなに前向きでないというか、打算的な現実主義的なイメージを受けます。私の方もなんだかネガティブで、これは私が彼の気持ちを気にしすぎということでしょうか？ 正しい解釈お願い致します。悩んでおります。 あと、最後に彼は私との関係をどうしたいですか？と聞いたところ、正義の正位置でした。 これは、私とちゃんとお付き合いしたいという事かなとポジティブ解釈しましたが、どうなのでしょう。曖昧とまでいかなくとも、私たちは微妙な関係であることは確かです。
初めましてこんにちは。 自身の事についてタロット占いをしてみました。 客観的に読み取れていない部分もあると思い、宜しければ添削をお願い致します。 ＜タロットへの質問内容＞ 別れた彼と復縁するにはどうしたら良いか？ ＊背景／経緯＊ 3ヶ月ほど前に1年近くおつきあいしていた彼と大げんかして別れしました。 10ヶ月間ほど私のマンションに同棲していたのですが、ささいな事で喧嘩を始めてしまい、最後には「出てって」と私が無理矢理彼を追い出し、荷物をまとめて出て行ってしまいました。感情的になって酷いことを言ってしまいました...心から謝りたいと思いお詫びのメールを送りましたが、彼からは何の連絡もありません。 ＜結果＞＊ヘキサグラムスプレッド (1)過去の状況：死神（R） (2)現在の状況：恋人 (3)未来の状況：月（R） (4)対策：女帝（R） (5)私の気持ち：魔術師 (6)彼の気持ち：皇帝（R） (7)最終結果：運命の輪 ＜リーディング＞ 近い将来、復縁できるかどうかの悩みは晴れ（月R）、最終的に復縁のチャンスが到来する（運命の輪）。 過去、大喧嘩して別れてしまったことは二人の関係をゼロから見直す機会となった（死神R）。現在彼と復縁すべきかどうか選択の段階にいる（恋人）。 彼は今、自分の事しか考えられず視野が狭い状態である（皇帝R）。一方、私自身は二人の関係をゼロから作り直していこうとしている（魔術師）。 二人が復縁するための対策は、私が彼と復縁したいからといって彼に連絡するなど、干渉しすぎないこと（女帝R）である。 ＜リーディングで気になった事＞ ・現在の位置にある「恋人」の意味がよく分かりませんでした。ラブラブな雰囲気ではないので単純に「選択」という風に捉えましたが、今は良い状態なのでしょうか。 ・最終結果の運命の輪から、復縁のチャンス到来と読みました。彼と復縁できることを前向きに捉えて良いのでしょうか。 以上、リーディング内容について添削頂ければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
タロットを占いましたが読み方がわかりません。 どなたか解釈してください。 タロット占いましたが、読み方が分かりません。 どなかたか解釈してください。 片思いの彼との今後を大アルカナ22枚、ケルト十字法で占いました。 １、女帝（逆） ２、女教皇（正） ３、皇帝（正） ４、節制（逆） ５、戦車（正） ６、審判（正） ７、恋人たち（逆） ８、法王（正） ９、運命の輪（逆） １０、力（正） どなたか教えてもらえると助かります。
タロットカードの解読をお願いします。 質問 四ヶ月前に別れた彼と復縁できるか？ 彼と付き合いの内容 私は人をそんなにすぐに好きになる方でなく、彼の事は心から愛していました。彼もとことん話をしてついてきてくれたのは君しかいないと言ってくれていました。7歳年下で、リストカット、小中でいじめにあっていた経験のせいで外見などコンプレックスの塊、自信がなく、軽く心のやまいを持っているように感じられました。彼は爪を事あるごとによく噛んでいます。そんな彼の心の支えでありたいと、手足の荒れの酷い彼の手足をいつもクリーム塗ってあげていました。私は、仕事柄社交的で過ごさねばなりませんが、人間不信にかられる所がありまして、彼とは似ていて、事ある事に私の心の支えでした。 別れの原因 事あるごとに、すぐに別れると口に出す彼の発言に、私の優先順位がよくわからなくなり、本当に私の事が好きなのか？と聞いたら数日後、一緒にいて楽しいだけだった、昔のように好きでなくなった、両親のような夫婦間は嫌だとのことで別れを告げられました。彼がそうしたいならと、私もやむ得ず納得しましたが、 毎日落ち込んで、体重も減り心が悲鳴を上げてあげてあげています。 復縁を希望しますが彼は現在どのように考えているのでしょうか？タロットで見てみたいと思いましたが、奥深く、素人でわからないと結論に達しました。 どなたか解読をお願いできませんか？ 1現在 審判(ジャジメント)逆 2現在の理由 世界(ワールド)逆 3過去 塔(タワー)正 4過去の理由 隠者(ハミット)正 5未来 戦車(チャリオット)正 6未来の理由 力(ストレングス)正 7妨害 女教皇(ハイプリースティス)逆 8周囲の状況 魔王(デビル)正 9最終予想 正義(ジャスティス)正 10解決策 運命の輪(フィールオブフォーチュン)正 タロットとはいろんな解釈があり様々かと思われます、皆様の意見をお待ちしております。どうかよろしくお願い致します。
お礼のページにも書きましたが、 (3)の彼についてのことで状況が一変しました。 見てくれましたでしょうか？(;_;) 実は彼、一ヶ月二ヶ月前に二年くらい付き合っていた彼女がいたみたいです。 でも喧嘩で別れたと彼は思っていたらしいですが、彼女の方は 喧嘩しただけと思っていたそうで、彼女がより戻そうと言ってきたみたいです。 彼は、優柔不断で彼女に別れると喧嘩にならないと言えないらしく、また付き合いが長い分、情の方もあるみたいです。タイミングがこんなんじゃなかったら私と付き合ってたといわれました。 私は、言い残すことがないくらいきっぱり別れて私を選んで、など話しました。彼は、このことですごい悩んでいるみたいです。 昨日も二人で買い物とご飯に行った後、お泊りしましたが、セックスはしていませんが、一通りしてしまいました。 何か、いつもいつも傷つく恋ばかり。もうどうしたらいいのでしょう。 彼はどのように思っているのでしょうか。 よかったらまた占いをお願いします(;_;)もう、つらいです
カードに、彼は私の働いてるお店に来てくれますか？と聞きました。すると、吊るされた男が出ました。 意味は、どうにもできない、思うように動けない なので、「来たいけど来れない」或いは、「行きたくないけど、私に気を使い行かなければならないと考えてる」のどちらか迷ってしまいました。 彼は私の好意に気づいていますか？と聞きました。これには、戦車がでました。 これは正直全く意味が分かりません。 詳しい方お願いします！！ 逆位置の意味は取らない方法で占いました。 あと、私が働いてるのは普通のカフェです。高い夜の店じゃありません。
タロットで、すきな人について占いました。結果は、すきな人が私にきもちがつたわらなく、いらいらして私に冷たくなる、私はもうあらめて他のことに目を向けていて、未来、すきな人の態度に嫌悪感をいだくということでした。とても当たっていると思います。また、こくはくしたらバッサリふられる(私をふることで今までふりむいてくれなかった鬱憤を晴らす、自分の優位を実感する)ということです。そこで、対策〔法王逆位置、カップ1〕の見方が、わかりません。もう小さな望みもいだかないほうがいいのでしょうか・・・(;_;)　　よろしくお願いします。
タロット占いをしました。ラバーズブリッジに初挑戦で占ってみましたが、やっぱり解釈がうまくつながりません。 詳しい方、どうかお願いいたします。カードに聞いたことは、彼の私に対する気持ちです。 (1)相手の質問者への気持ち・状況：現在 魔術師R (2)相手の質問者への気持ち・状況：過去 月 (3)相手の質問者への率直な気持ち 節制R (4)相手の質問者への気持ち・状況：未来 太陽R (5)相手の質問者への気持ち・状況：結果 隠者R (6)質問者の相手への気持ち・状況：現在 吊るされた男 (7)質問者の相手への気持ち・状況：過去 審判 (8)質問者の相手への率直な気持ち 恋人 (9)質問者の相手への気持ち・状況：未来 運命の輪R (10)質問者の相手への気持ち・状況：結果 女帝 (11)現在の二人の状況 戦車R (12)現在の二人の状況の問題点 世界R です。少し前に占ったときから、久しぶりにメールしました。デートに誘ってみようと考えましたがどうも思い切れません。 私の中では、諦めかけていた気持ちが再燃しているのですが、彼はどうなのでしょう。前回は彼は受身過ぎるが、好意はあるという読み解きだったのですが、どのくらいの好意なのでしょうか？ 私の性格的に、チマチマ食事に誘うより告白して一旦切ってしまいたいのですが、どうしたらよいのでしょうか？ カードからメッセージを正しく受け取りたいです。 お願いします。
お久しぶりの投稿です。 前書いていた（３）の学校が一緒の一歳上の彼ですが 一緒に散歩をしたし、３回くらい彼の家で映画鑑賞と一緒にお酒を飲みました。 またその際、朝帰りしたのですが一緒にベッドで寝ました。 その時、自然に抱きついてこられてそのまま寝ていました。 実際、ぎゅーっとされたり撫でられたりして居心地よかったんですよね＞＜ 私自身のときくらいまでは公務員を目指している彼のことをまだ好きでしたが 毎日連絡取り合っているのはこの彼で、最近連絡を二日間していないときがあり その時ずっと考えているのがこの（３）の彼で、私はこの（３）の彼が 好きなんだなと思いました。それから学校で顔を見てもドキドキするし 今までそんなことなかったのに、不器用になります。気づかないふりしてしまうし。 今お互い連絡してなくて一日目ですが、連絡こないかなーと待ってしまいます。 いったい私は彼からどう思われているのか気になります。 よかったら占いお願いします＞＜ 何度もすいません。。
タロット占いをしました。しかし、上手く読み取れません。詳しい方お願いします！ 私の頭→ 恋人 彼の頭→ 太陽 2人の今の相性→ 魔術師R 私の現状→ 運命の輪R 彼の現状→ 女帝R 私の深層心理→ 法王 彼の深層心理→ 悪魔 最終結果→ 戦車R カードの感じ的に悪い結果なのはなんとなく分かっています。しかし、いつもながら、 自分の心がうまく読み取れずスッキリしません。私は彼との仲が進展せず行動できない自分にイラついています。決して頭が恋人なほど浮かれていないし、新しい恋もしていません。 その辺、私の現状はなんとなく理解できます。ですが、彼についてや、相性、未来については、全くつながりません。 詳しい方どうかお願いします！ できれば読み取るコツなとあれば教えて下さい。お願いします。 読み解きやすいように、彼との関係を書いておきます。彼は私よりだいぶ歳上で社会人。私は学生です。彼は美容師で私はお客さんでした。私から連絡先を聞き、三ヶ月前からメールをしていましたが、ここ一ヶ月はほぼ連絡をとっていません。私から送らなければメールは来ません。勿論、遊びにいったりもしていません。 最近、自分でもこの恋をどうして行きたいのかわからず悩んでいます。一番の本音としては付き合いたいというのがありますが、彼は忙しくてなかなか会えないのはわかっています。そして、話もあいません。好きだとは思うのですが、生産的な関係を作れる気がしないのです。 それでもいいと思う時もありますが、それでは彼に愛されなくなった時、愛してもらえなかった時、怖いのです。 なにより拒絶されるのが怖いのです。傷つくのも怖いのです。 こうした私の気持ちはあらわれていますか？
どなたか宜しくお願い致します！ 現在片思いをして おり、その相手の気持ちが知りたくて ２２枚組ケルト十字法でタロット占いをしました。 この恋愛の行く末、というよりは、彼の気持ちをこのカードに 表して教えてください、と念じて占いました。 結果はこうです。 １、現在 太陽 ２、障害 悪魔（逆) ３、意識 隠者 ４、潜在意識 女教皇（逆) ５、過去 死神 ６、未来 恋人 ７、自分自身 吊るされた男 ８、周囲 浄化（逆) ９、進展 魔術師 １０、最終結果 戦車（逆) 彼はバツイチ・子持ち（子供は奥さんが育ててる)で自営業者です。 月に１回程度しか会えませんが、共通点や考え方が似ており、 心ですごく通じる相手ですごく不思議な人なんです。 相手も同じように思ってくれてるような気がするのですが、 まったく進展がありません・・・。 どうぞよろしくお願い致します！！
はじめまして。 長い間前向きになることができずにいましたが、２ヶ月前に働き 始めた職場で不 思議な出会いがあり、6年振りに恋をしています。 私が働く事が決まる前に偶然彼を見かけていて、その時に彼が光り輝いて見えま した。 その数週間後に私が働く事が決ままり、自己紹介の挨拶で彼と瞳を合わせた時に 懐かしいような、 昔から知ってるような、どこかで会っているかのような、そん な感覚を覚えました。 その後、彼と話すことはありませんでしたが、他の人と話してる彼の声が聞こえ たりすると 、包み込まれるかのような安心感がありました。 何日かして二人きりになる機会があり、突然彼が話し掛けて来ました。 普段は人 見知りして上手く話せない私が彼とは違和感なく、長年仲良くしている かのよう に、 穏やかに話しができたのでそれも不思議でした。 あと、何故か彼の手を見た瞬間に稲妻が走るような衝撃を受けました。 またある時は、仕事について彼が何気なく言った一言で長年抜け出すにいた過去 から抜け出すことができました。その夜は悲しい訳でもないのに涙が溢れ、三時 間位泣き続け、彼に出会えたことや彼に感謝を していました。 彼とは先月の終わりに会ったのが最後で、その日も彼の特別な好意を感じること ができました 。このまま順調に距離を縮めていけたらいいなと思っていたのです が、２０日以上も会えない日 が続いています。避けられているのではないかと思 うこともありますが、彼の好意や誠実さや真心は本心からの 物だと思うんで す…。 彼とは働く場所が異なり、私の働いている場所にはなかなか来られないからなぁ と最初に話し掛けてくれた時に残念そうに言っていたので、それで会えないのか もしれませんが…。 彼の気持ち、私への感情、私の気持ちは彼に届いているか、そして私達の未来は どうなるので しょうか？ 会いたかったって言える日は来るのでしょうか…。 お忙しいところ恐縮ですが、占って頂けると嬉しいです。
タロット占いの結果の解釈をお願いします。 ヘキサグラムスプレットをしました。 質問内容は「私は彼氏に対して依存していて、彼は自立しています。今後、相互依存の関係になれるでしょうか」です。 過去の状況→月の正位置。 現在の状況→魔術師の正位置。 近い将来→審判の逆位置。 対応策→塔の正位置。 周囲の状況→恋人達の逆位置。 願望、恐れ→死の正位置。 最終結果→正義の正位置。 よろしくおねがいします。
中学生です。すきなひとがいます。たまに私にきがあるの？と思うことがあり、私はすきなひとがもうひとりいますが、上記のひとがとてもきになってきてしまいました。そこで、その人につい占いました。　その人の気持ち　正義r（過去）→金貨2(今）→金貨ペイジr(未来）　私　カップペイジ→剣3r→がカップ3r 状況　カップ5r→ワンド6r→愚者r 結果　金貨ナイト　対策カップ9 カップ2 お願いします（＿　＿）
こんにちは。 タロットのリーディングがうまく繋がらないため、詳しい方に助言頂きたいです。 片想いの恋について占いました。私と相手(彼:年上)です。展開方法は、濱口よしゆきさんの相性スプレッドです。 回答お願いします！！ 私の頭: 戦車・逆 彼の頭: 吊るされた男・正 二人の現状の相性: 力・正 私の現状: 月・逆 彼の現状: 塔・正 私の心・本音:愚者・逆 彼の心・本音: 星・正 二人の最終結果: 太陽・正 また、この他にきってる最中に飛び出てきたカードが三枚あります。順に 皇帝・正、世界・正、死神・逆 です。彼のカードを見ると私に気持ちがあるのかな？と期待するのですが、現状が塔だったり、相性が力というのもよく分かりません。何より自分の気持ちが読み取れなくて、スッキリしません。アドバイスお願いします。これからの対応策など出ていればお願いします。
好きな人（公務員目指している一つ上の彼）について久々に占ってみました。 なんか、今までより少し変化？している気がしますけど・・・。 私の気持ちがカードにでたんですかね？(>_<) ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：3 the empress （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：8 justice R （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：4 the emperor R （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：0 the fool R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：20 judgement ＊質問者 （６）相手への態度、感情：1 the magician R （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：6 the lovers （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：16 the tower R （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：5 the hierophant （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：19 the sun （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：9 the hermit （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで右が正です。)21 the world 連絡をしていて何日か家に一人でいるという話をしていたら彼が とまりこようか？と言ってきました。私はあげれないといいましたが＾＾； そうよねー。と言われました。 そしてちなみに(１)自衛隊の人とは連絡とぎれました＾＾； (2)の彼は元カノとより戻したみたいで＾＾；なぜか私にそう連絡がきました。 （３）の学校が一緒の彼とは毎日連絡とりあっています＾＾；そして今日 彼の家で２人で映画鑑賞会します＾＾； （１）（２）はもういいんですが、公務員の彼の気持ちと(3)の人の気持ちを また占っていただきたいです(>_<) どちらかといえば公務員の方メインで；； 毎回毎回すみません。。 よろしくお願いします
過去にタロット教室に通ったこともあり占いもしますが、まだまだ難しい。疑問点もあり何冊かタロットの本を買いましたが、どうもしっくりしません。 どなたかお勧めの本をご存じでしたらお教え下さいませ
画像のカードを探しています。 なんというカードかわかる方いましたら、教えて下さい。 お願いします。
いつもお世話になります。 以前にもタロットの事で質問をさせて頂きましたが、今回はカードへの質問の仕方を、教えて下さい。 タロットは気持ちを読むものと思っていますが、最近聞かれるのが、『連絡があるかないか』とか『いつ会えるか』とかなんですけど、これって当たらないと思うんです。なので、『連絡する気があるかないか』『会う気持ちがあるか』と質問を変えて、ワンオラクルで引いています。 他の展開法でも、これなら何とか出来そうなんです。 恋愛とかならそれでいいと思うのですが、仕事関係とかならこのやり方では無理なのかな？と、思ってます。 タロットは質問が大切と言われますが、質問する上でポイント等がありましたら、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
タロット占いのリーディングの方のご協力お願い致します。 最近、片思いの相手に思い切って行動し、連絡も頻繁に取るようになり以前よりは仲良くなりました。 しかし、いまいち相手の気持ちが読めないので、どう思っているのか気になりタロットで占ってみました。よろしければリーディングお願い致します。 展開方法はラバーズブリッジです。 1. 相手の気持ち → 女帝(逆) 2. 近い過去 → 魔術師(逆) 3. 関係要因 → 太陽(逆) 4. 近い未来 →死(逆) 5. 予想未来(結果) → 月 6. 私の気持ち →皇帝 7. 近い過去 →世界(逆) 8. 関係要因 →女教皇 9. 近い未来 →隠者 10. 予想未来(結果)→正義 11. 相手との関係→悪魔(逆) 12. 相手との障害、対応策→禺者 正直、私は相手に好意を寄せていても相手は私にとっても良くない印象しかなさそうですよね。 むしろ嫌われている感じがします。 この状況から脱却出来るのか対応策を読んでもよくわかりません。 諦めた方がいいのでしょうか… よろしければアドバイスお願い致します。
タロット占いは生年月日がなければ占えないのですか？ もしこのような掲示板で占ってもらったとして、生年月日を掲示して本人のことではなく他人を占ってもらうことは可能ですか？ たとえば、知り合いカップルの将来など。 それは信憑性がありますか？ 教えてください。
こんにちわ☆ 最近運気がイマイチです。仕事で職場環境に納得いきません。ので転職を考えています。プライベートもサッパリです。我慢の限界を感じていますがどう動けばいいのか…悩んでます。周りは相談できる人がいません。なのでタロット占いを参考にしたいと思っています。何かヒントを掴みたいんです。どなたかよろしくおねがいします(゜▽゜)/ 占いに否定的な回答は不要です。
こんにちは。 先日、初めてタロット占いをして頂きました。 占い師の方は、私の相談事を聞きながら、机の上で何度も裏返しになったカードを回し（まぜる？）、 その後カードをまとめて、トランプのように切っていました。 そして、適当に五等分に分けて、カードを表にして机の上に置いていきましたが、カード自体の意味の説明はありませんでした。 こちらからカードの意味を聞くと答えてくれましたが・・・。 占ってもらう側の私がカードを回したり切ったりするのかと思っていたのですが、こういう タロットの占い方が普通ですか？ また、今回は占いというよりも、現状や私の気持ちを細かく聞かれ、それについてのアドバイスをするような、人生相談のような印象でした。 30分3,000円という料金でしたが、この値段は安いのでしょうか？ 今まで、占いにはあまり興味がなかったので、良く分かりません・・・。 詳しい方、またお店でタロット占いをしてもらったことがある方、教えて下さい。
タロット占いは再度占ってもらうにはどれくらい間隔あけるのが好ましいのですか？ 何回もすると運気下がるときいて落ち込んでます…はずかしながら依存しすぎて何回もみてもらってしまいました あとタロットは解釈が一人一人違うのはなぜなんですか？
女友達が占い好きなんでタロット占いをするためタロットカードを購入しようと思います。 そこで、ヤフーとかでカードを購入しようと思っているんですが、どのようなものを買えばいいか迷ってます。 欧米から輸入した感じの本格的で古風なデザインのものを選ぶか、日本の漫画等をモチーフにした漫画チックな感じのするデザインを選ぶか迷ってます。 どちらを選んだら効果的=好印象得られるでしょうか。 よろしくお願いします。
先日、「占い師ジー○」という外国の占い師の方に占ってもらいました。 ネットで送信しました。 サイキックリーディングということで、料金は８５ドルでした。 この方には、約２年前にも占ってもらったことがあります。 回答文を受信し、読みました。 当たっているところもありますが、見当はずれと思われる箇所もあります。 その回答には、具体的にこの問題を解決するにはどうすればよいかということは書いてありませんでした。 その具体策を知りたいのであれば、メディテーションを受けて下さいということで、料金は２０００ドルということでした。 ２０００ドルは、換算すると約２０６０００円になります。 受けるか受けないかは、私の自由です、と書いてありました。 ２０万円とは、高額です。 ちょっと高すぎます。 せいぜい２～３万くらいなら考えるのですが、あまりに高いので今回は止めにしました。 どうも、このように高い料金を請求する人は、個人的に信用出来ません。 この方のパワーがいかほどのものか、知りませんが、いかにも金儲けに走っているようで胡散臭さが消えません。 それとは別に、ネットでタロット占いのことも調べました。 「あかいしえりこ」という方のサイトは、よく当たると評判のようなんですけど、どうなんでしょう。 タロット占いというものは、一般的に信用出来るものなんですか。 この方に占ってもらったことのある方でも、占ってもらったことはないけれど、タロット占いについて詳しい方に何かアドバイスなり経験談なり、お聞かせくださればと思い、相談させていただきます。 よろしくお願いいたします。
タロット占いって、私の場合、ほとんど 悪い結果がでるし、書かれている事を読むだけで 嫌な気持ちになるような、ペシミスティックな 感じがします。だから、他の占いは結構遊び半分で やったりしますが、タロットだけは敬遠しています。当たると思っている方いらっしゃいますか？ タロットが悪い結果ばかり出ているときでも 別にそれほど、嫌な事は起こりませんでした。 その占い結果を見たときに瞬間、嫌だったという だけの話で。 もちろん占いなんて、遊びなので 当たるも当たらないも どっちでもいいけど なぜタロットはあんなに悲観的なカードが 多いのでしょうか？
タロット占いについて2つ質問をさせていただきます。 （1）タロット占いをする際に、生年月日は必要でしょうか？また、生年月日の情報なしで占ったために、はずれてしまうことがありますか？ （2）タロット占いができる人はお祓いもできるのでしょうか？ このような質問をさせていただきましたのは、タロット占いができる人物に、勝手に誤った占いをされてその結果を言いふらされたり、お祓いをされてたいへん困っているため、タロット占いについての正確な情報を知る必要が生じたものです。 ぜひ詳しい方に教えていただきたくお願い申し上げます。
ネットのタロット占いで日にちをかなりを置いてから 同じ占いをしたら同じ答えがでたんですが、 そういうのってどういう答えといえるのでしょうか？ 同じ答えだから、同じ答え？ 二度ほどそういったことがあったので、不思議なんです。
