電力の自由化について教えてください。 たくさんの会社が自由化に参加しています。我が家にもガス会社から 勧誘がありました。年間2～3千円安くなるようです。今まで関東地方は東電の 独占でした。自由化には大いに賛成ですが、 質問1．自由化に参入している会社は自家発電をして、発電した分だけ売っているの 　　　　でしょうか？ 質問2．送電装置は東電が敷設したものを使っている訳ですから、その使用料は 　　　　東電に払っているのでしょうか。 質問3．その他、参考になることを何でも教えてください。 　　　　以上、電力の自由化で調べても、これらの事には触れられていませんので 　　　　よろしくお願いいたします。
太陽光発電のコストってなんですか？
ふた昔前　　無線機の電源に自動車用バッテリーを使った時　半年くらいでバッテリーが訛ってしまい 辞めたことがあります やはり　今のバッテリーもそうでしようか
太陽光発電でバッテリーに充電し家庭電化器具を使用するとしたらインバーターが必要となりますが 疑似波と正弦波と二種類のインバーターがあり値段も開きます 家電でどうしても正弦波でないと作動しないものは何ですか 私見ですが　交流モーターを使うものだと思いますが 諸兄の賢察をお伺いします
特別高圧で受電してる工場に勤務しています。台風の影響で木が倒れたりして高圧路線が切れたりしたら家庭や高圧で受電してる所は停電したりしますが、特別高圧で受電してる所は影響はありませんか？又、特別高圧路線は高いところにあると思いますが台風の影響で切れたり物が引っかかりして特別高圧で受電してる所が停電や瞬低などの可能性は高いですか？長文ですみませんがよろしくお願いします。
風力発電事業を考えております。 20kWなどの低圧ではなく、7500kW級の発電です。 メーカや性能、値段等について比較できる情報がございましたら教えて頂ければ幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
使用量×CO2排出係数＝排出量 となっています。ＣＯ２排出係数はどのように決めるのでしょうか？ 同じ目的の設備でも排出量が多ければ係数は高く、排出量が少なければ係数は小さくなると考えますが。。設備の良し悪しによる排出量の違いはどのように反映されているのでしょうか？
太陽光発電、全くわかりません。 聞いたこともない会社、 シャープやパナソニックなど。 シャープの太陽光発電をつけたいと思ったら シャープに問い合わせたら良いのですか？ 知らない会社のパンフレットでも 取り扱っているのはシャープやパナソニック？ですよね？ どこにお願いするのが一番良いのでしょうか？ ネットで検索しても メーカーの良し悪しを書いているのは みつけられるのですが、 結局どこに頼むのが一番良いのかわかりませんでした。 私自身がつけるわけではなく 高齢の知人に頼まれ 太陽光発電はどこに頼むのが安心なのか、 と聞かれ 口コミ、評判と検索して 探してみても良くわかりませんでした(>_<) 仕組みも良くわかりません。 簡単に教えてくださいm(_ _)m
ポケモン コイルって電気の威力どのくらいですかね？ 電車が動けるくらい？ 蛍光灯・電球など わかりやすくお願いします‼️
ソーラー発電で家もしくは地域一帯が停電した場合一時的にでも灯りをつけておけるだけ蓄電させる事は可能でしょうか。 買うものはソーラーパネル、蓄電池、緊急用ライト数個、ケーブル各種ほか 何も技術のないシロウトでも工事はできますでしょうか。
ある会社のホームページに書いてあった内容です。 ●太陽の総放射エネルギー▶3.8×1026W ●地球の大気圏に到達するエネルギー▶約 1.8×1017W=180000TW ●地表面に到達するエネルギー▶約 8 .5×1016W=85PW=85000TW ●地上で人類が収集可能なエネルギー▶約 1×1015W=1PW=1000TW ●人類が消費するエネルギー▶約 1.3×1013W=13TW *1TW(テラワット)=1000GW=1000×100万KW だから太陽光発電は素晴らしい、もっと推進するべきと書かれていたのですが、本当にそうなのでしょうか？
20年前のキュービクルと現行品でどのくらい効率が違うのでしょうか。 多機能にはなっているようですが、効率も違うのでしょうか。
近所で電柱の差し替え工事をしています。 すでに仮の電柱を立てており、一旦トランスなんかを移動して 旧電柱を引き抜き、再度同じ場所に立て、トランスなんかを 元に戻します。 仮の電柱は工事が終われば引き抜かれます。 今に始まったことではなく、約500mに渡って順次 工事を進めていっている様で、今回は2回目となります。 質問はこの電柱、それほど交換するほど劣化している様にも 見えず、なぜ交換するのかということです。 町中には、この電柱より明らか劣化しているものがあり また、倒れはしませんが斜めになっているものもあります。 電柱は15m柱です。 写真で上に白いカバーがしてあるのが仮の電柱です。 ここの道路だけ行っている様で他で見たことがありません。
ネットで、太陽光発電の会社の倒産が増えている---という情報を見ました 私の知り合いA さんが、数年前、戸建住宅に、太陽光パネル、エコキュート、自家用車に電気充電するのを、設置しましたかが、A さんのように、太陽光発電を、買ったお客さんは、何か影響を受けるのでしょうか この住宅を売るとすると、買い取る不動産業者や、お客さんはいるでしょうか
点滅している外灯は通常よりも電流が多く流れているような気がします。 （正常な状態よりも電気抵抗が減っているような気がします。） 電気代は「正常な状態」と「点滅している状態」では違ってくるでしょうか？
盤挟み込みについて。 先日、電灯盤１００/200vにて、メガokで送電しましたが、200v照明器具不点、 配線は盤→ジョイントボックス→t/u→照明器具で、不具合調査をしたところ、t/u電源をぬき、電圧測定したら、赤黒37v.赤緑100v.黒緑100vで、結果、盤挟み込みが間違えで、100vコンセントの黒を200に結線、照明器具 200v黒線を100v結線されてました。 解決はしましたが、なぜ、37vしか出ないのか、また、なぜ、黒緑で電圧がのっていたのかわかりません。 担当者いわく、同相だからじゃない？みたいな話でしたが、わかる方おらっしゃいましたら、教えてください。
発電した電力を一度、バッテリーに蓄電する「ソーラー発電パネル」+「ソーラー電池放充電コントローラ」+「バッテリー」の構成での発電についてお尋ねます。 　バッテリーが満充電に達した時、その後もソーラー発電の電力をバッテリーに送り続けることになりますが、バッテリー過充電状態が続くとどうなりますか？。 　ソーラー電池放充電コントローラは、バッテリーが満充電になった場合、その後のソーラー発電の電力をバッテリーに送らない機能があるのでしょうか？。この場合の発電された電気はどうなるのでしょうか？。
4aの畑の2aに太陽光発電を設置したら、経費や維持管理手数、税金などさまざまなことが不安です。現在は農業用地、市街化調整区域、茶畑です。市に以前相談したときには、6m道路に接しており、すぐ西側が住宅地となっているので、宅地化、太陽光発電設置は可能性が高いとの回答でした。自分が70歳になろうとしているので、茶の栽培・製造（手揉み茶の製造技術は全国茶品評会で3等に2回入賞しています）に意欲は持っていますが、なかなか売れない時代となり、体の不調も有り、赤字なので、コンスタントに利益が上がり、維持に手間がかからないのであれば、太陽光発電を設置したいと思います。 どのようなリスクがあり、台風や地震などの災害による被害もあると思いますし、政府の原子力推進の風潮が強まっていて、利益が確実視できるのかどうか不安です。社会てきには、良いことと認められると思うのですが。
今後日本で自然災害により原発事故は起こるのでしょうか。 起こりうる危険性、 災害時の対策、 3.11から変わった原発設備、 など教えてくれると助かります。 また、問に関するサイトのＵＲＬを貼ってくださっても構いません。(大学、研究機関、学会、公的機関、個人が実名で書いているサイト)
パスカルの原理は自動車のエンジンに使えないのですか？普通に考えれば使えると思います。どうしても納得できません。明確な理由を教えて下さい。
新築で太陽光発電を検討しています。 Qセルズ、4.40kwで180万は高いですか？
ベトナムのネット販売されているROの浄水器の価格が日本の標準的な流通価格の1/10以下という安さで驚いていますが。 機能や耐久性に問題点は無いのでしょうか？ 水圧のみで使用するものは、処理能力的に現実的ではないので興味がありません。 加圧ポンプつきの物について、ベトナム国内で調達して問題ないかどうか情報をお願いします。 ネットではなく、お勧めのお店がホーチミン市内（一区近く）にあれば教えてください。よろしくお願いします。
同期発電機の回転と誘導起電力についてなのですが、軸の回転が上がっても誘導起電力は変わらないのでしょうか。 E=4.44fNΦより変わる要素が無いのかなと
木材を燃やすと温度が1700℃になりますが、木材のどこにそのようなエネルギーがあるのですか
三相変圧器についてなのですが、1次、二次の結線が昇圧器はデルタ、スターとの事ですが 相電圧で考えますと一次相電圧をEとすると二次相電圧はE/√3となるので降圧になってしまいませんか？ なぜデルタ、スター結線で昇圧になるのでしょうか
発電機の選定で困っております。 この度仕事で、家庭用エアコンを発電機を使って使用したいです。 発電機の容量のをどれにすれば良いか教えて欲しいです。 何kwの発電機が必要か教えて欲しいです。 エアコンのスペック ・単相100V ・暖房能力 4.2KW（0.7kw〜4.7kw） ・冷房能力 3.6KW（0.7kw〜3.8kw） ・消費電力 暖房 1210w （170〜1275w） ・消費電力 冷房 1200w（155〜1230w） 宜しくお願い致します。
分電盤の制作をするのですが設置場所により盤サイズが制限されており、なるべく小さめに作る必要があります。 そこで、電線をＭＬＦＣにして曲げを容易にしたいのです。 例えば１００ｓｑにすると許容電流は１１０℃で４５５Ａ～６０℃で２４４Ａとなっています。（ＮＥＴで調査） 盤の設置場所は直射日光が当たらず盤内温度もそんなには上がらないと思いますので、６０℃での許容電流で考えるのが正しいのでしょうか？ どなたか分かる方がいれば教えて頂けないでしょうか？
中年って６０才からでしたよね？
33/11kVの変電所の変流器（CT)の仕様（CT比）が50/5 Aの場合で、33kVの最も過酷な故障電流が8000Aの場合、過電流定数が160になります。この事故が33kVの母線で起きた場合、当然、CTは飽和しますが、過電流リレー（OCR：整定はMax 32倍　1600A)は動作しませんか。 私はCTには瞬時動作の大電流が流れますので、OCRはCTが飽和してても動作すると思いますが、造詣の深い方教えてください。ちなみに遮断機の耐電流は31.5kA, 3secです。
発電機からアースをとる 舗装で地中に接地できません バケツに水でアースをとれますか⁉
【原発】の電源開発地域振興の電源三法制度って何ですか？ 電源立地地域交付金についても教えてください。どこの地域が電源立地地域交付金を受けて年に幾ら貰っているのか教えてください。
BMW750liにレギュラーガソリンで大丈夫？
100坪くらいの土地があります 太陽光をおこなって、利益はでるのでしょうか？値段はどれくらいかかってかかってどれくらいでとりもどすのか？何年くらい機材はもつのでしょうか？
基礎的な事を質問してしまうのですが 自宅で自作したソーラー発電を使っているのですが この度新しく作ることになり困ったことになりました 前回制作したものには 12Vのカーバッテリー1つをチャージコントローラーに繋げて そのチャージコントローラーにパネルとコンバーターを接続して使っているのですが このたび実験的に24Vのカーバッテリーを４個使ってソーラー発電に使用しようと思っています。 例えば (1)のバッテリーのマイナスを(2)のバッテリーのプラスに繋ぎ (2)のバッテリーのマイナスを(3)のバッテリーのプラスに繋ぎ (3)のバッテリーのマイナスを(4)のバッテリーのプラスに繋ぎ 残った(1)のバッテリーのプラスと(4)のバッテリーのマイナスを チャージコントローラーに接続 たしか、直列ってこういう感じでしたよね? こういう配線でチャージコントローラーにつなごうと思ってるのですが 24V×4=96Vなので96V対応のチャージコントローラーを探してるのですが・・・ 自分で調べても、ありそうで無いという状況なので 皆さんの知恵を貸していただきたいのですが 回答お願いします。
このたび築３０年の中古マンションを購入しました。リノベーションはされているのですがエアコンがなくダイキンのうるさらを取り付けました。２００Ｖのコンセントで最大Ｗ数が３８００Ｗだそうです。実際に流れる電流は20Ａ以下で安全ブレーカーが落ちることはないようでした。ただ、他の安全ブレーカーに浴室、居間洋室、キッチンとありそれぞれ２０Ａが上限となっております。メインブレーカーが30Ａであったので、ウォシュレットや浴室乾燥機、ティファール、電子レンジ、炊飯器、ドライヤーなどの電化製品を使用したら容量オーバーになると思い、電力会社の方へ４０Ａのブレーカーへの交換をお願いしました。そこで、質問です。こちらの解釈ではメインブレーカーへ40Ａ以上の電流がいかなければ落ちないと思っているのですが、電力の方の説明がよくわかりませんでした。メインブレーカーの中に白？黒？赤？それぞれ配線があって、２００Ｖのエアコンで２０Ａ消費すると残り１０Ａの電流が流れると落ちるそうです。契約を４０へ上げたので、さらに２０Ａ使用できると思うのですが、電力のかたの説明だと配線それぞれに上限があるので落ちるらしいです・・・。さらに、このマンションのブレーカーは５０Ａまでメインをあげることができるというのですが、いずれにしてもエアコンで20Ａを使用するとメインで40Ａの使用と感知するのでしょうか？200Ｖだから単純に半分になると思っていたのですが・・・。電気関係に詳しくないので、どなたか詳しい方からご回答お願いいたしたいです。
教えて
直流電気工事について同一配管内に直流電気ケーブルとアースケーブルとを一緒に配線した場合、 何か問題があるのでしょうか？ご教示願えませんか。
1Pブレーカーとニュートラルスイッチ付いた 分電盤の件で教えて下さい。 1Pブレーカーに通常の黒線とその下に 「YCB」と「1R」と記載されたものが結線されています。 各1Pブレーカーに「YCB」が結線されており 各々に「1R」「2R」「3R」「4R」･････と 結線されています。 1つの1Pブレーカーに「黒線」「YCB」「～R」 3本結線されています。 「YCB」「～R」は何の線になるのですか？ よろしくお願い致します。
建物の屋上に排煙ファン用の制御盤を設置する場合、制御盤の仕様は一種耐熱盤にしなければいけないでしょうか。（ちなみに排煙ファンのメーカーでは耐熱盤仕様の制御盤はカタログにありません。）
「内線規程」 を購入しましたが、それについている「付録」が出来れば全電力会社分欲しいのですが 東電のようにネット上でダウンロードできるところもありましたが 基本ダウンロードなどはないみたいで、 「付録」だけに付録のみの販売もないみたいなのですが 他に付録のみ入手する方法などないのでしょうか。 どうしても欲しい場合は「内線規程」を何冊も購入しなければならないのでしょうか。
太陽光発電の草刈を依頼されたことがあります。 草ぼうぼうでものすごい大変です(;^_^A 蜂も頻繁によってきます。 さらに調べたら、感電や火災まで起こりうるというのです。 火災は逃げればいいと思うのだけど、感電は起こりやすいのでしょうか？ どんなことしたら死亡事故につながりますか？ アドバイスよろしくお願いします。
関西電力に詳しい方に質問です。電気料金を値上げされ、原発を動かさないと値下げできないとしていますが、不必要な資産はないのでしょうか。ビルや保養所、土地などたくさんありそうな気がしますが…。庶民としたら値上げの前に資産を売って欲しいです。
電気の事教えてください。 家庭の100VをDC12V30アンペアに変換できる方法 有りましたらおしえてください。
どうも原発はコストが安いと言われていますが、天然ガスは１万ｋｗいくらで、ウランはいくらという数字が出てきません。某原発推進派によると簡単に分かるとおっしゃいますが、私の知る範囲で１００万ｋｗの原発に入っているウランパレットはいくらなのでしょうか？そしてそれが何本入っているのでしょうか？そんな数字は何処にも書いてありません。 　それだけの発電をするのに天然ガスはいくらで、石炭ならいくら、石油ならいくら掛かるのでしょうか？ 　原発のコストは安いですよが安部さんの言う原発推進の論理ですが、ウランパレットがいくらするのは最低公開して貰わないと行けない情報だと思います。 　勿論原発には使用済みのウランの処理費用も掛かると思いますが、それは六ヶ所村すらまだ完成していませんので全く不明の金額だと思いますので今回は論外としたいと思います。 　安全か危険かも論議されておりますがその点も今回は論義しないで考えたいと思います。
柱間にメッセンジャーワイヤーを張り、そこに照明器具を吊り下げたいのですが、ワイヤーサイズが分からず困っています。 柱間は最大20ｍ、照明器具は110ｗ2灯用トラフ型のLEDです。 設置台数は1台のみのため、重量は電線を含めても10キロ以下になると思います。 ワイヤーの選定ができず、見積もりが進められません。 どうかよろしくお願いします。
単相3線式200V受電のワットアワーメーターの銘板に100V、120A　と　記しています。その直下のブレーカーは３極150Aです。L1,L2をバランスよく使えば、100Vで150A　×２　すなわち30,000W（力率は無視して）　まで使用可能であると思います。この場合、ワットアワーメーター（契約）との関係はどうなるのでしょうか。 なお、このような状態になるのは、提灯、夜店で大量の電気の使用を使う夏祭りの1日だけのことです。
現在、ソーラーパネルとチャージコントローラー設置してポンプで野菜に水やりをしています。 チヤージコントローラーは、マニアルモードで連続運転をしています。 しかし　野菜は、雨の日とか、曇りの日は水を必要としません。　そこで晴天の日とか、うす曇りの日は水やりをし（ソーラーパネルが発電しているとき）雨の日など（ソーラーパネルが発電して無いとき）は運転を停止したいと思っています。　こんな都合のよいチャージコントローラーはないでしょうか？　どなたかお知りの方はメーカー、価格などを教えてください。
瞬時停電がどのようにして起こるのか、出来れば発生原因別に教えて下さい。私の知っている範囲には柱上のPASにあるSOG（蓄勢過電流遮断装置）とか落雷がありますが、特に変電所の遮断機がどのような働きをするのか教えていただけないでしょうか。
今日見に行ったアパートを気に入ったのですが、この柱が気になり、悩んでいます。 調べたところ、柱にも種類があって、柱上変圧器がついてると、健康上よくない 可能性があることでした。 しかし、この写真の灰色の物体が、円柱ではないため、この柱がいったい何にあたるのかわからないので、 詳しい方に教えていただければと思います。 宜しくお願いいたします。
資源・エネルギー関係の学問は理系なのですか?資源・エネルギー関係に興味があるので、それを研究対象にしたいと思っていました。それは地理学の分野だと思い込んでいました。高校の地理で資源・エネルギーについて詳しく学習しますから。しかし、それらの学問は地学の分野だと聞きました。地学というと理系ですよね。 数学はもちろん、理科は苦手なのですが私に研究は可能ですか?高校でも地学はやったことがないです。（そもそも選択することができなかったです）
中国電力からの電気の引き込み線の第一支持点から 最初のブレーカーまでの線がVCT-14sqmmです。 ここに付ける主幹のブレーカーは最大何Aまで許容されるでしょうか。 以前にVCT-22sqmmで手持ちの中古ブレーカー75Aと 60Aを並列につけたら接続を断られ、 75Aに従属させて60Aを付けた事が有ります。 今回は新品を購入しないと手持ちがないので、 間違いのない買い物をしたくて質問しました。 よろしくお願いします。
バッテリーの１２A１つで１２Aだけど２４Aするにはどうするの？
ヨウ素価170の亜麻仁油100kgに付加する水素の量は理論的に何kgですか？
いつもお世話になっております。会社で環境対策で電力使用量を基準年の維持として活動していましたが今度から売上が上がるとどうしても電力使用量が多くなるので売上100万円あたりの電力使用量を計算してそれを維持するという形にしたいと社長から言われました。ネット等でいろいろと調べましたが分からずここで質問させて頂いた次第です。 基準年の年間売上が３２８百万円で電気使用量が年間３３，１５６kwhの時に1月あたりの電力使用量はどうやって求めれば良いのでしょうか？ もうすぐ審査がありますので至急で申し訳ありませんが教えて頂けないでしょうか？
原子力発電とは、核融合、核分裂、どちらの 方法を、利用しているんですか？どなたか、 教えてください❗️中学生レベルで、お願い します。
3相400Vから3相200Vへダウントランスで落とします。その時3相200v電動機の総和が58.6kwとなるのですが どのように設計すいいですか？れば
幸福実現党は原発推進派らしく、原発の稼働は、隣国に核保有国を抱える日本としては原発を稼働させ、いつでも核武装できるという核抑止力になるという理由らしいです。 この核抑止力は非核三原則にひっかかったりしますか？
うちの工場には１台だけ電気をたくさん消費する機械があります。 たまにしか使用しませんが、この機械のせいで電気の契約容量をかなり大きなものにしています。 このため、基本料金がかなりの負担となっています。 機械が動く時間はあらかじめわかっていますので、その時間だけ契約容量を増やしたりできれば嬉しいと思っています。最近話題の新電力等でこうしたことは可能でしょうか？ 例えば、前日あたりに「明日の10時〜11時の間に〇〇kWh売ってください」みたいな買い方ができれば最高です。 もし、良いサービスをご存知でしたら教えてください。
個人で医院を開いています。屋根に太陽光発電を設置し、中で電気を使おうと思いますが、医療機器に影響は出ないでしょうか？ 天気が微妙な時に太陽光の電気と電力会社の電気が切り替わるときに医療機器に悪影響は無いでしょうか？
電力線と通信線を直接建物に引き込めず敷地内に電柱を介しているのですが、この電柱を電力会社から買い取って自己所有にすることはできるのでしょうか？ 理由は、敷地内で建物同士の屋外配線に使いたいからです。 が電力会社所有の状態だと個人が使うことはできないようなのです。 なお、この電柱を経由する線は全て当方の建物への引き込み線のみです。
添付の力率計はLAG側に振れていますので”遅れ力率”99％位です。これは良いのですが、私の勤めている施設の力率計は　LEADとLAG の表示はなく左側に何時も振れています。見るときは09：00以降なので進み力率ではないので左側に振れても”遅れ力率”と判断しています。ここで質問です。力率計は”1”の右側が遅れ、左側が進み等の取り決めはないのでしょうか。
私の勤めているスーパ－の電力計は月の1日目の値とその時の値が出る電力計です。そこで質問です。 　電力計として読む電力値と”有効電力”と”無効電力”デマンド”と力率を表す”ＦＦ”が表示されます。 ここでよく分からないのが、”有効電力”と何時でも変わらない”無効電力”です。 1）無効電力値は何時でも同じ値です。---何故何時も同じなのですか。----読み始めてからもう3ヶ月同じ値です。 2）電力量が先に表示されるのに後から”有効電力”として値が表示されます。この値は無効電力のように変化無しではなく、変化（少しずつ増えています）しています。----有効電力は普通は電力を表しますが、この値はそうでもないみたいです。一体なんの値ですか。 　よろしくお願いします。
キュービクルのCT比ってどうやって決めればよいでしょうか？TR容量から算出するとかなり大きな値になってしまいます。 どなたかおしえてください
私の勤めているス－パ－では”SOG装置”が電気室キュ－ビクルの盤面に設置されています。SOGの働きからすると電柱の責任分界点に設けているPAS付近に設けるのが良いのではないかと思いますが、需要家のキュ－ビクルに設ける理由を教えて下さい。
温室効果ガスを減らすために一番手っ取り早い方法はなんでしょうか。
キュ-ビクルの遮断機は短絡電流の遮断が出来るので引き込み柱設置のPASは短絡電流が流れないと考えます。しかしキュ-ビクルにはSOGが組み込まれておりこれがPASの短絡電流遮断をトリップさせるのに使われていると判断します。------何故PASに短絡電流が流れないのにSOGが必要なのですか。 　設備管理の仕事を始めたばかりなので分からないことばかりです。この質問も間違っていればご指摘下さい。
トルマリンを使用した省エネルギー装置を変圧器の2次側に設置するだけで１０％ 位の省エネ効果があると説明がありましたが効果が良くわかりません。原理を教えて 戴けませんか?
太陽光発電を、googleで調べたところ、 poe manaと出ました。しかし、 poeで調べると、誰か manaで調べると、パワーになりました。 これは、あっているのですか？poe manaが 太陽光発電でなければ、太陽光発電は、フランス語でなにになるのですか？大至急お願いします‼
水素自動車における水素の質問です。 １．水素１Ｎ㎥とは、Ｌ、kg換算するとそれぞれどのような数値となるのでしょうか？ 　　計算方法も含めて教えてください。 ２．単位のＮ㎥と㎥は同じですか？ ３．ミライのタンク量量が122.4Ｌとありますが、現在の水素ステーションは、 　　1日何台分の水素を供給できるのでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
農地に風力発電の小型風車を設置したいと考えております。 そこで何か規制等はあるのでしょうか。 また、規制等がある場合はどのような規制があるのか教えて頂ければ幸いでございます。 なお、小型風車の地上基礎は5㎡、高さは約20ｍを考えております。 何卒宜しくお願い致します。
ステンレス鋼材価格
３、4年くらい前に小型のLPガス容器を買取しました。 ほぼ空家の家でたまに泊る程度の用事のためです。 容器をみると充填期限が27年11月となってました。 ネットで調べると新品なら最低5年くらいは期限がありそうなのに、 買い取ってまだ5年は経過して無いと記憶してます。 あまり信用ないガス屋から購入したため不審があります。 打刻されてる記号は以下になりますがここから製造年はわかりますか。 LPガス V 11.8 TP 3.0M HRH 19221 W 6.7 12-09
何故、ガソリンをディーゼルエンジンに入れたら、エンジンがかからないのですか？
ガソリンとディーゼルの違い
一番 先日目撃した電車事故の悲惨な有様が、頭から？ 1逃れない　2離れない　3消さない　4遠ざからない 二番 ？エネルギー資源が海底に眠っているそうだ。 1途方もない　2またとない　3申し分ない　4取るに足らない 詳しくご説明してもらいたい
制御のやりとりで機器によって無電圧a接点、有電圧b接点どっちが来るのかおおよそ決まりがあるのでしょうか？ また、リレー受けという言葉がありますがどういった意味でしょうか？
こんにちは。 出張修理等を行っている業者ですが、どれだけ道具や工具を詰め込むべきかいつも悩みます。 大体は一発出張で解決します。それは念のため道具を多く積んでおくからです。 ただ、無駄な重さのため多くガソリンを消費しているのではないかという疑惑もあります。 例えば遠方４０ｋで、道具追加３０ｋだとどのくらいガソリン代多めに食うのでしょうか？ 現実にはいつも使う道具で解決するので、念のため持っていく道具は大体無駄になり、無駄なガソリン代が発生しています。客が素人なので状況伝えてもらっても道具の予測がかなり大雑把にしかわかりません(;^_^A 多少はスリムアップして、特に重たいものはなるべくもっていかないようにしています。 アドバイスよろしくお願いします。
電柱に３本の高圧線がありますが、 もし断線などで落下して、家に落ちてきたら 、火事とかになるのですか?
原動機「エネルギーを運動エネルギーへ。」 の反意語は何でしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
三菱自動車が日産の傘下に！どう思われますか？
発電力 : １５−２０KVA 電圧AC : 220V、交流３相、６０hertz とは、kwで考えた場合、設置枚数的には何枚設置すればいいのでしょうか？ パネルは250Wで検討してます。 連携はせずに、オフグリットで自家消費を考えております。 場所は海外になります。 電気に詳しい方、教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願いします。
現在シャープの太陽光パネル40枚 5系統 5キロワット、パワコン JH-40HV 4キロワットをつけています。 パワコンの故障のため、交換しなくてはいけないのですが、同型が販売中止で、しかもシャープでは4キロワットの機種がなく？JH-45FD 3Pの4.5キロワットの見積りがでています。 ほんとに4キロワットでつけれる型はないのでしょうか？ キロワット数が変わると、国へ設備認定もやることになるかと思いますが、見積り業者からは設備認定のI.D.、パスワードがわからなく、調べるように言われています。新築で同時に設置したので、ハウスメーカーで教えてくれるのでしょうか? 長い文書ですいません。 わからない事ばかりで、詳しい方がいましたら回答よろしくお願いします。
現在、大阪府内にて新築一戸建ての検討をしており、太陽光発電システムの導入も視野に入れております。 しかし、毎年の様に売電価格が下がっている様なので、戸惑っております。 そこで、2010年以降太陽光発電を導入された方へ質問です。 ・今年から導入してメリットは出ると思いますか。 ・導入後の発電量は予想通りですか。 ・ズバリ、元は取れそうですか。 ・導入にあたって注意点があれば教えて頂きたい。 私の希望としては、8～10年ほどで設置費用全ての元が取れればと思っております。 導入するとなれば、大阪府内で屋根が南向きで5ｋｗです。 以上です。 どうかよろしくお願い申し上げます。
太陽光発電設備のパネルから接続箱間のＰＶケーブルのみの耐圧試験について印加電圧と時間を教えていただけないでしょうか？
ある知り合いから、太陽光を移設して欲しいと依頼がありました。 その際、設置した業者が別会社のため経済産業省の登録番号等が不明です。 そこで電力会社に確認したところ、委任状でお客様の情報は頂けると返答がありました。 ただ、電力会社に確認した際に経済産業省の申請を改めて申請しなおしていただいた後の対応に なりますと、言われました。 ですが、現段階で許可が降りてる物件の移設ですので、新設での申請は必要でないのでしょうか？ この場合どう言う手続きを行えば宜しいのでしょうか。
工場や企業の産業廃棄物を回収しに行くと求人には書いてあるのですが具体的にはどのような物を回収するのでしょうか？ 手積み手降ろしでしょうか？ こういう仕事は自分で毎回、道を調べて行くのでしょうか？ ルート回収とは書いてないです
（1）原子力発電所の耐用年数は40年（更に延長の可能性も有り）とのことですが、その理由・根拠は何なのですか。 （2）火力発電所には耐用年数など無く補修していくことで使い続けていけるとのことですが、どうして原発にだけ使用期限があるのですか。 教えてください。
どうして三菱自動車の軽乗用車は販売を中止にしたのでしょう？もちろん三菱自動車の企業ぐるみの燃費偽装問題はけして見過ごせない許される行為ではないのですが、対象車種は発表された燃費が偽りであったというだけで自動車としての走行性能や安全性に問題があったわけではなく、すでに販売された車は欠陥を示すことなく走行しているわけで、更に生産済みの在庫は相当数に上ると思われますのに、全てを廃棄処分という資源の無駄をするつもりなのでしょうか？
通常使う電圧が3ｋＶに対してケーブルが6ｋＶです。 端末処理はテープ処理で行います。 端末処理材メーカーはケーブル仕上り外形が違うので6kVの処理剤を使わなくてはいけない との見解です。 自分の見解はあくまでも3kVなのでストレスコーンを作る必要はないと考えています。 3ｋVの端末処理方法でいいのでしょうか？
蒸気タービン発電機の入口蒸気流量が増えると発電量が増加しますが、これは発電機のトルク増加により、内部位相角が進むからと聞きましたが ①　位相角が進むことで発電量が増加する仕組みがよくわかりません。 ②　発電量が増加することで界磁電流、界磁電圧が増加しますが、これは無効電力を調整するためですか？又は、発電機の電圧を調整するためでしょうか。 ご回答、よろしくお願いいたします。
避雷針の接地極と一般の接地極との離隔距離を教えて下さい。 一般の接地極間だと2m以上離せばよいと思うのですが、避雷針の接地極との離隔距離がわかりません。 ちなみに電気設備の技術基準の解釈、内線規程を見ましたが、それらしい記述はありませんでした。 根拠となる資料等があれば、そちらも教えて下さい。 お願いします。
当方、内線工事主体の電気工事業者です。アメリカ製の電動機（三相三線４００Ｖ）×2台の導入に伴う配線工事の依頼がありました。輸入業者の方から昇圧トランス（３０ＫＶＡ、１５ＫＶＡ）を手配して欲しいとのことだったのですが、施主様の低圧電力の契約容量が現在３５ＫＷ（力率９０％）の為、容変工事が必要と思われます。この場合、どの程度まで契約容量を引き上げればいいのでしょうか？ その場合、電気料金はどの位あがるものなのかもあわせて教えていただければ幸いです。
「知恵熱」は情報⇔エネルギーの変換を意味すると言えますか？
中国共産党機関紙、人民日報傘下の国際情報紙、環球時報は２２日、中国が周辺諸国と領有権を争っている南シナ海の人工島などに電力を供給するため、海上浮動式の原子力発電所の建設を計画していると伝えた。 海上原発の設計・建設を担当する造船大手の幹部が同紙に計画を明らかにした。 中国の専門家は同紙に、「長期的な南シナ海戦略に重要な役割を持つ」と指摘。「防衛のための軍備」にも電力を提供できるとしている。２０１９年の実用開始を目指し最終的に２０基が建設されるとの情報もあるという。 これが、事実とし、計画が実行されれば、中国だけの問題ではない（海は、世界中に繋がっている） みなさんは、この計画をどう思いますか？ 特に、原発反対の人たちはどう思いますか？
コンビニの屋根に太陽光パネルが設置されているのをあまり、見たことがありません。 何か規制があるのでしょうか？ 　コンビニ屋根に太陽光を設置する予定です。問題点がありましたら、教えてください。
10Aのヒューズって何ワットまで耐久あるんですか？
1.トリップコイルの動作条件 知っている知識は *変流器の容量は100VA　とします *電流比はXX:5なので 最低でも5A流せば動作するはず ということは　20x5=100なので20Vで動作すると考えていいはずだか30V以上ないと確実に動作しないと聞いています　VCBが動作するには電圧が非常に大切のはずだか電圧は規定にないとのこと その考えで会っていますか
太陽パネルを使用してラジオを動かしたいのです。ＤＣＤＣコンバーターにて電圧を変換して 電池式ラジオを聞きたいと思っています。 Γ 　太陽光パネル　　→　　ＤＣＤＣコンバーター　　→　電池式ラジオ ∟ 太陽光パネルの仕様：５Ｗ、12V 使用ＤＣＤＣコンバーター：３．３Ｖ出力（OKIｰ78SR） （１）電池式ラジオ：３．３Ｖ（単三電池直列２本） （２）電池式ラジオ：３．３Ｖ（単一電池並列２本） そこで質問ですが 太陽光パネルからは、12Vということは、0.416A出ている（max出る可能性がある）と 理解しています。 これをＤＣＤＣコンバーターで3.3Vに変換するということは、ＤＣＤＣコンバーターからは 3.3V、1.5A出る（max出る可能性がある）ということでしょうか？ １２V、0.416A　→　3.3V、1.5A　になるということでしょうか？ OKI-78SR-3.3の最大1.5A出力のためＳＰＥＣ上問題ないと思っています。 上記の私の考え方はあっているでしょうか？ （１）電圧を変換することにより電流も変わる。 （２）SPEC上、OKI-78SR-3.3の最大1.5A出力　を使用してよいか、発火しないか。 （３）　電池の電圧の考え方はあっているか。（２）のラジオは1.5Vかもと疑問があり 　　　　ラジオが壊れてしまうのではないかと思っています。 （４）太陽の角度により電圧、電流が安定しないのでしょうか。電圧だけは安定していますか？ 　　　その場合、電流が不足しているため、ラジオが聞こえないだけで、太陽の方向に向ければ 　　　またラジオが聞こえるのですよね。 電気音痴な質問で申訳ありませんが、どなかた教えていただけると助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
放射性物質ってこの世に存在しなかったら人間にとってメリット、デメリットありますか。 もしあればどうメリット、デメリットを教えてくださいませ。
灯油ストーブはガソリンスタンド等で灯油が売っているのでわかりますが、石油を売っているところは聞いたことがありません。 私が知らないだけでどこかで石油を売っているのでしょうか？ それとも、石油ストーブも実は灯油で動くのでしょうか？ 詳しい方、教えていただけると幸いです。
各相間（R-S,S-T,T-R)及びN間（R-N,S-N,T-N)にexヒーター負荷（exﾋｰﾀｰ負荷）が接続されているときにR相、S相、T相に流れる電流値の算出方法を教えてください。ブレーカーの容量（電流）を何アンペアしたらよいかを決めるために。
専門知識が乏しい為、不足箇所があるかもしれませんが、宜しくお願い致します。 自宅ガレージに中古の三相200vブロワーで集じん機を自作したいと考えております。 候補として挙がっているのは三相200v3.7kwのブロワーで、現在の環境としては コンプレッサー・溶接機・プラズマカッター用に三相200vはガレージ内に引いており、 ブレーカーは30A（GE53C F30 60Hz用）が付いております。 工事自体は専門業者さんに依頼しますが、パーツ選定の段階なので業者さんに依頼する前にある程度 決めてから見積もり依頼を考えており、こちらに質問させて頂きました。 ブロワーの詳しいスペックが上記しか分からないので、ブレーカー容量に対して 3.7kwのブロワーが使えるのか・使えないのか、また必要電源Aが知りたいです。 もし上記ブレーカー容量で無理な場合、インバーターを介して単相200vで使おうとすると、 何Aのブレーカーが必要になるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
【福島第1原発事故3号機】の原子炉が吹き飛んだ時に出動していた東京電力の正社員は全員帰還しましたが30人？40人が行方不明になりました。 この行方不明という表現は死亡したという意味だと思いますが、30人？40人の作業員は誰だったのでしょうか？ 東京電力の正社員以外に誰が活動していたんですか？
福島第1原発事故における除染に3兆円掛けているのに福島県産の農作物の放射能汚染は風評被害？？？ 福島県民は農作物の放射能汚染は風評被害と言っているのに何を除染してるの？ 放射能汚染されてないって言ってるのに3兆円も国民の税金を使って何を除染してるのか教えてくれませんか？ 放射能汚染されていない。風評被害と言って、放射能汚染って言ったら怒ってくるのでNHKも汚染除去に3兆円と言っているが何を除染してるのか書けないという漫才。 福島県民が放射能汚染されてないって言ってるんだから3兆円も血税をぶち込む意味はないので何を除染してるのかわからない除染なら除染する必要もないのでは？ 農作物は放射能汚染されてないけど、福島県は放射能汚染されてるから除染しろって？ 野菜だけ見えないシールドでも張られているんだろうか。 無意味な税金を使うなと福島県民に言いたい。 自分たちが矛盾している行動を取ってるって分かっているのだろうか。
重力はどうやって生まれているんでしょうか。全く思いつきません。よろしければ教えてくれませんか。
再生可能エネルギーについて基礎的な質問です。 ・太陽や風力などの主な再生可能エネルギーの発電コスト、並びにその買取価格が下がってきているのはなぜですか？前者は普及すればする程電気が大量に作れるので、消費者も払うお金が安くなるということでしょうか？ ・2020年の発送電分離の実施についてですが、新規事業がこの送配電部門を使う場合には固定価格買取制度はどうなるんでしょうか？依然として、再エネで作られた一部の電力を電力会社が買い取るってありえますか？ よろしくお願い致します。
政治がらみですか？ どこの党ですか？ そんなとこは次の選挙で消滅するべきです。 なんで今日もなんとか電力に金を出さなきゃいけないんですか？ 僕はとっくの昔に乗り換え完了してます。 遅れてる期間は無料で使い放題にするべきだと思います！ 今年の夏の電気料金は大勝利なんです。
動力モーターでスイッチ2個オフしてもいいショートしないようにしたいのですが分かりません？
電気自動車用の充電設備（道の駅などにある）の電気で100Vのバッテリー充電器を使用しメインバッテリーを充電したいのですが　いい方法をおしえてください
法人で毎月300万円程度使用するためなんとか値段を下げたいと思ってるのですが、常に価格が変動するため、値段を決められず、悪い言い方をすればガソリンスタンドの裁量でボラれる危険性もあり得ると思います。ガソリンスタンド（会社）によって輸入方法、決済方法も異なると思われるので仕入れ価格もマチマチということも考えられます。ガソリンスタンドのおおよその仕入れ価格を知ることはできるのでしょうか？ついでに地域によってというか隣の県で価格が大きく異る理由もご存知でしたら教えてください。
部屋がレオパレスでベットが上の方にあります。立つと頭がつくくらい。 それで暑い空気がたまってすごく暑いです。何か対策はないでしょうか？ 夏はかなりやばそう^_^;今でもかなり暑いです。
電力自由化政策が始動しましたが皆さんは乗り換えを考えていますか？ それとも既に乗り換えを完了しましたか？
世界の食糧危機にそなえて対策として考えられるものは何でしょうか? 世界の人口は2050年に90億人になり、必要な食料の量は現在の2倍になるそうです。 私としては、2倍になるなら、2倍に既存産業を拡大すればよいだけではと、単純に思ってしまいます。
4月から電力自由化始まりますが。 大手から電力を借りて各会社が独自プランで運営するですよね？ ネット回線のプロバイダーみたいな感じですよ。 もしかすると電気の絞りとか制限あるんかな？ この家は電気凄く使ってるから電圧と絞ったりすることは起きたりしますか？ もしよければ教えてください。
原発の再稼働に反対ですが何故政府は再稼働を容認してるのですか？民意は無視ですか？
四国の高松市から長野県松本市に引っ越してきました。四国電力から中部電力に移りましたが、どちらの会社も原発の再稼働にとても熱心です。私は原発はなくすべきだと思うので、4月からの電力自由化に合わせて中部電力から太陽光発電などの自然エネルギーを中心に発電している会社に乗り換えたいんですが、中部電力と契約したばかりなのにこの四月からすぐに変えられるものでしょうか？その辺に詳しい方ぜひ教えてください。
大阪市内在住なんですが電力自由化でどの電力会社が良いのかわかりません？
明かりの付いたスイッチがありますが、その原理がわかりません。交流だから＋－が交互に流れるのを利用しているのでしょうか。そんなはずも無いと思いますが。
既存の住宅に太陽光発電を設置したいのですが、そもそも太陽光発電の配線はどの様な配線になりますか？　現在の分電盤がそのまま使えるのか？　ブレーカーの何を確認すればよいのか？　ＥＢ？　ＥＬＢ？　ブレーカーを交換しないとダメ　とか。　詳しく教えていただきたいです。
川内に原発があります。その電力が福岡まで電線で運んで、我が家で充電します。 　その充電した電気で電気自動車のリーフを動かすとしたら。そのエネルギー効率は１０％位ではないでしょうか？　 　普通の軽自動車でもエンジンの効率は３０％以上はあると思いますので、エコで地球の優しいのはガソリンエンジンではないかと思いますがいかがでしょうか？ 　原発のエネルギー効率は３分の１だそうです。川内から福岡までの電線のロスとリーフに充電してクルマを走らせる場合の効率も考えて下さい。
沢山の会社が、電力事業に参入しましたが、 もともとある○○電力（東京、北海道、東北、・・・）以外の、新しい会社たちは、 もともとさんと同じ発電所から電気を得ているのですか？ 例えば、「原発反対なので、原発を稼働させている会社の電気は買いたくない」という人は、 新しい会社と契約しよう、と思っても、結局は発電所は同じで、意味がない、と言う事なのでしょうか。
ある公園を管理している団体の者です。新電気について全く素人なので教えてください。 ①現在関西電力様に供給して頂いてます。契約種別は高圧電力ＡＳと請求書に記載されています。 ②先月(2月度)の電気代は25.4万円程度で、13,288kwh使用しました。 　だいたい毎月このぐらい支払いをしています。 これって、新電気にするとコストは下がるのでしょうか？ 又、その他、判断に必要なデーターは何かあるのでしょうか？
もうすぐ電力自由化になりますが、電力会社を替えますか？
今世間では電力自由化で賑わっていますが、みなさんはどうされていらっしゃいますか？ もう電力会社を変更された方はいらっしゃいますでしょうか？ ちなみに、今はオール電化住宅で東京電力を使用しています。 携帯はガラケー使用ですし、ガスも使用していないので、 お得になる組み合わせがあるのかどうか？？
先日、日本科学未来館で低線量被ばく影響に関するトークイベントが開催されました。 このイベントは、福島県民健康調査の先行検査結果に相対立する見解をお持ちの２名の講師を招いての講演と質疑応答の催しですが、早速ネット上に動画がアップされました。 「納得できてる？低線量被ばくの影響　－科学でしめす、社会が選ぶ－」 http://www.miraikan.jst.go.jp/event/160215151937 … ２名の講師 津田敏秀氏（岡山大学大学院環境生命科学研究科教授） 講演(YouTube) 越智小枝氏（相馬中央病院内科診療科長） 「福島の甲状腺がん50倍」論文に専門家が騒がないわけ http://www.gepr.org/ja/contents/20151109-02/ 福島の健康問題は放射線より糖尿病 http://webronza.asahi.com/journalism/articles/20 … 講演(YouTube) https://www.youtube.com/watch?v=DffD68ochyU https://www.youtube.com/watch?v=GWcgi8BtNw4 さて、そこで質問ですが、どちらの講師に、より訴求力を感じたか感想をお聞かせください
ガスの自由化ということをネットでよく目にしますが、都市ガスでない地域も該当するのでしょうか。
今年の4月から色んな会社が電気を販売し始めますけど実際どこが安いか得か疑問符が付きます。そこで仮に契約したところ思ったほど料金ダウンしなかった場合の抜け道方法ってないものですかね。もし知っている方がいらっしゃるなら教えてください
まもなく自由化が始まりますが、私はURの集合住宅に住んでいますが、集合住宅の居住者は現在東京電力の電気を個別のメーターで利用してます。この自由化の導入に合わせて集合住宅｛すべてのマンションや大規模なな団地も含む）の住民は個別に新興の電力会社と契約できますか？
メガソーラーは商売として発電して売電していますが、この利益を、一般家庭の電気代に上乗せするのて、納得がいきません。どうしてこうなるのか、説明お願いします。
燃料電池自動車なんて国がその気になれば直ぐ普及しそうなんですがやる気が無いんでしょうか？
電力自由化で業者を選ぶ時に留意しなければならないことを教えて下さい
LSA重油と、HSA重油を混ぜると問題はありますか？
ヴェゼルRSなんですかが、 ハイブリッドカタログ燃費25.6 ガソリンのカタログ燃費19.8 実燃費でいうとハイブリッドが18くらいで ガソリンが13、14くらいですかね？ おとなしめの運転です。 RSの 見た目に惹かれたのですがハイブリッドにするメリットはありますかね？ 価格差は35万。 年間走行１万。 おとなしめの運転です。 ハイブリッドのバッテリーはお高いらしいので乗りつぶすならガソリンの方がいいですよね？ ５、６年で乗り換えの可能性を考えた場合はどうでしょうか？ 予想での相場で結構です。 中古車相場の感覚に強い方などいれば回答よろしくお願いします。
総合商社における原子力発電の代替対策について質問します。 ・資源が主な収益である三菱商事や、三井物産は原子力による発電に頼らなくとも国の電力を十分に賄えるようなエネルギー関連の事業を今現在していますでしょうか？ ・再生可能エネルギーには太陽、風力、地熱などが代表的ですが、最新の情勢をご存知であれば教えて頂きたいです。 どちらか一つでも構わないのでよろしくお願いします。
新築で建てる家の住宅ローンの月々が74000円と高めで、今住んでいる築4年目になる家のローンが66000円で家を2つ維持するのが大変です。それで、月々の住宅ローンの節約方法として、太陽光発電で売電収入がたしか6万円ぐらい入ったというのをインターネットで見ました。新築で建てる家は誰がまだ住むか決まっておらず、ほとんど空家になる可能性があるので、太陽光発電も電気をほとんど使わないことから、蓄電されるんで売電価格も上がるのですか?そして、国が太陽光発電の売電価格を下げているという話を聞いたことから、今から太陽光発電をつけても逆に損になってしまうのではないかと思い、あまり住宅ローンの節約はできないのでしょうか?これからはどんどん太陽光発電の売電価格も減っていくのでしょうか?もし、太陽光発電をつけないほうがいいならば、他の方法で住宅ローンの節約はできないでしょうか?後、九州の方で太陽光発電の売電価格の事で言っていたのですが、何のことだったのでしょうか?太陽光発電の一括見積もやった方が良いでしょうか?太陽光発電のソーラーパネルも高いところと安いところがあるみたいなので、しっかり考えた方が良いでしょうか?後、太陽光発電の今どれだけ売れているかとか見れるサイトみたいなものもありますか?太陽光発電も株と一緒で売れる時期と売れない時期があるのでしょうか?例えば6月だと雨がふるから売れないとかいろいろあるのでしょうか?いつごろが太陽光発電で収益が一番出たときなのでしょうか?いろいろ教えて下さい。よろしくお願い致します。
エコキュートって最近聞くのですが 何なんですか？？
1952年4月に韓国は独島義勇守備隊を上陸させ、以後韓国警察の武装警備隊40名が常駐警備を行っている竹島にはその後有人灯台を設置し海洋水産部職員3名を常駐させ、更にヘリポート、レーダー、船舶の接岸場、警備隊宿舎などを設置しており、また1991年には一組の夫婦を居住させており、加えて2012年8月には李明博大統領が韓国の現職大統領として初上陸するなど日本へこれ見よがしの挑発を続けれいる韓国は、果たして武力衝突までも覚悟しての行為なのでしょうか？それとも日本など何もしてこれないと高をくくっているのでしょうか？
燃料が増えるってホントですか？ だとしたらお財布にやさしいですよね？ 電力自由化で何パーオフいけそうですか？ どこの電力会社がやってますか？ 契約したいです！
その抵抗器が分圧回路のなかです。 入力電圧：２６４V　AC。分圧抵抗器は：５MΩと5kΩです。5MΩ中で、25個の200kΩの抵抗が含める。抵抗器の定格電圧：１００V、定格電力０．１Wで問題無いとおもいます。なんか、２００ｋΩの抵抗がオープンになった事が３回発生しました。今、再現まだできていない。 対策として、どのような事をすれば良いのかも教えてください。
北陸電力滋賀原子力発電所（石川県）1号機の直下の断層が活断層の可能性があると原子力規制委員会の有識者会合が指摘した問題で、運営側の北陸電力はこれまでの主張を変えず、活断層ではないと言い張り、規制委員会に運転を目指した安全審査を申請する方針だそうです。 これはとても問題なことだと思うのです。電力会社は規制委員会の正式な答申で無いとしても、少なくとも専門家集団である有識者会合が可能性を指摘した以上、異議を唱えることは控えるべきです。万一事故を起こした場合、自社のみでは何の解決をとることのできない電力会社が、少しでも安全性に疑問を投げかけられたのなら、率先して稼動を中止すべきだとは思いませんか？ それで無くとも絶対の安全などあり得ないのですから、少しでも不安を素人ではない専門家集団から指摘されたことを重大に受け止めるべきです。万が一指摘通りでなかったとしたらそれは幸いなことで、そのことは事故になったときのことを考えると誰しも納得できる勘違いでしかないでしょう。 このように原子力発電の恩恵に預かる人たちは、もっと危機感を持って望んでほしいと願うのは間違っているでしょうか？
某ハウスメーカーで建て替えを進めていて、太陽光発電のパネルを二階の平屋根ほぼ全部に敷く案で進んでいました。夫婦二人暮らしで、７．５ｋｗです。 通常の電気使用量から考えると約倍以上の発電量となり、電気代はゼロ、余った分は売電できると言われていたので何となく言われるとおりに進んでいました。 外構、解体を除いた契約をし、ようやく基礎工事が始まる頃、太陽光について詳細を調べるうちに分かったことは、 ①ハウスメーカーから出された売電の金額は、あくまで開始から１０年間のものであり、 １１年後以降はどんどん金額も安くなること。 ②パネル、パワコンは１０年～１５年後には経年劣化し、交換しなくてはならなくなること。また台風や豪雨による被害の場合の復旧、何かの飛来による損害や鳥の粉塵等の汚れ除去等、なかなか見えないメンテ費がかかること。 ③７．５ｋｗの規模であれば、パワコンが二台必要となること。 それを知って以降は、屋根全部にパネルを敷き詰める必要はなく、必要な分だけ屋根の半分くらいの方が良いのではないか?と考えるようになりましたが、どうでしょうか？。 出来れば住む側から見た場合の、メリットデメリットを教えてください。 また適切なパネル容量も、ご意見をお聞かせ願えればと思います。
4月から、電気の自由化になるそうですが、 色々な企業が、電気を販売するというニュースを見ました。 大手（関電、東電、九州電力など）電力会社じゃない、電話会社や、あらゆる企業が電気を売るそうですが、大手（関電、東電、九州電力など）電力会社以外の企業によっても、電気は充分に供給されるということでしょうか？
表記の通り質問させていただきます。 火力発電所を停止させる時は、タービンを停止させてボイラーの火を止め、復水器の真空を破壊するという順序になると思うのですが、この時どうして復水器の中の真空を破壊する必要があるのですか？ 負荷のない状態でタービンを回転させ続けるのは良くないと思うので、停止させるのは分かります。（風損？発電機が原動機になり、回転数が上昇し続けてしまうと聞きました。） ボイラーの火を止めるのも、空焚きをするのは良くないとわかるので、理解できます。 復水器の真空は、次回起動時のために破壊しないで真空状態を保持したほうが良いと思うのですが、違うのでしょうか？ 各系統に残留している水の水質等が関係しているのかなと考えましたが、結論に至りませんでした。 そこで質問させてください。 ・火力発電所の停止時、なぜ復水器の真空を破壊するのでしょうか？ 　（長い期間の停止ではなく、短い期間の停止を想定しています。） ・復水器の真空破壊などの考え方は、汽力発電や、コンバインドサイクル発電で違いはあるのでしょうか？ 以上、稚拙な質問ではありますが、素人にも分かるような回答と、熟練した人にも通じるような回答を頂けたらなと思っています。 よろしくお願いします。
仮設用の盤からプレハブにAC100vを配線したいのですが、50mから60mあります。2mm2芯でいいのでしょうか？ちなみにプレハブにはエアコンと照明が取り付けられるそうです。回答宜しくお願いします。
特別高圧用昇圧用トランスの２次側が22ｋVである場合において、直接接地を行う場合、２次側スターの中性点に接続するニュートラルケーブルの仕様は２２／√３kVの電圧仕様のケーブルが必要となるのでしょうか？ よろしくお願いします。 何か、選定するための参照規格などがあればご教示願います。
僕は毎日ウンコを製造して廃棄しています。 トイレに温水便座をつけたりエロ本本棚をつけて 作業環境を改善してもウンコを捨てている以上元が取れません。 せめて廃棄する前に利用できないかと思うんですがなんかないでしょうか？ 発電菌という有機物を餌にして発電する細菌の存在を知っていますが 詳しいことがあまりわかりません。 詳しい情報あるとこ知りませんか？
３相　７ｋｗの冷蔵庫を２０台動かいたいときの発電機はいくらのものを使えばいいですか
事件事故の元？もらった灯油の話です 赤いポリタンクに入った灯油、いらないものもらえそうになることがありますが、 万一ガソリンとかだったり変質していたら怖いのでもらっていません。 ネットで確認すると変質灯油であるかどうか確認すればいいとのことなので、 確認して新しければもらってもいいのでしょうか？ ガソリンなどが中途半端に混ざっているときはどうやって判断すればいいのでしょうか？ あとだらしないうちとかで、ジュースとか関係ないものが混ざっていた事例とかあれば教えてください。 よろしくお願いします。
中国電力の従量電灯Aでは単相三線100Vについて60AのBEまで取り付けることが出来るようです。 最近新しく工事するとこちらのブレーカーが付いていました。 しかし、この場合、三線ですので計算すると、赤、黒合計すると、最大で120A(12kVA)まで利用できることになります。 しかし、従量電灯Aでは6kVA以下しか認められていないようです。 http://www.energia.co.jp/elec/h_menu/list.html 色々コンセントにさせば一般家庭でも6kVAは超過する気がします。 これはどのように解釈すればいいのでしょうか？ また、冬はエアコンも使うため¥38,000(1月)、夏は涼しいところですので¥19,000(9月)程度でした。 現状、オール電化にする予定は現状ありませんが、従量電灯Aで適切か否かにも疑問があります。 良いプランなどありますでしょうか？ なお、ペーパーですが二種電工は持っています。基本的な説明であれば理解できると思います。 因みに、東電とは全く異なった料金体系らしくネットでは東電を基本にした説明が多く今一よくわからず困っています。 宜しくお願い致します。
既存住宅ですが、現在、暖房は、主にガスファンヒータを使用し、寒い時は、エアコンを併用していますが、結露が多いこともあり、「ガス温水床暖房」の設置を考えています。 また、電力自由化の機会に、「エネファーム」も採用した方が良いのかとも考えています。 そこで、お聞きしたいのですが、 ①「ガス温水床暖房」と「エアコン」のどちらが、費用対効果がすぐれているでしょうか。 ※ガス温水床暖房（東京ガス） http://home.tokyo-gas.co.jp/living/living/yukada … ※ガス温水床暖房（大阪ガス） http://home.osakagas.co.jp/search_buy/floor/inde … ②また、「エネファーム」を採用した場合、何年くらいで、初期投資が回収できるでしょうか。 ※エネファーム（東京ガス） http://www.tokyo-gas.co.jp/Press/20150204-01.html ※エネファーム（大阪ガス） http://home.osakagas.co.jp/search_buy/enefarm/ ※「エネファームで光熱費かさむ」とガス会社を提訴（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK3000O_Q4A6 … ※エネファームと電力自由化は相性が良く更なるお特に？（注文住宅相場NAVI） http://chuumonjutaku.com/category21/entry466.html ガス会社等に聞けばよいことでしょうが、前知識として持っておきたいので、よろしくお教え願います。
電力が自由化したら、今までは地区毎に決まっていた電力会社からの購入を止めて、外の地区の電力会社から電気を買うことができるのでしょうか？ 発送電網の自由化するまで待たねばならないのでしょうか？
「電力自由化」が間もなくスタートしますが、我々一般家庭でどれくらいの変化が見込まれるのでしょうか？自由化に参入する会社も多いようですし，契約先を見つけるのも一苦労に感じますが？今のまま続けることは利口ではないことになるのでしょうか？お教えください。
わかりにくいかもしれませんが、３相４線２００Ｖで電源を取るとき、 RS200 RT200 ST200 RN100 TN100 SN100 ということはわかっているのですが、アースに流れる電力量はいくつになるのですか RE間やNE間の事です。 単相３線だとREが100,NEが０となりますが、３相４線だとどれくらい流れるのですか
３相３線で電源を複数取るとき、まずＲ相とＴ相に挟み込み、残りをアースに入れます。そうするとＲＴ間は２００ＶでＲＥ間、ＴＥ間も２００Ｖになります。 Ｒ相とＳ相で取るときはＲＳ間は２００Ｖ、ＲＥは２００Ｖですが、ＳＥは０Ｖになります。 こうして取っていくと、０Ｖに当たらないＲＴで電源は取らない方がいいのですか？それともアースについているのですべてが２００Ｖでも大丈夫なのですか？
石油メジャーのエクソンとモービルの合併は、独占禁止法や反トラスト法などに抵触しなかったのですか?かつてスタンダード・オイルを解体されたことがありましたし。
海外ではA重油は何と言うのでしょうか？？
石油や石炭などよく限りある資源といいますが、本当でしょうか？ 地球をみてみましょう。 どこかの文献にもありましたが、いまだ地球は空を見れば青いまま。 いったいどこに資源は消えるというのでしょう。 地球外にまで持って行って初めて資源がなくなると言えるわけだということです。 前述にありますように、空は青いまま。 つまり、戻ってきているわけです。 石油や石炭などあらゆる資源が。 永遠無辜に資源はあり続けるのではないですか？ きれい事を言う人の中には、正義がって限りある資源だから大切にしようなどといいますが、 その人の、売名行為のようなものではないでしょうか？ いい事を言って自分にお金が入ってくるためだと文献では話しているほどです。 常に、地球規模リサイクルされているわけです。 人レベルに下げて考えると、石油を掘りだし、金属を掘り出し、精製しやがては客の手にわたり、 お金として戻ってくるわけですが、金属自体はそこにあり続けるわけですし、石油においては燃やして天にあがっていくわけですが、やがては雨となり戻ってきているわけです。 もし、石油ガスなどどんどん上に行っているのであれば、空は青くなくなってくるわけですから。 しかし、青いまま。 ということは、地面にそして、地中にやがては戻ってきているわけですね。 ただ、散らばってしまってはいますが。 なので、資源が枯渇するなどということは、ありえないことではないでしょうか？ 小学生並みに簡単なことが一番の正なることだと表しているものかなと文献でもあるようです。
お世話になります。 下記の問題で短絡容量の求め方についてわかりません。 下記の解き方でよいですか？　 よろしくお願いいたします。
電力自由化について教えて下さい。 色々な業種が参入しています。どうして利益を出すのでしょうか!? 新規参入なので、発電所を建設し、電力会社（たとえば東京電力）の送電、配電網を使い、各家庭、会社等に電気を送ると思うのですが、東京電力には送電、配電使用料を払いますよね？ 安くなる理由は、例えば東京ガスと契約しガスとセットで安くなると言うことですか？ 発電所を建設しないでも安く出来るのですか？（例えば東京ガスが東京電力と大量の電力契約をし、電力を安く仕入れ、各家庭、会社に送電、配電する等） 何だかよくわかりません。 よろしくお願いいたします。
新電力会社の電力がどこでどうやって発電されているのか、なぜその料金になるのか、調べる方法はあるのでしょうか。 サービス切り替えの案内が届いたので、該当する新電力会社のHPなどを見てみたのですが、詳しく掲載している会社でも契約発電事業者の一部が紹介されているだけだったりで、いまいちよくわかりませんでした。 切り替えるならば、発電方法（できれば持続可能エネルギーに力を入れているところ）、料金、会社の信頼感（これは主観も含まれますが）を検討して選びたいと思っています。 料金は、シミュレーションできるページがあったのでそこで調べるつもりです。 発電方法と料金の根拠について、調べるよい方法がありましたら教えてください。
ニュースで陸地から海底に穴を掘り最終処分場にしたいとかの話が出ていましたが、国際条約で海は禁止されていることでした。 地殻変動が激しく、いまだに南アルプスは年間4mm高くなっているとことです。そのため日本列島には活断層が多く、安全に放射性廃棄物を１０万年保管できる場所がありそうに思えません。 しかし、中国地方には活断層がほとんどなく、岡山県には古生代中生代の地層があります。1億年も地盤が安定していたのなら、10万年ならば大丈夫だろうと考えてしまいます。台風も来ず、津波も来ない災害のない土地ですので危険な廃棄物の管理には最適なのではないでしょうか。 候補地として岡山県が出ないのには理由があるのでしょうか。
スイスでは毎月３０万円を全国民に配る法案を通そうかどうか議論しているようですが、こんなことをしたら、真面目に働く人間がいなくなって、国家が崩壊するのではないでしょうか？ ◆国民に毎月30万円を支給、スイスで世界初の国民投票が実施 http://blog.livedoor.jp/tokyo_olympic_info/%E3%8 …
近畿地方で使用する三相電動機の周波数を教えてください。
石油由来のガソリンはガソリン税を課せられますが、エネオスやエッソのガソリンはバイオガソリンです。 バイオガソリンはガソリン税は掛からないということは日本のガソリンスタンドはもっと安く提供出来るのでは？ 日本のガソリン価格の半分はガソリン税で石油価格が下がってもガソリン税が半分なので、原油価格が下がってもガソリン価格にはあまり変化がないという言い訳もバイオガソリンの前では通用しないのでは？ なぜバイオガソリンのガソリンスタンドもガソリン税がキツイと嘘を付いているのでしょうか。 それともバイオガソリンにもガソリン税が課せられているのでしょうか。
どこのガソリンスタンドも同じ地域なら同じガソリンだけどエネオスとエッソだけはバイオガソリンってどういうことですか？ ガソリンとバイオガソリンってどう違うんですか？ 違うけど同じ製油所ってどういうこと？？？ あとオクタン価ってなんですか？
１５０戸数のマンションです。昨年総会議事でマンション高圧一括受電が可決されました。 しかしながら、一部の反対者が既存の電力会社との契約解除の書類を提出いただけないため、未だに一括受電に切り替えられません。 そこで、気が付いたのですが、仮に一括受電に切り替えたのち、改めて別の会社に乗り換えようとした時も、居住者全員の了解が必要となるのでしょうか？ そうなると、最初に契約した会社と契約解除するのは困難でしょうか？ 契約期間が１０年、１５年と長期間の上、居住者全員の了解が必要となれば、契約解除も困難を極めるような気がするのですが？
自然が、一年間で生産できる石油の量は、どの程度のものなのでしょうか？ また、一年間で消費される石油の量は、どの位の規模なのでしょうか？ 教えて頂けると幸いです。
新築住宅に5.5ｋｗパワコン１台を取り付けます。 パワコン→ELCB30A→MCCB40A→住宅主幹ELCB（１次側）とつなぐのはおかしいでしょうか？
自動車用の発電機、オルタネータで作る人力発電機ですが、電圧変動が激しいと思われます。 例えば１２Ｖのものを使っても３０Ｖ位まで上がってしまうと予測されます。 実際に使いたい電圧は１２Ｖなのに、そのまま出力を負荷につなぐと壊してしまう可能性があり、市販で１０００円くらいで売っている電圧レギュレータがありますが、入力変動幅が広いものでも、これで適合するのでしょうか？ もし、適合するものがあれば機種名やメーカー名を教えてください。 また、オルタネータは起動時に外部から励磁する必要があるようですね、ところがこの入力とオルタネータの出力を接続するように、と書かれています。従って、発電を始めたら外部入力を切断するようにとも書かれています。自動車ならスタータスイッチがあってエンジンが掛かればスイッチを切りますが、人力発電ではそのタイミングとか分かりにくいですね。逆にそのように云いながら外部電源を切る回路が示されていない。だったら外部電源を切らなくてもいいのかと疑問が湧きます。事例を見ますと外部電源を切るようなものは見当たらないので、接続したままでいいのでしょうか？ 質問が二点になりましたがよろしくお願いいたします。
思ったんですけど...。 ゴミ処理上で(ゴミを焼却してる所)で焼却する熱で火力発電は出来ないのでしょうか？ もしかしてもうやってたりしますか？
現在、宇宙太陽光発電に関する研究を行っている大学はどこでしょうか？また、どの学科を選べばその研究室に行けるのでしょうか？ また、宇宙太陽光発電に必要な技術（無線電力伝送など）を学ぶにはどの学科を選べばいいでしょうか？
石油価格の下落は、投機資金が他へ向かったからですか？シェールガスの増産の見込が高いためですか？中東情勢に絡むＯＰＥＣの供給過剰ですか？中国の景気減速が背景にあるのですか？よろしくお願いします
なぜ関西電力は自分で電力を売らないで、他社に切り売りするのですか？どういうメリットがあるのでしょうか？よろしくしくお願いします。
誠にお恥ずかしい話なんですが 出張が多く電気料金を払い忘れていることに 気付かず２ヶ月程滞納してしまいました。 催促状の方が来ており12月24日までの振込用紙で 私がその催促状に気づいたのが27日の夜でした。 その時に電気は使えており28日からまた 出張にでかけてしまい電力会社に連絡したのですが年末年始のお休みに入ってしまっていて連絡 することができませんでした。3日の本日家に帰るのですが 電気が止められているのかを知りたいのですが 自業自得なのは百も承知ですが回答をお願い致します。
引越し予定の賃貸マンションの一室ですが、一般家庭用エアコンの代わりに業務用200Vの空調機が床置きしてあります。また、室内には2本セットの蛍光灯が4列天井に並んでいます。 ここの契約アンペア数を知りたいと思ってブレーカーのところを見ると、一般家庭の配電盤とは趣が異なっています。左側に法人向け漏電ブレーカー、右側に電灯・コンセント用の配線用遮断器(?)と業務用空調機用の配線用遮断器(?)が並んでおり、配線用遮断器のスイッチにはそれぞれ20Aと記されています。 これだけでみると、20A+20A=40Aで契約しているようにも見えますが、法人向け漏電ブレーカーの仕様を見ると、定格電流が30Aとなっていました。 この場合、40Aで電流を流しながらも実際には漏電ブレーカー側では30Aで抑えて30A契約の運用をしていることになるのでしょうか？ どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
地球温暖化防止には木を植えればいい、 と思い 緑の羽根に寄付を続けています。 二酸化炭素削減のためです。 でも 国土緑化機構 は 偉イサン のお役人 の晩年の就職口ではありませんか。 しもじもとしては、天下り官僚の私腹を 肥やすために、なぜ寄付しなければ ならないの？と思います。 国土緑化機構 と 天下り の実態につき 詳しい方を求めます。 　　　＊ 太陽光発電は良いのですが、すぐにガラス の類いが汚れ、発電効率が落ちるのが、 素朴なネックだ と経験者の知り合いに 聞きました。
千葉市在住で２人暮らし、日東エネルギーを使用です。、基本料金1800円12.5㎥使用で9261円の請求が来てます。ネットで適正金額と比べるとかなり高いと思うんです。 ガス会社を変更する事も考えていますが、どこが良いのかも分からず、ネットで紹介してくれる会社や訪問で来るガス屋もありますが信用して良いものかも分からず停滞中です。 都市ガスに変更するのが一番良いのでしょうが、初期費用を考えると今のままで何か考えるしかないのかなと思います。どなたか良い方法、良い会社をお教え下さい。
フランス人の友人から　フランスで行われたcop２１（国連地球温暖化防止条約第21回締約国会議）で　日本とアメリカ中国だけが最後まで主旨に協力的でなかったのは　3か国とも経済中心拝金主義だからだと（フランスで？）言われているが　それについてどう思うか？と聞かれました。　私の認識では　京都議定書のときのこともありそんなはずはないのではないかとも思ったし　cop21では粘り強く交渉がすすめられて全会一致で採択された　という記憶があります。　なぜ　フランスでそういうことを言われているのか　その原因（推測でもいいです）をご存じの方は教えてください。
4月から自由化が始まりますが。 わからない点が？ 現状は関東なら東電のみですが。 自由化になったらいろんな会社を選べますが。 東電が他社に送電線の使用を認めない（貸さない）と言ったら、 どうなりますが？ そもそも東電は自社の送電線を他社に何で 貸すのでしょうか？？ 東電が民間企業でなく国有企業なら わかりますが。 送電線の所有は東電なのだから、 他社に貸す義理はないのでは？？ 他社に貸さなければ、独占できるのに。 光ファイバーも、 NTT、Au、ドコモなどいろんな会社が ありますが。 光ファイバーもNTTが施設して所有権はNTTなのだから、 他社（Auやドコモなど）に貸さないと言ったらどうなるか？？
電力会社を選べることになるらしいですが、兵庫の場合、関電以外に発電設備のある会社はほとんどありません。 神戸製鋼が自家発電設備を持っており売電収入があると聞いております。 発電システムを持たない会社が参入しようとしていますが、どのようなシステムでするのでしょうか。
EGpowerと言う新電力さんが政府のエネルギー政策方向について嘆いておられます。 そこでみなさんにお聞きします。 政府のエネルギー政策方向(再エネ政策)は促進・中立・抑制の何れであると思われますか？ また、再エネ政策はどうあるべきであるとお考えですか？ ご意見をお聞かせください。 電力自由化と再生可能エネルギー http://egpower.co.jp/ps04/
これまでいろんな事故起こしてますけど・・タービンや冷却水の配管が故障したらどうやって修理するのですか?
質問タイトルの通りの質問です。 暖房や混合水洗、凍結防止などに使われているようでしたら、具体的な活用方法など教えてください。
素材産業に勤務する電気系の会社員ですが、現在、稼働中の25年経過する、大型ブロワーの、 　11kv-MBBメタクラ盤、ダウントランス、アップトランス方式のインバータ～約6000kVA、主幹制御装置を更新することになりました。(モーターは、4P-5000kW～巻線型で２次側を短絡) （更新費用～仮に約数億円位とします） 既設は、全て同一メーカーですが、諸般の事情により、更新は、全部、バラバラのメーカーになりそうです。 このI/F設計、とりまとめ、ユーザー側の立場にたって、エンジニアリング一式をする第３者的なエンジニアリング会社って、どこかあるのでしょうか？ （重電メーカーからは、もっとでかい～数十億以上のプラント一式でないととりまとめしない、と言われております。）～どこに頼んだらいいのやら。 特高設備なので、使用前自主検査などもあり、それ相応の知識、経験が必要です。 また、新電気室のラフプラン（土建への依頼）、機械技術者との連携、工事業者への手配が出来、 生産ラインが24時間操業の為、SD期間が短く、一発切り替え必須です。
ある需要家の変電設備において、灯動変圧器が使われており、負荷には三相と単相が接続されています。この単相の負荷ですが、変圧器2次側の３つの相のうちのひとつの相からだけ接続してあるとすれば、変圧器自体の負荷の相バランスはくずれますが、一般的にいって、変電設備の中の灯動変圧器の2次側単相分は３相にわたってバランスよく配分されて負荷に接続されているのか、それともやはりあるひとつの相からのみの接続になっているのでしょうか。 　図面しか手元になく、現地にての確認ができないのでお尋ねします。図面上での変圧器記号は丸が二つ、その中にそれぞれデルタ三角があり、二次側の三角の一片の中間にタップ点がありそこから線がでています。 　わかる方いらっしゃいましたら、回答宜しくお願いします。
託送料金について 電力会社の託送料金申請を認可しました(経産省ニュースリリース) http://www.meti.go.jp/press/2015/12/20151218004/ … 託送料金には、「使用済核燃料再処理費」「電源開発促進税」など「送電費用」なのに、なぜか原発の「発電費用」が含められています。(託送原価の約１割) 電力消費者が均等に発電費用を負担すべきとの考えに基づくものと思いますが、みなさんどう思われますか？ 関連情報 電力取引監視等委員会がチェツク、需給調整コストを減額 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/151 …
大飯原発仮処分・高浜原発保全異議決定告知は１２月２４日１４時 http://www.datsugenpatsu.org/bengodan/news/15-12 … 関電勝利を予想しますが、みなさんはどう予想されますか？ 理由 １．元ＧＥ技術者、現原発コンサルタント 佐藤暁（53）氏の証人申請を棄却した。 ２．弁護団の問題提起(関電の反証なし)に対する結論の出し方が早すぎる。 ３．基本的に司法は国の判断を優先する。 【問題提起】佐藤暁 「過酷事故と確率論の関係」
太陽光発電を家の屋根の上につけると何百万円もします。維持費とか考えると実際損なんじゃないかと思います。 うちの月の電気代は平均して7,000円くらいです。夏場は10,000円くらいです。 太陽光発電をつけるべきか悩んでます。皆様、どう思われますか？
COP21で、先進国と開発途上国が対立している。と言います。 中国はＧＮＰ世界2位なのに、なぜこういうときは途上国なのですか？ いったいどこまで先進的になれば先進国なんでしょうか？
インバータの表示電流は一定周期の平均電流値だと思うのですが、モータの始動電流も含めて、モータ始動後からの連続的な電流値を取得することは可能でしょうか？目的は、インバータの出力電流が正弦波になっているのを確認したいのです。ご教示よろしくお願いいたします。
変圧器の起動時に励磁突入電流が発生する事は存じておりますが、その励磁突入電流を抑制する方法にはどのような方法があるのでしょうか？リアクトル初期充電法なる手法があることはインターネットで拝見しましたが、具体的な内容はわからず仕舞いでした。 また、励磁突入電流は、実際には定格電流の何倍程度になるものなのでしょうか？5～10倍程度であるとインターネットでは拝見しました。概ねその程度になるのでしょうか？ 詳細なご回答を頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
電線接続時の不良で接触抵抗があった場合、電線の許容電流以内の電流が流れている場合、低圧（ＡＣ２００Ｖ以下）の場合は発熱し、絶縁物が炭化し、電線が赤熱するまではかなりの時間が掛かりますが 高圧（ＡＣ６６００Ｖ）の場合はかなり早く断線しアークが発生するのではないかと思われる事がありました。 そのような経験をされた方、文献が有れば教えて下さい。
原子力発電の燃料？って言うのかな発電するのに毎月いくらかかってるのですか？ あと火力発電の燃料代は1ヶ月いくらかかってるのですか？ わかる方教えてくださいませませ
マンションの高圧一括受電は、契約すると雀の涙ですが電気料金が安くなります。 ただこの契約は共用部だけではなく、専有部も含める為、マンション住民の各個別契約も一括契約する必要があります。その為、全戸同意が必要なのですが、反対者が一人でもいると諦めざる得ないのでしょうか？ マンションの共有部の取り決めをする区分所有法では、個人の制限をする為には、マンションを保全するという名目が必要になりますが、別に東京電力でも保全に全く問題がない為、反対者を説得させる理由がなくて困っています。さらに2016年4月より電力の小売り自由化が始まる為、4月までに契約しなければ収拾がつかなくなります。 マンションの組合総会で決議されたから、個人の地域電力会社と契約する「契約の自由」は放棄しろというのは横暴でしょうか？大抵の人はこれで納得してくれますが、たまに電力や法律に詳しい住民がいて反対して困惑しています。反対住民を追い出した裁判の判例も、じつはその反対者は何でも組合決議に反対し、マンションを保全する為の工事まで邪魔した為、追い出されたという特例で、しかも地裁レベルなので参考になりません。 反対住民を脅迫、強要する事なく、利、理を説いて、賛成側にさせる手立てがありましたら教えて下さい。 下記、ブログとかは反対者の意見がよく反映されています。 http://www.e-mansion.co.jp/bbs/thread/581820/1
モータをインバータ駆動させます。 インバータ本体に表示される電流値と、モータ本体に入力される電流値、およびモータで実際に消費される電流値は同じなのでしょうか？ 違う場合、それぞれどのように違うのでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。
電験三種の理論を参考書を見て勉強しています 今、V結線についてやっているのですが V結線の基本的なさわりだけ解説されて いきなり添付画像のような問題が出てきて非常に戸惑っています（1の問題です） ググってとりあえず 上の問題のコイルは変圧器を表していること 二つの変圧器から単相と三相の負荷を接続できる がわかりました しかし ①二つの変圧器の位相や電圧はどうなっているのか ②なぜコイルの途中に結線されているのか ③コイルの途中に結線すると電圧や電流はどうなるのか ④単相なのに負荷側の結線はどうなっているのか ⑤異容量とはどういうことか（二つの変圧器は出力が違うということでよいのか） ⑥この参考書で勉強していってよいのか いろいろ疑問がつきません 教えていただけたら幸いです よろしくお願いします
変圧器のベクトルと力率の関係の資料はないでしょうか？
漏電ブレーカーを見たところ、「定格感電電流30mA・定格不動作電流15mA・0.1秒以内」とあり仮に洗濯機が壊れてても、人体への生理的な影響が現れる前に漏電ブレーカーの方が動作する為、実用上（法律上ではありません）問題がないのではないかと思ったのですがいかがでしょうかね？ とりあえず、古い洗濯機と食洗機へのアース工事を考えています。
第二種電気工事士の勉強では交流電源でなければ電気分解が始まり分極されると習いましたが、分極までの間の抵抗が100Ωや500Ω以下であれば問題ないわけですから、例えば、接地を二本購入してそれぞれ埋め、テスターで抵抗を計り2kΩ以下を確認。あとは、それを電気的に接続して一本にすれば確実に500Ω以下になると思うのですがいかがでしょうかね？ 因みに、古いコンセントを新しく取り替えようとしていると、手抜き工事らしく表にはアースがあっても、アースが結線されていない物があり自分でアースを引くことにしました。 なお、アースは緑色のIVを保護管など無しでそのまま木造の建築物にステップルで止めても良いのでしょうか？
フロンガスと言うと先ず、スプレー・噴霧器 ・冷蔵庫・エアコンを思い浮かべますが、 それぞれ日本ではどれ位 規制が完遂～達成 されていますか。 わかりやすい数字でお示し願えませんでしょうか。 日本に輸入される（主に東南アジアからの） 製品はどうですか。 発展途上国、第三世界など全世界でフロン 関連ガスは排出されていませんでしょうか。 ご教示願えれば幸いです。
日本はエネルギー資源を外国に多く依存していますが、それがどのような形で輸入されているのかが気になりまして質問させていただきます。 基本的には総合商社が絡んでいると思うのですが、私の少ない知識から想定しているのは ①資源輸出国の現地企業が採掘・生産し日本が輸入 ②日本企業が資源輸出国に直接投資を行い採掘・生産にも関与し日本が輸入 このどちらかであると思っています。 そこで Ⅰ．上記の①・②の想定は正しいか Ⅱ．歴史的にどのような変遷があるのか 　　Ex)最初は現地企業から輸入していたが近年は日本企業の直接投資が増加している Ⅲ．国・エネルギー資源の種類によって形態どのような違いがあるのか 　　Ex)・日本のLNG最大輸入先である豪州と第二位であるカタールは輸入形態が異なる 　　　 ・原油・LNG・石炭で形態が異なる 上記の三つを質問させていただこうと思います。 できれば出所を明記していただきたいと思っております（URL、PDF、論文、書籍等） よろしくお願いします。
原発の再稼働に反対する人の中には、原発がある自治体を妬んでいる人がいますよね?原発がある自治体は、原発からお金が落ちて潤いますから。 ただ、原発は田舎に立地することが多いので、必ずしも生活しやすいとは限りませんが。
本革のバッグを探していて、以下ブランドまで絞り込んだのですが、30代で持つのは恥ずかしいでしょうか？ 予算は４万以内くらいかなと思っています。 肩掛け、斜め掛け2wayが好きだったり、リュックになったりマルチに変化するタイプもいいなと思います。 探しているうちに、本革なら国産の方が丈夫なのかなと思い国産と思われる以下以外候補から外れていきました。（革の製法は日本が一番、みたいなところを見て・・・） いかにもブランド！みたいなバッグは苦手です。（コーチ買ったけど使わなかったので・・・） 他にもおすすめがありましたら教えて下さい。 ・バルドロゼ ・ダコタ
質問１． 日本は３．１１以来原発無しで何とかやって来ましたが、川内に続き伊方、玄海等も再稼働しそうです。その場合電気の使用量は変化がないのですから大量に電気が余るのではないでしょうか？ 質問２． （質問１がイエスなら）多数の火力発電所を廃止しするしか無くその莫大な撤去費用で電気料金は安くならないのではないでしょうか？
銀河宇宙線（陽子や重イオン1020eV以上）とは、太陽活動11年周期の黒点数極大期に発生する高エネルギの放射線の照射であり、地上では大気（水に換算して約10mの厚さ）のバリアでブロックしたり、無毒化している。 生命の誕生と死亡に至らす有害なものが宇宙線という情報をインタ－ネット検索をして手に入れました。この宇宙線をブロックする大気に穴が開いてしまう大気汚染の根元とされているCo2排出量がもっとも多い火力発電所を止める代わりに世の中に生まれた原子力発電所は、今度は宇宙線ではなく原子力から放射能を排出してしまう。原子力発電所は宇宙ではなく、地球で発生した地球線であるはずで、宇宙線より安全に思えるけれど、現代科学では原子力発電所の放射能がどのくらい危ないのかも危なくないのかも、どちらなのかすらわかってはいないと解説されていた。 ならば、地球をブロックする虹の橋のようなものを人工的に作れたらいいのに。 原子力発電所の代わりに、ガンのように穴を開けるCo2を一斉に排出し始めた火力発電所をこのまま放置しても、世論ではそれを自然現象として予測可能な宇宙線被爆者の死滅をただ黙って見送るしかないのが、今の日本人現実なら、いずれ、ワラワラと剥がれ落ちて火を噴く火山噴火にどう対処するかしか対策はありません。私は火山噴火している場所の方が被爆線量が少なくなる地球の瘡蓋であって欲しいと願うのですが、薄くなった大気に、火山から毒ガスが出て木星のように巨大化したら、地球は、太陽から離れた氷河に陥りそうです。もし、温暖化を恐れるなら、毒ガスを吸わないための対策をしながら、地球に穴をあけ続けたままの状態である火力発電所を稼働し続けるしかないと思います。ガンのように穴が空き続け宇宙被爆で毒ガス細菌感染しないための水素ガスを原子力が大量排出して、地球を無毒化していることが、事実なら、夢のようですが。人間が放射線治療をするように、地球自身にも地球を無毒化する種類の放射線があるのではないかと期待します。 今、この時も、まるで空気の抜けた風船のように火力発電所のCo 2が地球に穴を開けては宇宙被爆をしている事実は、何か特効薬のような嵐や台風な豪雨以外にないのでしょうか。地球が無毒化するために、宇宙線を防止するには、音波や電波、など、人間が作る風や音、他に爆破や戦争などの破壊行動をさせるなら、まるで、狂ったようです。チクタクと言うリズム感を体で感じる音楽が心地よいはずの人間が狂うように、地球も狂わないよう、早く火力発電所を止める方がありがたいものです。宇宙線被爆を無毒化する現実的な方法は自然に任せてCo 2を出さないだけでなく、地球自身にも音楽療法や放射線治療が必要と思います。地球のCo 2を出さないだけではなく、宇宙線被爆を無毒化する手段をみなさんは何かご存知でしょうでしょうか？
は崖の下の日陰の多い家では大体どれくらい効率落ちますか？
ってあれ自身は電気食わないんですか？
信号前で止まらずにゆっくり走る車いますが燃費は変わりますか？
電気自動車と水素自動車とハイブリッドなどどれが普及しますか？
現在、DIY型のソーラー発電を行っています。 いわゆるこのほかに、チャージコントローラー、バッテリー、インバーター を使用した発電です。 二度ほど、売電システムについて問い合わせをさせてもらいました。 その節は、大変お世話になりました。 DIY型のソーラー発電を始めて、約一年半が過ぎようとしています。 ですからまだソーラー発電については初心者の域を超えていないと自覚 をしています。最近ふと疑問に思うことがありましてお聞きします。 パネルの電圧と電流の関係が、特にパネルの電圧が開放電圧の値を示して いる時の電流の値がどうなっているかと言った点です。 現在、2系統で発電をしています。 〇250Wパネル-2枚並列接続(500W) 〇100Wパネル-3枚直列接続(300W) 今回「250Wパネル-2枚並列接続」を例に出してお聞きします。 250Wパネルの仕様は、 動作電圧 : 48V 動作電流 : 5.21A 開放電圧 : 59V となっています。 パネルのW数250は、動作電圧(48V)×動作電流(5.21A)=250.08W と言ったように、動作電圧の値と動作電流の値の積が基準になっている と思います。 パネルの電圧が、最大の59Vになった場合、電流の値は、どのくらいを 示すのかどうかお聞きしたく、今回質問しました。一般的な回答で結構です から、回答をいただければと思っています。 動作電流の5.21Aより大きい数値を示せば、常識的には、250Wの数値 は楽に超えているはずですが。 逆に、電圧が59Vになれば、電流は、動作電流の5.21Aの値より、下回 っている状態なのでしょうか? この件がよく分かりません。 実は、驚いたのですが、一番寒い今年の一月に、59Vの値を示しました。 正直な所、寒い時に、こんな値を示すとは夢にも思っていませんでした。 付け加えますと、「250Wパネル-2枚並列接続」には、MPPT方式のチャージ コントローラーを使用し、モニターも接続しています。しかしパネルの 電圧は表示されても、電流は表示されず、ですから電流の値は把握できません。 テスターを使っても、500mAまでの電流しか計測できないので使えません。 ただこのように計測器の準備が十分でないことは否めない事実のようです。
田舎の実家の両親の所に、両親が言うにはある企業から土地を貸して欲しいという話が来たそうです。 場所は森林になっている土地で、周りも農地とかそんな感じです。 その業者はソーラーパネルの地面設置業者で、年間いくらになるかは、土地の登録を雑地に変更したり、又聞きなので私はよくわかっていないのですが国に申請して通るかどうかとか、売電契約でどうなるかで決まるらしいんです。 その上で、はっきりしないけれど恐らく両親のその土地の年間の収入は60〜70万になるだろうと言う話らしいです。 周辺での設置実績はなく、業者が言うには同じ県内のかなり離れた市等では実績があるらしいのですが確認しようもありません。 親の話が今一分からないので、その企業のホームページを確認した所、外国人の方が代表取締役や取締役で、ホームページは英語を日本語翻訳にかけた様な文章、「EPC契約」と書いてありました。 そのホームページを見た上で、私が思うにその企業はソーラーパネル地面設置の、手配や、契約や、建設業者との間を取り持ってくれる中間業者のようです。 （ホームページのURLを掲載して良いのかどうか躊躇うので伏せています・・・） そのため、結局のところ私の両親の所へは「ソーラーパネル地面設置のオーナーにならないか」と言う話をしたのではないかと思います。 そういう業者が、「ソーラーパネル地面設置のオーナーにならないか」と言う話ではなく、 ただ「自社でソーラーパネルを設置するから土地を貸して欲しい」と来ることは有り得るのでしょうか？ 両親だけでは不安なので、もう一度話を聞くことがあるのなら私も同席する予定です。 詐欺等ではないかどうかも不安です。 その様なことに詳しい方がもしいらっしゃいましたら、ご意見頂けないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
ソーラー発電をしようと思い、 50wのソーラーパネルを2枚 12v25AHのバッテリーを2個 パネルレギュレータ システム電圧：12V / 24V PVの最大電圧：40V 最大放電電流：20A 最大出力電圧：12V / 24V 最大出力電力：240W/480W 互換バッテリー：鉛酸電池 充電方法：3-state- PWMチャージ USB充電ポート：5V 1A 正弦波インバータ 1500wdc24vAC100 インバータを間違えて24vの買ってしまい、配線に困っております。 この場、ソーラーパネルは直列の方がいいのか、並列の方がいいのか教えていただけませんか？ バッテリーは直列で間違っておりませんか？ ご指導、よろしくお願いします。 パネル性能は写真の通りです。
家庭用の風力発電をWEBでみたのですが、実のところ太陽光発電に比べてメリットとかデメリットってどうなのでしょう？ ぶっちゃけ売電で元が取れるレベルなんでしょうか？ 設置とかされている方、おられましたら教えてください。
発電機の無効電力や進相運転について勉強しています。 私自身、電力科出身ではないので、文系出身の人にも分かるように回答頂ければと思います。 1.) まず無効電力とは、負荷側と電源側を往復するだけで、消費されない電力である。という認識で間違いないでしょうか？　単純に、 [発電所で発電→送電線で送電→変電所にて変圧→送電線で送電→各需要先で消費] 上記のイメージで考えて、発電所側(電源側)から変電所側(負荷側)までの送電線の間で、無効電力が往復されている、ということでしょうか？ 2.) フェランチ効果について。 　　フェランチ効果とは、受電端電圧が送電端電圧より上昇する現象である、という認識です。 　　http://denkinyumon.web.fc2.com/denkinokiso/feran … 　　上記のHPを閲覧してみましたが、いまいちピンと来ませんでした。 　　つまるところ、電源とモーターの距離が極めて長く（静電容量が大きい）、モーターが停止中であると、フェランチ効果により受電端電圧が上昇する、ということでしょうか？ 3.) 上記を発電に置き換えた時に、電源とモーターの距離関係＝長距離送電線　モーター＝電力需要 　　として考えられるのかなと思います。 　　発電所でフェランチ効果が考えられるとしたら、深夜帯等で電力需要が少ない時になるのでしょうか？ 　　またフェランチ効果により電圧が上昇する、というのは、送電線を往復している遅れ無効電力が静電容量により蓄えられため、でしょうか？ 4.) 進相運転について。 　　進相運転をする意味としては、発電機から進み無効電力（-Var）を作り出して、フェランチ効果により送電線に蓄えられている遅れ無効電力(+Var)を打ち消し、フェランチ効果を抑制している、という認識で良いのでしょうか？ 　以上となります。 　文系出身者の方にも分かるように説明するにはどうすれば良いのか難儀しています。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかご教授お願いいたします。
現在水素は化石燃料から多くとりだされているそうですね。しかし化石燃料は炭素を含むため水素を取り出す過程で二酸化炭素がでます。これでは化石燃料を直接燃料にした方が効率がいいので全く意味がないと思います。 　よって、川に水車をつくって電気を起こし、その電気で水を電気分解すれば二酸化炭素を出さず水素がつくれます。また、波力発電所または潮汐発電所などを作って同じように水素をつくれるのではないかと思います。電力は貯めておけないといいますが、水素は貯めておけますので、結局電力を貯められることになります。 　現在の技術でもこのようなシステムは困難なのでしょうか？またこのようなことを研究している企業はありますか？株式を公開していれば買いたいです。（お金があればですが） 以上投稿お待ちしております。
以前、同じような内容で、専門家の方に問い合わせをいたしました。 その節は、お世話になりました。 現在、DIY型のソーラー発電を行っています。近い将来、売電システム に変更しようかと計画中、思案中です。 今回、10kW未満での売電システムについて、お聞きしたく思います。 売電は未経験ですので、変な内容の問いになってしまうかもしれません。 ご迷惑をおかけします。よろしくお願い致します。 10kW未満での売電システムですと、自家消費分をメインに使用し、 余分な発電を売電に回すとシステムだと聞いています。 またバッテリーとインバーターの機器の組み合わせではなく、代わりに パワーコンディショナーと言う機器を使用するとも聞いています。 さらにはもちろん発電は日の出から日の入りまでの時間帯で、この時間帯で 、自家消費、売電を行うのが一般的だとも聞きます。 そして、日の入りから日の出までの時間帯になると、ソーラー発電から 商用電源に、自動的に切り替わるのも、この10kW未満での売電システム だと一般的だと聞いています。 この解釈は、たぶん間違っていないと思います。 今回お聞きしたいのは、ソーラー発電の電源から、商用電源の電源に 切り替わる際の目安になっている事柄についてお聞きします。 10kW未満の売電システムで、自家消費分と余分な分を売電に回す 、この切り替えは、ソーラーパネルからパワーコンディショナールにもたら されるパネル入力電圧の変化により切り替わると判断してよろしいのでしょ うか? この点が疑問でお聞きしたく思います。 この問いも、かなり漠然とした問いだと自分でも理解しています。 パワーコンディショナーの機能としては、パネルで作られた直流電流を直流 に変換し、このソーラー電源の交流と商用電源の位相を合わせると言った働き を行うのが一般的だと聞きます。漠然とはですが、パワーコンディショナーの 中には、メーカーによっては、ソーラー発電の電源と商用電源の電源とを自動 切り替えする事が出来るものもあるのかなと思っています。接続箱の機能を 持つものもあるとも聞きます。 大分内容が長くなってしまいました。 もし4kW分のソーラーパネルだと、このくらいのパネル入力電圧で、ソーラー 発電の電源と商用電源の電源とが切り替わるとか、 10KW分だとこれのくらいのパネル入力電圧で切り替わると言った目安が あるのでしたら、教えていただきたく思います。 最後に、変な、周りくどい内容の質問をいたした事をお詫びします。 もっと簡潔な内容で質問を致したかったのですが。
小さな太陽電池を用いて、上記システムを作りたいと考えております。 使用するモジュールの使用は ・公称最大出力37.1ｗ ・公称最大出力動作電圧11.2V ・公称最大出力動作電流3.31A このモジュールを使って、以下の水中ポンプを２４時間動かしっぱなしにするシステムを作りたいと思ってます。 カミハタRio3100 ・消費電力64W　１００V チャージコントローラーやバッテリー、DCコンバータなどが必要ということはわかったのですが、どのような仕様、容量のものを使えばいいのかがわかりません。 ぜひ、ご指南ください。 また、太陽電池モジュールは何枚並列で使用してもかまいません。 質問内容 　①チャージコントローラーの仕様はどのようなものがよいか。 　②バッテリーの規格と容量は？ 　③DC/ACコンバータの仕様は？ 　④モジュールは何枚使えばよいか。 モジュールの枚数はバッテリーの容量に関係するのでしょうが、リーズナブルな選択を求めています。 よろしくお願いいたします。
へーベルハウスのＣＭで、太陽８個分の光を集める機械、などと放送してます。ソーラー発電か何かのＣＭだと思われます。言葉通りでは、明らかにおかしいと思うのですが、これは、何をもって太陽8個分の光を集める、と言っているのでしょうか？
政府が電力の安定供給に欠かせないと再稼動の準備を重ねている原発に関し、このたび電源立地地域対策交付金の制度見直しを決めたそうです。「交付金見直しは、再稼動に対する地元自治体の理解を得る一助としたい」と述べていますが、体のいいアメをしゃぶらせているに過ぎません。 地方自治体の財政はいずこも欠乏しており、国からの交付金はとてもありがたいことでしょうが、このような金銭を餌にするようなやり方は、まともではないと感じてしまいます。これには受け取る方の自治体の姿勢も大きくかかわっています。 原発の立地はその危険性の点からも、過疎な地域が選ばれているように思われます。したがって原発立地を抱える自治体は、たいていの場合他に有力産業が無い過疎の地域になってしまいます。そんな地域であることが、多くの場合この交付金や固定資産税など原発関連の歳入に大きく依存してしまうのです。 しかしながら一旦事故が起こった場合、福島原発のように地元の被害は重大なものになります。楢葉町は今でも帰宅困難地域です。地元自治体は普段から、万一の為の備えを充分すぎるほど行っておく義務があります。それが原発を受け入れ、その後毎年交付金を受け取っている自治体行政の義務だと思うからです。 されど現実は恐ろしいものです。過疎な自治体であるがゆえに多くは空虚に浪費されてしまっています。たとえばこのたび再稼動した鹿児島県の九州電力川内原発を見ると、それを抱える薩摩川内市は人口97,000人ほどの市ですが、一般会計の規模はおよそ５００億円です。そしてこの電源交付金と使用済核燃料税の合計額は平成２７年度予算額において１８億5,８００万円ほどです。市民税収入が３６億８,０００万円ほどの市ですから、実に市民税収入の半数の額に及ぶのです。 そして問題はここです。電源立地地域対策交付金の使用については、平成２７年度予算書において次のように記載されています。 1　電源立地地域対策交付金　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（単位：千円） （１）　長期発展対策交付金相当分 　　[　一般会計　] 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　事業費 　　充当額 　　　向田地区かわまちづくり事業 　　　　　　　　　　　　　　建設整備課 　　　　　　26,449　　　　21,100 　　　一般道路整備事業 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　建設整備課 　　　　　　35,383 　　　　25,500 　　　　（電源立地校区振興事業　　高江・石田線　外２路線） 　　　公共サイン整備事業 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　都 市 計 画 課 　　　　12,000 　　　　　9,600 　　　地区コミュニティ協議会活動支援事業 　　　　　　　　コ ミ ュ ニ テ ィ 課 　　　49,720　　　　44,748 　　　　（コミュニティ主事の配置） 　　　地区コミュニティセンターコンピューター整備事業 　コ ミ ュ ニ テ ィ 課 　　　　8,621 　　　　　5,600 　　　保健センター管理運営事業 　　　　　　　　　　　　　　　市民健康課 　　　　　125,492 　　　　106,668 　　　　（保健師の配置） 　　　消防施設管理運営事業 　　　　　　　　　　　　　　　　　消防総務課 　　　　　　654,399 　　　604,971 　　　　（消防吏員の配置） 　　　少年自然の家管理運営事業 　　　　　　　　　　　　　　少年自然の家 　　　　　43,184 　　　　36,706 　　　　（少年自然の家職員の配置） 　　　気象観測情報集約事業 　　　　　　　　　　　　　　　　　防災安全課 　　　　　　　6,070 　　　　　　2,856 　　　薩摩高城駅トイレ整備事業 　　　　　　　　　　　　　　　商工振興課 　　　　　　15,000 　　　　　　6,000 　　　国際交流センターコンベンションホール空調機改修工事 企業・港振興課 　34,000　　　　27,200 　　　在宅医療(訪問歯科医療)機器導入事業 　　　　　　市民健康課 　　　　　　　　5,000 　　　　4,250 　　　総合運動公園等指定管理委託事業 　　　　　　　市 民 ス ポ ー ツ 課 　　　　60,413 　　　48,330 　　　文化ホール指定管理委託事業　　　　　　　　　　　　　 文化課 　　　　　　　　　30,934 　　　　22,406 　　　川内文化ホール大規模改修事業 　　　　　　　　　　　文化課 　　　　　　　　　106,740 　　　　85,392 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　計 1,223,405 　　1,061,327 （２）　周辺地域交付金及び移出県等交付金相当分 　　[　一般会計　] 　　　湛水防除施設管理事業 　　　　　　　　　　　　　　　　耕 地 課　　　　　　　　　 13,000 　　　　10,400 　　　久見崎公園整備事業 　　　　　　　　　　　　　　　　建設整備課 　　　　　　　　　69,892 　　　　55,914 　　　学校施設等管理運営事業　（小・中学校） 　　　　教育総務課 　　　　　　　163,863 　　　　146,330 　　　　（市内２６小学校及び９中学校の学校主事配置） 　　　学校施設等管理運営事業　（幼稚園） 　　　　　　　教育総務課 　　　　　　　162,072 　　　　112,780 　　　　（市内１３幼稚園の幼稚園教諭の配置） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　計 482,569 　　　　384,324 　　[　簡易水道事業特別会計　] 　　　遠方監視施設整備事業 　　　　　　　　　　　　　　　　　上 水 道 課 　　　　　　　25,700 　　　　　20,880 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　計 　25,700 　　　　　20,880 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　合　　計 508,269 　　　　405,204 　　　　　　　　　　　　　　　　（１）＋（２） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1,466,531 このような使われ方は、まるで一般歳入であるかのようです。とても原発立地である特殊な使用方法であるようには見えません。この体質と考え方を変えない限り、まともな反対論は地元に届かないのではないでしょうか？
タイトル通りです。 異常電圧が電路に掛かれば、アレスタ内で回路が繋がって大地に電流を逃がしてくれます。 接地線が切れていたら、、、異常電圧は電路に溜まったまたになり、、ここから分かりません。 どなたか教えて下さい。
二種（一般用電気工作物）では、爆発性若しくは引火性の物が存在するため電気工作物による事故が発生するおそれが多い場所では工事できない*とあります。しかし、試験では、爆燃性粉塵や可燃性ガス、危険物のある場所での工事の種類まで問われますが、自分では工事できない範囲の工事種類の方法も問われるのでしょうか？少々不思議に思いましたので質問させて頂きました。 それとも、試験でと言っている内容とURLの言っている内容では、危険性の定義が意味が異なるのでしょうか？ *　http://www.safety-chubu.meti.go.jp/denryoku/jika …
エアコンを使う為に分電盤から200Vのコンセントを増設した場合、一般電気工作物の変更に該当しますか？ 仮に該当する場合、電力会社に連絡して検査を受ける必要があるのでしょうか？ また、その場合のコストはどの程度掛かりますか？
がいし引き工事ではなぜOWやDVで工事できないのでしょうか？ また、DVについては金属管工事にも使えますか？
初めまして。発電機についていくつか質問があります。 ①発電機の力率で0.8とありますが、この値は何かの基準により決まっているのですか？ ②発電機の力率は1.0になってはいけないと聞いたのですが何故でしょう？力率改善等により1.0になったほうが効率が良いのではないでしょうか？ ③発電機の規格にJEC-114とあるのですが検索しても出てきません。この規格は何を示した規格なのでしょうか？ ④発電機に自励と他励がありますが、これの解釈は自身の構造で初期励磁を行うのと外部の機器より電圧を印加し励磁を行うと言った解釈で合っていますか？ 以上4点について、質問させてもらいます。 多くなりましたが、どうかよろしくお願いします。
新興国の無電力地帯で活動しています。 通常10kwのエンジン発電機でポンプなどの動力を得ています。稼働時間は数時間/日、出力には余裕があり、60%程度の負荷で運転しています。 これにバッテリーを付け、ソーラーシステムと併用で夜の照明や携帯充電、作業員のテレビなどにも使えたらと考えています。 発電機と、ソーラーを併用した場合の配線の仕方を教えてください。 部品は売っているのですが、配線方法がわかりません。
実務経験がないので積算電力計の表示の３０Aは、２回路で６０Aまでということでいいでしょうか？ （各回路３０Aを超えないという理解はしています）
今まで、全く拘わってこなかったのですが、 仕事で急きょ3相交流の知識が必要になったため、 困っているものです。 まったくの素人ですが よろしくお願いします。 3相交流とルート３がベクトルの和として関係していることは 何となくわかりましたが、以下の解釈でいいのでしょうか？ 「5kwを必要とする負荷をつなげた場合、 系統側からは5/√3=約2.8kwの電力だけでいい 要は、単相交流だと5kwまるまる系統側から電力をもらうが、 3相交流だと約2.8kwで済む」 こんな感じかなと思いつつ、いろいろ調べると 逆に ５＊√３=約8.6kw必要な気もしますし。 また、機器が3線式200vと単相式200Vなどでも違うようですし、 基本ができていないので、整理できていない状況です。 ご存じの方、ぜひご教授のほどをm(__)m
Energy Towers Power & Water - Introductory Peikko's Wind Turbine Foundation Concept https://www.youtube.com/watch?v=j7k-ayGWfh4 PaTu Wind Farm - Foundation Construction https://www.youtube.com/watch?v=fW6xZtsHp1o Developing MacArthur, the Southern Hemisphere's largest wind farm https://www.youtube.com/watch?v=gyHkIDI9CiI どうですか？？ これだけのものがありながら、原発などいるのか？
ブラインチラーユニットの消費電力計算についてお伺いいたします。 当方熱力・機械方面は大変疎く、質問内容も言葉の定義が間違っていたり、情報不足だったりと、 分かりづらいかもしれませんがご了承いただきたいです。 ブライン液のユニットへの ①入り口温度：10℃⇒出口温度：0℃ ②入り口温度：-15℃⇒出口温度ー25℃ と設定した場合、それぞれ消費電力はどのように算出すべきでしょうか。 そして差は出るのでしょうか。 仕事量[kWh]で計算すると移動する熱量[J]は同じなので同じ値になるかと思いますが、 感覚的に②のほうが電力がかかりそうな気がします。 が、その差はどこから出てくるのでしょうか。 計算式が知りたいので過程を詳しくご説明頂けると幸いです。 情報が不足している部分については仮定の値を設定して頂いて構いません。 何卒宜しくお願い致します。
三相交流200V入力で、DC48V出力の整流器に対して、非常用の発電機の容量はどの程度の大きさを見込めばよいでしょうか。 整流器負荷電流は30A。 整流器ユニット容量は50A。 整流回路の効率は0.6と仮定して。。 蓄電池は500AHですが、充電による電流は今回考えません。 4.5kVA程度の発電機であれば足りるでしょうか。。 条件が不足しているかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
今回の大雨で、水力発電所が相次いで停止しているようです。 しかし、これって「情報操作」ではないでしょうか。 雨が沢山降るときは、火力発電を止めて、水力発電所をフル稼働させるこは小学生でも知っていることです。川の水が減って「水力発電所」が使えなくなったときに「火力」に切り替えることなど素人でも理解できます。 情報操作でなければ、これまでの常識が間違っていたのでしょうか。「雨が沢山降るときは水力発電所」をフル稼働すれば良いのでは？？
電工3年目です。 仕事上消防署に入ることがありました。 その際に、テプラで自家発系と書かれている100vコンセントの電圧を調べたのですが、+とE、-とEでそれぞれ42、43vぐらいの電圧が出ました。 一般の100vコンセントであれば+とEで100v、-とEで0vが出ると思うんですが、どうしてその値が出るのか教えて下さい。宜しくお願いします。
太陽光温水器屋根につけていますが水漏れするので買い替えを考えています。 次は屋根に載せないタイプあれば検討したいです。そういうのありますか？ 冬場に水が凍結しないものがいいです。また割れたりして水漏れしないものがいいです。 アドバイスいただければと思います＾＾
「公称電圧6600vで三相三線式配電線路から受電する需要家にて高圧引き込みケーブルの交流絶縁耐力試験実施」時の公称電圧について質問します。 なぜ三相であるが、公称電圧に(通常使用時の端子電圧)√3は掛けてないのですか。 それとも相電圧だから√３は出ないのですか。だとしたら線間電圧でない訳は何ですか。 回答よろしくお願いします。
過剰な進み力率になると　電気料金が若干高くなるとの　うわさを聞いたことがあるのですが これについて　なにか情報あれば教えてください。理由もわかれば　ご教授お願いします。
太陽光発電は下火になったのでしょうか？去年？（H26）に発電しても電力会社が欲しくなければ、買わなくてよくなったのが原因だと聞いたのですが、本当ですか？
よく、あちこちの質問サイトで、 「東北新幹線と東海道新幹線は直通しないのはどうしてですか？」 という質問に対して、 「電気の周波数が違うから出来ません」 っていう回答が見受けられますが、様々な電化製品は50Hzにも60Hzにもどちらにも対応できます。 新幹線と家電を一緒にするな、って話ですけど、高速運転するにあたってどちらにも対応させるのは(《あさま》や《かがやき》は対応できるらしいですが)足かせになるのでしょうか？ また、ついでと言ったらなんですが、東海道線と宇都宮線＝東北線は《湘南新宿ライン》や《上野東京ライン》で直通運転してます。それは新幹線とは違う事情があるのですか？ いろいろと無知ですみません。よろしくお願いいたします。 (カテゴリー違いでしたらすみません。)
今後の動きとしては「火力発電所を稼働させている電力会社を業務上致死傷害罪」で集団提訴する動きがある。 さすがに受理しないのでは無いか？と思うのだが、予想を超える反応がある矢も知れぬ。 誰も言わないけど、水力発電所だって僕からしてみれば「あんな環境破壊な施設はない」と思う。（反対派ではなくて賛成派の立場で） ダムの解体工事というのは工数で考えていくと更地にできるまで１００年掛かると言われている。 福島第一原発の廃炉作業がおおむね４０年と言われていることを考えると長期に及ぶ。 みなさんは どう思いますか？
福岡県飯塚市にあるボタ山は、誰かが手入れを行ったのですか?木が生い茂っていて、石炭のカスでできた山とは思えないのですが。
直流設備の充電器の容量が１０Ａとしますと、三相交流入力では１０Ａ流れてくるのでしょうか？ それとももっと少ない容量が流れてくるのでしょうか？
灯動変圧器の場合、１次側の結線スは必ずスターにしないとけないのでしょうか？
ソーラーパネルに光を当てずに乾電池を接続したらどうなりますか？パネルの結晶欠陥が発光することないですか？単結晶と多結晶で現象は違いますか？ 知識の有る方、ご教示ください。よろしくお願いいたします。
電気自動車のオーナーです。オフグリッドの生活にあこがれています。 電気自動車も太陽光発電や風力発電など自然エネルギーを元に蓄電したもので走行したいと考えています。 太陽光の売電は送電ロスで消えてしまっていると知り、電気の地産地消が最も有効だと考えるようになりました。 そこで、小規模でも太陽光発電で蓄電した電力で、EVに送電し走行させるソリューションを展開している事例はないものかと調べていますが、事案が見つけられません。 実現していないとしたらできない理由を教えてください。できているのなら事例紹介していただきたいです。 答えにならない回答で結果良回答を得られないことが多数経験しています。 知識がろくにない人はしゃしゃり出てこないでください。 よろしくお願いします。
水槽で水草を育てているのですが、電気代がばかにならないので太陽光での発電を考えています。 ライトやヒーターに使いたいので、１００ｗ程度の発電が出来ればと思っています。 太陽光発電について全く無知なので教えて頂きたいのですが、１００ｗ程度の発電をするにはどの程度の設備が必要なのでしょうか？ 具体的にパネルの他には何が必要なのでしょう？ セットで販売されているような物があれば教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いいたします。 設置場所は家の庭か平屋部分の屋根を考えています。
初歩的なことで悩んでいます。電機メーカーさん（三菱電機や富士電機）のブレーカーの選定の計算式によくIm(電動機）,IL（電動機以外）と書かれているのですが、３相２００Ｖのヒーターはどちらになるのでしょうか？モーターの様に、突入電流などもないのでILで計算していいのでしょうか？初歩的な質問ですみませんが、ご回答お願いいたします。
神奈川県で13年前に家を新築し、オール電化で８ｋVAの契約で電化上手の種別で電気料金の設定をしました。さらに8年前に両親と同居するため、離れ(別棟)を新築し、元の家と設定を同じにできないといわれ、３ｋVAの契約でナイト8の種別にしました。現在両親ともに他界し、冷蔵庫や照明、たまにテレビを使用するくらいですが、電気料金を節約するにはどのような契約にしたらよいでしょうか。どなたかお知らせください。1か月の電気使用量は電化上手…３１４ｋｈｗ(昼間19kwh、朝晩127kwh、夜間１６８ｋｗｈ）とナイト8…６３ｋｗｈ(昼間43kwh、夜間20kwh)です。
昔はあと20年で石油がなくなると言ってたらしいのですが石油っていつなくなるのでしょうか？
インピーダンス法で電圧降下eを計算する場合、書籍等では e＝K × I ( Rcosθ + Xsinθ ) × L　(θ：力率) とあり、これを資料に当てはめると太い幹線であれば力率が悪い(cosθが低い)程インピーダンスZが大きくなり電圧降下も増えますが、100sq辺りを境に力率が悪い程インピーダンスが小さくなります。 細い幹線では力率が悪い程電圧降下を抑えられる事になってしまいますが、インピーダンスは導体抵抗とリアクタンスの合計なので、力率が1の時にインピーダンスが最小になると思うのですが、どのように解釈すれば良いのでしょうか。
入れるときは中相から。　切るときは外側の相からと聞いたのですが、なぜですか？
わかりにくいと思いますが、簡単に図にすると下のようになります。 東 　　　　　　　家　　ｌ　家 　　　　　　　　　　ｌ 　　　　　　　家　　ｌ　家 　　　　　　　　　　ｌ 　柱ーーーー柱ーーーーー柱 　　家　　家　　家　　我家 西 我が家の東側の電柱はそこから他の家や電柱に電線が引いてあるわけではなく、途中の電線の分かれ道の張力のためだけにたっています。 （そこに電柱を立てる必要性を全く感じません。ましてや移動できない理由が・・・） 屋根から1.5m離れたところに電柱があり、東側のパネルには午前中ほとんど影がかかってしまう状態です。 太陽光パネルをつけて４年程度経ちますが、「電力会社に相談したほうがいいよ」という忠告もあって、２週間前に電力会社に電話して相談してみました。 その相談も、「次回電柱の交換があるときでいいので、場所を移動して欲しい」という感じで相談しました。 ところが、「大した損失ではないので、そういった要望にはお答えしてません。」という回答でした。 「いや、すぐどけてくれとかいう話ではないんですよ」と言っても、「大した損失ではないので・・・」といろいろ話をしても同じ回答の繰り返し・・・。 そればかりを繰り返されると、「そっちに損がないだけの話だろうが！」と腹がたってきます。 結局、「来週の火曜日にまた連絡します」と言われて終わったのですが、実はまだ連絡がありません。とりあえず、今週の火曜まで待ってみようかと思っています。 ただ待つだけなのはなんなので、相談させていただきました。 その電力会社の経営理念にも「お客様の信頼を喜びとしています・人を大切にする心で事に当たります・地域の発展に貢献します」なんていっているにも関わらず、対応はお役所仕事。いや、それ以下。（電話してこないって、どうなん？って感じです） 電柱を移動する義務などがないから、そういう対応なのでしょうが、移動できない・してはいけないわけではないと思います。 どういう風に話をしていけば、相談に乗ってもらえるのでしょうか？ 今まで、同じような件で成功した（対応してもらった）方、もしくはいい方法（アドバイス）をお持ちの方、ご協力よろしくお願いします。
少し高齢の親戚の家（一人暮らし）に太陽光発電の設備を取り付けないか、と電話がありました。 パネル代金、設置費用などはタダ、発電した電気を売電してほしいとのことでした。 電力会社の代理店と名乗る会社から電話があり、親戚はかなり乗り気だったので「近日中に契約書を持って来る」とのことでした。 私は設置費用からパネル代までタダなんてなんかおかしいんじゃないかと思い、訪ねてきた日に契約するのはやめてとりあえず説明をもう一度うけて書類をもらって読んでから考えたほうがいいと言いましたがかなり代理店の話を信じ込んでいるようで私の言うことを聞いてくれそうにありません。 何か毎月の保守料とか何かが発生するのではないか、と思ったのですがこのような勧誘は普通なのでしょうか？ 代理店はおそらく電力会社に売電するときにキックバック等があるんだろうと想像していますが、そんなタダで設置してあげてメリットがあるのか半信半疑です。 親戚がだまされるのではないかと心配ですが、遠方に住んでいるため私が同席することもできません。 どなたか詳しい方教えてください。
記録的な暑さで、電力不足になりそうなのですが、特に節電アナウンスや、企業などへの操業シフトなどの事が言われませんね。 原発1台も無い上に、これだけの暑さでも特に危なくない、ということなの？ 計画停電など　ウソみたいなのですが？？？ 節電家電が普及してきた、ということなんでしょうか？
こんにちは。 個人で産業用太陽光発電投資を検討しておりますが、メリット・デメリットおよびリスク等ご指南頂ければ幸いです。 以下の条件下となります。 投資回収性、税務、個人事業主・法人化等々、各種観点から色々とご指導頂ければと存じます。 ・投資者は一般起業勤務サラリーマン（共働き） ・低圧上限50kw ・岩手県南内陸部　冬季3ヵ月積雪50cm前後 ・自己資金1,000万円 ・地元施行業者に見積1,500万円前後「電力負担金別途」 ・電力買取単価27円 ・農地転用前提（2種）
まれに、「この石には、神様もしくは、悪霊、赤ちゃんなどの魂が宿っている」ので、 お祈りすると効果があるとか、気を付けたほうがいいとか、聞きませんか？ 生まれ変わる前は、石だったといわれた人や、灯台だったといわれた人なども いるはず。 残念ながら、それらは、生物でもないので、魂は宿りません。思考能力もありません。 生物の３原則をしっていますか？ ・繁殖すること ・ ・ もし、石を含めた万物に、魂があるのなら、 あの議論されている問題が、一瞬で解決します。 あの問題が解決しないのは、科学者は、鉱物は、生物ではなく、魂もないことを知っているからです。 みななんも、そんなあたりまえのことは、知っていますよね。 さて、 あの議論されている問題とは、鉱物に魂があり、生命と認められるなら、 宇宙人（正確には、宇宙生命体）は、地球以外にも、無数に存在する！！ 月の石なんか、ごろごろしているので、生命体だらけ。 火星も赤茶色の生命体だらけ。 となってしまいます。
来年から日本でも電力の自由化と成りますが、これにはメリットとデメリットが 有るのではないかと考えています。 不勉強で解らない事ばかりですので、ご存じの方は教えて下さい。
お世話になります。 蓄電池のSoC（充電状態）の計算方法について教えてください。 SoCの初期値が分かっていればその後の蓄電池の出力電流値を積算すれば SoCが分かるという考え方でOKでしょうか？ 対象は鉛、NAS、リチウムイオン、ニッケル水素などです。 ※漏れ電流がないと仮定します
現在の契約及び昨年度の電気代MAXは以下です。 従量電灯Ｃ　24kVA　12万円（2014年8月）使用量　約3,500kwh 低圧電力　　21kVA　13万円（2014年8月）使用量　約5,400kwh 現状のままキュービクルを50kVA契約した場合、いくらの電気代の節約が見込めますか？
高圧回路に設置する停電検知用の不足電圧継電器は一般的には単相分のみ設置していますが、 残りの相は必要ないのでしょうか、ご教示願います。
飛行中の飛行機が空中給油をしている映像をたまに見かけますが、自分にとってはほとんどＳＦの技術であり、現実にあるとはとても信じられないのですが、以下の疑問がわかる方はよろしくお願いします。 ①空中給油を行うには、給油する飛行機と給油される飛行機が全く同じ速度で同じ方向に飛んでいないとノズルが外れてしまうと思います。時速１０００キロ以上で飛ぶ飛行機、それも給油機と戦闘機など種類の異なる２つの飛行機をそこまで寸分違わず飛ばすことができるのでしょうか？そんなの自動車ですら難しいですよ。 ②空中給油をするときは当然ながらエンジンを動かしているわけで、エンジンを動かして飛びながらエンジンの燃料を補給することになるわけです。給油機はエンジンを動かす燃料とは別のタンクの燃料を給油するだろうから問題ないとしても、エンジンの動いている飛行機のタンクに給油するのは危険すぎませんか？途中でノズルが外れて油が漏れて引火してドカンといく可能性も大いにありえます。 ③以上のような理由でほとんど曲芸のような世界であり、空中給油は不可能ではないものの、極めて困難で危険性の高いように感じます。
架空線の高さについて教えてください。 道路横断（県道）を低圧線で臆断して、照明柱に引き込む場合、架空線の高さは６ｍ以上でしょうか。 お客様の引き込み構造物と考えれば、５ｍ以上となるのでしょうか。 ５ｍと６ｍの違いがよくわかりません。 また、電話線であれば違うのでしょうか。 架空線の高さ http://www.jeea.or.jp/course/contents/11105/ 架空引込み線の高さ http://www.tepco.co.jp/service/custom/koujiten/n …
既存の電気盤にＭＣＣＢが１７５ＡＴがついております。 そこに、２２ｋｗの排水ポンプが付いておりますが、突入電流を加味するとそのままのＭＣＣＢで 上のクラス２６ｋｗや３０ｋｗなどを起動させることは可能ですか？ http://www.nichiden-group.co.jp/nichiden/guide/p … 条件としまして２００Ｖの三相、直入でございます。１３５Ａ程度が突入、あとの負荷電流が２０Ａ程度としますと単純に１７５－１３５＋２０＝２０Ａ程度大丈夫なので、３０ｋｗにしてもギリギリな容量だが大丈夫かな？と思いました。 ご教授願います。
よく、地球温暖化の原因は二酸化炭素だ、と言われていますが、本当でしょうか。 温室効果ガスと言うのなら、水蒸気が圧倒的ではないでしょうか。 詳しい方、それに関してのサイトをご存知の方、回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
質問にある文は とある古い外国語の辞書の例文の訳から拾いました。この辞書が刊行されたのは40年近くも前になります。 でも、現代では 年間発電量も40年前に比べると大幅に増加していると思います。 そこで質問ですが、現在では 全世界の発電所の年間発電量は 地球が太陽から何分 受けるエネルギーに相当しますか？
温室効果ガスが赤外線エネルギーを吸収するメカニズムを教えて下さい
食べ物がなくなる日ってやってきますか？ どういう状況でそういったことは起こるでしょうか。 私はニートに一週間前からなりました。 将来が不安です。 どなたかご教示ください。
原発再開のことで、ちょっと気になります。 http://www.otsukishoten.co.jp/files/genpatsu70-7 … 原発再開ですが、使用済み核燃料はどこにおくのでしょうか？ 太平洋を大きなプールと見て、そこに捨てれば、自然にアメリカの海岸に流れてゆきますか？
太陽光の発電出力の問題について 用地面積が400㎡、太陽光は1kw/㎡、変換効率は30パーセントの場合、発電出力、年間発電電力量（年間使用率は70％）を算出したいのですが、解答は 発電出力＝400ｋW×0.3＝120ｋW 年間発電電力量＝120ｋW×24×365×0.7＝735，840ｋWで正解でしょうか。
「新電力の電力が安い理由」が、調べても腹落ちするものがなく、 詳しい方がいらっしゃれば、ご教授いただけないでしょうか。 「送配電関連のコストがないから」という指摘が過去にありましたが、 高額と言われる託送料を払っていますし、 「地域密着で送電ロスが少ない」というような指摘もありましたが、 送電ロスは数%だと思うので、そこまで大きな影響がない気がします。 そのため、単純に発電部門のコストが安いということ、なのだと思います。 発電コストが安いのは、石炭発電や自社電力の余剰電力による発電だから、 という指摘もありますが、ミドルやピーク対策の調整用電源は必要であり、 その電力は卸売市場から調達すると思われるので、 条件は大手電力と同じなのかなーと思っています。 さらに言うと、インバランス料金を払っているので、条件としては大手電力より悪い気もします。 発電コストの高い太陽光発電で、大手電力よりも安くできるのは、さらに不思議に思います。 加えて、各大手電力の決算報告を見ると、自由化部門は軒並み赤字です。 最終的には、 ① 新電力が採算度外視で電力シェアを取りに行っている 　（変動費用のみ上回ればいいや、という値付けで、初期投資を単価に反映していない。） ② そもそも、大手電力の発電単価が高すぎて、削減余地がありすぎる 　（参考：http://www.kepco.co.jp/corporate/energy/nuclear_ …） のどちらかだと思うのですが、どうなのでしょうか？ ②については、よく言われることですが、発電所運営はかなりのノウハウが必要そうなので、 いきなり参入した新電力が安くできる、というのが、あまりイメージがつきません。 長文、失礼いたしました。
川内原発が再稼働する。 安全性が確認された。本当に安全性が確認されたのですか？ 無事決着ですか？　（良かった　？？？？？） もう　避難訓練　避難施設　不要になったのですね。無事故が保証されたのですから。 しかし　電力会社　政府　自治体関係者にはそう言う感覚はない行動をしています。 これからも事故対策が必要　と言っている様ですが矛盾していませんか？ 避難対象の近隣住民も無事故安全と言われて再稼働するのに事故を想定して避難訓練をするのは 馬鹿げていませんか？ この避難訓練は想定外の災害事故を想定しての避難訓練で　 想定内の災害では安全性は確保されている　と言う事ですか？ 想定外の災害は対象外で事故は起きる可能性はある。と言う事ですか？ それなら想定基準を引き上げないのですか？ 私の家は原発から33キロにありますから事故対策　避難訓練はしなくていいのですが 本当に必要ないのですか？ 質問の集約 再稼働後は避難訓練は　必要　　必要でない 想定外の災害は想定外であるから対策は　必要ない　　必要ある 30キロ圏外では避難訓練　避難対策は　　必要ない　　必要ある　 二者択一的に回答してください。
「系統連系規程(JEAC 9701-2006)」の 　高圧配電線との連系要件 によると、保護協調の為に発電機は過電圧継電器（OVR）は必要とされています。 逆変換の有無、逆潮流の有無に無関係です。 当然、過電圧が発生した場合に解列する為ですが、不思議なのは設置相数です。 第229条中の表の一つ229-2表では、OVR設置相数は１となっています。 これは、 ・三相三線でも一相、つまり一個だけで良い ・三相三線だと、一相につき一個なので、合計OVR×3個 のどちらなのでしょうか。 一相だけの後者だと、例えばR-SだけOVRで監視していてもT相の異常高電圧は発見できないと思います。
『伊方原発』って大丈夫なのですか？ https://twitter.com/jishinkunad/status/616713810 …
現状使っている蓄電池より寿命の長い蓄電池に変えた場合、装置類も変えないといけないものでしょうか？ たとえば、停電したら困る設備に蓄電池が備わってて、もっとメンテナンスサイクルを伸ばしたいと考えた場合、蓄電池だけを別のものにしていいものでしょうか。整流器や逆変換器類も見直さないといけないものでしょうか？
宇宙ロケットというのは、なにを難しく考えてしまっているのでしょう？ なぜ、いつも垂直に飛ばすのでしょうか？ わたしたちは、旅客機とか戦闘機をみますが、垂直になど飛び立ちません。 なのに、なぜ飛行機と同じように水平に飛び立ち、徐々に大気圏に入っていかないのでしょう？ いつもの飛行機のように飛び立ち、斜めに大気圏に入ってそのまま宇宙へ出れば良いのではないでしょうか？ いつも垂直に飛ばし、一気に宇宙へ出ようとするので負荷がかかりよく爆発事故になってしまい確率を低くしているのではないでしょうか？ ふつうに、戦闘機くらいの強度があれば、そのまま宇宙に出られると思うのです。 旅客機ともなるとちょっと強度も疑問に思いますが、戦闘機ほどの頑強な鎧なら大丈夫だと思います。 ステルス戦闘機などもあるわけですから、あれを宇宙へ出られるよう設備をととのえ、そのまま宇宙へ出られるようにすればどうでしょうか？ そうすれば、あんな大規模なエンジンを積まなくともよいのでは？
非常用の自家発電機(6600V出力)の回路に対して絶縁耐力試験を実施する際、7000V以下の回路であれば最大使用電圧の1.5倍の交流試験を行いますが、そもそも最大使用電圧はいくらになるのでしょうか。 　発電所からの商用電源の回路であれば、例えば公称電圧6600Vであれば 1.5/1.1倍が最大使用電圧6900Vとして計算されますが、自家発電は6600Vが最大使用電圧と考えおります。(電圧降下や計負荷時の電圧上昇などを考慮しないので、6600V以上にならないかと) 　多くを知っているわけでないので知識不足と感じておりますが、ご回答頂けると幸いです。
一人暮らしでアパート暮らしです。 先月二ヶ月に一回くる水道代で、9㎥で上下水道4.147円でした。これは高い方なのでしょうか？ 調べてみると20㎥まで4147とサイトに書いてあったりするのですが、もっとつかっても20㎥越えなければ4.147円ということなのでしょうか？
エネルギー関係に詳しい方教えてください。 ここ、数年米国では航空機エンジンを転用したガスタービン発電機が分散型電源のバックアップとして非常に売れていると聞いております。しかし分散型電源としては5年ほど前はマイクロガスタービンを売り出したものの、あまり普及しなかったと思います。これに対して、航空機エンジン転用発電機はなぜ近年普及しているのでしょうか？（特に米国で） 航空機エンジン転用ガスタービン発電機の発電容量は数十MW～100MWとマイクロガスタービンより発電容量が大きい上に、全出力までの到達時間が非常に短縮されているからかもしれないと推測しています。 詳細についてまとめたホームページなどあれば、教えていただけると幸いです。
昨年の１２月に、それまでの審議の中間整理を行ったあと活動を休止していた、経産省の有識者委員会(原子力小委員会)が、国の２０３０年エネルギーミックス方針が決まったことを受け再開されることになりました。 日経は早速６月２１日観測記事「日本原燃の認可法人化検討」を報じていますが、政府の関与が原発テコ入れになるのか、再処理・核燃サイクルからの撤退準備になるのか？見方が分かれると思いますが、どのようにお考えか見方をお聞かせください。 原子力小委員会（第１２回）-開催通知 https://wwws.meti.go.jp/interface/honsho/committ … 日本原燃の認可法人化検討 核燃再処理、国が責任 http://www.nikkei.com/article/DGXLASFS19H5N_Q5A6 … 参考 核燃サイクルを廻って水面下での暗闘が始まっているようである。 http://blog.livedoor.jp/bilderberg54/archives/40 …
20年後の日本社会の状況を予測したとき、現在の原子力発電事業がどうあるべきだと考えますか？ 今後20年後に向けてどのようしていくべきなんでしょうか。 さいきん生活していてすごく悩んでます。
本日(06/19)経産省より発表された電力調査統計によると、記録的日射量不足であったにも係わらず、本年４月の新エネルギー(太陽・風力・地熱)の電源構成比率は4.4％(前年比1.4％増)でした。 現在進行中の電力需要減少と新規稼動設備状況(月間太陽光80万kw風力3万kw増)が持続すと、国の2030年エネルギー基本計画の太陽光7％・風力1.7％・地熱1.0％を今後4～5年で達成されることになります。 一方、紹介動画(2,7兆円の衝撃)・送電網・自然変動電源対策費など国民負担が増大することが懸念されます。 経産省でも今後の再エネ固定価格買取制度については、大幅な見直しを検討するとされています。 改めてみなさんの買取制度に対する意見をお聞かせください。 日照不足深刻、野菜・果樹育成進まず４月上旬統計史上最小 http://www.agrinews.co.jp/modules/pico/index.php … 資源エネ庁電力調査統計 http://www.enecho.meti.go.jp/statistics/electric … 国民負担2.7兆円の衝撃(YouTube) http://www.tv-tokyo.co.jp/mv/wbs/feature/post_79 …
今度シャッターの工事でモータが2.2kwのものに手元盤を取り付けることとなりました。 資料では始動電流38.7A全負荷電流9.8Aと書いてありました。 日東のカタログでモータブレーカを検索すると2.2kwは10Aが適合されるとなっていましたが、 これは、モータが始動しはじめた時の0.何秒は38.7Aの電流を流してしまうということでよいでしょうか？後、内線規定の3705-4で2.2kwの場合の過電流遮断器は30Aとなっているのですが、それだと過電流を検知して遮断器がトリップしないのでしょうか？どなたかお知恵を貸していただければと思います。
７～８年前までには、三相のＵＰＳもコンパクトなもの（と言いましても１ｍ×１ｍ×１ｍ）が ありましたが、最近では配電盤まで必要になっているようです。 実は、このメーカーは三相ＵＰＳが小さいままであるよーとかありましたら教えてください。 容量は１０ＫＶＡ程度を探しています。
２台の漏電ブレーカーがほぼ同時に遮断することが何度も続き（同じトランスの系統） 絶縁測定を実施したところ、片方のモーター（C種接地）の絶縁不良が解りました。しかしもう片側の健全なモーターの漏電ブレーカーも遮断したことが理解できません。健全な側はインバーターで専用接地なので、C種接地と専用接地は接続するべきですか。 またインバーターのノイズフィルターか何か悪さしたのかよくわかりません。 どなたかご教授よろしくお願いします。
お世話になります。 現在3年目で3.5ｋｗの太陽光発電を家の屋根に設置して余剰買取してもらっています。この度、カーポートを設置したので新たに3.5kwほど増設しようと思っています。家とカーポートは完全に独立していて、家庭用の分電盤で合流させます。 ここで質問ですが、①買取金額はいくらになるのでしょうか？②子メーターの設置は必要なのでしょうか？ ネットで色々調べましたが、情報が多すぎてよくわからなくなりました。 よろしくお願いします。
教えて下さい。インバーター駆動AC400V 185KWモーターのベアリング電食が頻繁(約一年)に 発生し困っています。 私なりに調べた所コモンモード電圧が発生し、モーター軸電圧が発生しグリース耐電圧を越えてスパークし電食が発生すると認識しています。 このモーターは基本速度変動はせず38ヘルツで運転しています。インバーターにオペレーターパネルがありその状態をモニタすると出力電圧262VAC、中間電圧614VDCとなっていました。 これだけではよくわからず今まで電食による不具合が発生したことの無いモーター容量は違いますが(AC400V315KW)回路構成、インバーターパラメーター設定は容量による設定以外基本一緒です。 こちらを確認した所54ヘルツで駆動。 出力電圧が376VAC.中間電圧が585VDCとなっていました。この電圧差が起因しているのでしょうか？ 周波数によって出力電圧と中間電圧が変わる原理も良く理解出来ていません。 もし、上記理由が原因で発生しているのであればそれを抑制出来るようなアドバイスを頂けると幸いです
世界の原発の立地状況 赤：原発ㅤㅤㅤㅤ黒：震源地
高圧盤などに接続されている接地を取り付ける際に、事前に給電を停止してから励むと思います。 その際に、確実に停電しているか確認するために作業前には検電・放電を行ってから接地工事を行うのが普通ですよね？ それとも接地くらい停止確認（ＭＣＣＢ切）で、ＯＫくらいで行うものでしょうか？ 電気屋さんのご意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
電線の許容電流と許容電圧（耐電圧？）についてはインターネットにも良く説明されていますが、許容電力（W/H)については見かけません。家庭の延長コード等には許容アンペアや合計使用電力KW/H等が表示されています。キャプタイヤー電線（１００㎟）等は許容電流４０６A許容電圧３０００V等が記載されています。三相交流電源に使用する場合の許容電力（W/H)はどのように計算するのでしょうか。教えてください。
例えば風力発電で送電するとき "低圧50kw未満" 等と条件が示される場合がありますが、"低圧"は交流６００V以下だと思います。 なのに"50kw"とは、もしかして 交流６００V以下　かつ　容量が50kW ですか。または 交流６００V以下　もしくは　容量が50kW ですか。
太陽光発電の売電の記事をみました。 電気の買取希望が殺到して「受付を停止した」というような内容です。 電力が余っている時には買取しなくて良いルールが出来た。とか そんな感じだったと思います。 政府は原発をなにがなんでも使いたいような雰囲気ですが、 今でも電力が余っている状態なのだとすれば、今後クリーンエネルギーが さらに普及した時、まずは原発よりは火力発電などの割合を減らそうと しているのでしょうか？ クリーンエネルギーが増えた分、減るのは何発電なのかを教えて下さい。 震災後、電力が足りない騒動がありました。 原発は今も動いていませんが、結局電力には余裕があるということですか？ 足りない、とか、余っている、とか、良く分からないので 教えていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
甲板と海底に接する部分には温度差がありそれを電子にしてモーター走行可能だと思いますか。海洋温度差発電の応用ですね。そんなボートなりクルーザーが出来ると需要かなり有るように思うのですが。
福留修蔵さんの太陽光発電や風力発電の内容を知ったのをきっかけに、いろいろな発電について調べています。 福留修蔵さんの発明に直接関係ないのですが、火力発電について気になったので質問です。太陽光や風力の他にも潮力発電や地熱発電等ありますが、火力発電は具体的にどのように行われるのでしょうか。ちょっと仕組みが想像つかなくて。 火の力を電気に変換していく詳しい内容を教えてほしいです。
お世話になります。 ガソリンエンジン発電機を買ったのですが、アウトドアでぬかるみや傾斜地の場合は、ロープなどで木から吊り下げて使ったらどうなのかな？と思ってます。 ですが当方、機械にあまり詳しくないので、想定外の不具合が起こるかも知れないと思い、質問させて頂きました。 もちろん傾いたり切れて落ちたりしないようしっかりロープで吊り下げる予定です。浮かせるのは30cm程度で考えています。 宜しくお願い致します。
冷凍式エアドライヤの、圧力露点を1℃上げたときどれだけ省エネ効果があるのかを、計算で求めたいです。 ・水冷式 ・処理空気量 38m3/min ・圧力露点切換範囲 10～18 ・消費電力 5.2kW ・空気圧力 0.69(ゲージ圧) ・冷却水水量 3.2m3/h 考え方や計算の仕方などを教えてほしいです。よろしくお願いします。
発電技術開発企業の大手2社を教えてください！ J-POWER以外でお願いします。 よろしくお願いします！
水蒸気機関が発明され電気ができ黒船ができどんどん応用され豊かにしてきました。今また、燃料無し機関の発明がされると凄く生活がかわります。問題も起こりますが。豊かな、生活には、変えられません。空気の中の水蒸気を取り出すと水素が作れ水素エンジンが生まれ生活が全く変わってしまいます。色々なところで応用され電気ができ家庭の発電も夢で無くなり送電線の無い社会も夢で無くなり災害時の独立ができ乗り物も燃料に関係無しの航続実現が期待されます。 そんな産業革命賛成ですか。
あの悲劇を繰り返さないために、未来永劫左翼政権をつくってはいけないわけですが、反原発の人達からその意思が感じられません。 あの人達はなんで左翼政権に反対しないんですか？
事故が起きた時に自分で賠償できないようなものを なぜ、運転しようとするのでしょうか？ http://mainichi.jp/shimen/news/20150511ddm003040 … 「原発事故を起こした電力会社がすべての賠償責任を負う制度は、 民間企業にとって大変厳しい内容だ。国内の原発を維持していくために、 電力会社の賠償責任に上限を設けることを検討してほしい」。 電気事業連合会の広江譲副会長（関西電力出身）は４月、自民党の会合で、 原子力損害賠償法（原賠法）を改正し、原発事故の賠償額が一定規模を超えた場合、 国が残りの賠償金を負担する制度の検討を求めた。
私は電気工事士２種の資格を持っていますが、本業は全く別業種のなんちゃって電気工事士です。 元々母屋の軒先にコンセントが来ていたので、そこから分岐して ガレージまで引っ張ってきて、照明とコンセントを追加しました。 コンセントには少し雨がかかりやすいので漏電遮断器を設置しました。 (漏電遮断器：http://www.monotaro.com/p/0915/7854/?displayId=5) 添付画像のコンセントBでグラインダー（100V 530W）を使うと漏電遮断器が落ちます。 530Wなので使えると思ったのですが、始動電流が大きいのかなと考え コンセントAで使うと使えるのですが、やはり漏電遮断器が落ちます。 漏電遮断器の上位側（同位？）で使っているものの影響で落ちるのがよく分からないのですが 普通の現象でしょうか。 漏電遮断器はテストボタンで正常に作動するため故障では無いと思います。 なお、上記で落ちた時も含め漏電表示部はポコっと出てきます。 当たり前ですがチェーンソー（100V 1000W）でも同様の現象が発生します。 なおスマホの充電では落ちませんでした。 他に手頃な負荷が思い当たらなかったので他の負荷ではテスト出来ていません。 最悪コンセントBでは使わないようにしてもいいのですが、コンセントAで使えても 毎回落ちていたら面倒なのでそこだけでも改善したいです。 違うような気もしますが、これは本当に漏電しているのでしょうか？ もしくは漏電遮断器の選定などが悪くて他に交換したら改善するのか？ 知識不足で申し訳ありませんが、ご教示お願いいたします。
排水設備で浸水検出起動のポンプの電源の漏電遮断器がよく漏電表示を伴い遮断します。 漏電遮断器二次側での絶縁抵抗値は良好なので、ポンプ内部の漏電だと思うのですが、先輩が「ポンプの突入電流の可能性もあるよ」と言いました。 この意見について、疑問を抱いたので質問します。 ①突入電流が原因で、漏電動作表示を伴う遮断は、漏電遮断器の原理上ありうるか？ ②ＺＣＴの検出する突入電流の三相ベクトル和は０ではないのか？
フィリピン滞在中疑問に思ったことなのですが、食べ物や人件費は非常に安いのにガソリン等の燃料費や光熱費が日本とほとんど変わらない価格なのはなぜでしょうか？
関西電力の電気代値上げで、また上がるのかとガックリしています。 質問をしたいのですが、毎年のように節電！節電！とか言って、真夏なのにエアコンは効かないし、エレベーターは半分止まるし、廊下などの照明は暗くて、もうウンザリです。いい加減にしてほしいものです。 おまけに電気代が今後どれだけ上がるのか、いつまで上がり続けるのか、これもウンザリです。 一体いつになったら、元どおりの生活や社会に戻れるのでしょうか？　新聞のコラムで、「今までの日本は電気の無駄遣いを当たり前のようにしていたので、考えなおす良い機会だ」なんて意見もありましたが、無駄遣い？ 冗談じゃない！ 電気代がタダだったとでも言いたいのでしょうか？ エアコンや照明など毎月の電気代が大きな負担になっていたのに、一度も節電をしたことがないとでも言いたいのでしょうか？　節電なんて考えたことがない人間なんて、ごく一部の大金持ちだけのはずですよ。 よろしくお願いします。
３極を２極の線と接続する　電子回路の接続方法 ラジコンの受信機に接続する３極（黒はＧＮＤ，赤は電源、白は信号線）の３極（３本）のケーブルがあります。この３極のケーブルをLEDの２極（黒、白）のケーブルに接続するにはどのようにしたら良いでしょうか？ 受信機（３本線）＋　LED（２本線）　：接続方法は？ よろしくお願いします。
原発発電コスト、１０円程度＝従来比１円上昇、火力より割安―経産省試算 http://news.goo.ne.jp/article/jiji/business/jiji … とあり、火力より安いとのことです。ニュースを見ると「原発の建設費や事故時の損害賠償費用など」は含まれているようですが、廃炉・中間処理・最終処理の費用は含まれているのでしょうか？ 含まれて１０円なら安いと思いました。ちょっと探したのですが、そこに言及しているニュースがなさそうで・・・ 知っている方がいらっしゃったらお願いします。
プラスチック加工業を経営している個人事業主です。 このたび工場の屋根に太陽光発電装置を設置し、全量売電（100％売電）で収入が入ってくる予定ですがこの収入は事業所得になるのでしょうか、それとも雑所得になるのでしょうか。 売上は１０００万円を毎年超えていますが、 消費税は課税されるのでしょうか。その場合、簡易課税の場合は何種になるのでしょうか
中学生に電気回路を教えている際に、回路になっていないと電気が流れないことを強調するために、電線の事例を用いようと思いました。発電所付近では単純に言うと＋から電気を送る電線とマイナスへ戻る電線、という風に大きな回路になっているのでしょうか？よろしくお願いします。
萩原流行さんがバイク事故で亡くなったということですが、 この事故、警察車両がぶつかっての事件だそうで、 かつて、警察は、高知白バイ事件において、警察という仲間内という上で、甘くなってしまい、バスの運転手の責任だという責任転嫁をしてしまいました。 それで、証拠があいまいだということで今日に至るまで、もめにもめているそうです。 これと酷似しているのではないでしょうか？ 立場が逆ではあるのですが、また、警察の間柄ということで、調査も警察よりとなり、萩原流行さんの不注意ということにしてしまいかねないのではないでしょうか？
三相四線式の１００vから２００vを取る事はできないのでしょうか？ 単相４線式とはどういうものなのでしょうか？
電柱の架空地線には、配電用がいしが使われていますが雷が電柱に落ちるときの電圧は7kv以下なのですか？
汚染物質は、汚染廃棄物質は、日本には数々の無人島があるのですから、そこに固めてまとめて貯蔵するとよいのではないでしょうか？ 全国各地にがれきなどわけて持って行っていますが、無人島に大型貨物船で一括してまとめて廃棄貯蔵すればカンタンなのになぜわざわざバラマキのようにするのでしょう？ また、埋め立てなども日本では大阪や東京でよくしているのですから、埋め立て技術を施して、汚染廃棄物質専用の埋立地をつくるとよかったのではないでしょうか？
内線規定に準じた配線サイズ（CVT を想定）、ブレーカ容量の選定に ついて教えてください。三相200v回路を想定しています。 仮に下記のような配線系統があったとします。 Aの電動機総和5kw、Bの電動機総和10kw、Cの電動機総和15kwとします。 最大の電動機3.7kw。 cb2は、屋外キュービクル内、 それ以外は、屋内分電盤内にブレーカ設置。 A----cbA--- | B----cbB---cb1--------cb2 | C----cbC--- 内線規定に従うと、 A--cbA間は、6.3kw以下なので、5.5sq　cbAは、50AT cbA--cb1間は、5.5sq　30kw以下なので、cb1は175AT cb1--cb2間は、30kw以下なので、38sq 175ATまたは、 cb1--cb2間は、電圧降下を考慮して、60sq 175AT という考えで正しいですか？
この、《相》と言うのがいまいち理解できないのですが、何に置き換えるとわかりやすいでしょうか？
北海道の家庭1世帯あたりの年間平均電気消費量がわかる資料がありましたら教えてください。
太陽光発電の相談することができるサイトがあったら教えてくれると嬉しいです。というのも、最近太陽光発電の設置を検討してまして・・・。インターネットで調べてみると、色んなメリットが書かれてたので、思い切って設置をお願いしてみようかなぁと。ただ、デメリットのことも気になるんですよね。もちろん、どんなケースでもメリットとデメリットあると思いますが、実際、どっちが一番大きいかも相談してみようと思ってるんです。
はじめまして、太陽光発電設備について教えて下さい。 家庭用太陽光発電設備について、分からないので教えて下さい。 一般会社員ですが　昨年、第二種電気工事士の試験に合格しました。 先日、友人宅に行くと太陽光設備が搭載されていて我が家にも 導入したいなと、妻と相談しました。 結果、太陽光発電設備を導入する事に同意してもらえ購入を決意しました。 電力会社の窓口で質問したところ、工事士の免許証を持っているので ご自分でも工事出来ますよと言われました。 一般的な、家庭用の単相5.5ｋWパワコンを使うシステムでパネルは 250Wが21枚です。 我が家の配電盤のメインブレーカーにはMCB3P60Aがついていて、その次に 漏電ブレーカー3P2E50A中性線欠相保護付きでそこから分岐用の HBブレーカー20Aが計10個装備されております。 ここで皆さんに、教えて頂きたいのですが、 メインブレーカーMCBの二次側に太陽光発電設備からのケーブルを 接続する事は可能でしょうか？ 太陽光連系用の漏電ブレーカーは３P3E40Aの逆接続可能型です。 何卒宜しくお願い致します。
お世話になります。 2点質問があります。 一つ目は、 水槽に貯まった水を２台の渦巻きポンプで約20m上の水槽に送水しています。１台運転のときの吐出圧力は0.23Mpaくらいですが、2台並列運転するとどちらも0.3Mpa位になります。このポンプの最大揚程は25mで最大揚程以上の圧力が出る意味が分かりません。 もう一つは、上記と同じポンプですが、停止しているポンプのサクションバルブを閉めると吐出圧力が上がります。逆止弁が効いていないと思っていますが、気になるのが、サクションバルブを閉めた時に吐出配管が下から上にもちあがることです。逆止弁が効いていなかったら上から力がかかるので矛盾が生じます。 上記2点、このような現象はなぜ起こるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ビルもスカイツリーも、火力発電も東京にはありますが。
彼は、次はどんな予言を出しますすか？
朝日が入らない室内へ、太陽の光を取り入れる事ができる反射装置がないかを探しています。 屋根上に設置する太陽光採光システム(光ファイバーやミラーダクトを利用)の存在は知っていますが、屋外に設ける反射鏡のような装置がないかを探しています。 上記のような装置をご存知ないでしょうか？
事象と事故の違い
電気設備のことなどをほとんど学んだことがないものです。 今手元に「消費電流測定表」という紙があり、「照明盤」「コンセント盤」「動力盤」などと書かれています。 たとえば「照明盤」ですと、 「遮断器容量」　MCCB3P400AF/350AT 「電線サイズ（CVT）」　150 「消費電流」R相260A　/T相228A と書かれています。 以下質問です。 ①遮断器容量とはなんですか？　アルファベットの並びの意味も教えていただければ幸いです。 ②電線サイズの「CVT」とはなんのことですか？また150という数字は断面積のことでしょうか？ ③消費電流がR相T相のみになっている理由はなんですか？ 大型商業施設ですので、三相で引いているかと思うのですが、R相とT相だけの意味がよくわかりません。 ④上記の場合、単純に合計で488Aの電流が流れている、と考えてよろしいでしょうか？ 以上、四つの質問です。 拙い質問ですがお答えいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
都市ガスの料金は、電気料金よりも高いものなのですか?都市ガスというとプロパンガスよりも圧倒的に安いというイメージがあります。しかし、明細書を見るといつも浪費している電気よりも金額が高いです。 2月を例にすると、電気料金が7657円とあります。ガスは10434円です。エアコンや照明を多く使っているのに、電気料金よりもガス料金のほうが高いです。私は料理をしなければ、ガスストーブも使わないので風呂の湯と台所の蛇口だけです。都市ガスの料金は、こんなに高いものなのでしょうか?
電力会社も大規模な太陽光発電設備を持っているようですが、固定価格買取制度によって発電した分を賦課金として電気代に上乗せしているのでしょうか？そうだとすれば実質的な料金値上げです。 今年度はこれによる国民負担が一兆三千億円と見込まれているようですが、政府は買取制度を止めることも考えているのでしょうか？インセンティブが、過ぎたるはーーーになるような気がします。 よろしくお願いします。
朝日新聞にヨーロッパが今日の皆既日食で太陽光発電がパニッックになっているとありましたが、保存できないので停電になるかもと。皆既日食は長くても一分ぐらいでしょうが　そんなに影響が大きい理由を教えてください。夜はもちろんいつも太陽光がないのに問題ないようですが。
いつもお世話になっております。 遊休地の活用の関係で太陽光の話しを進めております。 その中で京セラのパネルを提案されているのですが、 パネルの価格が定価と実勢が差がありすぎて、 提案されている価格が適正なのか判断に迷っております。 そこで京セラの産業用の260Wのパネルを利用された方がおられたら、 またはその当たりの情報通の方がおられましたら W単価の感覚をこっそり教えていただけないものでしょうか。 ※現在、だいたい９０円ぐらいの提示を受けております。 以上、よろしくお願い致します。
はじめまして、教えてください。 現在、一軒家にて電気メーターの前後（引込線⇔電気メーター間と電気メータ⇔アンペアブレーカ間）の幹線ケーブルにおいて、VV 3C 8Sｑを使用してブレーカーは単相三線50Ａを使用しています。 これを60Ａに契約変更して問題ないでしょうか？ それとも、幹線ケーブルの張替が必要になりますでしょうか？ ちなみに、幹線ケーブルは屋根裏を通っています。
いくらぐらいしますか？？？
まだ実験しているはずで、期待しているのですが、敬愛する養老孟司先生が既に八年前ぐらいに「無理だ❗」と断言しておられたので、気になってます。 核融合発電の可能性はどうなんでしょう？
現在、35kwの太陽光発電を稼働中です、太陽光発電の遠隔監視システム導入を検討中です、 どのシステム、メーカーが良いのか、解りません、教えて下さい。
春から電力会社に勤めることになりました そこで質問なのですが、配電テクノセンターと配電技術サービス課の違いについて教えていただけませんでしょうか？またこの二つの業務内容の特色についても教えていただけたら幸いです。
3月2日(月)早朝　5：35　長野市地域で大規模停電が発生したと報じられています。 さて、これほどの大規模な停電は子変電所に送電するための基幹変電所を含むそれ以前の設備（大規模発電所⇒機関送電線⇒基幹変電所）の故障と思われます。 でも、基幹変電所に送られてくる送電線や変電設備は複数施設されている(はず)と思われます。 とすると、設備のどこかに故障が有ってもどちらかから供給できるような気がいたします。 （複数同時故障も無いとは言えませんでしょうが） こう考えてみると、長時間の停電原因は一体何だったのだろうとの疑問が尽きません。 電力系統に詳しい諸兄が想定された『原因推理』を教えて下さい。
供給電力24時間　100W 程度の太陽電池発電装置の安価な作り方を教えてください。 電気の知識はあります。24時間100W　（　DC１２Vで良いので　）供給できる程度の、 DCオンリーのミニミニ太陽光発電システムの自作を考えています。 充電コントローラを使うか　ダイオードで済ますか。（どちらが良いのでしょうか？　パネルとバッテリーと負荷次第だとは思いますが　） バッテリーは、どうするか　などは　どうにか解決できそうですが、 屋外設置可能な（ベランダで角度方向も固定程度）パネルで　どういうものをどこらか購入したらよいでしょうか？
原発撤廃って言ってる人って、 ・代わりの火力発電に使われる燃料は年間3.5兆円 ・火力発電なので、当然二酸化炭素を撒き散らしている ・稼働率約103％のぎりぎりの運用なので、いつ大停電が起こってもおかしくない 他にもいろいろありますが、この辺のこと分かってるんですかね？ 私は原発推進、というわけではないのですが、現状だと稼働せざるをない と思っています。しっかりと代替のエネルギーを開発してから 廃止するべきではないのでしょうか？
低圧回路(100V)で直流地絡が起こった場合にどんな影響・危険性があるのでしょうか？ いろいろ検索してみましたが、高圧・特高の交流回路のケースばかりです。 低圧の直流地絡でも、重度の感電や火災は起こりうるのでしょうか？
これからの日本での原発はどうなりますか
第１石油類を地下タンクに貯蔵しており、工場内へポンプで送り込んで毎日使用しております。 工場内で使用している量は”少危”の指定数量（200ﾘｯﾄﾙ）以下なのですが、数時間使用後、汚れた溶剤を廃液として別の貯蔵タンクに移動、その後、新しい溶剤を再度工場内にポンプアップしています。 これを繰り返すと、1日の使用量が200ﾘｯﾄﾙを超えてしまいますが、少量危険物取扱所としての届け出が正しいのか、危険物取扱所として届けるべきなのか、どなたか分かる方教えてください。 指定された場所で取り扱っている量が200ﾘｯﾄﾙを越えなければ、1日の使用量は関係ないと思っているのですが、それは誤りですか？
東南アジアの工場での電気設備についての質問です。 私の会社では東南アジア向けの装置を製作しています。 納入先では3相4線380Vが多いのですが、いまいちアース（E)とニュートラル（N)の関係が分かりません。 工場側配電盤内の線間電圧はどのようになっていれば正常なのでしょうか？ R-S-T間は380V、RST-N間は220Vという事は理解していますが、RST-E間とN-E間には電圧は発生するのでしょうか？ 電圧は発生しないのか、接地方式により異なるのか、発生する場合はどのような方式によりどれくらい電圧が発生するかを教えて頂きたいです。 装置が3相380V仕様の場合、添付画像のように接続をしています。 一度客先が3相380Vの装置のEに誤ってNを接続し装置が壊れたことがあります。 電気の知識がかなりあやふやな為、ご教示頂ければ幸いです。
池の水を利用して自家発電を考えております。しかし勾配のない地形の為、落差を作り出す工夫が必要かと思います。池に流れ込む小川がありますがとても緩やかです。しかしそこにクロスフロー水車等を取付けてみるか、又は池の小屋の脇でポンプアップして落差を作り出し水車を回転させた方がいいか、勾配がない為いろんな方法を検討しております。池の水質も年々富栄養化して来ているようで、自家発電を以て水質も改善出来れば尚嬉しく思っております。得意分野でない為、皆さんのお知恵を拝借致したく、他にどのような方法があるかアドバイスいただければ幸いです。
直流電線の場合、電源が遮断されても電線自体に残留電圧が残っているため、対地との電圧を計測し放電する必要があるのですが、交流電線も同じように対地との電圧を測定し放電する必要があるのでしょうか。
私の入った頃はシフトの入れ方が依頼→承諾のような形だったのですが、最近こちらのスケジュールを送って→依頼→承諾の形に変わりました。 あまりスケジュールを把握されたくない私ですがこれは従うしかないのでしょうか？
職場での節電対策について、皆様が取り組んでいることについて、 また会社内で節電の意識付けを行う方法について、 何か良いアドバイスをお教え頂ければと思っています。 私が所属している会社内では「節電」という言葉とは程遠いような、 一部の社員ではあるのかもしれませんが 全体で見ると意識が全くないと言っても良いような会社であります。 私は気づいたら人のいないトイレや部屋の電気を消したり、 不使用のモニターディスプレイを消したり（全くと言って良いほど使用していない、 スリープ機能がない；）してなんとか動いていますが、 私一人の活動では会社から発生する無駄を 減らしていくということは効率的ではありませんし 体力も必要になります。 社員に意識付けをするということが必要になると思っていますが、 会社内の社員の多くが、時間が多少かかっても 同じ意識を持てるようにするための良い方法のようなものがあれば ご回答いただけると嬉しく思っています。 ちなみに、私は役職のない（役員でもない）社員であります。 以上、よろしくお願い致します。
太陽光やガソリン、風力や水力など 様々な発電装置がありますが、個人レベルで蒸気やボイラー発電を 作っている人はいますか? スターリングエンジンなども非常に小規模(1W～5W)であれば 居られたようですが、もう少し本格的な家庭用太陽光や風力レベルの 0.2～3.0Kwのモノがあるのか？ 知っていれば教えてください。
赤白黒の単相3線について100Ｖ機器をつないだ場合、中性線に流れる電流は、赤側から流れ込む電流の向きと黒側から流れ込む電流の向きは逆方向で、打ち消しあってるという認識で間違いないでしょうか？ また、そこにさらに200V機器をつないだ場合、赤側も黒側も電流の向きは変わらず電流値だけ大きくなり、白の電流値は変化無しで宜しいのでしょうか？ お詳しい方恐れ入りますが宜しくお願いします。
現在２ＬＤＫの賃貸マンションに夫婦で住んでいます。 電気代が毎月１８０００円ほどいきなぜこんなに高いのか原因が不明です。 ほくでんで４０Ａ契約をしています。 冷房無し・暖房はガス・冷蔵庫１３０ℓ程度・洗濯機５５ｗ・ＰＣはWin７ノートが２台 電球は安めのシーリングライトを３個（内２個がメインで１個は寝室なのでほぼ使用してない） シャーププラズマクラスター２３畳用・コンロはガス。 テレビはレグザ５２インチで１日５時間程度 といった内容なのですが、これで１８０００円って普通なんでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
みなさんの、冬のひと月の電気料金を教えてください。
ベランダの窓からの冷気が厳しいので、安価に断熱できる方法があれば教えてください。 あまり予算もさけないので1000円程度でお願いします。
the EV1 electric car, killed by....who? 誰が電気自動車を殺したか？ という映画があったと思います。 そこで、この映画では自動車産業は電気自動車と敵対しています。 なぜだと思いますか？ ただ単に環境によかったり、石油を使わないから安いからなのでしょうか？ また、このタイトルであるように、しいていうなら誰に殺されたの言えばいいのでしょうか？
電気設備点検表を見ての質問です。 ・キュービクルの変圧器 　　電灯１相３００KVA１台定格電流１４２５A 　これは、ビルの照明やコンセントに使える電気が約３００ｋｗで、使用できる電流値が１４２５A使えるという解釈でよろしいでしょうか？ ・普通電力量(KWh)現在値 　　11143.2 　これは毎月１日からその日までの累計した消費電力量でいいんでしょうか？
関西電力管内にて鋳造業を営んでいます。 電気料金が4月から１３％程の値上がげとの通達があったのでPPSへの見積をお願いしました。 結果３％程安くなるとの回答だったのですが、どうにも腑に落ちません。 現在100の関電価格が113になり、PPSは97から110となるようです。 結果10％は上がることになります。 PPSも関電の値上げと共に値上げをするようなのですが、なぜこうゆう事になるのでしょうか？ 今回の関電の値上げは原油安の中の出来事であり、企業体質も改善されたようには見えない等納得のいくものではありません 電力自由化とは企業競争の場だと思っていたので、なぜPPSも同じだけ価格改定するのかがよく解りません。 どなたか回答お願い致します。
高圧で受電する倉庫は「業務用電力」という契約で。工場は「高圧電力」という契約になっています。 「業務用電力」の倉庫のほうが「高圧電力」の工場より電気代単価が高いです。 同じ電気を使っているのになぜ、倉庫のほうが電気代が高くなるのでしょうか。 業務用電力と高圧電力の単価の違いは、どのような理由から生じているのでしょうか？
原発の再稼働に賛成する人に質問です。高速増殖炉については、どのようにしていくべきだと思いますか?高速増殖炉「もんじゅ」の事故によって、マスコミなどの目の敵にされていますよね。 高速増殖炉はどのようにすれば良いと思いますか?
http://www.tokyo-np.co.jp/article/economics/news … 廃炉費全利用者が負担　有識者会議決定 原発の運転期間は４０年で、その間に廃炉費用を積み立てていなければならない。 足りなければ、電力会社の自己責任なのに、 なぜ、後だしで利用者に負担させようとするのでしょうか？ 自己責任が追及されない理由を教えてください。
私は学校で給食が食べれません。 お腹が本の二三口たべただけでいっぱいになってしまいます。なので朝ごはんをリンゴとトースト半分にして行きましたがやはり無理して食べることになりました。私の担任は残すと怒るので絶対食べないと行けません。 なので明日の朝ごはんをリンゴのみにしようと思うのですが、どうでしょうか※ちなみに明日の給食はパン→減らせないしかもデザートがあるんです。後ろの友達が厳しくて給食袋の中に隠し帰ることもできないのでリンゴだけにして以降と思ってます。 考えやアイディアをきかせててください(><) ちょうぶん失礼しましたm(__)m
別カテゴリーで同じ質問をしています。ごみ問題については回答をいただいたのですが、土地の質問が解決されていないので仕切り直して質問します。 原発の寿命は四十年ほどと聞きました。今日本にある原発は何機なんでしょう。期限が来て「寿命」更新した場合放射性のゴミがでますよね。ゴミの捨て場問題。そして建て替えになると、壊した原発のゴミもでるし、その建て替えに必要な土地を国土の狭い日本で確保できるのでしょうか。少子かで人口が減り、利用電力が減るし、安全な土地も確保できるという予想なのでしょうか。よろしくおねがいいたします。
現状、原油安が続いています。 OPEC（石油輸出国機構）は、原油が値崩れしているにも関わらず、減産することなく、なんというか、価格破壊に挑んでいるというか、そんな姿勢です。 なぜなんでしょうか？ 中国の成長減速、世界的な需要の沈滞、シェールオイルなどとの競争など。 いろんな評論家や解説者が、いろんな論を展開されていますが、皆さんは、今の原油安が、いったいどういうわけで起こっていると思われていますか？ そしてまた。 この原油安のトレンドが、いつまで続くと思われますか？ できれば、具体的な年（２０１７年までとか）までの予想などを聞かせていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
待望の水素ステーションが施設されはじめまして、いよいよこれはガソリンや石油いらずのクリーンな世の中がやってきておりますか？ まずは、車でためしてみて、うまく回っていけば、もうそれだけでガソリン比率がさがり、石油やガソリンだのみの生活からの脱却にコスト低減しつつ成功するのではないでしょうか？ それがうまくいけば、船などにも利用できるようになれば、大豆や資源を輸入する石油コストの低減にもなりますし、もしかすれば自らその船やタンカーが自発で水素を生成しながら航行するのであれば、もう浮かぶは海の上ですから、水に困ることもありませんし、水流に巻き込みながら自家発電しながら航行できるようになれば、燃料もガソリンや石油なども少量で予備タンク的に使う程度に低減できれば、日本にとってみれば大幅に安くコストが抑えられるのではないでしょうか？ これから全国に水素ステーションが、岩谷産業をもって、広がっていくことになろうことかと思いますが、これで益々日本の回復力に拍車がかかるのではないでしょうか？ 水素を生成するのに、難があるようで水素を減圧生成するのを海外でお願いしたいようなのですが、これはなんで日本でやらないのでしょうか？ 日本でも無人島などまだまだ使っていない島などもあるかと思われますが、そういう空いているスペースをうまく利用して、その島そのものを水素貯蔵島というくらいにまでしてしまって、そこで自由にほぼほぼ、無限大に水素貯蔵すれば、スグ下は海が広がっているわけですし、とても作りやすく貯蔵しやすい環境にあるのではないでしょうか？ もし、コストが心配されるのであっても、ロボット産業も佳境にさしかかっているので、そこもうまく利用してロボットに少々危ない水素関連施設を任せても安全でコストも低減できるのではないでしょうか？ 同時に、小さな電力供給には、今まで四苦八苦してきたソーラー発電や風力発電などを結集して、相乗的にサブリミカル効果的に利用していけば、度重なる苦労も吹き飛ぶほどの成果が期待できるのではないでしょうか？
過去の質問などを閲覧したのですが 解決方法が見つからなかったので質問します。 海外から機械を購入したのですが、400VでN相（中性線）を使用する必要があり、 困っております。 アースを使用するとトリップすると思うのですが、 他に手段が見つかりません。 宜しくお願い致します。
100ドルを超えていた原油価格が2014年末で50ドル台まで下がっています。サウジアラビアが減産しない意思を表明したことによります。しかしこれは成功するのでしょうか？ まずサウジアラビアは産油コストが安いから値段を下げて他の産油国をつぶそうということで、つまり中国のレアアース戦略と同じです。しかしそういった安い原油の埋蔵量はどれだけあるのでしょうか？ 原油の可採年数は30年前に30年といわれ、それは減るどころか増えてきました。しかし新たに増えたのは海底や地中深くのものであり、サウジアラビアの安い在来型油田が増えたわけではないと思います。たとえサウジが原油を20ドルまで下げたとして、20ドルで掘れる原油はあっという間に底をつき、いずれ採掘費用に見合った価格まで上がるだけではないでしょうか？ そもそもサウジの安い(地面から浅くにある)原油の埋蔵量はどれだけあるのでしょうか？
オムロンのパワコン KP55M-J4の購入を検討しています。 仕様で「出力相数」が「単相2線式（接続方式単相3線）」となっているのですが、 これは具体的にどういうことなのでしょうか？ 例えば、「電力販売申込書」や「屋内配線の電圧上昇簡易計算」の「電気方式」は、 単相の　2線 or 3線？　100/200V or 200V？ どのような扱いになるのでしょうか？ よろしくお願い致します。 # 単相3線式のような振る舞いをするなら、単相2線式の記述が # なぜ必要なのかも分からないのです。
福島原発の廃炉問題という、少し前の質問の回答（Ｎｏ１１）に原発の放射性廃棄物を燃やせる技術として 東芝 http://www.toshiba.co.jp/nuclearenergy/jigyounai … 小型高速炉（4S） というのが紹介されていますがそのサイトには燃料として 濃縮ウラン金属燃料 と書いてあり放射性廃棄物が燃やせると書いてありません。 具体的にどんな処理をするのでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8835675.html
２０１４．１２．２４いきなりエネルギー庁が秋田でメタンハイドレートを発見したとＴＶ＋新聞で大々的に発表した　待てよ！メタンハイドレートは国は太平洋の静岡から三重沖で難しいといっていたが、５年前から、関西ＴＶ水曜日の青山繁晴というジャーナリストが日本海で彼の妻で研究者の青山千春Ｄｒが民間の船で発掘を成功したと報じているのに、国は応援どころか、邪魔しているという印象を持っていました　これを国際的に大宣伝をすれば、ＯＰＥＣが大慌てで、２０１４．１２現在の石油、ガスの輸入価格が２５％ｏｆｆという、電気代値上げをしないですむ、という研究者がいる・・・このニュースについて、みなさん！どう思いますか
電気代の値上げも嫌ですが、せっかくあるものを使わないってのは もっといやですし、更にその理由が「羹に懲りてなますを吹く」 ですから何のこっちゃらです。 一刻も早く全原発を正規運転させてほしいのですが、試験運転と いうことにして稼働させることは出来ませんか？
原発の再稼働に反対しない人に質問です。 福島第一原発警戒区域は、どのようにするべきだと思いますか? 原発の再稼働に賛成する人の中には、いわき市などに避難している住民を帰させるべきだと主張している人がいます。東京電力からの多額の賠償が、避難している住民を堕落させているそうです。あるいは、東京電力は賠償によって電力料金が高騰しているそうです。
先日　とあることから、メインブレーカーを落としまして、その後、太陽光発電の パワーコンディショナが通電していないことに気がつきました。 このままだと、発電しても使用できないし、売電する事も出来ません。 ブレーカーを落とした時や停電などの時はどのように復旧すればよいのでしょうか？ やはり電気工事の会社に手配しないとだめでしょうか？
今ガソリンが徐々に値下がりしてますよね？ ない頭をしぼって、自分なりに原因を考えたのですけど、これで合ってます？ １、産油国が減産して石油価格が値上がりする ２、そんな高い石油なら、最近注目され資源も沢山ありそうで(石油は一説には、このままだとあと１００年ぐらいで枯渇しそう)、石油より安いシェールガスにしようと石油輸入国が動き出した ３、それによって石油離れを引き留めたい産油国は、減産ではなく据え置きもしくは増産という、方向転換をして、石油価格が値下がりしている ということでしょうか？ また日本は、今空前の円安ですよね？ 輸出加工してるトヨタとかは、円安で恩恵を受けてるかもだけど、石油など輸入に関しては、円高の方がいいですよね？ 今、円安だからガソリン等の石油価格はその分相殺されて、じわじわとしか下がらないのでしょうかね？ 今の状態で円高ならガソリン価格はもっと下がってるのでしょうか？ なにぶん、学がないので優しく教えてください
設置に掛かる資源や費用は無視し、手入れも抜かりなく行われるものとします。 河川という河川に古風な水車小屋設けまくって、少ないでしょうが恒常的に風が吹く所に風車おっ立てて、法律改正して地熱をふんだんに使って、できる限り環境に影響しないような発電方式を存分に用いるとして、火力や原子力など輸入に頼る発電無しで賄えるでしょうか？
中小ビルにおいて積算電力計(子メータ)と分電盤(ブレーカ)の設置位置はどのようにして決めるのでしょうか？技術的にはどのようなことが望ましく、また法的・規則的な制約はどのようになっているのでしょうか？ 積算電力計は検針しやすいように事務所内に設置しない場合もあるようです。分電盤はショート等での被害局限を図ることが大切であり、またブレーカが落ちた場合に事務所外に出ないといけないのは煩わしいようにも思えるのですが。ビル管理に従事し始めたばかりなのですが、実状は様々なパターンがあるように思えます。何を優先させて設置場所を決めているのでしょうか？
新しい原発の方がより安全！いま最新の原発は 全電源喪失でも安全なシステムとなっている。 やはり古い原発は廃炉にして新しい原発にリプレース していくのが皆が幸せになる道ではないのですか？
石油は無尽蔵にあることがわかり 世界は今、価格競争に来ているとか。 石油の値段が下がっているとのこと。 2013年の調査では 2058年までは石油はもつそうです。 僕からしたら え、それぐらいしかもたないの？ て感じです。 僕らの時代はどうでもいいけど 僕らのあとの時代は？とか。 シェールガスはどうかわかりませんが 石油はポリエステル、ゴム、など さまざまな物の部品、素材に使われます。 アフリカの生活基準も上がり 世界の人口も上がり 石油の消費量も上がります。 そんなことも分かっているはずなのに 何故、価格競争まで 起きているのですかね？ 細菌による 石油生産の目処がついたのですかね？ 新たなエネルギー生産の 技術があるでしょうか？ 火力、水力、バイオ、海洋、 地熱、太陽電池、原子力。 このやり方で 永久的にエネルギーを 生産できるのでしょうか？ 石油の価格競争は一時的なものにしろ 僕が社長ならできるだけ長期的に 考えます。 当然、石油会社の管理者も そのように考えているはずです。 それとも自分が儲ければ それで良いと考えているのでしょうか？ 僕が聞きたいのは 石油に替わるエネルギーに ついてです。
脱原発で、あれ程の電力を原子力でないものに変えたら、お金はずっとかかりますよね？LEDにしてるんでしょうか、どうしているんでしょうか。すみません勉強不足で。。
電力会社の再生可能エネルギー買取と選挙ってどのような関係があるのですか？ 先日ある企業の掲示板を見ていたら選挙が終わるまでは買取保留になるだろうといった書き込みを見かけました。 その時は気にもとめなかったのですが、よくよく考えるとどんな関係があるのだろう？と思い始めました。 実際何か関係があるのですか？
不使用変圧器の待機電力削減のために変圧器の停止をしたいと考えています。 しかし油入変圧器なので停止をすると消防法に引っかかると聞きました。 停止を考えている変圧器は750kVA×3台、500kVA×2台です。 しかし半年前から2000kVA×2台と750kVA×1台の油入変圧器を停止しています。 （油を抜く処置はしていません。） 現在と違う工場では2系統あったところで、1か月ごとの切り替えをしていたことがあり、 その時は油入変圧器を完全停止する処置をしていたこともあります。 そこで質問です。 油入変圧器でも停止出来るものと出来ないものがあるとするなら基準はどういったものでしょうか？ また油を入れたまま停止をするための方法はありますか？
天然ガスは第一次産品ですか？ また液化天然ガスはどうですか？ ご回答をお願いします。
原油は第一次産品ですか? 分かる方、教えていただけると助かります。 なるべく早くご回答をいただけると本当に助かります。
ここ１～２か月でガソリンの価格が１６０円台から１４０円台に値下がりしていますが、どんな理由があるのでしょうか？今まで上がってきたのは投機によるものだという事は知っているのですが、直近の理由は何でしょうか？どなたか教えて下さい。
福島原子力発電所の廃炉には様々な問題があるようです。 デブリを苦労して取り出しても処理にも保管にも大変な労力と資金が必要ですよね 私の素人考えですが、いっそのことコンクリートダムを作る要領で建屋ごと巨大な埋め殺し箱を作ることは出来ないのでしょうか？ コンクリートプラントや骨材の受け入れバースも作って海上輸送路を設ければ各地から資材を搬入することも可能かと思います。 莫大な資金が必要となりますが、長い目で見ればそれぐらいの覚悟が必要と思います。 また、これからも日本に原発がどうしても必要と言うことなら日本が先端技術を持っている大深度地下に造る（カミオカンデ形）以外は認めないってのはどうでしょうか？ いざと言う時は、閉鎖して海水注入で済むのではないでしょうか？ 疲弊している国内のダムやトンネルの建設業者も救えそうな気がします 皆様のご意見をお聞かせください。 賛成意見やそんな馬鹿なと言うご意見も歓迎します
燃料電池者がトヨタから発表されていよいよ燃料電池車に乗れるようになりました。もちろん本格的な水素社会の到来は数十年先です。ところでその水素の供給元(＝発生方法)はいかなるものでしょうか？ 高炉等で副次的に発生する水素は余っているものなのでそれを使うというのならともかく、発電してその電気で水を電気分解というのでは、初めからその電気を電池に充電してEV走行したほうがエネルギー効率的にはるかにましです。燃料電池の水素を発電した電力で電気分解しているようではEVの1/3程度のエネルギー効率でしかありません。 燃料電池の変換効率(発電効率)は現時点では40-50%でしかありません。仮に水素があったとしてもそれをそのまま発電所で燃やして発電したほうが効率的にましです。 電池は重いので現時点では自動車の航続距離に難がありますが、ここ十年で空気電極ができれば正極が要らなくなるので現在の半分になりますし、30年もすれば電池の性能ははるかに上がるものと思われます。マグネシウム電池が実用化されるかもしれません。 燃料電池車の前提は水素が余っていることです。そのようなことが30年後に起こるのでしょうか？ 30年先の水素発生方法はどういった方法を想定しているのか教えてください。 福島原発で水素爆発が起きましたが、あれは二千数百度というかなりの高温と触媒的な金属が要因で、それがあれば原子力で(つまり化石燃料に頼らずに)水素を作れるということです。そういう方法を考えているのでしょうか？
近所に休耕地を利用した太陽光発電があるのですが、時々パトライト(緑色)が回ってます。あれは何を意味するものなんでしょうか？
TOYOTA『ミライ』世界初の水素カー まさかこれ程早く…しかも水素を三分で補給 ＪＣ０８ 航続距離６５０キロ 最先端安全装備 クラウン並みの車格でいきなりデビューとは驚きました。しかも７００万円補助金予測で５００万円台(未定) 一般普及には数々のハードルがあるとは思いますが大きな第一歩素晴らしい。 しかし素朴な疑問=質問です。 水素と酸素を化学反応 排出は『水』のみ オートックワンで 水で床を濡らした写真もありました。 冬に 路面凍結？ の原因になりませんか？ ん～ ガソリン車並みに普及したら 雨、雪が降らなくても冬は凍結路 極寒地域なら排出前に凍って詰まってしまうとか ガソリン車ならエンストするような？ 水を滴ながらって問題ないでしょうか？ ふと素朴な疑問ですいません。
原発には反対の声も大きいですが、他の発電も次のようなデメリットがあります。 太陽光---パネルが高い、安定しない、広大な敷地が必要、太陽光を遮った箇所の土壌が不衛生になる。 火力---燃料がコストがやや高い、二酸化炭素が出る。燃料が嵩張るため備蓄が難しい。 水力---ダムをもうこれ以上作れる箇所がない。下流の自然に大きなダメージがある。 風力---安定しない。低周波音が出る。コストがまだまだ高い。風車の後ろに風が吹かなくなり、木々や植物の成長を抑制する。 地熱---温泉が枯れる可能性がある。コストが高い。広範囲の自然が失われる。 そこで質問です。原発は今の日本に必要だと思いますか？
こんにちは。観覧ありがとうございます。 学校で火力発電のある場所は海辺と都市部が多いという学習をしました。 どうして海辺と都市部に多いのかを教えてください。
鹿児島県の川内原発の再稼働が来年以降行われる目算が高くなってますが、この川内原発においては 原発稼働に必要となる「地元の合意」の、「地元」の範囲が立地自治体の薩摩川内市と鹿児島県に限られ、隣接の複数市町村は地元の範囲から排除された上での名目的な地元合意が強行されました。 これには鹿児島県知事の地元民をまるで無視するかのような強引な手法が用いられました。 一方F1事故以後、各地の原発立地において、立地自治体のみならずその周辺の多数の市町村を原発業者との安全協定に参加させる枠組みを造るべく、各地で交渉が行われています。 この度静岡県では原発近隣自治体11市町を全て原発業者との安全協定の枠組みに含め、それら自治体の全てが再稼働に同意せざるば原発稼働は不可能との仕組みをつくり上げました。 ■ 知事、浜岡原発稼働に「１１市町の同意必要」 http://www.yomiuri.co.jp/local/shizuoka/news/201 … ■ 浜岡再稼働「31キロ圏11市町同意必要」 知事が表明 http://www.chunichi.co.jp/article/shizuoka/20141 … 静岡県の現状を考えるとこれは事実上、浜岡原発の再稼働お断りの宣言と言ってＯＫかと思いますが、どんなもんなのでしょう。 浜岡原発においては以前から県知事の反原発方向と伺える言動が注目されていましたが、これ以外にも「住民投票」が必要であるとも県知事は表明しています。 現知事退任の後までも静岡県においては原発再稼働を阻止できるめどが立ったと考えてよいのでしょうか？
大学の指定校推薦受け志望理由を述べたのですがその内容は本校とだいぶ違いますといわれました これは落ちましたかね？
実際のところ、系統の電圧は、電気事業法で規定している許容変動範囲の101±6V以内もしくは、202±20V以内に必ず収まっているのでしょうか？
高圧受電設備について、引込柱のPASについているDGRは構内高圧系統の地絡は全て検出すると考えて良いのでしょうか？ キュービクル内に地絡検出用でZCTなどを別途設ける必要はありますでしょうか？
太陽光発電システム設備工事の営業の方が来られ、家の屋根で電気を作る話をされました。うちが太陽光発電にすることでまわりの方々への宣伝になるということが目的なので、設置するための投資は一切かかりません、作った電気は電力会社が買い取るので大変お得な話ですと言うのです。実際にどのくらいの電気が作れそれがいくらになるのかを屋根の図面で計らせてほしいと言われました。また営業の方が来ることになっています。 そこで教えていただきたいのですが、 (1)無料で太陽光発電にできるのはお得なんでしょうか？ (2)今後太陽光発電の電力は買い取ってもらえるのでしょうか？ (3)太陽光発電のメリットとデメリットについて アドバイスいただけますようお願い致します。 家は新築で半年住んでます。東北電力の地域です。 ご教授お願い致します。
高圧ケーブル端末時、シールドから、ゴムストレスコーンの間を半導電性融着テープを巻き忘れ 自己融着テープのみで処理してしまいました。ケーブルはパンクするでしょうか。 仮設ケーブルで使用期間が、半年くらいです。すいませんが 教えて下さい。
液温90度で毎秒1Lのお湯と液温10度で毎秒1Lの水が流れている場所で、温度差発電(バイナリー？スターリング？)した場合、期待出来る電力はどのくらいでしょうか。
太陽光発電設備において、配電線の地絡事故保護として設ける地絡過電圧継電器(OVGR）について、これは、配電変電所の遮断器が先にトリップするように電力会社側と時限協調をとるようになっているみたいですが、この理由はなぜでしょうか？
科学の象徴たる原発大好きのLady_osakaです。 さて、喜ばしいニュースですね http://www3.nhk.or.jp/news/html/20141103/k100158 … 「温室効果ガスの排出量を２０１０年の時点と比べて２０５０年には ４０％から７０％削減し、今世紀末までにほぼゼロにする必要がある としています。」 今からどんどん原発作って、火力発電依存性をできるだけ減らさなければ この目標は達成できませんね。 メタンだって燃やせばCO2出ますから、化石燃料系はすべてダメ、 もちろん天候に左右される太陽光や風力は、国の基幹電力としては あり得ない不安定さですから論外 となると地熱か原子力という話になりますので、この2本立てで 国内電力需要の9割ぐらいをカバーしたいですね。 そのためには何基の原発を新設すればよいのでしょうか？
都市ガス配管で水素を送った場合、 燃料として燃やすと都市ガスに比べ火力はどうなるのでしょう？ またそれで燃料電池発電するとどれ位の電力になるでしょう？
水素とプロパンガスをそれぞれボンベに詰め、各家庭にプロパンガスの様に設置した場合、 危険度の大きさはどんな関係になるでしょう？ またプロパンガスボンベ1本分の水素で家庭用燃料電池で発電した場合、 どれくらいの発電容量([VA]or[W])で電力量(Wh)になるのでしょう？
地絡で生じた零相電流は、上位の変圧器で中性点接地が無い場合、 一次側からさらに上流に通過して行くのでしょうか？ 接地の有無に無関係に通過できない気がするのですがそれで合ってますでしょうか？ もし上位に通過しなかったとしたら、 接地や安定巻線が無かった場合その電流はどこに行くのでしょうか？ 変圧器に安定巻線があればこちら側に流れ込むと思いますが、それでどうなるのでしょうか？ 鉄損や銅損で消費されるのでしょうか？
中部電力は、三重県に原発を作ろうとしていた。　芦浜原発である。　漁業が主体の田舎に、養殖業が主の漁業の町に。　それで反対派が多く買収、それで駄目ならと生き物の養殖には魚業、畜産に関わらず予防として薬品が使われるのが常識である。　人でもインフルエンザ等の様に伝染が恐い様に。　それで買収が困難と思い漁業を廃業に追い込もうと、テレビでスポンサーになり特番で盗撮したり、賛成派の住民がボカシ付きでインタビューでその魚を食べたら、体の不調を話した。　もちろん完全に嘘である。　高齢者は脅され、高校教師は反対したため左遷させられ町長等権力者も、もちろん買収されていた。　赤字になってしまい泣く泣く賛成派になる住民も増えていったが、それでも反対した人達がいた！　親戚どうしでも、いがみ合いドロドロな状況であった。　北川元知事は買収や、脅しにも耐えて白紙に戻した！　今思えば、東海地方の人は出来ていたらどう思うだろうか？　東南海地震がくると、報道されているが。　そして賛成派は自殺者が多数出た！　町長等権力者は多額の不正金で地元から逃げた！　　御前崎に芦浜と恐怖であろう！　福島みたいになるかと思えば、、、。　原発賛成等と言う者がいるが、まずお前たちがそこに住め！！！　住む勇気などある訳が無い。　すぐ近くなら一応金は凄く貰える、だから立派な家が近くには立っている。　少し離れれば何も貰えない！　だから仮設住宅の人達がとても可哀相だ。　金貰った連中は、引越しして快適に生活しているだろう。　自治体だけでなく、住民にも金くれる。　だがそれは命に危険があるからだ！　安全なら金は渡さないのだから。　今ある原発はしょうがないか、とは思うがこれ以上増やすのは絶対、反対である！！！　経済的には厳しい環境ではあったが最後まで反対した両親を俺は誇りに思う！　それに教論の資格も失ってまで反対した先生も！　これが原発、いや電力会社、国である。　何処が民主主義だろうか？　民主主義も共産主義も何も変わらない、世の中金なのだから。　アメリカ、キリスト教、何が平和だ！　いつも殺して正義？　イスラムと何が変わるのだろう？　まぁカテが違うのでそれは又別問題だけど、賛成派や金の亡者達は原発のすぐ近くにすみましょう？　と思うのですが、どうでしょう？　色んな意見が聞きたいのですが。
あくまでも未来のエネルギーについてです　問題点や不備がありましたら　ご指摘を　他に提案がありましたら～ 私は次のように考えますが皆さんはどうなのでしょうか？アイディア＆ご批判をお願いしたい 今は引退しましたが　嘗て機器の設計に携わっておりました関係上　原発反対は良く理解出来るけれど　何重にも安全対策取られているはずだから　目くじら立てる程　危険はないはず　と考えておりまして原発について深く考えた事ありませんでした　 今回の福島原発で危険と隣合わせであった事に気付かされた訳です　 大津波来るはず無いとし　備えていた安全装置を使わない事にしたのが間違いでした　他にも沢山あるでしょう 自然災害は年々大型化してます　今後は大地震、巨大台風、火山の大爆発、未予知の大災害も予想されます そこで未来のエネルギーは　どうあるべきかを考えてみましたが何か抜けが無いでしょうか？ ２．現在のエネルギー問題 問題１． 化石燃料の石油＆ガス＆石炭はいづれ枯渇すると言われながら新たに開発されて増えました　寿命が延びましたが地球が有限である限り何時か枯渇しますと共に廃ガス問題があります　従ってメインエネルギーにはなりえない 問題２． 原発は　トイレの無いマンション＆危険が一杯　元々核融合炉完成までの繋ぎ技術と言われた臨時エネルギー　初めから危険承知で作られたのでしょう 問題３． 核融合炉はまだ先の話ではありますが　放射線が全く出無い訳では無いが原発よりは遥かに安全度高い この発電施設に例えば爆弾 落とされても何か問題は起こらないのか？ ３．それで未来エネルギーの条件はどうあるべきか考えてみました 条件１．自然にも人にもやさしくなければならない（環境破壊してはならない） 条件２．人の手で作られた物は全て元に戻すか戻せなくても無害でなければならない（リサイクル） 条件３．今よりも安全であらねばならない　でなければ人類の退化である 結果　未来のエネルギーは自然エネルギーを利用するしか無いのでは？との結論を得ました　 以下に候補を　どれも大規模発電は不可能なのが欠点ですが　やりようによっては可能と思います ４．自然エネルギー源候補には以下のものがあります　他にあるでしょうか？ 候補１．太陽エネルギー（大規模発電から中規模　小規模　更に戸別発電） 候補２．地熱エネルギー（地熱発電）、地中エネルギー（戸別に温冷熱直接利用） 　　　　　地中エネルギーは各家の下に穴を掘り　空気を循環させ冷＆熱に利用するもので既に実用となっております 　　　　　夏冬はエアコン等を補助的に利用する事になります　 　　　　　コストの問題ありますが（一軒あたり300万とか）　仕事数が増えるなら半分以下には下がるでしょう　　　 候補３．水エネルギー（川、湖、海）落差利用発電、潮流発電、温度差発電、波力発電 etc 候補４．風力エネルギー（風力発電） 候補５．バイオエネルギー（ガス熱エネルギー）小規模にしか利用出来ない 候補６．宇宙の太陽エネルギー　宇宙から電波で送電というものですが危険で候補には向かないでしょう 候補７．上記を組み合わせたエネルギー 殆どが電気エネルギーに限られそうです　何と言っても使い勝手が良く　汚れず　比較的安全です 高効率化の追求＆無駄な利用の削減も必要でしょう 多種の発電所を全国に散らばせて置き　それらを繋げば大方の発電所は動いているので一部のダウンで済むでしょう　広域であるほど効果的です 火力発電所等はそんな時の緊急補助発電とし変化に対処出来るような改良が必要でしょう　 例えば小型火力発電機を幾つも用意しておき必要に応じて発電開始停止するとか一台あたり１万KW程度 極端な話　太陽エネルギーが使えない夜だけ発電するとか 大型ですと起動に何日も掛かるのではないでしょうか？　素人なので良く解りません 電気の貯蔵 電気は貯蔵出来ないのが欠点ですが貯蔵法には安全で長寿命な候補ありますか？ 以前から電池とはずみ車がありますけれど実用には程遠いようですね？やはり必要な都度　発電が良いのか？ ５．国レベル発電施設の形態 大規模発電（多県レベル）と小規模発電（市町村レベル）　戸別発電が考えられます 消費エネルギーの大半は動力＆熱的なものだけで照明は少ないです 従って冷暖房の高効率化と無駄を省くのが効果的　産業用は熱と動力が殆どでしょう　これも高効率化が必須です ６．コストについて あらゆる売り物のコスト競争は製造コストのみであった事に気付いていると思います 今後は処分後のコストも含めたトータルコストを考慮しなければならないでしょう 半永久に使えて保守も偶に点検するだけの高信頼度が必要で壊れても悪影響無いように 従いまして簡単なものでなければならない　昔から言いますね　「Simple is Best」 ７．コストと安全 過度な競争の結果コストが優先されて来たと言えるでしょう　 今後は安全に重きを置かなければなりません　でなければ「人類の退化」でしょう　 生活を豊かにするはずのエネルギーが生活を脅かすようではいけません ８．世界レベル送電網の建設 何時の日か世界政府が出来るでしょう　将来は常温超伝導ケーブルも実用になるかも知れません　 送電ロスも無くなり長距離送電が可能となり砂漠にソーラー発電所　風に恵まれた国には風力発電所と　 こんな具合にして世界送電網とし　何処かの発電所がダウンしても他所から供給され常に安定 つまり自然エネルギーだけで賄うには地球レベルでの広域発電が必須と言えるでしょう 世界政府が出来ない限り不可能ではあります 差し当たりは仕方無いとしても何時までも危険と隣り合せの原発は愚の骨頂と考えます あくまでも緊急時の臨時発電所　起動に時間が掛かりますから小型でなければならないでしょう（マイクロ発電とか）　 常に監視しなければいけない物は未来のエネルギー候補とは言えないでしょう 砂漠に太陽エネルギー発電所が有望と考えられますが緑化のほうが大事かも知れません ソーラーパネルを作る為の消費エネルギーが発電エネルギーより大きくてもいけないでしょうね？ とまあ　私なりに考えて見ましたが　抜けや誤りがあったらご指導を 日本が　この事に先鞭を付けられたなら指導的立場になれるでしょう　ぜひなって欲しいものです よろしく。
おいそれと、売電できるからと、農地を太陽光発電パネルなどという洒落臭いことをして、いざ売電できなくなるとなれば、怒号を 浴びせるなどあほの極みではないでしょうか？ 好い人ヅラして、太陽光パネルをとりつけて、自分とこだけでも使えるのに売電用だけでやりくりしようなどとまぬけなことを言って好い人ヅラの化けの皮がめくれたかのようです。 注意書きにもしっかりと、買電を中止することもあるのでと書いてあるのに、それを無視して取り付ける有様ですね。 人がいいのだから、世のために太陽光パネルを取り付けたのだからいざ、売電を止められても欲にまみれた顔を晒して文句をいうべきではないのではないでしょうか？ 本当に世のためと思ってパネルをとりつけたなら、自分のとこの電気だけで十分と思わなければならないはず。 怒号を浴びせにくるダメな人は、バケの皮がめくれただけの欲の塊ではないでしょうか。 文句ひとついうこともなく、飲み込むべきかと思うのですが、いかがお過ごしでしょうか？ 中には頭がフッ飛ぶほどの怒りをさらして、あるいは、泣き伏せて慟哭するものも現れたのだとか。 意地汚いにもほどがあるのではないでしょうか。 こんなニセの偽善者の太陽光パネル所持者は消えてもらうほうが、九電にとってもありがたい限りではないでしょうか？
工場に電機主任技術者が点検に来ます、 その際に工場内で使用してる設備（工作機械等）の外箱に 検電テスターの様な物を当てて接地状態の確認をして行きます、 メーカー、機種等ご存知の方いらっしゃいませんか？ ハンディタイプでＬＥＤランプの状態で接地状態を確認していました、 単に検電テスターで帯電してるか確認してるだけですかね・・？ 昨日来ましたが聞きそびれました、次回の来社は２ヵ月後になってしまう為です。 宜しくお願い致します。
再生可能エネルギーで発電した電力の買い取りを制限する動きのニュースで 発電業者や多くの電力を発電する一般家庭が困っていると報じていました。 一般家庭は別として、 業者が事業を計画するときには、リスクなどを踏まえたうえで 実行に移すものだと思いますが、 今回の場合、業者が予測できたリスクの範囲のものか、それとも 予測できない程の政府の前言撤回なのか（政府が業者に訴えられる程度のものなのか） どなたか教えてください。
　今晩は、電気事業法に定める電気事業者について教えて下さい。 　電気事業法第二条では、一般電気事業者、卸電気事業者、特定電気事業者を定めていますが、 個人が自己所有住宅で設置する太陽光発電設備、又は、法人が借地内、自己所有地内に設置 する太陽光発電設備は、上記のどの事業者に該当するのでしょうか。 　以上宜しくお願いします。
一般家庭で定額電灯の契約を検討しています。 契約の電力範囲内であれば、使う機器(テレビ、冷蔵庫、ノートパソコン 等)は自由でしょうか。
最近、再生可能エネルギーの電力会社の買い取り拒否が問題となっていますが、 ドイツやスペインは、日本と比較して、再生可能エネルギー（風力・太陽光）が１０倍以上普及 しています。 なぜ、ドイツ・スペインにできて日本はできないのでしょうか？ 電力会社にとって都合が悪いので、ゴネているようにしか見えないのですが。 表話・裏話情報がある方は教えてください。
雷の原理のように、空気の摩擦というか水蒸気の摩擦で発電する発電方法は考えられないのでしょうか？
太陽光発電は凍結だそうです http://www.nikkei.com/article/DGXLASDF10H1K_Q4A0 … 一部の投資家は太陽光でかなり儲けたようですが、 それはすべて電気代なんですよね。ひどい話です。 ということで、やっぱりCO2削減に役立つのは原発ということですね。 パンドラの約束って映画もありますし、地球と人類のことを考える人は 結局原発しかないって結論に達するのですか？ http://www.tsutaya.co.jp/works/60005098.html
PASのテストボタン、GR、SOを押して動作させることは、PASが正常であることを確認するためだと思いますが、これによってPASの何が正常であるといえるのでしょうか？ テストボタンでは、実際に地絡もしくは過電流を発生させ、それを検出することはできないでしょうから、ボタンを押すことで、それらが模擬的に発生したというトリガを出して、それによってPASが引き外される動作を確認しているという理解でよいでしょうか。 つまり、テストボタンは、あくまで異常発生時のPASの開放動作確認であって、地絡や過電流の検出部は、保護継電器試験などで行うということ。 ちなみにGRテストボタンは、ONでPASが開放されますが、SOテストボタンはどんな動作になるのでしょうか？　 SOは、過電流ロック→無電圧検出→開放となるはずですが・・・。
小渕優子の原発再稼働で親父の二千円札を超えましたか？
東芝やTOYOTAなど、大きな企業から新参企業や個人投資家により、太陽光発電を利用した野菜工場が盛んになってきましたが、国策でもあるでしょうか？ 東芝では、フロッピー工場だったところを、野菜工場にかえて気温や冷害などに関係なく栽培できるようにしているようです。 少し前はソーラー発電をソフトバンクなどやっておりましたが、その後には野菜工場へと裾野が広がってきました。 イノベーションなどここにも潜んでいますでしょうか？ 野菜が安定して供給されれば、不作なく出荷できるメドがたち、のちのちは、野菜の先物取引などにも安定供給できる観点からできてくるのではないでしょうか？ いまやまだ、規模は小さけれどもそして、費用もより多くかかってはいるものの、研究、普及を重ねるごとに数字的なものも解消に向かい、新たなビジネスにもなり得ますでしょうか？ 大企業だからこそ、余力を持っていまでは採算はとれなくとも未来に向けて加速していけると踏んだので全天候型ドーム農場計画も推進されていっているのではないでしょうか？ なんでも、最初は手探りであるし、採算割れも指摘されますが、研究を重ねることでデータをとり、分析していけば、育ちやすい環境やバイオテクノロジーもそれに加わってきたら、エネルギー自体は自然エネルギーを採用できたり、いままで培ってきたビッグデータやバイオテクノロジー、自然エネルギーを融合してさらなる、未来への野菜工場が発展していけるのではないでしょうか？ 野菜工場だけのエネルギー管理でよければ、少量の電力のオーランチオキトリウムでの電力供給やマグネシウム発電などでも補えるようになるかもわかりません。 いまは、やるしかないような状況にもあり、やらざるを得ない状況というのは、業績後回しの感がありますから、必ずしも黒字だからとか赤字だからという観点では物が言えず、まだまだ効率的には太陽や雨の恵みによる広大な大地での農業に比べれば収穫量も少ないでしょうか？ やはり、自然の環境でとれた野菜が一番ということには、及びませんが、それもわかりません。 それ以上の研究もしょうがない中、野菜工場では、バイオテクノロジーも駆使するなどしてこれば、旨味成分などを加味して野菜をつくることにもなり、自然の中での野菜を上回る要素も出てくるかもしれません。 自然での従来での冷害など被害には合うけどもの、野菜農場と 野菜農場で、研究を重ねて作った野菜とでは、未来にいくと、逆転することもあるでしょうか？ 少子高齢化で、農家を継ぐものが激減する中、そういう意味もあり不作なくとれる野菜工場をつくる運びにもなっているということですが、いくらTOYOTAが野菜工場をやろうとしても広くと言えども北海道などの広大な土地での野菜農場と比較すれば小さいもので到底野菜工場では、なり得ないでしょうか？ こうなると、TOYOTAやソフトバンク、東芝から英知を結集して、野菜専門のドーム農場。 全天候型ドーム農場は、つくられるのでしょうか？ ソーラーパネルを張り巡らし、葉緑素光合成密度の高い照度をあわせた造りとし、適度な水、栄養を含んだ土、水も野菜にとって一番育ちやすく健康な状態をうむ環境を整えます。 健康食品なども作れるのではないでしょうか？ そこに、バイオテクノロジーの長けた企業をいれて、野菜の栄養素を凝縮した健康食品をつくります。 効率の良い栄養摂取が実現できます。 全天候型ドーム農場を、野球の球場のように、福岡から札幌までフランチャイズで作っていきます。 それか、すでにあるヤフードームなどをシーズンオフには野菜工場にします。 そして、全天候型にして、野菜を育てるなんてことも研究されているようです。 全天候型ドーム農場は、新潟とか高知など、野球のドームがない地域にオファーすれば、観光名地にもなりうるとの試算です。 採算割れは政府の後押しがあり、農家が不作な時には、そこから補える存在にもなるとのことです。 さすが、北海道の大地にはなかなか及ぶところではありませんが、広すぎてもなかなか管理していくのが大変なので、ドローンなどの無人機でみていくのもどうでしょうか？ 北海道は、別格として、秋田や岩手なども広大な土地を持っていますので、あながち、ドーム農場をつくろうが、なかなか及ぶものではありませんが、続けていくことで発展があり発見もあり活路を見出していけるのではないでしょうか？
保護継電器を勉強中の者です。まだ、実際に試験を行ったことがなく、参考書などで知識を習得しようとしていますが、過電流継電器試験の試験内容がイマイチ把握できません。ご教示ください。 (瞬時要素) 　動作電流は、瞬時整定タップ値に対して電流を上げていき、動作した時の電流値が試験結果になると思いますが、その結果のOK/NGを判断する基準がわかりません。 瞬時要素のタップ値は、設備の短絡電流や変圧器励磁突入電流などから求められますが、その値に対して、試験結果値が許容誤差内に入っているかどうかで判断するのでしょうか？ 　動作時間は、試験電流を流して瞬時要素が動作するまでの時間が試験結果ですが、その結果のOK/NGを判断する基準がわかりません。 配電用変電所との保護協調から、受電側の遮断器は通常0.18s未満で動作する必要があるそうなので、遮断器との連動試験ならこの値未満、継電器単体ならこの値から遮断器の動作時間(サイクル数）を差し引いた時間未満ならOKとすればいいのでしょうか？ (限時要素) 　最小動作電流は、限時整定タップ値に対して電流を徐々に上げていき、動作した時の電流値が試験結果になると思いますが、その結果のOK/NGを判断する基準がわかりません。 　動作時間は、レバー値と動作特性から整定されたカーブ通りになっているかどうかの確認ですが、試験電流は整定値に対して150%,200%300%,500%,700%などと幾種類もあります。この時流す電流の％は、なにか規格で決まっているのでしょうか？ また、試験結果の動作時間に対するOK/NGの判断基準も教えてください。 それと整定値のレバー以外に「レバー１０」で試験を行っていたりするのですが、これにはどういう意味があるのでしょうか？ いろいろと質問して恐縮です。 ご教示よろしくお願いします。
風力発電、火力発電、水力発電、電力発電、、、など 沢山の発電方法がありますが それぞれの発電方法のメリット、デメリットを簡単にで良いので 教えて下さい また、そういうのが載っているホームページを教えていただけると嬉しいです よろしくお願いいたします
太陽光発電の発電出力を1分間隔で24時間365日分をcsvで1回のダウンロードで入手出来るサイトを探しています。 よろしくお願いします。
資源不足やエネルギー不足の解決のために僕に(僕たちに)できることはありますか？ そして、色んな人に協力してもらうにはどうすればいいでしょうか？ できるだけたくさん教えてください。
ビル・ゲイツは、個人資産の4兆円を使って原子力事業に乗り出すことを表明していましたが、福島第一原発の事故後も方針を変えていないのでしょうか？ Microsoft の経営だけでは飽き足らないのでしょうか？ あえて火中の栗を拾うようなことだと思うのですが、民間人が原子力ビジネスにそこまで投資するメリットがあるのでしょうか？ 具体的には何をやろうとしているのでしょう？
電気設備の接地工事、A,B,C,D種は、別々に接地工事を行うものなんでしょうか？ 各種ごとに接地抵抗地も違うので、それぞれどのような工事をするのか具体的に教えてください。 よろしくお願いします。
有る電力会社では、太陽光発電の電力は市場の供給量より多くなる為、 電力を買い上げる事を当分の間休止するとの発表がありました。 素人目からは供給電力ネットワークの構築が限定的で、発電され電力を供給する 回線が切り替えのデマンド管理が出来るシステムなって居ないからかと感じるのですが？ 其れで無くとも電力不足解消のため、電力会社では一日でも早く原発に移行したいと 考えて居るはずですが？ 今後、次々と全国の電力会社が休止の方向に傾いて行った場合、 現在稼働している企業や個人、そして建設中、或いは計画中の方々は どの様に受けとめるべきなのでしょうか？ 太陽光発電設備のメーカーも販売会社も、工事業者の取っても一大事です。 今後、太陽光発電の行方はどうなるのだろうかと危惧するのですが？ 電力関係者或いはこれらに精通する諸氏のご意見を伺いたいと思います。
「接地」の意味合いがよくわかっていません。 電気機器において、電路と外箱間が絶縁不良により繋がった（漏電した）としても、外箱が接地されていれば、もし外箱に人が触れて感電したとしても、人体に流れる電流を抑えることができるそうですが、そもそも漏電した電気が流れる経路がなければいいのではないでしょうか？ 電源側で接地されているから、漏電した電気がそこに戻る回路ができるわけで、非接地にしておけば回路はできないから、感電しても大丈夫だと思うのですが。 こういう基本的な部分がよくわかってません。ご教示願います。
再エネ買取制度の見直しを諮問されている、経産省の有識者委員会(新エネルギー小委員会)の会合が、本日(9/30)開催され、現在設備認定されている設備が全て稼動した場合の国民負担の試算が示されました。 直近の認定量が、運転開始した場合の賦課金について http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/sho … 一般マスコミは、報告の内容を国民の立場からよく吟味することもなく、負担額のみに注目し、優遇見直しが当然のごとく報道することに非常に違和感を感じます。 再生エネ優遇見直し必至 経産省、家計負担１割増も http://www.nikkei.com/article/DGXLASDF30H03_Q4A9 … この報道姿勢について、みなさんどう思われますか？ わたしは買取制度の果たす役割を下記に示すデータに基ずき非常に評価しています。 13年度～14年度6月末までの再エネ設備導入量 933.5万Kw(内太陽光 921.2万Kw) １０電力の８月までの昨年度との燃料消費量比較(電力単位 億Kwh) 水力発電量昨年度より＋ 19億Kwh 項目__石炭(万t)__重原油(万Kl)__LNG(万t)___揚水__原子力__総発電量 昨年___2361.0_______920.5_____________2265.3___ー34.1___88.2______3775 今年___2380.1_______642.2_____________2292.1___ー 8.0_____0_________3634 電気事業連合会発受電統計(燃料実績) http://www.fepc.or.jp/library/data/hatsujuden/in … また、「賦課金 = 買取見込み額ー回避可能費用＋費用負担調整機関の事務費見込み額」の回避可能費用算定式の固定費削減額と、可変変動費削減額の単価を石油単価若しくは卸し市場単価に見直すべきと思っています。 今後のエネルギー政策及び再エネ買取制度見直しについて、ご意見をお聞かせください。 参考資料 再エネ推進と脱原発は両立しない http://eco.jcci.or.jp/wp-content/uploads/2014/02 …
タイトルどうりです。 家庭用太陽光発電は発電量が非常に少なく、また常に変動します。 それに対して、電力会社からの配電は常に数パーセントの余裕を見て行われています。 結果的に、家庭用の太陽光発電は電力会社からの余裕分の中に吸収されていて、電力会社の火力発電、または水力発電やまたは原子力発電の削減には役立っていないのではないかと思われます。 また、現状ではスマートメーターがほとんど普及していませんから、その意味で家庭用太陽光発電が電力会社の発電量削減につながっていないのは当たり前ですが、仮にスマートメーターが普及したとしても、原理的に家庭用小規模太陽光発電が電力会社の発電量削減に役立つのか疑問があります。 ある程度の規模の発電量があったり、または自家消費が行われている場合などは、かなり電力会社による発電量の削減に役立っていると思うのですが、一般家庭のソーラー発電の場合、次のような問題があると思います。 各家庭から配電網に電気を流すときに、配電網よりも電圧を上げる必要がある。しかし、地域一帯が同じ気象条件であるため、地域一帯で各家庭での発電量が増加する。結果的にその地域の配電網の電圧が高くなる。高くなった配電網へ各家庭から電流を送ることが出来なくなる。 もう少しきちんと述べると、普通の配電網は107ボルトが最高電圧になっていて、それ以上の電圧では電気を流せないようになっているようなのです。そのことは家庭用のソーラー発電でも同じであり、各家庭のソーラー発電機器についているパワーコンディショナーで電圧調整をしているはずなのですが、107ボルト以上にはならないようになっているようです。 地域一帯でどんどんソーラー発電がされると、配電網へどんどんと電気が流されるため、配電網の電圧が上がります。結果的に配電網の電圧が107ボルトになると、今度は各家庭から配電網へ電気を流すことが出来なくなるのです。 つまり、各家庭のソーラー発電機器についているパワーコンディショナーがうまく機能できなくなる可能性があるのです。この現象は家庭用ソーラー発電が普及すればするほど起こりやすくなり、問題が顕在化します。 なお、ここで配電網と言っていますが、実際には、電柱にある末端の変圧器につながっている多分５から8家庭で起こる問題のはずです。 また、仮にソーラー発電があまり普及しなければ、ある意味、電力会社の送電の余裕分に家庭用ソーラー発電は隠れてしまい、電力会社の発電量削減には役立たないのではないでしょうか。
スコット結線の変圧器を最近知ったのですが、 調べてみるとすたれたものではなくずいぶん売られているようでした。 ここで質問ですが、三相200Vを単相200Vで使いたい時、 これを使えば、技術上も、電力会社との契約上も、問題が無いと考えていいのでしょうか？
このサイトに書かれている説明がイマイチ理解できないので、ご教示ください。 　　↓ http://electric-facilities.jp/denki4/setti1.html 国内の需要家内が接地系となっている理由として、 「どこか末端のコンセントが地絡状態になり、大地と繋がっていたとすれば、その場所から接地が確保されてしまい、非接地系統ではなくなります。よって、地絡した電気配線部分がアースとなって、大地を通じて帰還電流が流れ、人体への感電が起きてしまうことになります。」 との説明がありますが、具体的にどういう状態を言っているのかわかりません。 教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
メガソーラーの広大な設備などをニュースで見ますが、いつも思うことがあります。 それは太陽は位置を変えるわけですが、当然効率の良い角度とかがありますよね。 まあ、それに合わせて電動で土台を動かすとしたら電力を使って「本末転倒」に成るということまでは想像したのですが、 では、あのパネルと180度対峙するように鏡を置いてしまえば黙っていても凄く発電効率が上がると思いませんか？ コストも少ないだろうし。 いつもそうおもってしまうのですが素人考えでしょうか？
原発容認派（推進派・即廃止慎重派）　反原発脱原発派の皆さま この説は正しいのか？教えてください。 確か国の試算では８，９円、大島説では１５円だったと思いますが？ 多分、反対派の方たちはこれが論拠かと思います。 私は即廃止慎重派です。 よろしくお願いします。
3相200Vを単相2回路にしたいのですが、教えてください。 1・スコットトランス無しで単相2回路に可能でしょうか。 2・その場合のバランスについても教えてください。 単相2回路は同じ容量です。 機器は選定中ですが、0.2～0.5kwの同じ物を2構成で考えています。 選定中なので機器は200Vでも100Vでも可能ですが、原則200Vで考えています。 テスターで測定したところ、灯動共用のようです。 以下はアナログメーター型テスターのおおよその実測値です。 周波数60Hz　E=アース U-W 約240V U-V 約230V V-W 約230V U-E 約180V V-E 約115V W-E 約115V
うちのマンションは共用部のみ6.6KVで高圧受電をしているらしく、 またその電力料金は年間5百数十万円です。 容量が分かればいいのですが分かりません。 この条件下で、 法令で義務付けられた義務を最低の費用で守った場合、 ・その形態(必ずしも専属電気主任は不要と思います。) ・費用 はどんな感じになるのでしょうか？ これは推測ですが、今はマンション管理会社が管理していると思います。 当然最低限の出費でやりくりくりしていると思いますが、 それがどれくらいか推測したいのですが。
原発ゴミと日本の歴史はどちらが長くなりそうですか？
新規の発電で言われる 「再生(可能)エネルギー」 の正しい意味は、 以前のエネルギーが、もう一度出現出現する場合のことです。 ところが、実際に取出すエネルギー源の風力や太陽光は、以前とそっくり同じように見えても 「今吹いてきた新鮮な風速や風量」 であり、「新規に到着したコロナ風・黒点変動を含む新しい光」 であり、到着したての自然力を利用する方法なので、以前の再生ではありません。 [再生] ではなく [変換] とか [再利用]・[抽出] と呼ぶならウソではなく真実を表す筈です。 しかし、以前のエネルギーが再発生するという再生可能の現象が、本当はあるのでしょうか？ 本当は再生エネが生じなくても、科学の現象なのにウソをついても当然なのでしょうか？ 疑問なので、ほかの関連記事類を読むとき、思考が乱れて頭に入らず困っています。 誤りなのか真実無視なのか、様々な方の感想を聞かせて欲しいと思っています。　 詳しい解説は次のサイト記事が参考になると思います。 『 [再生可能エネルギー] 誤称による弊害』 http://ctzn30.blog.fc2.com/ 　
石油埋蔵量は、枯渇するのか？ アメリカとサウジアラビアの刷り込みではないでしょうか？ 資源はなくなるということは、常識のようですが、本当の本当は、どうなのでしょうか？ 長く石油を取り続けているのになくならないではないか。 じつは、石油が貴重なのだということにすれば、値段を永続的に設定できます。 アメリカは、サウジアラビアと日本国の面積ほどの石油関連施設を共同で持っています。 莫大な広さなわけですが、この規模で石油採掘しているのに、なくならないとはどういうことでしょうか？
系統接地を下のサイトで調べていました http://denkinyumon.web.fc2.com/denkisetsubikiki/ … わからないことがあります。 (1)の低圧側電位の上昇の抑制で、中性点接地をしていればそれが可能だということが理解できません なぜRやTからではなく、Nから電流が出ているのでしょうか（１次側の大電圧が２次側に行くと、R→負荷A→N→Re→地面）
地震大国日本で基準地震動を超える地震が原発に到来しないというのは、あまりにも楽観的と言わざるをえず、原子炉本体に発生する放射能漏れ事故もさることながら、福島事故では核燃料プールが破断を免れ、ガレキがなだれ込むなどによって使用済み核燃料が大きく損傷しなかったのは誠に幸運と言うしかない。 日本の原発はその安全技術や設備が万全ではないとの疑念が残るというのにとどまらず、むしろ確たる根拠のない楽観的見通しのもとに初めて成り立つ脆弱なものと言わざるをえない。深刻な事故はめったに起きないだろう、という見通しの下に全ての対応が成り立っている。 推進論者は原発稼働で電力供給の安定性・コストの低減につながるというが、極めて多数の人々の生存そのものに関わる権利と、電気代の高い低いの問題を並べて議論すること自体、倫理的・法的に許されるものではない。 コスト問題に関して国富の流出や喪失の議論があるが、豊かな国土とそこに国民が根を下ろして生活していることが国富であり、これを取り戻すことができなくなることこそが国富の喪失である。 更に原発稼働がCO2削減に資するもので環境面で優れているとの主張があるが、福島事故は我が国始まって以来最大の公害、環境汚染であり、環境問題を原発運転継続の根拠にするのは、甚だしい筋違いである。 以上の論点を含む趣旨で原発立地とその周辺住民は原発の建設と再稼働に反対しているが、その意志を無視して原発建設・再稼働を実施して良いのですか？
東京原発の推進運動をしてます。 原発建設予定地として数か所は提案しているのですが、こちらから大々的に公表すると反対派を刺激するので控えさせてもらいますが、一般的に言ってどこが東京原発の建設地として適当でしょうか？ 東京都内及びその周辺でお願いします。良い建設用地があったら教えてください。 単純な希望でもＯＫです。参考になります。 日本の「既存」の原発は安全性を度外視して効率性と経済性を優先させたため、全て廃炉にするのが望ましいですが、新規に造る東京原発はこれまでとは形式の異った各種新規格での原発建設が望めます。新型炉によると海上や湖水上、地中、内陸での建設も可能です。 なお東京原発の適地としては、原発の熱排水を地域暖房やオフィス・家庭用給湯水として活用できるため人口密集地での建設が経済面で非常に有利になります。 原発コストが急上昇するこれからの時代においては、できうる限り人口密集した地域での原発建設しか手は無くなるのではないでしょうか？
自宅用兼工場用に中古で購入しましたが、 停電などがあまりなく、あまり使用できていません。 そこでもったいないので、自家発電した電力を売電することは可能なのでしょうか？ ディーゼルエンジンで病院で使用していたものなので、20kwｈ程度発電します。 効率よく発電機を利用する方法はないでしょうか？
太陽光発電システムでの電源側は、どちらになりますか。電力会社側、太陽光パネル側 太陽光でない場合は電力会社側が電源側で構内が負荷側になると思います。 太陽光の場合は、パネルから発電する為、電源側ではないかと思うのですが。 実際どうなんでしょうか。
新電力（特定規模電気事業者：PPS）の電気が、電力会社（一般電気事業者）よりも安い理由はなんでしょうか？
メガソーラクラスの太陽光発電設備で発電した電力を電力会社以外の会社（PPS？）にさらに高い金額で買い取ってもらうことができるのでしょうか？ できるのなら、その仕組みなどの詳細を教えてください。 よろしくお願いします。
日本の危険な、あるいはおかしな原発運用を正すには、ネットでデマを流したり街頭で叫び声を上げたりなぜか国政の問題なのに都知事選に泡沫候補として出馬するよりはるかに有効な方法があると思います。 株主代表訴訟を起こし、あえて福島原発を危険とわかりながら安全対策をとらなかった東電役員個人に対して株主代表訴訟を起こし、個人資産から損害賠償を請求するのです。 彼らは利益をあげれば自分らのボーナス、事故を起こせば国が面倒を見てくれるといった構図に甘えあえて危険な原発を危険なまま運転していたのですから、直接個人の財布に責任を取らせるのことこそ最も効果的ではないでしょうか？ このような裁判がおこれば、今後Ｆ１のような明らかに危険性が事前にわかっている原発を安易に動かすことは直接電力会社役員のリスクとなり、もし原発を動かすなら少なくとも法廷に耐えられるような安全性を積みあげる努力を行うでしょう。必然的に原発再稼働に対するハードルも上がると思います。 なぜ日本の原発反対派は、株主代表訴訟を起こし東電役員の責任を求めようとしないのでしょうか？ 株式公開企業ですので、探せば趣旨に賛同する株主の一人くらいみつかりそうなものですが。
マスコミは、原発というと拒否反応だけを示し、なくしてしまえの論調しかしませんね。 でもこれでいいのでしょうか？ というのは（現在の日本の状態では）外国ならば、原発再稼働を決めていたでしょう。 というと、「ドイツで反原発を決めたではないか」という反論を受けそうですが、地続きのフランス化電力を購入しているからこんなことをいえることを知っているのでしょうか? では、なぜ原発再稼働が必要なのでしょうか？ それは電力不足に対する対策がないからです。 （田原総一郎氏が、全党首討論会で自民党以外は反原発を言っていますが、その対策を挙げた党はなかったとのことです。ちなみにこの質問サイトでも、反原発を言っている人は多数いますが、納得できる対策を示した人はいませんね。） イソップ物語の「アリとキリギリス」はみんな知っておられますね。 この最後では、貯えのないキリギリスは飢え死にし、アリはキリギリスを食べるのです。 （日本のハッピーエンドの話は、イソップの考えではありません。） そう、イソップは「貯えのない人間は飢え死なければならない」ということを説いているのです。 ということを考えると、原発反対派はキリギリスだということになりますね。 反原発をいう人はこのことをどう考えているのでしょうか？ （もっとも、左翼勢力は国を亡ぼすことが目的だから反原発を言っている、という考えがあります。僕に言わすとこんな考え方はクソクラエです。） 他にも反原発ではやっていけないことを示す事実があります。 (1)日本の原発に多大な投資を行っている人物がいます。 　そう、マイクロソフトのビルゲイツです。 　原発反対派の考え方が正しければ、彼の眼は節穴ですか？ 　超合理的な考えの彼が、なぜ原発に投資をするのでしょうか？ (2)今の日本の貿易赤字の原因は何かわかりますか？ 　そう原発ゼロにあります。 　原発ゼロならば、石油か天然ガスに頼る必要があります。 　このときは輸入に頼らざるを得ませんが、輸出する側はどうしていると思いますか？ 　そう、足元を見て、高額を吹っ掛けてきているのです。 　それ故、貿易赤字になり、さらに円安にまでなっているのですね。 (3)産業界からは、原発再稼働の声が上がってきているのです。 　マスコミは「無理が通れば道理が引っ込む」世界にいるから、反原発でもいいかもしれません。 　産業界は、現実と格闘しなければならないので、現実のことを考えることに必至です。 　環境対策（または安全対策）を考えると、原発は採算が取れないという人がいますが、 　それならば、なぜ産業界から再稼働なんて声がかかるのでしょうか？ 最後にこのことだけを言っておきます。 反原発をいう人はそれでいいと思いますが、電力不足の対策を示してください。 納得できる答えがあれば、僕も考えます。 それもなしに、危険性ばかりを話すのはおかしいと思いますがどうなのでしょうか？
先日(8/21)の資源エネ庁の有識者委員会で、事務局から新たな原発支援策が提起されました。 競争環境下における原子力事業の在り方(ページ22～24) http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/den … １）原発由来の電気に価格保障制度を導入して、原発事業者に収入を保証する。 ２）昨年経産省省令で改定した電力会社の債務超過を避けるための「廃炉に係る会計制度の変更」を拡張し、発電用タービンや、使わなくなった核燃料(使用済み核燃料？)も対象にする。 これは、原発推進派が従来から主張してきた、「原発のコストは他電源より安い」の完全な破綻だと思うのですが、みなさんどう思われますか？ ご意見をお聞かせ下さい。
原発推進派のみなさん頑張ってください。 私はこれ以上国富が意味もなく海外に流れ出すのを 見続けるのはつらいです。先達が科学の力によって 稼いでためた外貨です。 非科学的な輩の妄言によっ てどんどん減っていっているのです。 一刻も早い原発再稼働そして核燃料リサイクルが エネルギーを持たない日本の生きる道なのです。 みなさんは、原発再稼働について どう思いますか？
皇居に放射能撒いても平気な顔の原発って、安全なのですか？ 那須御用邸に飽き足らず、皇居にまで放射能撒いちゃって～～！
原発は安全なんですか。 本当は安全ではないけど、安全だと嘘を付いて動かそうとしているのですか。 少しは危険だがその危険は覚悟の上で、死人や傷病者や他人の財産的損害は覚悟で、自分だけは良い目を見ようとして動かすのか。 物凄く危ないものだが、日本を滅ぼすために原発を動かす必要があるのか。 日本は世界有数の地殻変動の活発な地域で地震・津波・火山活動が頻発してますが、地殻の安定した他国の原発と日本のソレとでは安全性の面から見れば比較のしようもないのでは？ 2011年に福島第１原発事故が起こりましたが、日本に原発が初めてできて以来数十年の月日が流れ、その間に100％の確率で放射能の巨大噴出事故が発生してます。100％の確率で発生したものは、次の数十年間のうちに再び100％の確率で起こり得ますよね？ 以上、どんなもんでしょう。質問点は、 １、　日本の原発は安全なのか？ ２、　危険でも無理に動かそうという話か？ ３、　推進派の一部に自殺（反日）願望があるのじゃないのか？ ４、　その他。
今のところ高圧タンク(35M、70M)でデビューするようです。しかし水素の高圧タンクって将来性があるのでしょうか？ なぜハイドライトではないのでしょうか？ 150Lで70MP(水素常温常圧で105立米)ってガソリン35L分ですが、Dセグメントの車体にそれでは少し足りないのでは？ タンクの圧を上げるのも容量を増やすのもこれ以上は難しいのでは？ 水素ステーションは街中で気軽に寄れるほど数を増やすのは大変でしょうから、遠出をする場合には高速道路での補給は必須です。高速道路のSAで水素を充填するのはすごく混雑しそう。 そんなわけで2030年も水素は高圧タンクでしょうか？ (2040年になると水素社会になっているからそこらでも気軽に水素充填可能？)
世界には今現在数百基の原発が稼働中で、建設中、計画途上などを合わせれば直ぐに千基を超える原発が稼働します。世界の人々はそんなに怖がっていません。どうしてそんなに怖い原発受容れられているのでしょうか？　その答えは発電コストが安い、科学的に安全運転が可能で、かつその安全な保全が担保出来ると確信しているのです。原発のゴミ処理は地中深く留め置く実証基地の建設は今現在北海道で進行中です。そんなに大きな問題では無いです。又、運転中のマイナーな事故も起きますがあくまでも大災害に繋がる事故は今までも無いのです。反対派はこのマイナーな事故を極大見し、あたかも取り返しのつかない大災害が発生すると言うのです。震度９．０の中、女川原発は大災害に落ちることなく保全出来ました。震度９．０は今後起きそうにもない極めて大きな数値です。福島原発は津波を過小評価した安全設計のミスでした。津波の想定基準は当然見直しちゅうである。 あの東北大災害によろ原発運転停止後の日本の貿易赤字は定常化しております。これは運転停止に伴う石油などの輸入が大きな要因です。当面は十分な外貨準備高がある現在は大丈夫でしょうがこの状態を長く続けることはできません、燃料費高騰に伴う輸出競争力の低下も来たし日本経済は破綻します。原発運転は国内循環消費型のコストで、国内経済を刺激する効果があるのですが、石油やガスによる発電方式は国の富を一方的に海外に流し続ける資金流出型のコストで日本経済の活動に全く寄与でしないエネルギーです。これは子孫にも残す小さくない資産なのです。風や太陽光による電力発電は全くエネルギー密度が低くコスト競争力はゼロです。趣味の範囲のものと言いても過言では無いでしょう。日本は海に囲まれた島国で外国からの送電線は無いのです。日本国内で完結しなければならないのがこの電力です。日本の経済運営には原子力発電は無くすことは日本が存在できない事を意味するのです。
記録的な強風、豪雨の影響で各地で土砂崩れ、洪水がニュースとなっています。 分譲型発電所の購入を検討中ですが、とても20年もたないような気がしてきました。 最近の台風で太陽光発電所は、大丈夫だったのでしょうか。 被害の情報もないし、大丈夫だったとかブログでの報告もないようです。 分譲型、とくに野立据え置き型基礎の物件をお持ちのかたの情報があれば ありがたいです。
「単管パイプによる太陽光発電所」という本を読み自家発電に乗り出そうと考えています。 経済産業省のHP（http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/ind …）を見たところ、「電気工事士法に基づき電気工事士（第一種又は第二種）が作業を行う必要があります。」と書かれていました。 これは資格を取得しなくても良いのでしょうか？
産業用の太陽光パネルを設置するのに、 信用のおける業者を教えてください。 宜しくお願い致します。
原発に設置義務が付けられたフィルター付きベントは信頼性できるものでしょうか？ これで安全性が高まったと言えますか？
東京に原発を建設する活動が多くの人によって進められていますが、今一大きなうねりになりません。東京原発の必要性は理解してくれるのですが、イザ実際に建設を、となると二の足を踏む有力者が多いです。 東京原発建設に関しては地方の原発反対派も反対する人は少なく、東京地域以外の反対は比較的抑え込み易いのではないかと想定されます。 今では以前とは形式の異なる小型の原発や、洋上に浮遊させる形態の海上原発もあります。東京湾沿いの火力発電所用地を転用したり、東京湾に海上原発を並べればＯＫと思われますが、どんなもんなんでしょう。 その他、東京原発計画を更に推進させるには、どうしたら良いと思いますか。
太陽光発電の36円の設備認定を所持しています。 電力会社に接続申請を出したところ 下記の返答があり即時接続を拒否されました。 1●0kV送電設備の増強 下記工事費負担金を申し受けさせていただきます。 (1) 概算工事費 ：９億円程度 (2) 概算工期 ： ４年程度 ９億って・・・　 値段はともかく、送電線張るだけに４年も期間がかかるものなのでしょうか？ この手の工事をご存知の方、教えてください。
2016年から電力小売自由化されます。 電気料金はどうなるでしょうか。
凍土壁とか汚染水対策とか除染とか科学的に無意味なことに莫大な金銭が使われ続けてきました。 やめても辞めなくても汚染の度合いはもはや変わらないのにまったく無駄なことをしてると思います。 何兆円もあれば戦車や戦闘機を何十台買えたし、原子力潜水艦も弾道ミサイルも空母も作れました。 原発事故を放置することがさも危険であるかのように主張し続けてきた反原発・脱原発・卒原発左翼の人たちはどのような責任を取るべきでしょうか。
私は３６円で申請済みの区画を２つ持っています。 先日、電力会社に連系を頼んだところ、そのエリアは太陽光発電の 申請が多く、回線がパンクしそうになっているとの説明を受けました。 接続には３年以上、工事代金は２００万近くかかる見込みだが ３年後にその金額を出しても接続できるかどうかは 確約できないとの回答をもらいました。 なんらかの手続きをとるか、方法で安価かつ速やかに連系工事を してもらえるような方法はないでしょうか？ 詳しい方、ご教授おねがいします。
今日の日経の社説「エネルギーを考える」電力競争と原発が両立する道を探れにおいて、原発の国策民営のままでの継続には無理があり、、新たな原発支援策の必要性を訴えています。 いままで保守系新聞社の「原発ゼロ」への批判や、原発再稼動の必要性を訴える社説は見たことがありますが、国と民間との責任分担のあり方と言う形での新たな原発への支援策の策定、それも原発リプレースを前提とした支援を訴える主張を見るのは始めてです。 http://www.nikkei.com/article/DGXDZO75185360U4A8 … このことは、原発の発電コストが安いと言う従来の推進派の論理の破綻を示すと伴に、推進派の焦りが表れたものと思います。 「原発再稼動」にも反発があるのに、更に原発を維持するために新たな支援策を策定することに国民は理解を示すでしょうか？ しかし経産省の有識者委員会(原子力小委員会)では、原発への新たな支援策として、英国に倣いCfD（差額決済契約)の導入の是非が論議されようとしています。 わたしたちが知らない処で、有識者と称する人たち(因みに委員長は、前の基本政策委員会で原発比率35％を主張して呆れられた人です)により、国のエネルギー施策が審議されていることに、非常に危機感を覚えます。 原発維持のために新たな支援策を取り入れることにみなさん賛成されるでしょうか？ ご意見お聞かせ下さい。 参考資料 【イギリス】2013年エネルギー法の制定 http://dl.ndl.go.jp/view/download/digidepo_85624 … 原子力小委員会（第3回）‐議事要旨 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/den …
次の原発に関する主張をどう思いますか。 原発は悪魔の発電装置であり、原発推進派は、住民の生命や財産や健康や安全や生活のことなど屁とも思わず、自分たちの利権のために国民を騙して強引に原発を推進しまくった、悪魔に魂を売り渡した極悪連中なのです。 原発の代わりの発電量を賄うものとして、短期的には、必要なところに必要なだけガスタービン発電などのＬＮＧ発電を設置すればよいのです。 中長期的には、地熱発電、潮力発電、波力発電、太陽光発電、太陽熱発電、風力発電、バイオマス発電、水力発電、水車発電、そして夢のようなフリーエネルギーによる発電などがあります。 原子力関連の予算全てがクリーンエネルギーの開発・普及に使われていれば、とっくに日本はクリーンエネルギー大国になっていたのです。 原発がなくなれば、次のように、良いこと尽くめになります。 原発事故や廃棄物処理場の事故の心配がなくなります。 悪魔に魂を売り渡した原発利権集団が必要なくなりますから、税金の無駄使いもそれだけ減らせます。 原発関連予算をクリーンエネルギー開発に回せば、それだけクリーンエネルギーの開発普及が早くなり、普及が早まればコストが安くなり、善循環になります。 コストも掛からず、管理、メンテナンスも簡単な、地域に適した、分散型の小型発電装置を必要なだけ設置すればいいので、電気料金も安く抑えられます。 日本の安全神話も復活し、観光客も増えて、観光立国にできます。 未来が明るくなり、子供をほしいと思う夫婦も増えるでしょうから、少子化も軽減できます。 クリーンエネルギーの開発普及で、新たな経済雇用の創出に繋がります。 テロリストや他国の軍隊に、原発が狙われる可能性が皆無になります。 地震や津波が来ても、原発事故の心配をする必要がなくなり、二次的被害が皆無になります。 ウラニウムやプルトニウムを輸入する必要がなくなります。 原発を利用して、核兵器の開発をするんじゃないかという他国の警戒心がなくなります。 などなど、すばらしいことばかりですね。
たまに原発問題について質問することがあるのですが、その際、推進派と思しき人がかなりの攻撃的文言で突っかかって来る事象が頻発します。 どうしてなんですかね？ 日本社会の現状を見ますと、いわゆる「卒原発」若しくは「脱原発」は時代の趨勢と思われますし、それに反する意志を持つ人は少ないと観察されるのですが、もしやそういう時代の流れに危機感を持って、それで社会に喧嘩を売るのでしょうか。まだカネが儲け足りないとかで？ 一般庶民以外にも政治家・経済人・評論家等の推進派もご同様で、時に「？」と思いますよね。 理論や理屈や感情ではなく、現実で原発問題を考えて欲しいです。どう思いますか。
貿易赤字や資源の枯渇　自分にはすぐに関係ない　それよりまた事故でもおきたら　危なくてしょうがないのに　自分たちが生きている間だけ安全でさえあれば　どんどん安全な石油やガス燃やしてほしい。　
屋内配線用に電線を購入しました。 今まで使っていたものは、VVFと表記がありましたが、 今回購入したのは、VVでした。 どう違うのでしょうか？ 電線は1.6MM×３本です。 横に並んだ形状です。
経産省の有識者委員会に原子力小委員会がありますが、明日(7/23)下記議題で第３回目が開催されます。 原子力依存度低減の達成に向けた課題開催通知 https://wwws.meti.go.jp/interface/honsho/committ … 過去２回の議事内容から言って、この委員会は原子力推進のための委員会だと思うのですが考えすぎでしょうか？ ご意見をお聞かせください。 原子力小委員会開催状況 http://www.meti.go.jp/committee/gizi_8/21.html
新築予定の者ですが、ガスの床暖房をつけたいと思っています。 その際、エコジョーズとエネファームではどちらがコスパはいいのでしょうか？業者はエネファームを付けさせたく思っているらしく、エネファームの話しかしません。 エネファーム２００万補助金３８万、但し１５畳分の床暖房が込みという話です。これがエコジョーズだと設備費３０万くらい？＋床暖房１５畳の設備費用ですかね？ ガス会社との契約ではエネファームだとコジェネレート契約でガス代半額？エコジョーズの場合はホットメリット契約で月最大２０００円引き？ですか？ 太陽光も載せるつもりですが、電気の床暖房は乾燥するので考えていません。 納得の行く説明を受けてから契約をしたいのですが・・・詳しい方、教えてください。 なお家族は若い夫婦の二人暮らしです。これから家族が増えるかもですが・・・
　送電中止になっていたり、空家を購入して電気がきていないような状態のとき、 　一般的には電力会社へ連絡して送電願いをすると思うのですが、 　電気関係に詳しく　自分で勝手にメータを作動させて、電気を使っているような場合があるとしても、 　電力会社には解りますか？ 　電気代が支払われない時は電気は打ち切られるそうですが、申告もされていないような時 そのまま電気を使用し続けても解らないという事はあるのでしょうか？ 　勿論違法行為になりますので、そのような点検もあるかとも思いますし、個々の家庭に 　送電されているか、いないかは、今の時代ですので、解るようになっているようになっているかもしれませんが、 　電気会社関係でそのようなことに明るい方教えてください。 　 　変な質問ですが、気になりましたので質問させていただきました。 　
写真のように高圧三相の配電線が、単相（？）になっています。 単相の高圧(6.6kv)ってあるんですか？
原発については、 「あんな危ない物、なんでやるんだ。全部廃止してしまえ！」 という強硬論もありますが、その反対の強硬論として次のような考えがあります。 「原発に反対するならばテレビを見るな！」 そんなメチャクチャな、という人は次のことを考慮して下さい。 去年の夏に停電の騒動がありましたね？ 夏場に本当に電力が足りなくなれば、停電も致し方ない、ということです。 原発に反対する人は、電力不足にどう考えているのでしょうか？ 電力不足については、万が一でもあるかもしれなことも考慮する必要があるはずです。 本当に電力不足となればテレビなんか見ていられないことは、明らかです。 それどころか、次のことが発生するのです。 　・盲腸の患者が手術ができなくて、助からない。 　・鉄道の踏切が動作できなくて、交通事故がいくらでも発生する。 だから、去年でも病院と鉄道は停電の対象外だったのです。 自宅でも停電になれば、テレビより次の問題が大きいはずです。 　・冷蔵庫の電気が止まって、中身が腐ってしまう。 　・マンションのエレベーターが動作しないので、外に出ることも不可能になる。 このことを考えると、原発に賛成しなければならない、ともなるのではないでしょうか？
お世話になります。　今　下記の状況で電圧降下について悩んでいます。 DC760V　負荷電流　500A　長さ　290ｍで　3300VCV150×1cをダブル（２条引き）で 盤に接続しようとしています。　 この際の電圧降下の計算は　電圧降下　e=(35.6*L*I)/(1000*A) で　Aが電線の面積ですので　ダブルだと１５０sq×２　３００ｓｑで計算として いいのでしょうか？　ご指導お願い致します。
メガソーラーは周辺温度により発電効率が変動すると認識しております。 そこで質問です。 １．真夏は日照量も多いですが、温度も高いです。外気が30度以上の場合、発電量はどれくらい落ちるものなのでしょうか？ 2.温度上昇対策のために、パネル下に植物（水やりがいらないｏr極端に少なくてすむ）を育てるというのは、現実的ではないのでしょうか？ （光はＬＥＤライトでカバー） 植物を育てたら緑化対策にもなって良いと思うのですが・・・ 素人が疑問に思ったことなので、おかしな点が多々あるかと思いますが。 ご回答いただければと存じます。 よろしくお願いいたします。
温度差発電（熱電発電）は、新エネルギーだと思いますか?通っている大学のある授業で、「新エネルギー」についてのレポートの課題が出されました。数ある新エネルギーのうち、ひとつを選んで調べてくるのです。 私はその授業で教授が少しだけ触れた、温度差発電に興味を持っています。ちょうどレポートで新エネルギーについて調べる課題が出たので調べてみようと思うのですが、温度差発電は新エネルギーだと思いますか?
キュービクルの屋根の勾配について教えて下さい。 ＪＩＳ規格等で決まりがあるのでしょうか？
１）現在の有識者委員会の前の委員会の最終報告書(P-50)には、小売参入の全面自由化に当たって、一定の経過措置期間を置くこととする。 また、市場での取引の監視や競争状況をレビューする公的機能の充実が不可欠であるため、小売参入の全面自由化に先立ち規制組織の独立性・専門性の向上(新規制組織への移行)を行うよう、制度的な対応がなされる必要がある。とあるのですが現在の委員会では、その点があまり検討されていないと思うのですが何故なのでしょうか？ ２）中長期の供給力確保策について、前委員会がいろいろ提言していますが、現在の委員会での議論の方向はどのようなことになっていますか？ご教示ください。 電力システム改革専門委員会報告書 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/sou …
反原発の考え方の人にまったく同調できません。 政府や電力会社、それか民間企業に何をどうしてほしいのでしょうか。 稼動しなければ原発はあってもいい？
日本はちっとも石油が取れない国なのでしょうか？ ちょっとくらいはとれるのでしょうか？
太陽光発電や風力発電は、国が山ほど補助金出しても さっぱりであることが実証されました。 おバカさんたちは次はミニ水力発電だそうです。 こうした算数のできない連中のせいで国富がどんどん 垂れ流されるのはとても腹立たしいです。 どうすれば、彼らに現実を理解させることができるのですか？
昨日、電事連より６月分発受電速報が発表されました。 ４月・５月・６月と前年同月比総発電量は減少していますが、火力発電用の石炭・重原油・ＬＮＧ消費量の前年同月比に注目していて、この変化を太陽光発電設備増加とを結びつけることは可能でしょうか？ 原油単価：７万円／Ｋｌとして１００万Ｋｌ削減で７００億円となりますが、ＦＩＴ制度の賦課金単価の計算に反映されていると言えるでしょうか？ ご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。 水力発電量実績昨年度より ＋10.3億Kwh 総発電量・揚水・原子力の単位：億Ｋｗｈ 項目__石炭(万t)__重原油(万Kl)___LNG(万t)__揚水____原子力___総発電量 昨年___1247.8________500.6____________1282.5__ー11.2______52.7________2084 今年___1273.0________393.9____________1303.5__ー 8.0________0___________2047 電気事業連合会 電力統計情報(受発電実績) http://www.fepc.or.jp/library/data/hatsujuden/in …
こんなＣＴありませんか？ ＤＣ0A～30A測定可能 分解能0.1Ａ 1ｋＨｚサンプリング 上記をバイナリ（メーカーのファイル形式）、CSVやテキストで 保存可能なクランプオンＣＴを教えてください。 データロガーやオシロに繋ぐヤツはたくさんありますが・・・
各電力会社の工場規模の電気代が幾らか教えてください。 又、電気代が載っているサイトを教えてくださ。 よろしくお願い申し上げます。
PF-S型の高圧受変電設備において、受電部分の保護に使用する高圧ヒューズ付き負荷開閉器（LBS）の過電流保護は高圧ヒューズで行うのでしょうか？ ヒューズは、定格を超えた程度の電流遮断は難しいので、短絡電流保護に限定したほうがいいと聞いたのですが・・・。
空調課金システムの更新で、2つのシステムを並列運転する必要があるのですが、同じ電力量計のパルスを別々のシステムに取り込むことは可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
下記システムの出力を並列運転した場合、両者は最大電力を出力できるのでしょうか。 太陽電池モジュール群1→MPPT回路1→出力1 太陽電池モジュール群2→MPPT回路2→出力2 MPPTは余力があればより電力を出力するために、出力先より若干電圧を持ち上げると思いますが、 前記2者が各々そのような動作をすると「出力競争」が起こり、 一方が他方の出力を抑圧してしまうのではないかと危惧しています。 系統配電線向け出力では電圧上限規定から他方抑圧のまま安定したり、と。 PCS(パワーコンディショナー)によっては横接続による連携で最大出力は維持できるようですが(ただし同一メーカー)、 メーカーが異なったり、連携ができないPCS間ではどうなるのでしょうか。
工場の工務課に勤務する者ですが、工場の照明”水銀灯”の電圧に関して教えてください。 水銀灯（400W）の安定器を調べたところ100Vと200Vの棟が半々（４：４）でありました。（古くて経緯不明） 私の推測では200Vが普通だと思っていたのですが半々あり驚いてます。 工場水銀灯の電源電圧が200Vが普通と推測しているのは間違いなのでしょうか？ 電力会社契約は”高圧電力”で、盤には200Vが来てます。 素朴な疑問で、もやもやを解消したく教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。
マンション一括受電では沢山業者がありますが、 導入した場合縛り期間の相場はどれくらいなのでしょう？ 個人的に調べた範囲では10年が多いように見えますが。 規模が大きくなると、たぶん設備も高価になり、 償却期間も長くなると思いますが、 これで、 規模の大きいマンションでは 縛り期間も長くなるという相関はあるのでしょうか？
今はPPSは法人相手の大口しか対象にできないみたいですが、 もしかしたら何年か後には、 マンションなどにも売るようになるかもしれません。 この時電線使用料は、 誰がどういう風に決めるのでしょうか？ 負担はPPSで電力料金上乗せの可能性が 高いと思いますけど、 知りたいのは、決まり方です。 例えば電力会社が総括原価方式で決め、 適正(とされる)利益を上乗せして決めるのでしょうか？ これが高いと浸透は遅れると思います。 マンション一括受電業者の中には、 今成功しているPPSと関係の深い業者もありますから、 気にしておく方がいいと思っています。
素人です。 最大出力で稼働中の火力発電所の大元の送電線が、急に切断されたような場合、タービンの回転抵抗が急に小さくなると思うのですが、余った蒸気は大気放出せざるを得ないのでしょうか。出力を一気に下げて対応するのでしょうか。 出力が変更しにくい原子力発電所(沸騰水型原子炉など)で同じトラブルが起こったらどのように対応される仕組みなのでしょうか。
8時に出社、13時から昼休みというバカな節電への取り組みをした会社があります。 8時出社で結局、残業が増えただけ。 13時から昼飯くいに出かけたら、閉まってる、夜に向けて休んでるところばかりだし、開いていたなじみのお店の人も「はっきり言って迷惑な取り組み」と言ってた。 節電のため。と言っていたが、結局、昨年度比でどれくらい減ったかの公表も周知もなし。 規定以上の電力使用量になると、エアコンを止めさせる放送が流れる。エアコンを止めると暑過ぎて、仕事にならない。周囲を見ると扇子であおいでいる人ばかりで仕事をしていない・・・・ バカな節電の事例、他所でもありますか？
フリーエネルギージェネレーターなるものがYOUTUBE にあがっていますが、どのようなパーツで作られているのか、 動画から見てわかる人いましたら、おしえてください。よろしくおねがいします。
僕は貧乏で、ガスの値段には困っています ガスコンロをIHに切り替え、シャワーは3分で済ませます 風呂に入りたいと思ってももったいないので足湯をするんですがお湯はI Hで沸かします そこで疑問なのが、電気はガスで作っているはずですよね 発電してこちらまで送電してくる間に損失あると思います 発電機の熱変換効率は最新鋭のものでも60%ほどらしいです ガス燃焼→お湯を沸かす→発電→送電→お湯を沸かす のほうが安くて ガス燃焼→お湯を沸かす のほうがなぜ高くなるのか不思議です IHを普及させればさせるほど電気的な損失が大きくなりませんか？ ガスを安くしてみんなに使ってもらったほうが今の電力事情にはいいと思うんです。
GREENPOWER FC-15 BMF6-15-4-2　というマグネットスイッチが装着されている設備が故障しました。 下記URLは、類似品の物です。 http://www.ebay.com/itm/Matsushita-AC-Magnetic-C … 1と2 3と4 5と6 を直結させると動作したので、設備自体は大丈夫だろうと思います。 よって、代替器を探しています。 ネジ穴寸法は、横34mm 高さ52～56mmとなっています。 ご存知の方がおられましたら、ご教授お願いいたします。 参考URLなど添付していただけると、助かります。 また、仕組みを理解する上での質問があります。 本製品の5と13接点の奥にある接点はコイルの電流により、磁力でスイッチのON-OFFを切り替える為のものだと思っています。 しかし、下部2と4の奥にある接点の利用方法が解りません。 こちらも併せて、アドバイスよろしくお願いいたします。
黒部ダムの貯水量が2億立方メートルと言うことが、黒部ダムのサイトに書いてあったのですが。 地球上の水、すべてあわせても14億立方メートルしかない、 と言うことを考えると、黒部ダムが７あれば、地球上のすべても水になるというのは、考えづらいのです。 どちらかが違っているように思うのですが。どちらが正しいのでしょうか？
今、マンションで高圧受電を導入しようとしています。 共用部：高圧受電→高圧受電 専用部：戸別低圧受電→高圧受電 スマートメータ導入 です。 マンション規模は1棟で160戸程度です。 高圧受電を導入すると、 専用部で戸別低圧受電→高圧受電による電力単価の低下があり、 これを原資に共用部から8%の値引きをするという内容です。 専用部は電力会社のプランに連動したプランとし、 電力会社の契約と同じにすると言っています。 これは一般的な方法なのでしょうか？ それとも色々あるバリエーションのうちの1つなのでしょうか？ 個人的には問題があると思います。 その問題は別途質問しようと思いますが。
マンションで、 共用部高圧受電(東電)、各戸低圧受電(東電) → 一括高圧受電(東電とは別の業者、電力は東電) にする時の設備についてお聞きします。 160戸くらいのマンションですが、 その為の設備を業者が導入するのですが、 その設備についておききします。 受電電圧は従前の共用部同様6600Vです。 大きな変圧器を導入するようですけど、 【質問1】 そのような設備に交換しなければいけない最長使用期間はあるのでしょうか？ それとも規制は無くいつまでも使い続けることが可能なのでしょうか？ また 【質問2】 法定耐用年数＝税法上認められた減価償却期間 と考えていいでしょうか？
こんにちは、 フランシス水車は、水の圧力と速度をランナーと呼ばれる羽根車に作用させる構造の水車で、 広い範囲（10～300メートル程度）の落差で使用でき、日本の水力発電所の約7割がこの水車です。 と説明されています。 この絵を見る限り、落差は関係なく、ケーシング内の水の量だけに、関係しそうな気がします。 ケーシングには、どのような形で、水が流れ込んでくるのでしょうか？ http://www.chuden.co.jp/energy/ene_energy/water/ …
経産省のニュースリリス「再生可能エネルギー発電設備の導入状況について」によると住宅・非住宅合わせて認定設備容量が６５７０万Ｋｗを超えました。 これは政府のエネルギー基本計画の２０３０年導入目標の５３００万Ｋｗを超える数量であり、今後１００パーセントの認定設備が稼動しないとしても電気料金のアップなど影響が大きいと思うのですが、この状況をどう評価されるでしょうか？ ご意見をお聞かせ下さい。 経産省ＨＰニュースリリース参照
1.5Ｍｐａで動く機械を動かしたいのですが、 必要空気量60リットルと書いておりますので、 おそらく大気圧換算で60リットルいるのかなと思っています。 小さい高圧コンプレッサで空気圧は作れそうなのですが容量が足りなそうなので ＬＰＧ用のようなボンベに一旦空気を貯めておかなければならないのかなとおもいます。 そこで安価に1.5Ｍｐａに耐えうるボンベや容器を入手する方法はありますでしょうか？ ご存知の方ご教示お願いいたします。
東北電力 http://www.tohoku-epco.co.jp/dprivate/menu/index … 従量電灯A 主にアパートの共用部分の廊下・階段の照明などで電気を使用するお客さま向けのメニューです。 使用する最大電流が5アンペア(A)以下のお客さまが対象となります。 従量電灯B 主に一般のご家庭で電気を使用するお客さま向けのメニューです。 関西電力 http://www.kepco.co.jp/home/ryoukin/menu/dento_a … 従量電灯A ご家庭等で最も多くご契約いただいているメニューです。 ご使用量によって電力量料金単価が異なる3段階料金制度となっています。なお、基本料金はございませんが、15kWhまでは一律の最低料金がございます。 電灯または小型機器をご使用になるお客さまで、最大需要容量※が6kVA未満のお客さま ＝＝＝以上引用 同じ従量電灯Aに対して、東北電力と関西電力では、説明の仕方、推奨の利用形態が違っています。 たまたま違うサービス内容に対して同じ名称を使っているようにも思えます。 最大電流５A（東北電力） 最大需要容量６KVA（１００Vとすると、最大電流にすると　６０A） このような理解で良いものなのか？
最近、電話で訪問販売のある会社がきて工場内に２０基ほど設置してあります水銀灯を 最近でた同じワット数のＬＥＤに変えると電気代が安くなるので。 月￥３２０００で７年支払いの契約をしませんかと持ちかけられております。 　見積もりだと２５日工場稼働で７時間くらい水銀灯稼働と仮定して、 月￥４００００くらい支払っているのが 同じワット数ので同じ戸個数LEDをつけたとすると ￥月電気料金が￥８０００くらいになり ３万ほど得するといわれています。 しかも工事費は無料で、ＬＥＤは長寿命で２０年交換不要といわれています。 水銀灯ををＬＥＤに変えただけでこんなに電気代ってやすくなるんでしょうか？ また、工事費が普通いくらかかるのかわかりませんが、無料にできるものなのでしょうか 契約したほうがいいのかどうか迷っています。 詳しい方アドバイスねがいますでしょうか。
標題のニュースが今朝の新聞に載っていました。 需要地近くに発電所を置くことで送電ロスも少なく有利です。 一方、火力発電は効率が低く、燃料エネルギーのかなりの部分が熱になり排出されます。排出された熱は周囲を温暖化させるばかりでなく、上昇気流となって低気圧を生みます。つまり関東周辺では降水量が増えるということです。この冬は大雪がありましたが、そういう機会も増えることでしょう。 他にどんな副作用が考えられますか？ たとえばごみ処理場のごみを燃料に加工して発電に使えるようにできるとか、ポジティブなものも歓迎します。
なぜ日本が原子力発電に注力したのかと言うと、第二次世界大戦に日本が参戦した理由がエネルギー問題だからです。 つまり、日本は石油が出ないため、自前で発電をするためには有力な発電方法が原子力しかなかったのです。 石油を求めて他国に戦争を仕掛ける国にならないよう、原発事故のリスクを承知で原子力発電を選んだのです。 もしも日本に原子力発電がなければ、オイルショック一発で国民は飢餓状態にさらされることになります。 そこで質問ですが、みなさんは もしも日本に原子力発電がなければ どうなっていたと思いますか？
CO2の排出規制をしている国はありますか？
　全国で大雨による浸水被害も深刻な時期となりますが、治水について？ 地下を大規模に開発することにより、例えば、地下トンネル網を設置することにより、その中に大型治水タンクを並べることが可能となり、その貯水を冷暖房に使用したり、農業利用や生活利用とすることが可能になるものと考えますが、その方面の情報と所見などありましたら　？ 　農業分野なら、一年の気象変動により、低温なら低温障害、高温なら高温障害と その作付けの限界は未だ数多く残されるものと見えますが、温室etc.を、溜め込まれる貯水との熱交換利用とするならば、その可能性は拡大するのではないでしょうか　？　　全国にて利用可能と見えますが、所見などありましたら　？
変圧器の並行運転をした場合の容量の分担比を問う問題で、 定格容量とパーセントインピーダンスが与えられている問題を見かけます。 これを解く時には、 どうしても定格出力電圧が等しいという条件が必要になる気がするのですが、 それは、並列運転した、ということで暗黙の了解があるということでしょうか？ 定格出力電圧に多少のずれがあっても、 出力電流により電圧降下は変動し、 出力電圧が等しくなるような電流の比で均衡して運転状態になるので、 運転できなくはないと思うのですが。 直接各変圧器のインピーダンスが与えられていれば、 並列回路網の分流の配分問題と同じということで、 定格出力電圧とは無関係に解けますが、 定格容量とパーセントインピーダンスしか与えられていない場合は、 どうしても定格出力電圧が等しいと言う条件が必要になると思います。 尚、「定格出力電圧は揃えることになっている」といった常識論みたいなものや、 いずれかを定格運転するともう一方が過負荷になる恐れがあるのですべきではない、 といったすべき論はお聞きしていません。 ・定格出力電圧に多少のずれがあった場合、並行運転できるのかできないのか？ もちろん両方が定格出力電圧になることはあり得ませんが。 ・定格出力電圧が違っていても定格容量とパーセントインピーダンスが与えられていさえすれば 分担比は計算で特定可能なのか？ をお聞きしたいと思います。 定格出力電圧が違っていても運転可能で、 定格出力電圧が違っていると、定格容量とパーセントインピーダンスが与えられているだけでは 分担比が計算で特定できないということであれば、 逆説的に定格出力電圧は同じということを前提として出題されていると判断されますので。
原発問題とは結局ロック・フェラーvsロス・チャイルドですか？ 石油利権をほぼ独占するロック・フェラー=火力発電vs原発に必要不可欠なウランを独占するロス・チャイルドの利権争いなんでしょうか？ ただロック・フェラーも原発建設には、トンネル会社として日本の税を搾取してますね。
太陽光パネルをビルの屋上には設置可能なのでしょうか？　何かの法律等で、ダメでしょうか？ ビルの屋上特有のダメな何かがありましたら教えてください。
三相誘導電動機の回転磁界に関する記述として末尾の記述は正しいらしいのですが、 どうして電気角が全て180[°]になるのか分かりません。 どなたかよろしければ解説をお願いしたいのですが。 尚、機械角と電気角の関係式を持ち出して、だからこうなります、 といった説明だけなら不要です。 その場合はどうしてそういう関係式になるのかということを ご説明頂けたらと思います。 [記述] 回転磁界の隣り合う磁極間（Ｎ極とＳ極）の幾何学的角度は，2極機は 180[°]，4極機は90[°]，6極機は60[°]，8極機は45[°]であるが， 電気角は全て180[°]である。
オイルショックがあったので、原発を始めた のです。 原発を稼働しなければ ・電気料金が上がり続ける。 ・その結果、国際競争力が失われる。 ・核技術が失われる。 ・その結果、いつでも核武装できるぞ、という 外交カードを失う。 みなさんは、原発を稼働しなければ 日本はどうなると思いますか？
原発のストップを続ければ、原発の建設費の償還・維持コスト（あるいは廃炉コスト）・燃料代の三重で電気代はうなぎのぼり。 電気を必要とする多くのメーカーは海外に逃れ日本経済の停滞、失業者の増加、貿易赤字による通貨の下落、インフレ。 原発によって成り立ってるいくつかの地域の経済的な行き詰まり、過疎化（そもそも原発によってのみ栄えた地域に対して過疎化って表現が正しいかどうか分かりませんが。） 万一世界的なエネルギー危機がおきればエネルギー不足による日本経済の完全な破綻崩壊。 あと温暖化と化石エネルギーの枯渇もありえますね。この辺はいまいち科学的に判別つきかねますが。 日本は現実的には毎年経済的な理由で万単位の自殺者を出す貧困国であり、となりに原発で発電した電気を売ってくれる国があるわけでもないのですから、隣（というより遠くですか）の金持ちをいくらうらやんだところでドイツやスイスと同じ事はできませんよ。 そこで質問です。みなさんは、日本がこのまま 原発のストップを続ければ どうなると思いますか？
過去80万年間、大気中のCO2濃度は180～300ppm間で変動しており、特に、過去1万年間は260～280ppmで、ほぼ一定の濃度でした。この極めて安定した気候の恵まれ、人類は永永と歴史を刻んできました。 ところが、160年前頃から化石燃料を大量に消費するようになると、CO2濃度は、急激に上昇しだして、2012年には393ppm（温室効果ガス濃度430ppm、CO2の10％増）に達しました。 しかも、現在の温室効果ガス濃度は年間2.2ppmで増加中なので、あと10年足らずで「2.0℃以下」の条件である450ｐｐｍをオーバーしてしまいます。 それで、IPCC第5次評価報告書では、すぐにはできないが、今世紀後半にはオーバした分を人為的に回収して450ｐｐｍに戻すとしています。 しかし、現在世界で年間318億トン（2011年、日本は3.7％）排出しているCO2を回収するには、日本だけでも、1年分で東京ドーム130杯分の炭素貯蔵施設が必要になります。 （計算根拠：CO2の炭素換算0.273、炭素比重2.0トン/ｍ3、東京ドーム124万ｍ3） 原発事故以来、日本人は「数万年に一度活動する可能性がある活断層が明日動くかもしれない」と危惧して原発の稼動を遅らせる一方、一刻の余裕もない「気候変動」には目をつぶり、年間3兆円もの化石燃料を輸入して、近い将来回収しなければならないCO2を12億800トン（※）も多く排出しました。　（※：2010年度からの2年間の増加分） IPCC第２作業部会報告書（報道発表資料・2014.3.31・文部科学省・経済産業省・気象庁・環境省）には、「3℃以上の気温上昇で氷床の消失による大規模で不可逆的な海面上昇の可能性がある」　として約7.0ｍの海面上昇を予測しており、今を生きる私たちには、地球温暖化、原発、地震、経済等のあらゆるリスクを網羅して検討し、総合的視野に立った最善の政策判断が求められています。　 しかし、南米やシベリアの森林も大量伐採が進んでいますし、人類もエネルギーを渇望する欲望はますます加速し、温暖化は嘘だという悪質なデマも足を引っ張るので温暖化対策はなかなか効果が上がりません。 それで、現在切り札と考えられている火力発電所などの発生源でCO2を固形化して排出を抑える技術ですが、上記のように簡単に試算してもかなり問題があるように思いますが、いかがでしょうか。
66kVの特別高圧で受電している大規模なデータセンターの場合に、受変電設備から最終的に機器のあるラック側で100V/200V？までステップダウンするプロセスについてくわしく教えてください。全体の流れは漠然と理解しているつもりなのですが、以下のような点が曖昧です。 -　66kVからまず何Vに降圧するのか。降圧プロセスは何度あるのが普通なのか？ -　UPSの一次側と二次側で電圧は違うのか？（常時インバータ式の場合） -　RDU又はPDP（配電盤？分電盤？この辺りの用語の理解も曖昧です）では単相で2線や3線などで引き込み方法を変える事で、100Vもしくは200Vなどの分岐を作る事ができるという理解でよろしいでしょうか？ ATSやSTSなどの設備については変圧プロセスに直接関係がなければ、説明して頂かなくて結構です。電気設備に関してはほとんど素人なため、あまり詳細な説明だと分からないかも知れませんが、全体の流れを理解するためにご説明を頂ければ幸いです。
超臨界圧型ボイラを勉強しているのですが、 どうやって臨界圧を出しているのか分かりません。 ネット上に何か説明は無いかと調べてみましたが具体的な構成は見つかりませんでした。 というか、あるのかもしれませんが難しい図面で読めないのだと思います。 考え方としては、復水器等から還流して来た低圧の水を、給水ポンプで臨界圧まで高めている、 という解釈でいいでしょうか？ それとも特別な加圧ポンプがあるのでしょうか？
このサイトの記述に ”三相三線式の送電は動力用に契約されるんです。 その縛りとして力率の問題があるんですよ。 ですからトランスを使って一相だけを降圧するのは絶対にやってはいけないことなんです。 （力率がとんでもないことになる” なぜ降圧して単相負荷をつなげるの力率がとんでもないことになるのでしょうか？ 詳細を知りたいのですが
太陽光発電設備で、三相三線で連携（売電）をしている現場で、 計測機器を取り付けようと考えております 取り付ける計測機器の電源をどうやって確保するか？ なんですが、別途単相１００Vを引き込んで　という話もあるのですが コスト削減のため、三相三線から電源を確保したいと考えております 機器はACアダプタで動作するものです （入力AC１００V～２２０VのACアダプタ） こちらで考えたこと　なのですが １．ダウントランスをつけて２００Vを１００Vにして接続 これをやろうとしたときに、電力会社から怒られる（契約違反？）　ということで できない　と工事を依頼した電気屋さんにいわれてしまいました そもそもACアダプタで駆動する機器は三相の配下には設置してはいけない ということなのでしょうか？ よろしくお願いいたします
サラリーマンです、 太陽光発でローン、現金購入について質問です。 （税に関して全くの素人です） 遊休地があり、太陽光発電設置（40kw）を考えています。 （太陽光発電減価償却17年） 設置費用が1,4600,000円 減価償却費　1,4600,000×0.059＝861,400(年） 売電収入を1,480,000（年） 設置費用を全額ローン金利3%で計算した場合、年利息がざっくり420,000 とした場合、 (1)ローンの場合、 　1,480,000（売電収入）-　861,400（減価償却）-　420,000（ローン利息） 　　＝198,600 　※20万以下 (2)現金で設置した場合、 　1,480,000（売電収入）-　861,400（減価償却）＝　618,600 　※雑所得20万以上 　 減価償却の設置費用にローン利息を含めることができるということは、 設置費用が預金でまかなえる場合でも、減価償却期間の17年で ローンを組んだほうがいいのでしょうか？ 雑所得での所得税を支払ったほうがはるかに有利と思っていますが、いかがでしょう？
アベノミクスでは2％のインフレ率達成のためにあらゆる手を打つとしていてます。 今、原発の再稼働がらみで電気料金が上がるとか上がらないとか… 一部ではギャーギャー騒ぎになってますが、 電気料金の上昇により諸物価が上がれば、それはまさにアベノミクスの真骨頂なのでは。 逆に電気料金が上がらなければ、結局は他の物価を政策により無理にでも押し上げてインフレ率2％を達成するのが今の経済政策なのですから、ここは原発を止めて、自然に電気料金を自由放任で上げさせて、それを原因として諸物価が上がって行った方が万事につけて自然なのでは？ 無理に小細工を弄して物価上昇を誘うよりも、自然体で電気料金アップに任せる、と。 原発再稼働して電気料金を無理して下げても、インフレ率2％の計画通りに他の物品の価格を無理やりあげられてしまっては、結局は消費者負担としては同じことになるのではないでしょうか。 以上、どんなもんなんでしょう。 脱原発すれば環境保護にも寄与しますし。国土保全の安全保障にも寄与します。
原発反対の運動をされてる方へ質問があります。 私は原発を未来永劫使うべきとは思ってません。 しかし今、原発を全て止めるのは愚策だと思ってます。 原発を止めて足りなくなった電力は何で補うつもりなのでしょうか 火力などで補うにしても燃料高騰もそうですが、新規の施設を建てることにより電気代は上がりますよね？ 原発反対派の方は電気料金が一時的にとはいえ激増したとしても文句は言わないのでしょうか？ それとも何も考えずに活動されてるのでしょうか？ 未だに活動されてる方もいるのでその辺が気になります。 まとめると2点ですね。 原発反対の運動をされてる方は (1)原発止めて何で電力を補うつもりなのか？ (2)電気代が上がることに文句はないのか？
政府、政策当事者である政治家などからよく原発は発電コストが安い、であるから原発を動かさないことは電力料金の上昇を招かざるを得ずそのことは消費者である国民に多大なるマイナスの影響を及ぼしてしまう、であるなら限定的にせよ原発を稼動させることを検討せざるを得ない、といった主旨の発言がよく聞かれます。私の率直な印象としては原発が発電コストが安いとはどうにも理解しがたい気がしています。 よく比較の対象となる火力発電と比較して考えます、原発の原料であるウラン、プルトニウムが火力の石油系化石燃料より安価なのでしょうか？それとも、設備、原子力発電プラントが火力発電プラントよりも安価なのでしょうか？私は正直、関心はあるもののそこのところは詳らかにしません。ですが、少なくとも設備、装置に関しては原発が安価ではないと想像します。となれば、原料が火力のそれと比べ圧倒的な価格優位性があるということなのでしょうか？ ウラン等の放射性物質の調達コストが石油系化石燃料よりそんなに大きく下回るのでしょうか？これも、素人である私にはあまり想像し得ない結論です。 であるならの私の仮説です。電力会社は原発は発電コストが安いので料金を下げるには原発を稼動させなければならないといいます。電力会社が言う発電コストという意味は、かなりのざっくりとした話にすると 原料にかかるコスト＋設備にかかるコスト＝発電コスト ではなく、 原料にかかるコスト＋設備にかかるコスト－国からの補助＝発電コスト という意味ではないのでしょうか？ これは、私の推測からの仮説です。 しかし、この説が当たらずしも遠からずということであるならば、電力会社は原発が発電コストが安いというのは間違いにはあたらないでしょうが、国にとって国民にとっては発電コストが安いというのは誤りになってしまうと思います。 ここのところについては説明は不要であるとは思われますが、国からの補助というのは源泉は当然、税金等です、国民等による負担であるからです。 私の推測からの仮説を交え、原発が発電コストが安いということへの疑問点をあげさせていただきましたが、このことに詳しい方おられましたら、お教えいただきたくよろしくお願いいたします。
同じように、最新鋭のコンバウンドサイクルの火力発電所の燃料である天然ガスも、変動します。 んでもって、震災後の日本は、天然ガス産出国から足元見られて、高い金を出してガスを買ってます。 原発やめて全面的にＬＮＧに移行したら、余計に足元見られてるだけなんじゃないのかな？ 次にシェールガスの件。 シェールガスは埋蔵量も多く有望なことは有望ですが、産出量が不安定という欠点があります。 採掘用の井戸を掘って、最初は勢いよくガスが出ても、数年後に枯れ始めて産出量が減ってしまうケースが多いのです。 シェールガスは、実はバブルだったという懸念も生じています。 最後に、リスクの問題。 石油だけでなく天然ガスも、中東に大きく依存しており、もしアメリカとイランの関係がきな臭くなり、最悪の事態としてホルムズ海峡が封鎖されれば、日本のエネルギー事情は最悪の事態に陥ります。 また、ロシアからのガス購入も、ウクライナ問題が悪い方向に展開すれば、安定した供給が可能かどうか疑問が残るのです。 【結論】 本格的に燃料費削減を狙うのであれば、原発を再稼働させるべきです。 今は電力確保のために、高いガスを買わざるをえないのですが、原発が稼働すれば電力確保のために高いガスを購入する必要が薄れ、買い手の日本は余裕をもってガス産出国と価格交渉できるようになります。 原発廃止と火力発電への全面的な切り替えを検討する場合、安定したガス供給源が確保されないと話になりません。 まあ、日本海のメタンハイドレードの採掘に、期待するしかないですね。 そこで質問です。みなさんは、どうするのが ベストだと思いますか？
原発を稼働しなければ、燃料費は１/４に下がるかも知れない。 でも、燃料自給率は「酷いこと」になる。 燃料の産出国が「日本が○○しなければ、お前には輸出してやらん」って言い始めたら、その国の言いなりになるか、その国と戦争するしかなくなる。 因みに、米国が「日本が○○しなければ、お前には輸出してやらん」って言い始めて、言いなりになるのはやめて、始めてしまったのが太平洋戦争。 それに、ガスや石炭燃料は、二酸化炭素を出すんで、二酸化炭素を排出し過ぎたら、過剰分を、どこかの国に買い取って貰わないといけない。 排出二酸化炭素の買い取り料金を燃料費に転嫁したら、燃料費1/4は無理。 どこかの国の言いなりにならないよう、どこかの国と戦争にならないよう、国産のガスや石炭を使ったら、燃料費1/4は無理。 二酸化炭素の過剰排出量をどこかに買い取ってもらい、燃料を国産にしてしまうと、たぶん、原発よりもコストが高くなってしまうでしょう。 「安いから」って理由だけで、何でもかんでも輸入に頼ったら、輸入をストップされた時に困った事になる。 オイルショックを経験してない世代には理解できない話だろうね。 そこで質問です。 みなさんは 原発を稼働しなければ どうなると思いますか？
接地抵抗の測定について質問です。 接地抵抗は、土地の状況によって変化すると聞いてます。 実際の接地抵抗測定においては、測定値が規格におさまらないときは、水をかけたりして値を下げるようなことをするらしいですが、それでたとえ規格内に入ったとしても、実際問題そんなことでいいのでしょうか？ 地絡事故などはいつ起こるかわからないのだから、土地がどのような状態であれ、接地抵抗値は常に規格範囲内におさまっておかないといけないのではないかと思うのですが・・。 接地抵抗測定の時だけ、測定値が規格範囲におさまればいいというのはちょっとおかしいような気がします。 実際はそんなことはないと思いますが、このあたり、どう考えればいいのか、ご教示いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
取引先の蛍光灯安定器の取替をしたのですが安定器の内部で短絡しました 安定器の不良かと思い以前、同様の器具に取り付けた安定器を取り外し短絡してしまった安定器と交換してみた所問題なく蛍光灯が点灯しました。 しかし、改めて安定器を注文し取り付けた所、またしても安定器の内部で短絡（一瞬パッチと火花が飛びました）しました。 ヒューズが切れたのかと思いばらしてみましたがヒューズではありませんでした。 二回も不良の安定器が納品されたとは考えにくいので何処に原因があるか見当がつきません。 どなたか原因がわかる方知恵をお貸しください。
トランスの短絡試験では定格運転時の負荷損(銅損)を電力計で測るようですが、 色々なところで紹介されている測定法では、鉄損が混入するように見えてなりません。 これは無視するということなのでしょうか？ 今迄見た説明は全部、短絡試験で銅損が分かる、という結果だけが説明されていました。 ひとこと、鉄損は無視できるくらい小さい、みたいなことが書いてあればすっきりするのですが、 それも見ませんでした。 実際のところどうなのでしょう？ この測定法で鉄損が混入していない値が得られるのでしょうか？ それとも無視できるほど小さな値だから無視するということなのでしょうか？
日本はＣＯ２削減を国際的に約束し国策としてしまっている以上、原発推進はさけられないでしょうね。 どちらにせよ一度莫大な建設費を投下したら再稼働が避けられないのが原発ですし。 みなさんは どう思いますか？
休耕地で太陽光発電を考えています。岡山県中部で、私名義で、日当り良好で近くに電柱もあります。広さは、２０００坪です。私は、無職でそれほど財産は、ありません。（借金もなし） どのような方法で売電収入が得られますか？融資の方法や借地を募集している所など具体的に教えてください。
福島第1原発事故が人災であったことは明らかですが、その人災を引き起こした重要な犯人が現総理大臣の安倍晋三です。 この安倍晋三の責任があまり追求されていないのですが、何故なんでしょうかね？ 福島第1原発事故以前の第1次安倍政権下で、安倍晋三は首相として幾度も国会答弁で、　【【【原発は絶対安全だ！】】】　と断言しておりました。 かいつまんで要約すれば、当時の安倍晋三が言うには、 ------------------------- ・全電源喪失の可能性はゼロである。 ・冷却材や冷却機能の喪失は起こり得ない。 ・であるから、それらが発生するとの仮定の上に成り立つ事故対応策や被害予測・復旧のシナリオは必要ない。 ------------------------- ● 巨大地震の発生に伴う安全機能の喪失など原発の危険から国民の安全を守ることに関する質問主意書　2006年12月13日　衆議院議員吉井英勝 http://www.shugiin.go.jp/Internet/itdb_shitsumon … ● 衆議院議員吉井英勝君提出巨大地震の発生に伴う安全機能の喪失など原発の危険から国民の安全を守ることに関する質問に対する答弁書 http://www.shugiin.go.jp/Internet/itdb_shitsumon … 参考として以下のURLも紹介しておきます。マトメて分かり易く記載されてます。 http://kajipon.sakura.ne.jp/kt/column15.html http://www.sting-wl.com/abeshinzo.html http://blogs.bizmakoto.jp/taka_taka_hello/entry/ … この安倍晋三の責任が咎められず、逆に率先して再稼働推進しているような現状は、腑に落ちないのですが。 当時からキッチリ対応しておけば、恐らく原発事故は発生しなかっただろうし、万一発生したとしてもこれほど被害が拡大しなかったはずです。 ちなみに小泉首相の時代にも同様な国会答弁が有りましたが、小泉はその後反原発派に鞍替えして改悛の情を示しました。 安倍晋三には反省するだけの知能が無いのですかね。無さそうに見えますけどもね。
原発を稼働しなければ、燃料費は１/４に下がるのでは？ ⇒ 東電は震災後のたった３年で、燃料費を「年6000億円」も削減した？ 原発ゼロのため、高い老朽石油火力から安い先端火力への更新/転換を急いでいる。 震災後の3年で、約780万ｋＷもの先端火力（LNG/石炭）を新設し稼働開始。 → 全国で同じ事をやれば、約３年で「年２兆円」規模の燃料費削減が可能では？ → さらに、2016末/2017年から、カナダ/米国から3～5割安いLNGが輸入開始！ → もし原発を再稼働しなければ、火力燃料費は１/４に下がる？ ・・・ 『石油から最新鋭のガス火力へ、熱効率57％の発電設備3基が営業運転』2014/5/9 ＩＴメディア 「茨城県にある東京電力の「鹿島火力発電所」は約40年間にわたり、6基の石油火力発電設備で440万kWの電力を供給してきた。さらに震災後に緊急で設置した3基のガス火力発電設備をコンバインドサイクル方式に更新中で、1基目が5月1日に、残りの2基も7月までに営業運転を開始する。 東京電力は「千葉火力発電所」でもコンバインドサイクル方式による発電設備を4月24日に営業運転させたばかりで、最新鋭のガス火力発電設備を続々と稼働させている。「鹿島火力発電所」の3基と千葉の3基を合わせて6基の発電設備を7月までに営業運転に移行する予定で、供給力は一気に95万kWも増える。東京電力のピーク時の供給力が約2％上昇して、夏の電力に余裕が生まれる。 鹿島火力発電所は1970年代に運転を開始した石油火力による1～6号機に加えて、震災後の2012年7月にガス火力の「7号系列」を3基の構成で稼働させた。1基あたり26.8万kWの発電能力があるが、これを高効率のコンバインドサイクル方式に更新して42万kWに増強する計画だ。3基のうち「第1軸」が5月1日に営業運転に入った。 続いて「第3軸」が6月中に、「第2軸」も7月中に営業運転を開始して、3基を合わせると発電能力は従来の80.4万kWから126万kWへ引き上げられる。同時に千葉でも7月までに100万kWから150万kWへ供給力が増加する。 鹿島と千葉ではコンバインドサイクル方式でもガスの燃焼温度が違う発電設備を採用した。鹿島では燃焼温度が1300度クラスの「ACC（Advanced Combined Cycle）」を使う。ACCは鹿島を含めて東京電力の5カ所の火力発電所で導入されているが、その中でも鹿島の7号系列は熱効率が最高の57％に達する。 熱効率が高くなる分だけ、発電に必要な燃料費が安く済むうえに、CO2や有害物質の排出量も少なくなる。鹿島の7号系列ではコンバインドサイクル方式を導入する前と比較して、燃料の使用量とCO2の排出量をともに35％削減することができる。 一方の千葉では燃焼温度が1500度クラスの「MACC（More Advanced Combined Cycle）」を採用して、熱効率を58％まで高めた。MACCは千葉を含めて3カ所の火力発電所に導入済みだ。 さらに燃焼温度を1600度クラスに上昇させる「MACC II」の建設が神奈川県の「川崎火力発電所」で進んでいる。MACC IIになると、熱効率は60％を超える。コンバインドサイクル方式の進化によって、東京電力の供給力は着実に増えていく。」 『東京電力が4000億円以上も利益を改善、料金の値上げと石炭火力の増加で』2014/5/7 ＩＴメディア 「2013年度は前年比、燃料費の高い石油から安い石炭へシフトしたことで燃料費を2000億円も削減」 『CC化完了、千葉火力3－1が運開－東電、燃料費年100億円減』2014/04/25 「３３万４千キロワットから５０万キロワットに出力を増やしている。熱効率は３９％から約５８％に向上。 燃料使用量と二酸化炭素（ＣＯ２）排出量を約３割削減できると見込む。燃料費削減効果は年１００億円規模に達する。」 → 「16.6万ｋＷ」で燃料費「年100億円」削減。 先端LNG火力「100万ｋＷ」の新設で、燃料費は「年600億円」削減できる。 → 先端石炭火力なら、その2倍、燃料費を削減できる。 ・・・ ◆原発ゼロでも、全国で電力はあり余っている。 最も高い燃料費を使う設備の設備利用率はすでに大きく減少。（2013.12.） ・原発（4800万ｋＷ）＝0％（ものすごく高い。MOX燃料は石油の何倍も高い） ・揚水発電（2600万ｋＷ）＝0.9％（すごく高い。石油の何倍も高い） ・石油火力（4600万ｋＷ）＝30％（化石燃料で最も高い） → これらは、ほとんどが休止して稼働していない。 全て廃止すべき巨大な無駄な設備。原発を稼働しなければ早晩廃止できる。 それだけで電気代は半額になる？ ◆再生可能エネの新設；年間700万ｋＷの増加ペース！ 毎月60万ｋＷずつ増加中。 太陽光だけで今夏までに稼働設備の累計「1600万ｋＷ」以上。これだけで、今夏の最大電力需要時のピークカットは5～10％にも。 ◆細川/小泉元首相が多くの真実を暴露 (1)コスト；ランニングコストだけでも原発が一番高い (2)電気代；電気代が高いのは原発のせい (3)安全；再稼働すれば極めて危険 (4)核のゴミの捨て場所；岩盤に囲まれた十万年安全な場所は日本列島には無いだろう。これ以上ゴミを増やすな (5)経済；原発を維持よりも即時ゼロの方が、日本経済は発展できる (6)原発とは、イデオロギーを超えた命の問題であり、日本経済を衰退させる壮大な不正な既得権の問題 ※ 補足 ※ ＜東電；震災後からの新設 【966.6万ｋＷ】＞ ■2011年 計261.4万ｋＷ 千葉火力（LNG）第3-1/2号；66.8万ｋW（2011.9） 川崎火力緊急設置（LNG）；12.8万kW（2011.８） 横須賀火力（LNG)；120万ｋW（2011.7） 袖ヶ浦火力緊急設置（LNG）； 11.2万kW（2011.７） 大井火力緊急設置（ガス）；12.8万kW（2011.７） 常陸那珂火力緊急設置（ガス/他）；25.3万kW（2011.７） 常磐共同火力勿来７号（石炭）；12.5万ｋW（2011.12） ■2012年 計310.8万ｋＷ 千葉火力（LNG）第3-3号；33.4万ｋW（2012.7） 川崎火力２号系統１軸（LNG）；50万ｋW（2012.7試、2013.2） 鹿島火力（LNG)；第7-1/2/3号、26.8万kW×３台、合計80.4万kW（2012.7） 相馬共同火力新地１/２号（石炭）；100万ｋW（2012.1） 神流川２号（揚水）；47万ｋW（2012.7） ■2013年 計260万ｋＷ 常陸那珂火力２号（石炭） ：100万kW（2013.4試） 広野火力６号（石炭） ：60万kW（2013.4試） (原町火力１/２号復旧；200万ｋＷ（2013.4）（半分）) ■2014年 計134.4万ｋＷ 千葉火力（LNG)；3号系列1～3軸CC化；50万ｋW（2013/12～2014/3試） 鹿島火力（LNG)；7号系列1~3軸CC化；44.4万ｋW（2013/12～2014/2試） 葛野川４号（揚水）；40万ｋW（2014.5） ※
ペットボトルについて質問します。 ペットボトルのキャップは、 ペットボトルと同じ素材では作れないのでしょうか？ 私の住む地域のごみの分別のきまりでは、 ペットボトルを廃棄する際、 ボトル（資源ゴミ）と、キャップ（そうでないもの）は 分けて出す決まりなのですが、 ゴミの容量が若干増えるように思います。 この疑問を一番痛感するのは、 ペットボトルの中でも、ペコットボトルの場合です。 ペコットボトルというのは、 一部メーカーのミネラルウォーターなどに使われている 手で簡単につぶせてゴミの容量を減らせる軟らかいペットボトルです。 ボトルをつぶした後、キャップを閉めて密閉すると、 内圧でボトルはつぶれたままの形を保っているのですが、 キャップをしないとボトル素材の反発力がはたらいて 八割がた復元してしてしまい、 せっかくのアイディア商品も、あまり意味をなさないのです。 コンビニ前などに設置してあるペットボトル用のゴミ箱も、 ボトルとキャップを別々に分けて出すようになっていますが、 もしキャップもボトルと同じ素材なら、中身を飲んだ後、 そのまま一緒にポンと捨てられるのではないかと思います。 商品表示や売り文句はボトル側面のラベルに書いてあるし、 もともとキャップは面積が狭いので、たいした商品表示はできません。 商品棚に並べても、消費者が見るのはボトルの側面だと思います。 あとは、販売側の商品取り扱いの際の利便性の問題ですが、 （たとえばケースに梱包されたボトルを上から目視で確認できるなど） サンプル一本手にとれば確認できますし、 万が一ほかの商品が混じって流通しても、 商品陳列の際、小売店ではじかれると思うのですが。 質問を確認しますが、 ペットボトルのキャップは、ペットボトルと同じ素材で作ることは、 技術的に無理があるのでしょうか？ それともできないことはないけどあえてしない深い理由があるのでしょうか？ （※ペットボトルのキャップの熱心なコレクターさんがいらっしゃることは、 承知していますが、ここでは例外にしてください。）
原発推進派の人を “遊んだオモチャは出しっ放し、 トイレは平気で汚しっぱなし、 ペットのウンコも道ばたに置きっぱなし～～” と揶揄する人がおります。 でも、汚すと言ったら火力発電の方がはるかにひどいです。ＣＯ２まき散らしで地球温暖化を招いています。原発はどこも汚しません。福島は例外です。福島にしても地球汚染化の影響は火力発電よりはるかに少ないです。放射性廃棄物の問題は２０年以内に解決します。ＣＯ２は永久に解決不可能です。ウンコを道ばたに置きっぱなしは火力発電の方です。太陽、風力発電はゴミです。屁の突っ張りにもなりません。 また、中国のＰＭ2.5は石炭などの化石燃料の排ガスのせいですけど？ 五十歩百歩で、原発推進派だけ悪者扱いはどうなんでしょう。 こうなる前に反対する手はいくらでもあったはずですね。 世論調査では毎回原発反対が多いですが、選挙結果には反映された例がないです。 みなさんは、火力と原子力 どっちが汚いと思いますか？
この記事によると、 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/140 … 東京電力は燃料を、コストの高い石油からコストの安い石炭にかえることにより、燃料費を削減し、収支を改善したとなっています。 その中に、 ＞燃料費の増加に応じて利用者から徴収する「燃料費調整制度」による収入が前年から2860億円も増えている（図3）。 ＞これに対して燃料費そのものの増加額は1267億円にとどまった。 という記述があるのですが、このような差はなぜ生じるのでしょうか？ 燃料費が下がっても、すぐには電気代（燃料費調整制度）に反映されないのですか？
鉄板の内部にはタンクが入ってます。 太陽熱温水器っぽいのですが地上にタンクがあります。 屋根にはラジエーターのような小さな設備が乗っかってるだけでした。 よろしくお願いします。
原発派って、なんで日本を汚すのが好きなのですか？ やっぱ、 遊んだオモチャは出しっ放し、 トイレは平気で汚しっぱなし、 ペットのウンコも道ばたに置きっぱなし～～ 日本を汚しても汚しっぱなし～～ とか、 子供の頃からの習慣が抜けないのですかね～～
Honda Cars 神奈中グループ ホンダソーラー神奈川中 販売代理店・プラネットグリーン(株) ------------------------------- 自動車メーカーのホンダが太陽光もやっているという営業の電話を受け見積もりをしてもらい契約をし既に1週間以上経ってしまいました。 しかし調べてみると車のホンダは、ホンダソルテックという子会社しか持っていないようで、 そのホンダソルテックは２０１４年春に事業終了とあります。 ホンダソーラー神奈中のHPは見つかりましたが、自動車メーカーのホンダとは関係あるようにみえません。 また株式会社プラネットグリーンは悪い評判がいくつかありました。 価格が適正ではないようなのです。 実際にこの会社は自動車メーカーのホンダの下請け、及び子会社なのでしょうか？ また、営業の人間から何度もホンダカーと関係していると言われすっかり安心して契約してしまいましたが、この状態からクーリングオフはできますか？ 工事日はまだ1ヶ月以上先になります。
太陽光発電による売電時に、電圧抑制がかかることがあります。 １．この現象は、受け入れ側の電線の電圧が、パワーコンディショナーの整定値より高い時に起きると聞きました。 パワーコンディショナーの動きをみると、電圧抑制が起きると、発電出力が下がるものの、発電が全く止まるわけではないようです。受け入れ側の電圧が高くなっていれば、いくら出力を下げても、どのみち流れないような気がするので、止まってしまうのならわかるのですが、どうしてこうなるのでしょうか。 ２．現在、当方の発電にて、しょっちゅう電圧抑制がかかるので、電力会社に調査してもらったところ、電力会社側でできることはない、という回答が返ってきました。 （当方）どういうこと？→（電力）電圧を測ったところ、電線の電圧は平均値１０５Ｖ程度で、高くない状態なので、下げることができません→（当方）へ？じゃぁなんで電圧抑制が起きてるわけ？→（電力）パワコンからメーターまでの間に電圧ドロップが起きてませんか？→（当方）設置した電気屋さんにしらべてもらうわ→（電気屋）太い電線使ってるし、起きるわけないっしょ→（当方）起きてないって言ってるけど→（電力）それ以上のことはわかりません→（当方）それでは困るんだけど。。 他に、原因ってあるのでしょうか？パワコンが整定値通りに動いてないってことでしょうか。
東電管内、すでに電力供給がありあまる余裕！ 燃料費も急速に減少！ ⇒ 原発再稼働の正当な理由など、全くないのでは？ ・・・ ◆『CC化完了、千葉火力3－1が運開－東電、燃料費年100億円減』2014/04/25 電気新聞 「東京電力は２４日、コンバインドサイクル（ＣＣ）化工事が完了した千葉火力発電所３号系列第１軸（千葉市中央区、ＬＮＧ）が営業運転を開始したと発表した。東日本大震災後に緊急設置した１５００度級ガスタービンに、蒸気タービンと排熱回収ボイラーを追加設置。ガスタービンの排熱を有効活用することにより、３３万４千キロワットから５０万キロワットに出力を増やしている。熱効率は３９％から約５８％に向上。燃料使用量と二酸化炭素（ＣＯ２）排出量を約３割削減できると見込む。燃料費削減効果は年１００億円規模に達すると試算している。」 ⇒ ＬＮＧ火力の効率改善「16.6万ｋＷ」で「100億円」の燃料費削減効果！ → もし、10倍の166万ｋＷなら、1000億円の燃料費削減。 もし、LNGの1/2安い石炭火力への転換なら、その2倍の2000億円の燃料費削減？ ◆2013年は東北電力と東電で、石炭火力だけで、新たに360万ｋＷが稼働した。 ⇒ この燃料費削減効果は年間あたり「3784億円」にも達する？あるいはそれ以上？ （東北電力が「2100億円」、東電が「1680億円」） ◆今夏（2014）、東電は電力に十分な余裕があるので、関西電力と九州電力に「58万ｋＷ」の電力融通を行なう体制を準備。 もっとも、これは最悪のケース（電力需要の過大評価、太陽光や省エネの過小評価、歴史的な猛暑、火力の故障などが前提）の場合で、 実際には、関西電力と九州電力が、東電からの電力融通を受けることはまずない、、。 ・・・ ◆電力需要が大幅に減少 東電管内；歴史的な猛暑にもかかわらず、2013年は2010年比で ・最大電力需要は「15.1％」（906万ｋＷ）減少！ ・電力需要実績（上期）は「12.6％」（190億ｋＷｈ）減少！ ◆原発ゼロでも、今現在、全国で電力はあり余っている。 最も高い燃料費を使う設備の設備利用率はすでに大きく減少した。2013.12. ・原発（4800万ｋＷ）＝0％（ものすごく高い。MOX燃料は石油の何倍も高い。） ・揚水発電（2600万ｋＷ）＝0.9％（すごく高い。石油の何倍も高い。） ・石油火力（4600万ｋＷ）＝30％（化石燃料で最も高い。） → これらはすでにほとんどが休止して稼働していない。 これらは全て廃止すべき巨大な無駄な設備。原発を稼働しなければ早晩廃止できる。そうすればそれだけで電気代は半額になる？ ◆火力燃料費は先端火力で劇的に削減できる（現在の燃料費価格で） ・老朽石油火力から先端ＬＮＧ火力への転換で、燃料費もＣＯ２排出量も約１/２になる。 ・老朽石油火力から先端石炭火力への転換で、燃料費は約１/４になる。ＣＯ２排出量は微増か同等。 ◆ＬＮＧの輸入価格が安くなる。 2016末/2017年から、カナダ/米国から、３～５割安のＬＮＧが輸入開始する。5700万トン/年の規模で。 ◆先端火力（LNG/石炭）の新設； ※震災後から今夏までのたった３年強で、少なくとも「1661万ｋＷ」以上が新設/稼働開始！ ・東電＝780万ｋＷ ・東北＝約400万ｋＷ ・中部＝238万ｋＷ ・関西＝243万ｋＷ ※東電、2013年4月～2014年3月までの新規稼働開始「354.4万ｋＷ」 ◇常陸那珂火力２号（石炭） ：100万kW（2013.4.4.試運転） ◇広野火力６号（石炭） ：60万kW（2013.4.12.試運転） ◇(原町火力１/２号復旧（石炭）；200万ｋＷ（2013.4.26.）（半分は東電へ）) ◇千葉火力（LNG)；3号系列1～3軸CC化；50万ｋW（2013/12/4～2014/3/5 試運転） 試運転開始 ・3-1軸： 2013年12月4日 ・3-2軸： 2014年1月15日 ・3-3軸： 2014年3月5日 ◇鹿島火力（LNG)；7号系列1~3軸CC化；44.4万ｋW（2013/12/2～2014/2/5 試運転） 試運転開始 ・7-1軸： 2013年12月2日 ・7-2軸： 2014年2月5日 ・7-3軸： 2014年1月6日 ※今後も電力会社で、2000万ｋＷ規模以上が新設予定。 ・東電（1000万ｋＷ）、関電（600万ｋＷ以上）、中部（331万ｋＷ以上）、東北、北陸、北海道、九州、、、 ※さらに、その他民間企業でも、 ・神戸製鋼（400万ｋＷ）、新日鉄住金、ＪＦＥ、ＪＸ日鉱日石エネ（400万ｋＷ）、昭和シェル、東京ガス、大阪ガス、西部ガス、日本製紙、丸紅、三菱商事、伊藤忠、通信大手各社など、続々と建設計画を発表。 ◆再生可能エネの新設； たった1年半で700万ｋＷ増強され、太陽光だけで今夏までに累計「1600万ｋＷ」を超える。これだけで、今夏の最大電力需要時のピークカット効果は10％にも達するのでは？ 今も毎月60万ｋＷずつ増加中。年間700万ｋＷの増加ペースは今後数年続く。 ◆電力需要が大幅に減少した。さらに省エネは進展して行く。 ・直管型ＬＥＤは、オフィス/工場の照明の消費電力を60％削減 ・十数年前のエアコンを置き換えるだけで、オフィス/工場の空調の消費電力を80％削減 ・工場/ビル/地方自治体などに、コージェネ装置を、2030年までに原発22基分を普及させる予定 ⇒ もう、原発を再稼働する正当な理由は何もない！ ※
今後の原発再稼働がどのようになるか、についてですが、予想によればせいぜい20基、手堅い所で14基。そんな数らしいです。（2011年3月までは54基だった） しかも、多くの人が今年の夏までにかなりの原発が再稼働するものと思っていたと考えられますが、我々の見方によれば当然そんなもんでは非ず。 いや、話をもっと前に遡らせれば、 2012年には 「2013年は再稼働ラッシュで、それに反対する反原発運動が炸裂する！」 などと一部で言われていたもんですが、我々の見方によればとてもとてもそんなもんでは非ず。 2013年の中頃には 「2014年冒頭に再稼働ラッシュが来る！」 と言われたもんですが、我々の予想によればとてもとてもそんなもんでは非ず。 それで2014年今年の冒頭では、「今年の夏までに再稼働ラッシュだ！」 と言われたもんですが、当然のこと、我々の予想によればとてもとてもそんなもんでは非ず。 さて。。現在2014年の4月の終盤ですが、4月の初め頃には 「少なくとも2基の原発が夏までに再稼働だ！」 と言われてましたが… 我々から見ればとてもとてもそんなもんじゃないっすよ。 さてさて、ネトウヨとか原発コジキの皆さんにおかれては、原発推進の自民党が政権を取ったからには 「全原発の再稼働だ！」と思っていたのかもしれませんが、我々の見方によればとてもとてもそんなもんでは非ず。 冒頭に申し上げた通りに最大で20基。手堅い所で14基。そんな数らしいです。しかもその再稼働時期は、大部分が今年中じゃないっすよ。 2～3年先に14基に届けば良い方かな？と思ってます。 そこで質問ですが、この数は多い方なんですか？　少ない方なんですか？ 再稼働の時期は遅すぎるの？　早すぎるの？ 時代は実質的には脱原発なのか、原発推進なのか。 各電力会社はもう既に火力発電所の大増設に走り出してますよっ。待ちくたびれて。
通常、ペアで使われる柱上高圧気中開閉器（ＰＡＳ）とＳＯＧ制御装置の動作についてご教授お願いします。 下記のＰＡＳ及び、ＳＯＧを例に質問します。 それぞれのカタログ（ＰＤＦ）を参照下さい。 （ＰＡＳ） http://www.togami-elec.co.jp/products/04kouatsu/ … （ＳＯＧ） http://www.togami-elec.co.jp/products/04kouatsu/ … １）ＳＯＧはＰＡＳを動作させる継電器と考えればいいのでしょうか。 そして、ＰＡＳは、その継電器（ＳＯＧ）により動作する開閉器及び、継電器（ＳＯＧ）に信号を与えるＶＴ、ＣＴが入っている装置という理解でいいですか？ ２）方向性タイプのＰＡＳにおいて、地絡の場合は、ＺＣＴ及び、ＺＰＤの入力により、ＴＣを励磁して、開閉器を動作させるのだと思いますが、ＳＯ動作のときのＯＣＲ(過電流ロックリレー）の動作がわかりません。 ３）ＶＴ(制御電源用変圧器）は、ＳＯＧ用の電源を供給しているのだと思いますが、ＰＡＳがトリップしたら、この電源も落ち、ＳＯＧはダウンするのではないでしょうか。 それでいいのですか？ ４）ＳＯＧカタログの方向性仕様に地絡方向検出位相特性図があります。 ＰＡＳは、需要家側(つまりＰＡＳ負荷側）の地絡で動作するはずですが、その位相がなぜLag60°～Lead120°になるのかわかりません。 以上、もろもろお教えいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
第２種電気主任技術者資格は、第３種電気主任技術者での実務経験が５年以上の証明があれば、申請し、認定されたら取れるそうですが、「必要な実務経験の条件」と「申請後、認定までの具体的な流れ（面接などがあると聞きましたが）」を教えてください。 よろしくお願いします。
電力関係の職場にて変電所設備のメンテナンスの仕事をしている者です。 現在自分が担当しているいくつかの変電所にて接地抵抗測定のための固定式補助極を順次設置しており、この固定式補助極で接地抵抗を測定すると、補助極の経年や季節、位置によって測定値に変化が生じると聞いております。 そこで固定式補助極が設置してあるいくつかの変電所を抽出し、年間を通じて接地抵抗を測定し経年変化を把握したいと考えているのですが、どのようにデータ収集をしたらよいか悩んでおります。 毎日接地抵抗計で測定し記録すればよいのですが、測定箇所が多い上に期間も長いので・・・。 そこで接地抵抗ロガーのような測定器や、サンプリングした複数回の測定値から経年変化を推測する手法など接地抵抗値の経年変化を測定・把握する方法をご存じの方がいらっしゃれば、教えて頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。
自動車はこれまで世界中で数千万もの人々を殺し、その10倍以上の人々を大怪我させたり、歩けなくさせたり、脊髄損傷で寝たきりにさせたりしています。自動車は、人類にとって原発よりもずっと害悪の大きいものです。ところが、反原発のデモや政治活動をする人は自動車を廃絶しろとは主張していません。これはなぜでしょうか？
高圧ガスとＬＰガスの需要はこれからはどうですか？ 転職活動中の者です。 高圧ガスの販売及び溶接材料機械工具などの販売やＬＰガスの販売を事業としている会社があり、少人数の会社ですが 創業は古く、給与面での条件が悪くないので、応募する対象として検討しようかと思っています。 ただ、ＨＰなどはなく、情報が得られずで。。 ちなみに、市の消防署の指定の業者さんの中の一社ではあるようです。 この高圧ガスとＬＰガスの需要ってどうなのでしょうか？ ＬＰガスってことはプロパンですよね？ このあたりでは、まだまだプロパンガスのお宅は多いものの、集合住宅などでは都市ガスも多くなっているようです。 プロパンって全国的にも減っていくものですよね？ 地域性もあるのでしょうが、この先高圧ガスやＬＰガスの需要ってまだまだありますか？ ちなみにこのあたりは製造メーカーや工場が多い地域です。 求人には、不景気に左右されないとあります（ガスが必要なのは変わりませんものね） 厳しい業界が多いご時世ではありますが、こういったガスの会社って、安定性とか成長性といった面で、 どうなのでしょうか？？ 専門知識が全くないのでわかりません。 ご教授ください。よろしくお願いいたします。
柱上についている高圧(６．６ｋｖ)のＶＣＴ (電力需給用計器用変圧器)は、なぜあんなにおおきいのですか？ 電力量計を回すだけだからもっと小さくてもいいような気がしますが・・。 やはり、電圧が高いから？？
　 　今日は、風力発電について質問致します。 　高さ１５ｍ未満の風力発電については、建築基準法の適用を受けないと聞きましたが、 他に適用を受ける法律、設計基準みたいもの、参考サイト等があれば教えてください。 　宜しくお願いいたします。
　電気事業者で卸供給事業者というものがありますが 　＞＞10年以上・1000kW超の供給契約か、5年以上・10万kW超の供給契約を、一般電気事業者と交わしている事業者 　というように書かれています。そうなる、ソーラー発電所で大きいものなら1000ｋＷを超えるので、ソーラー発電所の経営者も卸供給事業者になるのでしょうか？ところがウィキュぺディアで検索すると、卸供給事業者は、とっても大きい企業です。 　思うに 　卸供給事業者＝供給契約が必要で、ソーラー発電を行い固定買取制度を利用する事業者は、供給契約ではないので、卸供給事業者ではない、と思えるのですがどうなんでしょうか？
こんにちは。いつもお世話になってます。 現在、住宅を新築し、屋根に太陽光発電を載せようと考えています。 買い取り価格も税込みで42円（5%）→37.8円（5%）→34.56円（8%）とどんどん下がり、発電を始めるなら早いほうがいいのだろうな、と思っています。 そこで、9.9kWか、10.1kWにするか悩んでいます。当然10kW以上だと買い取り期間が20年となり、初期費用の回収には有利だと思います。が、20年後はどうなるのでしょうか。 １．20年後、新規の電力会社等が24円/kWhくらいで買ってくれる可能性はどれくらいあるでしょうか。 最悪1円/kWhでしか買ってくれない会社ばかりになる可能性もゼロではないですか。 ２．10kW以上搭載すると全量買い取りとなり、全量売電することになりますが、1円/kWhで全量売電し、24円/kWhで自宅使用分を電力会社から買うことになるのでしょうか。 ３．10kW未満の余剰電力売電用のパワコンに交換すれば、発電分を1円で売らず、自宅で消費できるようになりますか。この場合、仮に20kW搭載した平屋に住んでいる人は約10kW分のパネルが働かないことになります。 そもそも、10kW未満と以上でパワコンに構造上やソフトウェア上の差があるのでしょうか。 ４．20年後は家庭用蓄電池の価格は現在よりも大幅に下がっていると思っていいですか。 ちなみに、中古車サイトを見ると、24kWhを搭載するリーフが200万を切る値段で手に入るようです。 ５．現在のパネルの形や重量、発電効率などは、20年後、肩から背負っていた携帯電話のように、若者に笑われるものになりますか。（20年経ったら、発電はやめて自宅からは撤去するのが正解でしょうか。） 以上、悩んでおります。同じような疑問を感じた方いらっしゃいませんでしょうか。
先日ですが知人から屋根に上がってる太陽熱温水器を降ろしてくれと頼まれました。 屋根に上がったら銅とアルミのラジエーターのような熱交換器のような物が上がってるだけでした。 この方式のソーラーシステムは何と言うのでしょうか？ よろしくお願いします。
電気の勉強をしているのですが、誘導電動機が出て来ました。 色々説明があり、説明の部分は分かったのですが、ひとつ分からないことが残りました。 説明の中で特性曲線が出て来て、定格が示されていましたが、 誘導電動機の定格はどのあたりに設定されているものなのでしょうか？ トルクで言えば停動トルクのあたりでしょうか？ それともある程度余裕をもって停動トルクの時より滑りが大きくトルクも落ちたあたりでしょうか？
昨日内定を受けた会社の目の前にTV局の放送塔があります。（その隣にも何かしらの電波塔が…） 多分距離的には１kmもないです…(汗) 以前内定を受けて辞退した会社は目の前にＮＴＴらしき紅白の電波塔が聳え立っていました(II-ω-)III…。 以前TVやラジオの放送塔から放たれる電磁波は、送電線ほどではないにしても強いと聞きました。 この先永く勤めたいと思っていますが、会社には１日９時間×23日は拘束されるので、正直電磁波の影響で健康を害しないか不安でいっぱいです(泣)…(´;ω;) やはりなるべくなら避けた方がよいのでしょうか？ 写真を載せます。 忌憚のないご意見を聞かせて下さい。
東海トラフと南海トラフって連携してくるのですか？まだ東海トラフきてませんよね？ あと、もし今デカい地震きたら原発とか大丈夫ですか？
工場の電気保全をしています　この間の保安協会の停電点検で照明回路の一つの分岐ブレーカ（２Ｐ）が絶縁が殆ど０ＭΩなので直して下さいと言われました　そこで電気工事やさんに修理依頼したところ 「白相の絶縁不良なんて修理の必要なし　電圧がかからん所に漏電なんか起こらんから安心して使え」 といって怒られました　確かにその２Ｐを一括クランプで漏電をみても１ｍＡもありません　全国の保安協会の皆様　どちらが正しいのでしょうか？？　分電盤はメインが１００－５００ミリのＥＬＢで分岐ブレーカ２Ｐはノーマルです　電気屋さんの返事を保安協会の人に言ったら「大電流が漏電したらメインが切れるかもしれないよ　該当ＳＢだけでもＥＬＢにしたら？？」と言われましたが・・・・　皆様よろしく教えて下さい
住宅用と産業用太陽光の区別がいまいちよくわからないのでご教授ねがいます 仮定の話ですがタイトルにあるように一般住宅（広いお屋敷です）に１００ＫＷの太陽光を載せるとして産業用で３２円で２０年買取は可能でしょうか　もちろん電気主任技術者もおきますし全量買取で結構です　何か構造上、法規上で産業用　住宅用という区別があるのでしょうか
電気自動車のバッテリーの電気を家の電気の電源に使えないか?と考えたのですが… 前提：ソーラーパネルをつけたので現在の電気料金TYPEは「エコノミーナイト【時間帯別電灯】」（中国電力）です 1.帰宅後車のバッテリーで「夜間電力」まで自宅の電気を賄う 2.「夜間電力」の時間になったら自宅への給電Stop、車への充電Start 某M自動車に問い合わせたら 充電装置と配電装置が別々に発売されていますがこれを一つにした装置はまだ出来ていないそうです それに、配電装置はそこまでダイナミックでなく基本、ドライブ行って「お茶沸かす」レベルのようです どなたか、上記SYSTEMに対応できる装置について御存じの方おられたら連絡ください
太陽光発電で交流１００Ｖを得るトランスはすぐに見つかるのですが、 ３相交流２００Ｖとなると見つけられませんでした。 どなたかトランスを購入できるサイトなどご存じないでしょうか。
電力会社やその関連組織に金で雇われて、原発推進の言論をするヤカラっていますよね。「言論」と言うほどのものでは到底ない場合もありますが。 おかしな理屈を付けて推進論をぶつヤツ。変に核武装論を主張するヤツ。反対派の悪口を不自然に言うヤツ。 そういう奴らの口車に乗って、自分も原発推進論をぶつ名も知れぬタダ働きの馬鹿どもは哀れなもんです。 勝間和代は以前原発のCMに出ていて、ただのタレントとは異なり原発推進論を自分の思想として論じていた。福1事故以後もTV番組等で相変わらず推進を主張していた。 そういう勝間のような奴はまだ良くて、陰で金を貰ってるがそれと分からぬ原発コジキはかなりいると思われますが、違ってます？ 心当たりのヤツラ、何人も思い浮かびますよね？ 番組内で電力関係からのカネをねだる奴もいましたよ。 何度かそう言っているうちに （番組内で目の前にカネで雇われてると思われるヤツラが数人いたからねw）、いつの間にか反原発の悪口をミョウチクリンな理屈を付けて繰り返すようになった。雇われたんだろう。 核武装派のメディア関係者の中にも、ソレと思える奴らが数人います。 核武装 → 原発推進論 とソレなりに接続していくと思うのですが、どんなもんです？ 原発関連業界からカネで雇われ核武装論をぶつヤツは存在してますよね？ 私も核武装派ですが原発反対派です。原発攻撃に対する核抑止力も持たないのに、原発を造りまくってきたなんざ、馬鹿そのものですわ。 バ イ コ ク ド。　コ ク ゾ ク ですわね？　カネで言論を売るなんざ。 「ダレソレに売国奴と言われた。国賊と言われた」と。。またまた言うかもね。 もう言ってます？ 注意：ここでもそうですが、別の場所でも、ヤツラの具体的な名前や個人名を出さないようにしてください。アレらはアレらで半分キチガイですので、何するかわかりません。
日本のエネルギーについて無駄と思えるものをあげれるだけ教えてください。
放射能付き電気を作ってる東電って、PL法をナメているのですか？ 電気の取扱説明書に、放射能のことなにも書いてなかったですけどどうなっているのですか（怒）www 製造物から除くことが不可能な危険がある場合、その危険に関する適切な情報を与えなかった場合。取扱説明書の記述に不備がある場合など、製造業者等は、引き渡した製造物の欠陥により他人の生命、身体又は財産を侵害したときは、これによって生じた損害賠償をする責めに任ずる。
やめられるのなら、やめた方がいいです。世界中が原発をやめたら、日本もやめられます。そうでなかったらやめることは出来ません。原発がない先進国はありません。脱原発を言っているドイツだって、まだ２基動かしています。原発がない国はすべて途上国です。原発無しというきついハンデを背負って、日本は世界の中で生きていけません。競争に敗れて、このまま行くと、３０～４０年後は世界の貧乏国になるでしょう。それにほとんどの日本人は耐えられないでしょう。今脱原発なんて言っている人たちが、先に根を上げるでしょう。もっと電気をよこせと。石油を買ってこいと。経済を何とかしろと。以前自分たちが言っていたことを棚に上げて。でもその時はもう日本に石油天然ガスを買う金がない。そう言う問題です。今の原発無しの状態を３０年４０年続けられません。今の大人は脱原発なんて勝手なことを言っていますが、その頃大人になる子供達が可哀想です。自分勝手に過ぎます。団塊の世代の悪いところです。 みなさんは どう思いますか？
なぜ東京電力の電気料金は高いのでしょうか？ ※東京電力に限らず、主要電力会社は皆高いのですがここでは東京電力とします。 2010年、つまり原発が稼動していた時の東京電力の電気料金は20円/kWh程度でした。 日本だとエネット・丸紅・F-Power・イーレックスなどが売電事業を行っていますが、こちらの会社の2010年時の料金は、東京電力の5-7割程度だったようです。 霞ヶ関は東電から電気を買わない｜河野太郎公式ブログ ごまめの歯ぎしり http://www.taro.org/2012/06/post-1215.php これらの会社の主な発電元はもちろん火力です。 株式会社エネット｜電気を売りたい https://www.ennet.co.jp/sell/index.html 自民党の河野氏のブログ中では # 霞ヶ関は東電から電気を買わない # 驚いたのは、東京電力から買っている役所は一つもない。 # それだけ東京電力の電気が高いということか。 とあり、「東京電力の電気が高い」ということは書いてありますが、なぜ高いのかの説明はありませんでした。 私は東京電力は原発を沢山使っているから、火力発電中心の売電事業者よりも高いのかなと思っていたのですが、原発が停止し東京電力の電気料金はどんどん上がっています。なので、原発を使っていたからまだ少し安くできていたのかと思うようになりました。しかしそうするとなぜ東京電力は他の売電事業者より大幅に高いのかということがわからなくなりました。 なぜ東京電力の電気料金は、他の売電事業者より高いのでしょうか？ 単純に東京電力の経営が非効率ということなのでしょうか？ 原発のせいで高いのでしょうか？ 何か特別な事情があるのでしょうか？ この点を教えてください。 よろしくお願いします。
祖父の土地の相続で、親兄弟がもめています。 田舎に600坪の土地があるのですが、親戚の叔父が、そこに太陽光パネルを設置して売電すると言ってききません。 正直、私の親はさっぱりわかっていません。 実際、どれくらいの設備投資が必要で、どれくらいの売電価格が入ってくるのでしょうか？ ご教授下さい。
　このサイトを見ていると、時々「原発は稼働していても停止していても、危険度は変わらない」という回答を見ます。 　わたしは原発の技術的側面について詳しくありませんが、東日本大震災のような緊急事態に際して稼働しているほうが停止しているよりも危険なのは、ほとんど自明のことだと思えます。 　福島第一の事故でも、たしかに運転停止中だった4号機は信じられないほどの幸運に恵まれて最悪の事態を免れたのですから潜在的な危険度が高いことはわかりますが、これは先行する1号機から3号機（つまり運転中の原子炉）の危機がなければ充分対処できた類のトラブルだったのではないでしょうか。 　ならば、危険性にはやはり明確な差分があると思うのですがいかがでしょう。 　わたしの考えはしょせん素人の浅知恵でまちがっているのでしょうか。それとも、これは新たな「ネトウヨ」理論の一つであり、わたしはその瞬間を目撃しているのでしょうか。
DIYでベランダの両端のエアコン穴同士にLANケーブルを通そうと思っています。 概ねVE管で工事するつもりですが、一部(全区間で2m程度)どうしてもPF管にする必要のある区間があります。 28φのサイズで、ホームセンターには無く、通販で切り売りしているようなので利用しようと思っています。 しかしはっきりとは分かりませんが写真で見る限り標準的なPF管(未来のミラフレキSS？)しかありません。 紫外線が不安な場合はミラフレキSDなんかを使うといいらしいのですが、どうも少量の入手が難しそうです。 そこでテープで紫外線から保護しようと思ったのですが、定番的なテープみたいなものはありますでしょうか？ 紫外線対策のテープみたいなことはしないとしても妥当なテープ、あるいはテープ以外の方法などもあればご紹介頂けたらと思います。
規制委は「津波による全電源喪失」がメルトダウンを引き起こした主原因との東電見解に基づく報告書をＩＡＥＡに提出しようとしています。 一方、元国会事故調委員の田中三彦氏を迎えて開催された国会エネルギー調査会(超党派１０会派の脱原発派の国会議員による準備会)では、規制委の「事故に係わる検討会」で東電見解を次々と是認していく検討会のあり方について疑問が提起された。 おりしも、この検討会への東電報告を真っ向から否定する論文「再論福島第一原発1 号機の全交流電源喪失は津波によるものではない」(元国会事故調調査委員伊藤氏)が発表され、その評価が世に問われています。 事故原因を予想を超える津波に帰着させ、再稼動にひた走る現状をどう感じられますでしょうか？ 国会エネ調 第36回 東電福島第一原発事故の原因究明は？(サワリと全編 YouTube) http://www.youtube.com/watch?v=wM8qPAsltag 再論福島第一原発1 号機の全交流電源喪失は津波によるものではない http://www.iwanami.co.jp/kagaku/eKagaku_201403_I … 新潟県技術委員会「福島事故検証課題別ディスカッション」 http://www.pref.niigata.lg.jp/genshiryoku/135677 …
　こんにちは、私は原子力の知識は全くの素人で小学並みの言葉での質問ですみません。 私の原子力関連の知識は殆どＴＶ等で論議されている知識しかありませんが、原子力推進派の方々の推進理由としては、 ・代替エネルギーが無い。 ・原発無しでは、日本における経済的な打撃は甚大である。 ・原発が我が町からなくなると過疎になり、町が疲弊する。 ・火力発電等からのCO2による地球温暖化の観点から原発は必要。 ・エネルギー源（石油等）の大部分を輸入に頼っている我が国が自立するには、原発が必要。 ・これから人類の文明には沢山のエネルギーが必要なので、効率の良い原発が必要。 ・政治的、自国防衛の為。 等々、私の知らない切実な理由があると思いますので沢山お聞かせ下さい。 　ただ、原子力に反対の方々の理由の中には、 ・最終的な放射能部質の処理方法が現実的に決まっていないようですし、半減期の期間も約2万年以上も掛かるとなると、そのメッセージをどのようにして後世の地球を司る者へ伝える方法が不明。 ・推進派の方々の事情は直近の都合で、問題は後世への先送りのような気がする。 ・町の疲弊や経済的理由もあるでしょうが、地球規模の長期的問題と比べるとあまりにも自分勝手で小さい問題なような気がしす。（おらが町が良ければ、後は国がなんとかしてくれる。） ・核の武器も地球が沢山破壊できるだけあるようですが、それはボタンを押さない限りまだ脅威ではないと思います。 　でもあくまでも例え話ですが、稼動している原発に核の武器を持たない国でもその発電所にミサイル攻撃したら、それは核爆弾並みの被害を受けるでしょう。今は核爆弾縮減の方向に全世界的に向いているようですが、核爆弾を持とうとしている国が普通のミサイルでの攻撃で核爆弾の攻撃と同じダメージを与える事が出来てしまいます。核による悲惨さを知る国はとても少なくそのひとつが我が国です。同じ過ちを犯す事のないように、我が国からメッセージを発信する事こそ被爆国の役割であり、説得力があるのはないでしょうか？核開発の技術もそれを収束させる技術にも繋がります。決して前向きな技術ではないかもしれませんが、全世界が抱える尊い技術や知識です。（原子力の研究はこれかも必要です。）今は、地震等の影響の理由で原発再稼動の可否が論じられてますが、原子力はやはり少なくても今の人類が使う物ではないと思います。いつしか、完全に原子力をコントロールできるまでは、出来るだけ早く核の脅威を地球から、排除するべきではないでしょうか？ お答え頂く方へのお願いですが、決して感情的にならずに目先の便利だけを考えず、お答え下さい。私の考えが非現実的な部分もあるでしょうが、今から２万年先のスパンで考えた時、今は原発や核が完全にコントロール出来ない人類が使ってはいけないエネルギーだと私は思います。２万年先のスパンで考えれば、大抵の不便は他の方法で解決すべきではないでしょうか？私の考えが非現実的かもしれませんが、原子力を使う世界に起きる惨劇はとても現実的な事です。 みなさんの冷静で誠実なご意見を期待しています。 尚、貴重なご意見をお聞かせ頂いた方には、この場をかりて”お礼”致します。
現在、空き地に２４kw程度の太陽光発電を検討しています。 様々なメーカーから見積もりを取り、悩んでいるのですが、今のところ３社ほどに絞れてきました。 私の考えとしては可能な限り初期投資を抑えて保証、保険が万全のリスクを回避出来るメーカーにしたいと思っています。 そうすると第一候補としてA社（日本企業の中国産メーカー）が一番いいのでは？と思ったのですが 知人、友人やすでに発電をやっている人の意見を聞くと皆口を揃えて「国産の方がいいよ、安心だよ」 と言います。何を持って国産を勧めるのか、イマイチ理解出来ないのですが客観的に国産メーカーにした方が良い理由を教えてもらえないでしょうか？ 品質は３社ともTUV、JET認証、TUV：PID、ケミトックス：PID、INTERTEC：塩水等横並びです 下記に候補に残っている３社の性能、保証、保険制度を出します。 　　　　　　　　　　　A社　　　　　　　　　　　B社　　　　　　　　　　C社 国籍　　　　　　　　日本　　　　　　　カナダ（日本法人）　　　　　日本 生産　　　　　　　　中国　　　　　　　　　　中国　　　　　　　　　　日本 パネル　　　　　多結晶２５０w　　　　　多結晶２４０　　　　　多結晶２４５w　 変換効率　　　　１５．４％　　　　　　　　１４．７％　　　　　　　１４．６％ 製品保証　　　　　１０年　　　　　　　　　　１０年　　　　　　　　　１０年 出力保証　　　１０年９０％　　　　　　　１１年９０％　　　　　　１０年９０％ 　　　　　　　　　２５年８０％　　　　　　　25年８０.２％　　　　　１５年８５％（有償） 自然災害　　　　　１０年　　　　　　　　　　無し　　　　　　　　　　　無し 盗難　　　　　　　　１０年　　　　　　　　　　無し　　　　　　　　　　　無し 第三者保険　　　　有り　　　　　　　　　　 有り 無し PL保険　　　　　　 有り　　　　　　　　　代理店加入　　　　　　代理店加入 パワコン　　　　オムロン　　　　　　　　　オムロン?　　　　　　田渕電機 保証　　　　　　　　１０年　　　　　　　　　　１０年　　　　　　　　　１０年 　　　　　　　　　　　 価格はA社がB,C社より５０万～７０万安いです。 保証内容も一番充実しており、発電シュミレーションも一番高い数字が出ました。 今のところA社で行こうかと思っていますが、何か見落としている点はありますでしょうか？ 架台、基礎杭もほぼ同じ材質、強度でA社が一番安いです。 　　　　　 　　　　　
今原発が稼働している数は0ですね。壊れてもいないのにわざわざ止めるって宝の持ち腐れではありませんか？ もうひとつ、反原発派の方は頭ごなしに反対しているだけです か？ もしくはもっと安く、安定して安全な発電の方法を知っているから反対しているのですか？
当方一応電気工事士の資格をもっております。 電圧降下について質問ですが、単相３線式１００V・２０Aの過電流遮断器の３０M先に２０Aのコンセントを取付けた場合、使用できるケーブルは内線規程上６０M以内２％以下の電圧降下の電線サイズと解釈しておりますが、過電流遮断器からコンセントまでのケーブルは１４ｓｑ以上が必要でしょうか？　住宅の配線で末端コンセント３０Mはあり得るケースと思いますが、VA2.0ｍｍ以下のケーブルばかりを見かけます。１２A程度の電動工具を使う為のコンセント設置が目的なんですが、定格電圧の許容範囲内で使用できれば問題ないと思えばよろしいでしょうか？　普段屋外の電気工事で、図面通りの指示に材料選択をしておりまして、知人よりコンセント設置を依頼され恥ずかしながら初めて疑問を抱きました。ご回答宜しくお願いいたします。
最近、フリーエネルギーに興味を持ち始めたのですが　youtubeなどでみるとマグネットジェネレーターとか成功されてる動画をよく見るのですが　実際のエネルギー問題とかの話にそういったフリーエネルギーについては全く触れられてないのが疑問なんです　フリーエネルギーの成功例はみな嘘っぱちなのか　そういったはなしによくあるようにフリーエネルギーなんかをみとめたら大変なことになるという理由で黙殺されてるのか　科学にうといわたしにはよくわかりません　どなたかフリーエネルギーについて詳しい方教えてください
過電流継電器（ＯＣＲ）の限時特性を決めるレバー設定にL＝1.0、2.0・・・等々ありますが、この数字は何を表しているのでしょうか？
先日、貯水タンクより高濃度の汚染水が多量に漏れた報道がありました、汚染水の除去は順調に進んでいると思いましたのでビックリです 除汚装置”アルプス”はどうなっているのですか？非常に気になります 教えて下さい
過電流継電器（ＯＣＲ）のタップの意味として 「タップとは、CTからの電流値をどこまで使えるかというイメージを持てばわかりやすいと思います。400/5AのCTに接続されているOCRであれば、400/5×1=80A がタップ1です。タップを2にすれば 400/5×2=160A になります。タップ5なら、400/5×5=400A となります。」 という説明がありましたが、 １）「タップとは、CTからの電流値をどこまで使えるかというイメージ」の「どこまで使えるか？」とは、どういう意味でしょうか？ ２）「400/5×1=80A がタップ1です」とありますが、400/5というのはＣＴの変流比だと思いますが、それにタップ値を掛けたものが、８０Ａ（アンペア？）とはどういうことでしょうか？ タップ１に設定すれば、そのＯＣＲは、ＣＴ二次側電流が８０Ａ流れたときに動作する（レバーで設定された特性で）ということですか？？？ どうもタップの意味が分かりません。ご教示ください。よろしくお願いします。
今、某Ａメーカのパネル72kw、パワコン４９．５kwを買うか、Ｂメーカのパネル36kw　パワコン30kwを2セット買うか迷っています。Ａ社は発電量は変わらないといいます。パワコンが小さいのに同じ発電量が出るのでしょうか。
鉄腕アトム世代の者です。 現状、原子力発電所に関するトラブルが多く報告されているようですが、どこかの放送局での記録フィルムでは開設当初から色んなトラブルがあったようです。 製品にはあたりはずれがあるのは皆さんご存知と思います、　新幹線は日本の技術者がかなり気合を入れて設計したようで、大きな事故の事を聞いた事がありません。 自分の経験からトラブルが多い（多かった）機械は　ハズレ　の可能性が高いと思います。 日本では何故、その高い技術力をもって、現状のような大きな発電所でなくても　こじんまりした原子力発電所を作れないのでしょうか。（現実的には、かなりの素人なので的外れの質問かもしれません。） 原子力潜水艦などでも運用しているくらいですから、その程度のものなら、完全な監視機構とロボットを要所に配置した耐震、免振ビルの技術を駆使した、頑丈なものを作れるのではないのでしょうか。 現状では　ハズレの機械の結果で　判定されているようでなんとなく　すっきりしません。 鉄腕アトムはどうしても駄目でしょうか？　ご教示ください。
定格の同じ単相Ｔｒ　３台の△結線で、変圧器タップが２台は6600/210V, １台のみ6450/210Vの場合に何か問題はあるでしょうか？
衆議院議員河野太郎氏のプログ内容について、以下の諸氏が問題提起しています。 単純すぎる再エネ賦課金“ボッタクリ”論 竹内純子 http://wedge.ismedia.jp/articles/-/3492 再生可能エネルギー賦課金を巡り流布される奇妙な誤解 石川和男 http://diamond.jp/articles/-/47053?page=5 この議論について、どのように感じられますでしょうか？ また、改めて再エネ固定価格買取制度についてのお考えをお聞かせ下さい。 経産省によるボッタクリ（河野太郎プログ） http://www.taro.org/2013/11/post-1418.php
つい最近静岡県の浜岡原発の再稼働申請が行われました。 一部の東京人は泡を食って必死に反対してます。 浜岡原発から東京まで150～200kmもあるのに、騒ぎすぎるのはアレかと思いますが、やはりアレなんですかね？ そこで質問ですが、日本中の原発は止めておいても、浜岡原発だけは動かした方がいいですよね？ ちなみに原発事故時の避難計画は半径30km圏内の自治体に求められていて、遥か圏外の東京は大幅に範囲外になってますので。避難計画不要です。
光電力でクネクネ踊る雪ダルマくんを買って玄関に置いときました日中は太陽の光で動いていました…。先日、雪ダルマくんのガールフレンド(ピンク帽)を 買ってきて隣に置きました…。 夕方だったので雪ダルマくん は 昼より踊りのテンポが遅くなっていましたが、ピンク帽は新しいのか、動きが速かったです… 次の日は雪が降っていたため 太陽が見えないのに雪ダルマくんは踊っています…でもガールフレンドのピンク帽は動きは ありませんでした。置き位置は 変わっていないのにどうして 雪ダルマくんが動いて、ピンク帽は動かなかったのでしょう… 現在は両方が見ていなくても 同じテンポで踊っているようです…踊り始めや停まるときが同時か、どうかは分かりませんが どうして初めてガールフレンド と出会った日(夕方)は雪ダルマくんはテンポが遅かったのに 次の日はガールフレンドより 先に踊っていたのでしょうか？ 片っ方だけ光を遮るものはない 場所に並んでいるのです。 ソーラーに詳しい方、理由を教えてください。
原発はそれを必要としない技術が開発されれば必ず廃止されます。原発技術はそれまでは必要です。 それまでは安全な原発技術を開発し原発を稼働していかねば、日本の産業が廃れ、国民の平穏な生活が脅かされます。よく原発即廃止論者は「昨年の夏の電力需要のピークが原発なしで乗り切れたじゃないか。だから原発はいらない」と言いますが、これは老朽化した火力発電所をだましだまし稼働させた結果で、まさに綱渡りの状態であったことを無視しようとします。マスコミはあまり報道しませんが、去年の夏は関西電力のみならず、全国はひやひや物だったのです。 私たちは長い間電力不足を経験してないので、電力のありがたさを身に染みて感じませんが、電力不足で大停電が起きれば冷暖房はもちろん、流通、通信、医療、水道、製造など国民生活のすべてに計り知れないダメージを与えます。 原発廃止に関連してよく言われるのが電力料金です。原発を全廃したドイツ、原発推進国フランスなどとの２００９年比較です。現在は当時よりユーロが約７％上昇していることを別途考慮してください。 ドイツの電気料金が非常に高くなっているのが判ります。そのドイツは電力が不足しており、原発国フランスから電力を買っているのが現状です。つまりドイツ各地で見られる太陽光発電や風力発電では電力が足りてないのです。日本がこういう状態ならどこから買えばよいのでしょうか。お隣の韓国、北朝鮮、中国も電力は不十分で、日本に電力を売る余裕など全くありません。 原発を廃止してからこれらの事実に気づいても手遅れなのです。原発即廃止はその顔ぶれを見ると日本の発展や真の国民の幸せを願っていない売国政党だけであることが判ります。原発反対だけで後は全く内容の無い山本太郎はこんな反日暴力団と結託していることが明らかとなりました。 ↓ 技術は必ず進歩します。明日の原発は昨日の原発とは違います。日本の真の発展、国民の真の幸せを考えるなら、原発に頼らなくても済む技術開発をしながらそれまでは原発の技術も維持発展させるというのが本来のやり方です。テレビがブラウン管から液晶画面に変わったとき、液晶のコストパフォーマンスがアップすると、ブラウン管は自動消滅状態でした。原発に代わる技術が開発されれば、原発は自動消滅します。それまで待つのが一番良いのです。 みなさんは どう思いますか？
安倍晋三夫人の昭恵さんは原発反対派として一部で有名ですが、山口県では紛争中の上関原発の建設計画が有ります。 山口県は安倍晋三の地元ですが、反対派の昭恵さんは具体的な反対運動をしているのでしょうか。 口でギャーギャー言うだけなのか、安倍晋三にコネを使って上関原発計画の頓挫を目論んでいるのでしょうか。ハニートラップとかの。 或いはただのガス抜き弁の役割を演じているだけなのでしょうか。 一応現在のところ、安倍晋三は原発の新規建設計画を全てストップさせており、その中には上関原発も含まれていますが、これは昭恵さんの力なのか、バカな安倍晋三の独立した決断によるのか。 しかし既に着工した大間原発などの新規原発はそのまま進める方針であり、これをみれば上関原発建設計画をストップさせるための原発建設計画ストップではないのかとも疑われますが。 今度の山口県知事選挙が終わって自民党系の候補が当選したら、上関原発も一気に着工の動きになるのですかね？ ちなみに上関町議選ではカネの魅力からか、推進派町議が多数当選しましたが、上関原発問題は争点化しておりませんでした。 各種選挙前は原発問題を争点化させないという手法は東京都知事選でも見られましたが、その種の一種の政治工作の趣もあるのですかね？
太陽光発電のパワコンについて勉強中のものです。 あるパワコンの仕様書に、「常時無効電力を注入し、系統停止時に現れる周波数変動を 見て単独運転を検出する」とありました。 この単独運転検出について教えて下さい。 初心者でもわかるよう、簡単な言葉で教えて頂けると助かります。 １．無効電力注入とは具体的にどういうことをするのでしょうか？ 　　仕様書の図では、パワコンのインバータ出力の前に、並列に発振器のようなものが 　　ついており、ここから系統へ電圧を印可するようです。 　　電力系統で無効電力を注入するということは、スタコンやリアクトルを系統に接続して 　　電流の位相を変化させることと理解しているのですが、この場合はどのような仕組み 　　となっているのでしょうか？ 　　系統電圧と位相の異なる電圧を重畳するということでしょうか？ ２．無効電力を注入すると、なぜ系統停止時に周波数変動が現れるのでしょうか？ 　　系統停止時には、特に無効電力を注入しなくとも、周波数変動は生じると思いますが、 　　無効電力を注入しておくと、より多く周波数変動が現れることでしょうか？その場合、 　　その理由はなんでしょうか？
共用接地の問題点として、動力回路が地絡するとＢ種接地線を接続している中性線の対地電位が上昇して、電灯回路の対地電圧が約２９１Ｖまで上昇するといわれていますが、動力回路と電灯回路のベクトル関係からなぜ２９１Ｖになるのか理解できません。 以下の２点についてご教授願います (1)ベクトル図が、なぜこのようになるのか？ (2)動力Ｔｒの結線方式や電灯Ｔｒの接続相に関係するのか？
もしも、最初から原発の計画もせずに、原発を作らず、他の発電に予算も人的パワーも注いでいたら、原発と同等の電力が得られていたのでしょうか?
原発と将来のエネルギー政策についてあなたはどう考えますか。 原発を将来的に廃止にする事についてどのような見解をお持ちでしょうか。 今日の国会で、みんなの党の議員質問に答えて、安倍総理大臣が「日本の原発基準は、世界一厳しい条件である。」答弁していました。 みんなの党の議員は、ようやく世界基準に到達したところではないかと追及していました。田中原発委員長は、日本はほかの国々に比べ、最も厳しい条件で、原発を運転しなければならないので、世界一厳しい基準にしているという意味の答弁をしました。 安倍総理は、自分の都合のよいところだけ切り取り、日本の基準は世界一厳しい原発の基準という。その基準の厳しい理由を考えれば、田中委員長のいうように、津波や地震など原発運転にとって世界一厳しく、困難な条件があり、そのため日本の基準が世界一になったとの論旨。原発が非常に多く現在稼働しているフランス、原発稼働をやめるドイツなどのヨーロッパ諸国には、原発稼働に不利な地震や火山など地殻変動は日本に比べほとんどない。 福島原発事故は、原発にとって世界一厳しくて困難な、火山や地震や津波など地殻変動列島の日本で、地殻の安定なヨーロッパ大陸並みの原発稼働をしたところに原因があると、私は考えます。 原発にとって、世界一厳しい自然環境の中で、原発を稼働する世界一危険な状況を示す、世界一厳しい基準を作ってまで、敢えて原発を稼働する意味を私は認めません。通常、世界一危険な状況で、原発稼働をするという判断は、常識と良識を備えた政治家であれば下せるはずがありません。
油田から出たままの原油を 入手するには　どうすれば いいですか 数リットル程度です
このたびパナソニックのＨＩＴ太陽光を平板瓦屋根にアンカー工法にて設置することになりました。 業者の施工方法を確認するため、他の現場状況を見させてもらったのですが心配な点が いくつかあります。これで本当に良いのか教えてください。 １　ルーフィング（防水シート）をしっかり掃除していない（埃塵がある）状態で、アンカー金具設置の際につけるブチルシートを貼り付けていました。隙間ができるので防水処理ができているのか心配です。 ２　アンカー金具周りやネジボルトへのコーキングがされていませんでした。隙間から水が入ってしまうか心配です。 ３　一般的にコーキング塗布部にはプライマーを塗布するべきと思っていましたが塗布されてませんでした。ちゃんと接着されてるのでしょうか？なお、使用していたコーキング材は変成シリコーンでした。 ４　アンカー設置箇所を間違え、取付したアンカーを外して位置を変更していました。穴が開いてしまった箇所については変成シリコーンを充填のみでしたが問題ないのでしょうか？また位置変更をした際に一度使用したブチルシートと防水キャップを再利用してました。問題ないのでしょうか？ 非常に心配です。パナソニックの施工説明書を探しても見つからないのでご教示願います。
アパートに住んでいます。以前からガス料金が高いと思っており、ネットなどで調べてみるとかなり高いことを知りました。現状が…基本料金1800円・従量料金580円／m3です。 アパートなので入居者が勝手に業者を変えることはできません。なのでオーナーさんか管理会社にお願いしたいのですが、個人的に話しても取り扱ってもらえるかどうかわからないので他の入居者にお声がけしガス会社切り替えの署名を集め提出しようと考えています。 署名用紙の書き方や、どのような文面を書いていいのかがわからないのでご教授頂けないでしょうか。お願いします。
原発は有るより無い方が良いというのが多くの人の考え方なんですが、電力業界の人にとっては、やはりまだ原発は必要とされているんですか。 原発が飯の種になってる人や、原発の利益で給金が維持されてる人とか、社員の賃金が保障されるためには原発維持もやむなしの考え方で原発を必要としているのだと思いますが。 知人にも原子力技術者がいますが、彼の言い分では「自分の生活設計のために原発が必要だから」という理由で推進を主張してます。 驚いたことにその主張で原発の公聴会でも意見発表したんですよ。 原子力関係者は放射線で頭がおかしくなっているのではないのか？という疑いを持ち始めたのはその一件からです。 連合にも電力業界の組合が含まれていて、選挙の際には圧力団体としてご活躍なさっているのも、飯の種を栄えさせたいからですよね。 一般から見れば迷惑極まりないんですが、やはり自分の生活のためには原発が必要であるとの考えで原発推進を主張しているのですか？ この掲示板でも、原発の是非がらみの件になると、途端に張り切って出てくるIDが幾らか存在しているのですが、それらのうちで妙に原発推進論の方へと幅寄せしていくのは業界の方、利権者の方と思ってます。 業界では種々の工作もされていると聞いております。 電力業界並びに原発推進論者の動機は自分の生活のためなんですか？ 天下国家にこじつけてる人でも、その動機はそれじゃないのかと思うのですが。
私が、「原子力発電は事故が起こらなくても、作業員は地域住民は常に放射能汚染される。ガンで死ぬ人もいるんだからやめるべき」と友人に言ったところ、こう反論されました。 「毎年中国では石炭を取るための炭坑者は落盤事故などで数万人死んでいる。この事実を聞いたお前は石炭火力反対を訴えるのか？」と言われました。 他にも自然エネルギーを作るためには必ずレアメタルが必要で、レアメタルの採掘や精製には必ず放射能汚染がつきまとうなどの話も言われました。 私はその場では反論できなかったのですが、なにか釈然としないものがあります。 どのように反論すべきだったのでしょうか？教えてください。
マツダ車について、質問です。従来ロータリーエンジンを載せた車種があったと思いますが、現在でも、そのような車は、生産されているのでしょうか？今時、地球に優しい車しか生き残れないのに、ロータリーエンジンが採用されているとは、とても思えませんが！！何方か詳しい方、教えてください！！
技術は、日進月歩で、現在はどうなのか分かりませんが、９年ほど前の雑誌を見ていたら、以下のように書いていました。 「・・・・太陽電池の製造には硫化カドミウムやガリウムヒ素などの有毒化学物質が使用されています。そのような化学物質は自然環境に何世紀も残留するので，『不用になった電池に使われているそれらの物質の廃棄と再利用は大きな問題になるだろう』とバイオサイエンス誌は述べています。」 だいぶ前の記事なので、パネルそのもの材料も変化していると思いますが、現在ではどうなのでしょうか。また、上記のような懸念はないのでしょうか。ちょっと気になったので質問してみました。
ＤＴは何の略なのか教えてください。
マンションにガス温水床暖房に魅力を感じて入れたいと思っていますが、長く使う物なので将来の価格見通しを知りたいと思います。エネルギー価格の将来性の観点で教えてください。ここ20、30年で考えると、どんなエネルギーが安く上がるのでしょうか？ 南関東のマンションでスケルトンリフォームをしてガス温水式床暖房の導入を考えていますが、かつて灯油式床暖房の人が灯油の急激な値上がり(30円/L→100円/L)でほとんど使わなくなったという話を聞きました。 現在は原発の停止で電力は分が悪いですが、今後は再生可能エネルギーが進んでいくだろうし、長い目で見ると何がいいかはわかりません。ガスはシェール革命でぐっと下がりましたが逆バブルではないかとも言われています。 ガスと電力は今後20年とか30年で見ると何が安いのでしょうか？ (スケルトンリフォームで断熱や2重窓などをしっかりやるのでいらないんじゃないか、という話もありますがそれはさておき)
いつもお世話になっております。 最近、新聞などで太陽光発電の買取価格が高い時に設備の認定を取得しておいて、 発電設備の値段が下がるのを待っている申請が多い旨の報道がされています。 そうした太陽光発電所はどこのタイミングでフローを止めているのでしょうか？？ ※一部は資金調達の問題もあるようですが。 電力会社の手続きフローを見ていると、 接続検討→検討結果回答→設備認定（国）→受電申込→承諾回答→工事料先払い→ 工事→開始 という流れになっています。 買取価格の確定は、受電申込日になるようですが、 そこから実際の工事がなされないまま発電所が建設されていないというのは、 工事料を支払わずに寝かしているという状況なのでしょうか？？ 現在、仕事の中で中規模の太陽光発電所の申請を行っており、、 ふとそういった報道を目にしましたので気になった次第です。 ※決して寝かそうと思っているわけではありませんので。 参考までにご教授頂けると幸いです。 以上、よろしくお願い致します。
東京ではなぜか知事選に原発の話題が出ていますが、そういうパフォーマンスは置いておいて、 話を聞いていると、脱原発も原発容認派も論点がかみ合っていないので全く分かりません。 素人目に見て いろんな情報が錯綜してよく分からないので単純にコストについて 教えてもらってもいいですか。 エネルギー辺りのコストが知りたいです。コスト支払い元は、おそらく国と電力会社の合算になると思います。 １．原発のコストと出力 　　(原発によって違うと思うので初期稼動から現在までの総コストと総出力エネルギー) 　　・経費(燃料費/人件費等/維持電力/維持のための住民懐柔費等運用にかかる費用) 　　・初期投資(建設費用/住民懐柔費等建設前にかかった費用) 　　・補償費(積立分/積立でまかなえなかった福島の全補償予定費用） 　　・廃炉予定費用(燃料棒の埋め立て、住民懐柔費用も含む） 　　・その他 ２．火力発電のコストと出力 　　(上記の原発と同期間での総コストと総出力エネルギー) 　　・経費(燃料費/人件費等/維持のための住民懐柔費等運用にかかる費用) 　　　→なぜか相場より高い金額で燃料を買っているようですが、相場で買った場合も 　　・初期投資(建設費用/住民懐柔費等建設前にかかった費用) 　　・補償費(たぶん火事になったことぐらいあるとおもうのでそのときにかかった費用) 　　・廃炉費用・廃炉予定費用 　　・その他 ※再生可能エネルギー(なにが再生可能なのか分からないが)とか核融合とか 　夢のエネルギーとかの話は出さないでください。まじめにお願いします。 ※環境破壊とかは考慮に入れなくて結構です。 ※同様に経済的影響とかで話を濁さないでください。 ※原発の人体への影響の講釈も要りません。
私が使用している参考書に 有効電力(P)=VIcosθ=I^2R と、説いてあるのですが、 どうして、 VIcosθ=I^2R が、成り立つのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
幾重にも幾重にも細心の注意を払って建設した原発をぜ～んぶ止めちゃうという論議が盛んでこの問題は都知事選でさらにヒートアップしています。 でもさ～、原子力潜水艦って小さな原発があるってことだよね？　よく北朝鮮のミサイルがや工作員が原発を襲うなどといった記事を読むと確かに心配になるけど、それを言うなら原子力潜水艦はもっと危険だと思うんだけどなんでちっとも騒がないの？ 噂ではロシアは古い原子力潜水艦を北極海に数隻沈めたらしいよ。福島の原発ばかり騒いでいるけどどっちが深刻な問題なんだろう？ 詳しい方、教えてください。
低量放射線といっても自然界にある放射能レベルではありません。 あくまでも福島第一原発の事故が起こっても放射能汚染の影響はないといっているもののことです。つまり、福島第一原発建屋敷地内はもとよりその周辺をはじめ放射能汚染の除去作業も行われていますが、そういうところも含めてのことです。 今もって避難・立ち入り制限を受けたり、自宅の庭などが汚染除去作業の対象地域になっている人がいる現実があるなかで害を及ぼさないといっている人についてです。 こういう人は悪意から言っているのでしょうか？ それともだまされてる馬鹿ですか？
新米の電気保安担当者です。接地抵抗測定で質問です。 最近、先輩と高圧受電キュービクル内の接地抵抗測定をしました。 Ａ種抵抗値が１０Ω以上あったため、先輩がＰ極、Ｃ極の補助極に水をかけたり、打ち直したりしていましたが、アーステスターの原理は、Ｃ極の抵抗値をキャンセルさせるためＰ極を打ち込み、測定極の値のみを測定するものだと理解していたので、補助極に水をかけたり、埋設を深くしても、補助極の接地抵抗値が下がるだけで、測定極の抵抗値がさがるわけでもないと思うのですが、効果はあるのでしょうか？ また、補助極の埋設深さによっても測定極の測定値は変わるものでしょうか？ 先輩に聞いても、経験上そうしているとのことで、理屈までは教えてもらえませんでした。 アーステスターの測定原理がよくわからなくなりましたので、教えてください。 アーステスターは、ムサシインテック製のものです。 また、キュービクル内のアース端子の直下に接地極が埋設されていなければ、Ｅ極、Ｐ極、Ｃ極の位置関係から正確な測定にならないと思いますが、どうでしょうか？
正月のネットサーフィンで、ベルギーのケシュ財団に行き当たりました。 フリーエネルギー発電機なるものを一昨年から販売しているのですが、ネット上では日本での利用記録が出てきません。このＯＫWaveでもヒットしません。 この永久機関らしき機械を実際に知っている方がいらっしゃいましたら、詳細を教えて下さい。
関西で使用中の４４０ｖ６０Ｈｚ６０ｋＶＡの機器を関東の５０Ｈｚで使用すると容量が１．２５倍の７５ｋＶＡになると聞いたのですが本当でしょうか。何故でしょうか？理論的根拠教えて下さい。電気を学び始めたばかりで良く解らないのです。よろしくお願いします。
配線用遮断器3P3Eからリード線が3本出ている物があります。 リード線が端子台に繋がっているものとそうで無い工事がしてある箇所があります こちらのリード線の役割は何でしょうか？ 型名　NF400-ZCP 3P3E　3φ3W　50-60Hz 定格使用電圧　110-220-460V 定格遮断電流　110V　50ｋA 　　　　　　　　　　220V　50ｋA 　　　　　　　　　　460V　25ｋA 定格絶縁電圧　500A 定格感度電流　100・200・500ｍA 動作時間　　　　0.1以内0.3・0.8秒切換型 製造年　　　　　B0208 因みにリード線の色は赤・白・青です 単相3線の場合は欠相保護とわかるのですが 三相三線のリード線が場所により端子台に繋がっていたり、リード線がどこにも繋がれておらず縛ってあるだけの箇所がある意味が分かりません。 わかりやすく回答おねがいします。
福島市内に家を求める人から尋ねられましたが、ソーラーを取り付けるメリットはいかがでしょうか？ 10年位でトントンならやめた方が良いような気がしますが。 それよりも短期間で償却できるでしょうか？ちなみに普通の民家なので4～5kW位の容量でしょうか。
原子力発電は、日本にとって不可欠なものなのですか？ IEAの発表で、日本の火力発電所は30パーセントしか稼働してないから、それを使えばぜんぜん原発必要ない、みたいなのがあったらしいんですが、なぜ原発が必要、という人が多いのでしょうか？ 火力発電による環境汚染を考えて、ということなんでしょうか？
中国百度のバイドゥIMEは刑法168条の2のコンピュータウィルス作成罪で捕まる？捕まらない？ 福島第一原発事故の機密情報が福島県庁の10台のPCから1000情報ほど流出していたらしいですがこれで福島県庁の流出職員は国家機密文書の流出で有罪になりますか？ 両者が罪を擦り合っていますがバイドゥIMEのバックグラウンドでキーロガーが動作していたが誰が最後に責任を取るのでしょい。 福島県庁は使用承諾文書の内容は契約内容が法律を超過しており無効だと言っている。中国百度はGoogle 日本語入力と同じで日本語入力機能向上のために日本語入力情報を収集しているとインストール規約で同意を得ているので、インストール規約を読まなかった福島県庁職員が悪いと反論しています。 なぜがGoogle 日本語入力は日本語入力機能向上のために日本語入力情報を収集していますが問題にされていません。 今回の件は福島県庁が国家機密情報を流出させた日本側の責任でしょうか？ それとも百度の中国側の責任でしょうか？ どう日本政府として両国間の国際問題を解決していくつもりなのでしょう。米国アメリカの製品はキーロガー行為が合法で中国の製品はキーロガー行為は違法とするのなら法律を完全に超過するのは日本側と言えます。 そもそも都道府県庁の庁内ネットワークは外部と完全に遮断されたイントラネットですよね。中国百度のバイドゥIMEというコンピュータウィルスは職員の手でUSBメモリなどに入れて物理的に持ち込まないと無理なはず。福島県庁職員の勝手に知らない間にインストールされていたという言い訳は通用しない気がします。それと庁内ネットワークを保守運用管理していた富士通の社員の責任は問われないのも不思議です。なぜ1000情報もインターネット回線に入り込んで外部に流出したのでしょう？
添付写真の様な回路で優先的に300pFのコンデンサの静電容量を測定できる装置はありますか？ かなり高周波で測れれば、コンデンサだけを測定できそうな気もしますが・・・ 測定線接続部の相互の距離は2ｍほどあります。 このような測定の経験がある方、詳しい方、ご教示いただけますでしょうか？
シェールガス用の窒素の製造量が増加しているということですが、 役割が良く分かりません。 シェールガスを取り出し時に使うということですが、どのように使うのでしょうか？ ご教授頂ければ幸いです。
http://jikan.livedoor.biz/archives/51654133.html 上記、blogは批判掲載をしていますが、文民統制で、儲けているのでしょうか？ 日本の技術が、海外から逆輸入される理由ですかね。石油を加工するよりはるかにコスト安で得られるエネルギーのはずですが。
よく見かける電力計について質問です。 電力計のコードか何かが接触し短絡すると爆発が起こるみたいですけど、具体的にどことどこがふれたら爆発するんですか？ そして、なぜ爆発が起こるんでしょうか？ 気になったので教えてください、お願いします。
最近、原子力発電をなくそう等の意見をよく聞きます。 その一方で、先日学校に企業説明にきた会社は原発は日本に不可欠とおっしゃっていました。 原発反対の人は原発がなくなったあとのことを考えての言動なんでしょうか？
太陽光発電設備の連系用ブレーカーをBE（過電流保護機能付き漏電遮断器）の直後に接続してはダメとのことですが、図面右の接続例(2)の場合、BE直後の接続不可変接続と、負荷ブレーカー後への正式接続と、全く変わらない気がするのですが、何が違うのか詳しく教えていただきたく思います。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
出力12kW の太陽光発電（全量）のブレーカー容量を、12kW (12000W)÷200V=60Aと計算して、60AのELBを設置して半年ほど問題なく運転しています。 ところが、出力16kW の太陽光発電（余剰）のブレーカー容量を、16kW (12000W)÷200V=80Aと計算して、100AのELBを設置して運転していたところ、2ヶ月に1度程度ブレーカーが落ちてしまいます。 ブレーカーの容量設定がまちがっているのでしょうか？ 全量の場合OKで、余剰の場合NGなのでしょうか？ 大変困っていますので、どなたか教えていただけないでしょうか。
Santaです。 今までの資源の中で、シェールガスが一番環境に（採掘時）悪いように思うのですが、いかがなものなのでしょうか？ このような理解で宜しいでしょうか？ １，垂直に掘る ２，塩酸を使って横穴を掘る ３，岩盤を削る時に出るガスがシェールガス ○塩酸を使うから環境にとても悪い（地下水など） ○横穴を掘ることで、地盤落下の危険性がないか？ 宜しくお願い致します。
地雷を探知するには地面に接して探知する「地雷探知器」というものが使用されるそうですが、 レーダー等によりもっと広範囲に探知はできないでしょうか？ また、そのレーダーはどのくらいの能力があるでしょうか？ よろしくお願いします。
自宅は木造2階建、半切妻の屋根にて東西＆北面があります。 太陽光発電検討中なのですが、複数見積り取って行く中でとある地場工務店が、 「東芝250ｗを東西に36枚、北面に4枚設置して10kw・産業用」とするプランを出してきました。 北面4枚は捨てる覚悟が入るようですが、資産運用としては魅力のある話で興味を持ったのですが、「北面設置は反射光の問題により多くの業者は施工しない」という現状も調べて分かりました。 4社ほど太陽光大手（ネット業者含む）に相談したところ、やはり3社は不可、1社のみ問題無しとの回答。 幸い？にも真北に隣接はお隣さんの庭、自宅の土地自体が北側一体よりも1ｍほど小高くなっており、北側の家々からは若干「見上げる」かたちにはなっております。 つきましては、いやいやそんなこと関係無く結構遠くまで影響するよ、そもそも4枚も無駄にしてまで行う経済効果無いよ、などご意見頂ければ幸いです。
12月10大阪停電 あったんですか？ 何時になって 何時に復活したん ですか？
4号炉の燃料プールからの燃料棒引き抜きに関する記事などで「即死」する被爆線量と言う表現がありますが、本当に一瞬で即死する被爆線量は何Sv以上でしょうか？ また、そんな多量な線量を被爆した場合、人体はどのような影響をうけるのでしょうか？ 放射線もエネルギーなので、大量に被爆すると、人体を破損するのでしょうか？ 使用済み核燃料からそれほどの線量が本当に出ているのでしょうか？ 不謹慎にも思えますが、マスコミの文章表現をきちんと冷静に客観的に理解したくて、質問させて頂きました。
太陽光発電システムを設置するときに電力会社が取り付ける（費用はこちらもちですが）売電メータって、いろいろ種類があって、選ぶことが出来るのでしょうか？ ちなみにパルス出力つきのメータにして、自分でパルスカウントして、売電量を監視したいと考えています。
太陽光発電(低圧サイト)を系統連系する場合、単相と三相があるようですが、それぞれの方式にはどんな特徴があるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
原発（原子力発電所）の建設や再稼働について、認可条件の一つに『「活断層」が直下に無いこと』があるようです。 このことに関し、素朴に疑問を感じます。 つまり「活断層」の真上にさえ原発が立地していないのであれば、本当に「地震」に対し安全なのかという点です。 そもそも、現在の「地震学」は「地震発生場所の予測」が出来る程、学問が進んでいるのでしょうか。 単に、『今「活断層」があれば、将来的に「地震が発生する確率が高い」』だけで、「活断層」が無い（発見されていない）所で、地震が発生しない保障は全く無いと思います。 それは確率が「多い・少ない」だけの意味しかなく、全く地震が発生しないと（学問的に）保障できない場所は、将来的に、いつかは地震があるものと考えておくのが、安全に対する考え方と思います。 しかるに、原発の建設や再稼働について、『「活断層」直下に立地していないこと』を条件としているのは、重要で必要条件ではありますが、十分条件では無いと思います。 学問的にしろ、地震が発生しない（または、被害が少ない）場所を特定できる方法が確立していないのであれば、『「活断層」が直下に無いなら、安全と見なす』のは「安全神話」に類するものであるような気がし、「活断層」が直下にあるかどうかで、時間と金を費やしているのは、重要な事項ではありますが、関係者の自己満足の意味合いが強いと思います。 時間と金を費やするなら、１００％地震が無い場所を特定し保障すべきだと思います。それができないのであれば、地震は発生するもとして、原発の建設や再稼働を判断するのが安全に対する考え方ではないでしょうか。
山間部の巨大鉄塔から街中の電信柱まで、作業のほとんどは下請け会社の作業員が行っていると思うのですが、一方東電の総合研修センターなんかでも架線関連の研修も行われているようです。 実際、日々の業務の中で下請けでない社員が直接高所作業する事があるのか？あるとしてどの位の人が従事しているのでしょう。 理屈的に下請けの仕事を点検するのは本社の人間がやった方が良いと思うのですが、それもまた別の下請けという話を小耳に挟んで気になりました。 研修センターで研修の指導をする高所作業指導員なんて役回りの方もいると思うのですが、これはさすがに東電の社員ですよね？ 社員の職種、日常業務の内訳など何も知らないので詳しい方、おられましたら宜しくお願いします。
自動車部品メーカーの年次点検を行った際に低圧メガ（0.05MΩ）の絶縁不良が見つかりました。 結果的には絶縁不良ではなかったのですがなぜ絶縁不良で0.05MΩの測定が出たのか詳しい方にお聞きしたいのでわかる方お願いします。 絶縁不良回路 (1)分電盤に30Aの200V漏電ブレーカー（AB型）感度30mAの高速型→(2)2ｍｍVVF3芯(赤線はアースで使用）約10ｍ→(3)コンセント→(4)はんだ槽内に30A200V漏電ブレーカー3P3E定格感度電流30ｍA→はんだ槽端子台 このような回路になっていました。この状態で絶縁を測ると0.05MΩになります。 しかし下記にように(4)の漏電ブレーカーを外して端子台につなぐと絶縁は良くなります。 絶縁良好回路 (1)分電盤に30Aの200V漏電ブレーカー（AB型）感度30mAの高速型→(2)2ｍｍVVF3芯(赤線はアースで使用）約10ｍ→(3)コンセント→(4)はんだ槽端子台 (4)の漏電ブレーカーの不良かと思い新しい物に取り換えても絶縁不良になります。 なぜこのような現象が起きるのか詳しい方回答お願いします。
火力発電のガスタービンでは1500度近い高温にさらされていると聞きます。 実際、運転を開始してからどれくらいの時間で作動温度？まで持って行くのでしょうか？ 燃料燃やしてすぐなのか、それとも、1分間で10℃ずつ上げていくのか等を教えて頂けたら幸いです。
こんにちは。 中古で年購入した1999年築のミサワさん施工の住宅に、太陽光発電設置を検討しています。 3社に見積りに来て貰いましたが、 (1)1社目　イオンさんで会場を設けたりしている会社曰く、 「勾配天井だからシャープさんの商品しか付けれませんね。」 (2)2社目　地場の業者　オール電化やリフォームも手掛ける 「どこのメーカがダメとか無いですよ。」 (3)3社目　大阪本社の中堅 「垂木に野地板が渡してあれば、付けれないメーカーが多いです。」 因みに事前の話でピックアップしたメーカーの中では、Qセルズとカナディアンソーラーのみ、と。 ※ここは本日来たばかり。断面図が無いので、明日以降ミサワに確認するとのこと。 という風に、各社言うことがバラバラです。 ちなみに実際に屋根裏を見てからの発言は3社目のみです。（結局見えないそうですが） 一体全体何が正しいのでしょうか？
このサイトでも、さんざん質問されているようですが、例えばJRの在来線の饋電はDC1500Vであり、新幹線はAC2500Vです。 この違いが生じている理由の一つとして多くの人が挙げているのが、直流だと電流が大きくなり、その結果ロス（抵抗）が大きくなり、饋電線を太くしなければならなくなるとか。 だから新幹線のような長距離、大電力（高アンペア）の路線では交流饋電の方が望ましいと。 ところで、なぜ直流だとそういうロスが生じ、交流だとそのロスが少ないのかが今ひとつ理解できません。 アンペア数が高くなると抵抗が大きくなるという理屈も今ひとつ理解できません。 そういった点に付きおわかりになる方がいらっしゃいましたら、ぜひご教示いただければありがたいです。 参考Ｑ＆Ａ 「今、ふと思いました。新幹線はなぜ交流電化なのですか？直流電化だと何か問題があるのですか？」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
停電などが起こった際に電源切り替え装置などにより電源の自動切り替えを行うことがありますが、切り替え装置の内部にはタイマーがあり、一般的には２秒から３秒のレスポンスを儲けています。 つまりその時間は停電（瞬停、瞬断）になる事になり、実際に電源は落ち、瞬間的に真っ暗になったりします。 電気屋さんの話だと、別系統の電源を切替える場合には、ある程度のレスポンスをもうけなければ、故障の原因となる（電源側の）ということなのですが、一瞬でつなぎ替えてしまった場合、どういう問題が生じるのでしょうか。 もちろん、最近では高速切り替え装置も売られており、5msでの切替えが可能といううたい文句となっていますが、比較的レガシーというか、旧来のシステムについてうかがいたいと思います。 ※ 電圧が200Vと100Vの電源切替盤を念頭においた質問です。
10馬力のエアコンなので30Ａ以上の消費電力はあると思うのですが電子ブレーカの業者は 主幹20Ａの契約を勧めてきます。無理があると思うのですがご意見お聞かせください。 関西電力　開閉器契約20Ａ→7ＫＶＡにするというわけです
福島第一原発4号機で燃料の移送に使われるキャスクのニュース映像を見ると、上端と下端がモザイク、ないしはぼかし処理されています。 なぜこんな事をする必要があるのでしょうか。
なんでもいいので電気代を節約する方法を教えてください。 我が家は震災前にオール電化にしてしまい、今は老人も同居しているために月に2万円以上かかって節約したいと思ってます。 夜間電力にして蓄電器に電気をためるという方法を知りました。 ただ、蓄電器が高いので元をとるまでかかるのが難点だと思ってます。 なにか、もっと他に電気代を抑える方法はないでしょうか？ 私たちは節電しまくりですが老人の暖房費用は減らせない状態です。
いつもお世話になってます。 ＪＲの施設の中には無数の断路器がありますが、 操車場内では、一般的には電源を落とすときに、断路器をそのままズバッと切っているようです。 通じている電圧は１３００Ｖとうかがいました。 このくらいでしたら、別にそのまま切っても大丈夫なんですね。 ということは、負荷状態でも断路器で切れる電圧と、 そうでない電圧がある事になります。 その目安としてはどんな感じなのでしょうか。 経験を踏まえた推測、あるいは経験そのものでも十分ですので、 ご教示いただければありがたいです。 （もっとも、操車場の断路器の場合は、架空線と同じ高い位置に断路器そのものがあり、それを地上のレバーで操作するのですが、レバーもガイシでしっかり絶縁されているので、少し様子が異なるのかも知れません。）
安部政権のうちに原発の再稼動はできるの？ つまり２、３年のうちに50のうちいくつくらいできるの？ 最終的にいくつくらいできるの？
タ～ビン回したら電気ができたという原理であるなら、タ～ビン回すのを電気で行うことは不可能なのでしょうか？ もっとも、できるならとっくにやってると言われそうですが。
高校生です。 日本で行っている環境対策と世界レベルで行っている環境対策をそれぞれ教えていただけたら幸いです。
新設の工場でLED照明器具を納入したところ、点灯検査で壁付けのスイッチでOFFにしても薄っすらと明かりがともり続けることがわかりました。 原因究明のため、LED灯具の電圧を計測してみるとスイッチOFFの状態で40Vほどの電圧が発生していることが判明しました。「電気配線から生じる誘導電圧でよくあることだ！」というのが電気工事の言で、たまたま別メーカーのLED照明が違う部屋に設置されていて、そちらはスイッチOFFでしっかり消えます。これをたてに「誘導電圧で消えないLED製品が不良品だ」といわれますが、スイッチを切っても電圧が発生する電気設備がおかしい・・・というのがLEDメーカーの言い分です。 今後小さな電気で動く可能性がある機器が増えこのようなケースが増加すると思いますが、このような場合「誘導電圧が発生しない電気設備」を求め電気工事屋さんに修正を要求すべきか、「誘導電圧で稼動しない機器を代替で入れろ」とメーカーに要求すべきか？どちらが正しいのでしょうか？ 何か法的に定めたものがあるでしょうか？ どなたか教えてください。
三相３線式２００V入力、出力１０ｋW２００V三相３線式の蓄電システム単体において低圧受電契約の場合にはD種接地でいいですが、この蓄電システムにスコットトランスを付けて１００V単相出力を出す場合には高圧受電契約が必要となります。この場合自家用電気工作物に当たるためC種接地工事が必須となるでしょうか。 一般用電気工作物を自家用電気工作物の同一構内に設置した場合にこの蓄電システムはC種接地となる解釈でよいでしょうか。 ご教授宜しくお願い致します。
反原発の人は、日本がco2削減目標を守らなくても（達成出来なくても）、何とも思わないのでしょうか。
今後増大が予想されます再エネ賦課金について、民間団体の自然エネ財団より賦課金が過大算定されているとの指摘がなされましたが一般マスコミはほとんどこれを報道しませんでした。 電力会社が再エネ電力購入により削減されであろう火力燃料費をどのように算定するかは、この制度の信頼を保障する上で非常に重要との視点より、教えてＱｏｏに表題の投稿をしましたが１件も回答が得られませんでした。 政府が適切に対応すべき問題を投稿サイトで質問するのは筋違いとのことだと思うのですが電量関係者の方にお尋ねしたいのは電力系統運用にあたり再エネ電力の挿入が電力会社にとりどの程度の負担になり、またどの程度燃料削減に寄与するものなのかお考えをご提示していただければ幸いです。 自然エネ財団リリース：回避可能費用の計算方法に関する分析 http://jref.or.jp/images/pdf/20130919/20130919JR … 資源エネ庁Ｑ&Ａ平成25年度の再エネ賦課金単価はなぜ0.35円/kWhとなったのですか？ http://www.enecho.meti.go.jp/saiene/kaitori/faq. … 全電源運転単価６円／Ｋｗｈ　ちなみに２０１３年度政府試算火力燃料単価　石油１８円　ＬＮＧ１３円　石炭４円 資源エネ庁 サーチャージの決定方法 (Ｐ－２) http://www.meti.go.jp/committee/chotatsu_kakaku/ …
来年度から変圧器の規格が変わり スーパートップランナーしか販売されなくなります。 販売店に聞いたところ値段が約2倍だそうです。 変圧器はもともと効率が非常によく 現在のトップランナーでもあるメーカーのカタログによると 3相500KVAで98.69％です。 これが値段が倍のスーパートップランナーでは98.71％です。 その効率の差はわずか0.02％です。 あまりの費用対効果の悪さにびっくりします。 これは例えると 車の燃費がリッター20Kmものがあったとして 新規格の車はリッター20.1Ｋmですが値段は倍ですよ という様なものだと思います。 皆さんはどう思われますか。 質問は (1)私の変圧器の効率の理解はあってますか？ (2)なぜこのようなバカげた政策をマスコミ初め誰も批判しないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
電柱のトランスは6600Vから100V又は200Vに機器ですが、どのぐらいの出力容量が有るのでしょうか？ 三相200V（動力用）のトランスで、50KVAと書かれていた場合、何KW（A）まで出力するのでしょうか？
東京電力福島原発事故以来、電気の供給を従来は東電だったのを他の電力会社に変えたという話を新聞などで良く見ます。 これって素人の考えでは、東電の電線に繋がっている線を他の電力会社の線につなぎなおす必要があると思うんですけど、まさかそんなことはやらないですよね。 どうやって電力会社の切り替えができるのですか？教えて下さい。
　太陽光の初心者です、パワコンの設計（必要数量）について教えて下さい、宜しくお願いします。 　仮に以下のようなスペックがあった場合、モジュールのストリング構成（直列個数、並列個数）の算出の考え方について教えて下さい。 ◎太陽光モジュールのスペック ・公称最大出力　　　　　　：215　W ・公称最大出力動作電圧　　：26.6　V ・公称最大出力動作電流　　：8.09　A ・公称開放電圧　　　　　　：33.2　V ・公称短絡電流　　　　　　：8.78　A ・セル実効変換効率　　　　：16.36　％ ・モジュール変換効率　　　：14.46　％ ◎パワコンのスペック ・定格入力電圧　　　　　：DC　288　V ・運転可能電圧範囲　　　：DC　50　V ～ DC　420　V ・最大入力電圧　　　　　：DC　450　V ・最大入力電流　　　　　：DC　25　A
放射性廃棄物の処理方法について話題ですが、ロケットで宇宙空間へ打ち出すことはできますか？ ロケット１台５００億円、ガラス固化体１本５００Kgと聞きました。 地球に置いておく設備費や手間と危険性を考慮すると宇宙空間へ放出したほうが良いと考えましたが・・・。 不可能な理由を教えて下さい。
太陽光発電の売電における電気の流れ（逆潮流）の具体的なしくみがわかりません。 パネルで発電された電気が、設備の内部消費を上回ると、送電側に向かって電気が流れて云々・・・という概念的な話ではなく、もっと具体的にわかりやすい説明が欲しいのですが・・・・。 そういったサイトがあれば、お教えいただいてもありがたいです。 よろしくお願いします。
内線規程の記載について下記の質問を受けました。 内線規程１３５０－５の４には 「B種接地工事の接地線太さ」について1350-5表によることと規程されているが ただし、埋込み又は打込み接地極によるB種接地工事で、この接地極が他の 目的の接地又は埋設金属体と接続しない場合は、1350-5表の内、銅線14mm2、 アルミ線22mm2を超える部分については、銅線14mm2、アルミ線22mm2のものを 使用することができる。 と規程されている、このただし書きの根拠はどこにあるのか？ との質問ですが 知識が足りなくてこの質問に返答できずに困っています。 どなたか、知識の深い方、ただし書きの根拠を詳しく御教授頂ければ幸いに 思います。 どうどよろしくお願いいたします。
東日本大震災以降、世界の国々では脱原子力発電が進んでいますが、なぜか当事国の日本は逆を行っているような気がします。 なぜ政府は、原発再稼働や原発輸出にそこまでこだわるのでしょうか？ 再稼働や輸出をしないとまずい理由でもあるんでしょうか？ 詳しい方がいましたら教えてください。政府見解と、裏の事情両方教えていただければベストです。 よろしくお願いします。
ちょくちょくそういったブログがあって、読んでいると人によっては深刻な状態に陥っている人もいるようです。ところでこれって設置したお宅の隣家の人が被害を訴えているケースがほとんどです。そこまで低周波騒音が大きいのなら、設置した家でまず被害が起きる筈だと思うのですが、実際にはどうなのでしょうか？ それとも機材によってよほど特定の音や振動の放射方向があるのでしょうか？
太陽光発電(低圧・高圧ともに）のパワコンの電源(制御用)は、外部から別途供給しているものですか？それともパネルの入力から？ よろしくお願いします。
転職活動中なのですが、太陽光発電の営業の面接を受けようと思ってます。以前リフォーム営業をやったことがあるので、仕事の大変さはわかります。聞きたかったのが、太陽光発電営業の将来性です。もちろん将来どうなるかはどこの会社もわからないことですが、太陽光発電の営業の仕事は将来的にどう思われますか？将来性はありますか？理由とかあれば教えてください。みなさんの考えで構いません。宜しくお願いします。
特別高圧での検電について、風車式の検電器で使い方などの講習会を行う予定です。 使用方法、安全について等の講習を行う予定ですが、説明するに当たり 参考になる本、サイトなどありましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 FIT（固定価格買取制度について教えてください。 電力会社がバイオマス発電をする場合、電力を固定価格で買い取るのは国になるのでしょうか。
来年から原発燃料のウラン9,000トンが不足するそうですけど、どうするのですか？ 今年で、アメリカの濃縮ウラン需要の約半分を供給している、ロシアの高濃縮ウラン500トンを向こう20年間にわたって買い取る「核兵器解体に伴う高濃縮ウランの処分に関する米国およびロシアの政府間合意」（HEU-LEU協定）が切れますが。 海外ウラン濃縮企業動向 - 日本原子力研究開発機構 http://www.jaea.go.jp/03/senryaku/topics/t13-1.pdf (4) ロシアからの低濃縮ウラン輸入 ロシア核兵器解体高濃縮ウランの商業用軽水炉燃料としてのリサイクル 1993年2月18 日、米国政府とロシア政府の間で、ロシアの核兵器解体によって発生する高濃縮ウラン 500t(核弾頭 20,000 発)を、1993年から 2013 年まで の 20 年間で商業用軽水炉燃料の低濃縮ウランにロシアが希釈し、米国がそれを 購入販売する政府間協定(HEU-LEU協定)を締結した。 解体された核弾頭の高濃縮金属ウランは、SChE(JSC Siberian Group of Chemical Enterprise,Seversk(前 Tomsk-7))と MPA(The Mayak Production Asosociation,Ozersk)の施設で酸化物にされた後、PA ECP(JSC Production Association Electrochemical Plant,Krasnoyarsk)の施設で UF6 に転換される。 1995 年から低濃縮ウランの引き渡しが始まり、2012 年末で高濃縮ウランにし て 472.5t(低濃縮ウランで 13,603tU、天然ウラン換算で 188,992tU)が USEC に 引き渡された。 500t の高濃縮ウランは、天然ウラン量及び転換量に換算して約 15 万トン(2001 年からの供給量は年間約9,000tU)、濃縮役務量にして約92,000tSWU(2001年か らの供給量は年間約 5,500tSWU)であり、米国の 2001 年から 2011 年までの天 然ウラン及び濃縮役務の購入量の年間平均値と比較すると天然ウランについ ては約 42%、濃縮役務についても 42%を占め、米国市場に大きな影響を与えて いて、引いては世界市場にも少なからず影響を与えている。 特に、需要が生産量を上回っている天然ウラン市場では、2010 年の世界需要 63,875tU に対してウランの生産量は 54,670tU)で、不足分 9,205tU に匹敵する天然ウラン供給量に相 当し、世界の天然ウラン供給 2 次市場に大きな割合を占めている。
現在、太陽電池に関する論文を書いているのですが、以前なにかの新聞かニュースで 「○○大学が太陽光発電と太陽熱発電のハイブリット発電を研究しており、発電効率25％を目指す」 のような内容を見聞きした記憶があります。 しかしこの文章も数値も曖昧なので出典を探しましたが なかなか見つけられません。 どなたかこのニュースや記事を知りませんか？ ネットであればＵＲＬ、新聞であれば会社名と日付を教えていただきたいです。 また 「太陽光発電と太陽熱発電のハイブリット発電」 に当てはまればとりあえず教えてくださると幸いです。
お世話になります。 逆接続可能型のELCBを探しています。 3P3Eで定格60Aです。 よろしくお願いします。
心理学等にお詳しい方がいらっしゃれば是非伺いたいと思い質問させていただきます。 主にネット上の議論で、原発に反対する方々が自分たちの主張に異論を唱える人に対して「工作員」というレッテルを貼るという状況が見られます。恐らく東電や政府に雇われて反対派を批判する人間という意味で使っているんでしょうが、そういったものは実在しません。 大抵の場合は議論の途中で相手が反論出来なくなると上記の発言をしてくることが多いのですが、これにはどういった意図があるのか、なかなか理解が及びません。個人的な仮説としては、 １、本気で「工作員」の存在を信じている ２、相手が「工作員」であると信じ込むことで心の平静、自らの主張の正しさを保つための自己欺瞞 ３、「工作員」の存在など信じていないが、とにかくデタラメなレッテルを相手に貼ることで議論の方向性をうやむやにすることが目的 等が考えられると思うのですが、１は非現実的、２と３は無意味です。議論する上でなんら有効ではありませんし、本人に対して何の得もありません。にもかかわらず「工作員」というレッテルを多用する人々が少なからずいる理由が理解できません。 相手に「工作員」等のレッテルを貼るという行為は、どういった精神状態から引き起こされるのでしょうか？ また、こういった状態から抜け出すことは、本人が学習することで可能になるのでしょうか？あるいは専門的な治療が必要な状況というのもありえるのでしょうか？ そして、こういった問題について詳しく扱っているのは学術上のどういった分野なのでしょうか？ 質問が多くなってしまい申し訳ありません。
福島第一原発1-4号機に今も残っている放射性物質を全て海に流して北太平洋をかき混ぜたら、濃度(ベクレル)はどのくらいに薄まりますか。 海洋汚染についてどのくらいの危機感で考えたらいいのかなと思いまして。 実際は海流に乗ったり海底へ沈殿したりするのでしょうが、それらは考えず単純計算で。太平洋海水の体積は、日本～ボルネオ～ハワイ～北米～アリューシャンくらいでしょうか。おおよそでいいです。
東京電力福島第１原発で、再び高濃度の放射能汚染水がタンクから漏えいし、外洋へも流出した。東電が正確な状況を把握しないまま、タンクに水を入れ過ぎたことが原因で、運用ミスが漏えいを招く事態となった。 　東電によると、２日に汚染水が漏えいしたのは、４号機南西側にある連結されたタンク５基のうちの１基。この付近は西の内陸側から東の海側に向かって下に傾いている。 　水位計は最も西側のタンクだけに設置されており、２日朝の時点で約９８％の水位があった。ただ、今回漏れた最も東側のタンクは設置位置が低い分、水位はさらに高い状況だった。 　また、このタンクは上部が密閉状態ではなく、注水し続ければあふれる構造だった。このため、本来なら水位の空き部分に余裕を持った運用が求められる。水位が高ければ、地震で揺れた際にも中の汚染水がこぼれる恐れがあるからだ。 　ところが、東電はこれらのタンクに周囲のせきにたまった雨水も収容する選択をした。タンクは１基当たりの容量が４５０トンだが、２度にわたり毎時１２トンの移送ができるポンプを使い、雨水を注入した。 　他に余裕があるタンクがなかったわけではなく、同原発内のタンク全体では、９月２４日時点で５万５０００トン分以上の空き容量があった。同社の尾野昌之原子力・立地本部長代理は３日の会見で「ぎりぎりを狙い過ぎたのが反省点だ」と話し、タンク容量を目いっぱい使おうとしたことが原因と認めた。　 東京電力を、早期に破綻させたほうが良いという国会議員がいます。 その人たちの考えに賛成です。か反対ですか？
火力発電所に勤務しているものです。 「発電用火力設備に関する技術基準を定める省令」で定めた技術基準が適用される電気工作物とは、どの範囲の電気工作物でしょうか？発電所に数ある機器の全てが技術基準への適用維持が求められるのでしょうか？（たとえば、1kWのポンプなども適用される？） 例えば、（法48条に基づく）工事計画書にて届出た電気工作物が対象になるということであれば、理解しやすいのですが。 省令の第一条（適用範囲）には「火力を原動力として電気を発生するために施設する電気工作物について適用する」とありますが、具体的にどの範囲までの電気工作物に適用されるのか、明確に書いたものが見つかりません。 どなたか、電気事業法に詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。
フランジとガスケットの違いを教えてください。
太陽光や風力等で発電した電力を商用インフラである送電線に系統連係、売電する場合の技術基準、関係法令を知りたいのですが何か良い参考書や、ｗｅｂサイト等あれば教えていただきたくよろしくお願いします。 低圧、高圧、特高での系統連係も考えています。 小生約３０年前に電験３種を取得したのですが、系統連係等は勉強した覚えが有りません。 今は電技解釈等変わっているのでしょうか。
最近の、世界中の原発の総発電量は何ワットですか？ 出来たら、３．１１前と、最近の数字が知りたいです。
コーラ・ファンタなどのリターナブル瓶が80本程とケースがあるのですが、これは、どこかに持って行くと換金して引き取ってくれるのでしょうか？どこに持っていけばいいのでしょう？店舗の以前の住人が放置していたもので、飲料の供給側と現在の私には何の取引もありません。そもそも、供給者も分かりません。愛知県稲沢市です。
公共建築工事標準仕様書に準じた場合、使用する電線はＷＬ１（ＭＬＦＣ）でも宜しいでしょうか？ 実際は、エコ電線のＥＭ－ＭＬＦＣを使用する予定です。 公共建築工事標準仕様書の第２編＿第１章＿第1節＿1　1　1電線類に一般配線に使用する電線類は 表1　1　1に示すとありますが、その表にはＷＬ１表記がありません。 古川電工の下記ページの1（1）にはＷＬ１でも良いと記載されています。 http://em-lmfc.feic.jp/_pdf/SA-12110%20EM-LMFC.p … そうするとＥＭ－ＭＬＦＣでもいいと思うのですが確証がもてません。 宜しくお願い致します。
木質バイオマスを燃やした後の灰のコストのかからない処理方法を教えて下さい。特に海外でどうしているか知りたいので、website等をご紹介ください 灰が比較的少量であれば畑に撒く等で済むと思いますが、年間数100tのオーダーで出る場合についてお尋します。
原発って、よっぽど壊れやすいのですか？ 超高層ビルも、スカイツリーも、高速道路も、地下鉄も、火力発電所も、etc.、etc.も東京に作れるのに、原発は東京に作れないんですね～～！ 原発の他に、危なくてどうやっても東京に作れないもの、作りたくないものは他に何がありますか？ 想像力不足か、思いつかなくて～～～！
河川ポンプ施設技術協会のテキストの内容です。 横軸ポンプの運転前の点検として、 逆流防止弁の没水状態の目視確認とあります。 解説では、 一般的に、横軸ポンプの場合は真空ポンプで満水させる必要がある。したがって、逆流防止弁が完全に没水していないと満水しないので注意を要する。 と書かれています。 後半の「逆流防止弁が完全に没水していないと満水しないので」という箇所がいまいち分かりません。 逆止弁があれば水に使っていなくても真空引きができるような気がするのですが、水で満たされてないとダメな理由は何でしょうか？
ディーゼル発電の問題だと思うのですが、 始動させる操作手順について、正しいのはどれか？ １．冷却水ポンプの運転 ２．冷却水系電動弁のバイパス弁開 ３．機関本体の始動弁を開き機関始動 ４．自家発電機機側操作盤内の遮断器を投入 答えは、２→３→４→１でした。 ここで２の冷却水系電動弁のバイパス弁開というのはどういった意味があるのでしょうか？ また、１の冷却水ポンプが最後に運転する理由が判りません。系統機器は最初に運転するイメージがあります。 分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
六本木ヒルズやスカイタワーなどの、高層タワーの上部は、消防法で、ガスの配管が禁止されていると電気屋で聞いたことがあります。 だから、タワー型ビルの上部階にレストランがある場合は、全てオール電化で対応していて、厨房もIHの調理器だと教えていただきました。 しかし、本日、消防署の人に、「何階、もしくは、何十メートル以上が、ガス設備の設置ができないのですか？」と聞いたら、「知らない。ヒルズやスカイツリーも、ガスは規制されていないのでは？」と回答されました。 技術的には、都市ガスがダメでもプロパンで対応できそうなのですが、何か、「地上何メートル以上の居住エリア、もしくは、飲食エリアは、ガス設備は許可されない。」という行政指導や法律の制限があるのでしょうか？
内線規程ではAC200V三相電動機の幹線の太さは３０ＫＷ以下のＣＶケーブル配線 で３８ＳＱ　遮断器１７５Ａとあります。 短絡時は瞬時に遮断されケーブルは保護されますが連続で使用した場合、もし負荷側の影響にて過負荷で電流値が上がり１７５Ａ付近まで上がれば３８ＳＱの許容電流１１０Ａでは保護されません。 モーターの場合はサーマルリレーにて保護させると解釈してよろしいですか。またヒーター負荷の場合は110Vより直近の125Aの遮断機でないと ケーブルの過負荷保護はできませんか。ご教授お願いします。
水産物は本当に大丈夫でしょうか？ お隣の韓国では、水産物の輸入規制まで行っておりますよね。 東電発表や日本政府が信用できないようです。 これは日本人でも同じです。私の周りでも、ニュース見るたびに溜息です。 みんなテレビ見ながら、本当か？と突っ込みが入ります。 海産物などの魚介類を食べても大丈夫でしょうか？ 食べないわけではありませんが、以前と比べて食べなくなりました。 以下はニュースからの転載です＞＞ 菅直人元首相、韓国TV局の福島原発特集に出演し衝撃告白 韓国SBS放送が15日に放送した福島第1原発事故の特集番組に菅直人元首相が特別出演し、事故当時、東京電力から十分な報告がなかったことなどを告白した。韓国のメディアは、「元首相が驚くべき真実を告白した」、「信じられぬ日本」などと伝えた。 　特集は「死の襲撃者－福島発放射能の恐怖－」と題し、事故から2年6カ月が経った福島原発の現状や、原発をめぐる今後の課題について取り上げた。日本が直面する汚染水問題、水産物への影響、韓国原発のずさんな管理態勢などを、関係者の話を交えながら紹介した。 　菅氏は、原発事故が起きた当時の首相として出演した。「残念ながら現場の原子炉がどのような状況になっているのか、正確な情報がなかなか伝わってきませんでした」などとインタビューに答え、東京電力への不信感をあらわにした。 　番組は、東電が最近になり汚染水漏れを公表したことや、健康被害は出ていないとする日本政府の発表などを挙げ、政府や東電は事実の隠ぺいに血眼になっていると指摘した。安全だとして日本から韓国に輸入された1万4000トン（2013年）の水産物も、日本への不信感から韓国国民は警戒感を示しているという。 　実際、韓国では今年に入ってから放射能への恐怖が限界にまで達し、SNS上では根拠のない「放射能怪談」が拡散。韓国政府が「流布者を処罰する」と発表する事態にまで発展した。 　韓国メディアは、SBS特集の内容を紹介しながら、「日本は信用できない内容を発表しておきながら、韓国には輸入禁止撤回を要求している」とし、「韓国よりもはるかに厳しい輸入規制を設けている中国に対しては何の要求もしていない。ロシアにも台湾にも沈黙している」と日本の対応を非難。「韓国に対してだけ世界貿易機関（WTO）への提訴をちらつかせるなど圧迫している」と主張した。（編集担当：新川悠）（イメージ写真提123RF）
電気設備の技術基準の解釈 第17条の第３項のC種接地工事では「接地線は直径1.6mm以上の軟銅線」とあるが、「移動して使用する場合は、断面積が0.75mm2以上または1.25mm2以上」となっている。 質問(1)は、1.6mmの断面積は2mm2であるのでどうして、移動用になると2mm2より少ない断面積でよいのですか？ 質問(2)は、「多心ケーブル場合は0.75mm2」で「可とう性を有する軟銅線では1.25mm2以上」となっているがどうして２種類あるのですか？ 質問(3)、固定の場合は直径表示で、移動用は断面積表示なのですか？Ａ種の場合、直径2.6mm以上となっているが、直径1.6mmの７本より線でも施行できるのですか？ 第１７条　抜粋 ３　C種接地工事は、次の各号によること。 　一、接地抵抗値は、10Ω（低圧電路において、地絡を生じた場合に0.5秒以内に当該電路を自動的　　　に遮断する装置を施設するときは、500Ω）以下であること。 　二、接地線は、次に適合するものであること。 　　イ、故障の際に流れる電流を安全に通じることができるものであること。 　　ロ、ハに規定する場合を除き、引張強さ0.39kN以上の容易に腐食し難い金属線又は直径1.6mm　　　　以上の軟銅線であること。 　　ハ、移動して使用する電気機械器具の金属製外箱等に接地工事を施す場合において、可とう性　　　　を必要とする部分は、次のいずれかのものであること。 　　　(イ)、 多心コード又は多心キャブタイヤケーブルの1心であって、断面積が0.75mm2以上のもの 　　　(ロ)、 可とう性を有する軟銅より線であって、断面積が1.25mm2以上のもの
東京電力(株)の電力計などの設置方法についての記述の中で「電力計、タイムスイッチなどを施設するときは低圧変流器付計器以外は計器箱の取付は行わないことを原則とする」となっていますが、容易に触れる恐れがあるにも関わらずなぜ機器アースを取らなくてもよいでしょうか。 電圧が300V以下又は対地電圧150V以下の場合はC種接地と技術基準でなってますが。 「機械器具を人が触れるおそれのないように木製の架台等の絶縁性のある者の上に施設する場合}はこの限りでないとありれますが、この条件でしょうか。
気中開閉器の交換依頼をうけました。 電力に申請する書類にチェック表があり色々記入するところがあります。 その中に『ＩＪ太さ○○ｍｍ2』とあります。 ＰＡＳからＶＣＴへのケーブルの太さ及びＶＣＴ二次側から出たケーブルの事みたいです。 しかし、構内柱に取付てあり、確認できません。 このＩＪとは何の略なんでしょう？ またこのＩＪの部分は交換しないつもりですが支障はないでしょうか？ よろしくお願いします。
三相200ボルト電源の精米機(1900Ｗ)を、単相230ボルト電源の国で使いたいと思います。 ところが、単相から三相への変圧器が見当たりません。このような変圧器を製作している会社や、何か他の手段をご存知でしたら、ぜひ教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
3相４線式のトランスに抵抗負荷をつないで使用しています。 （Ｕ相-Ｎ相、Ｖ相-Ｎ相、Ｗ相-Ｎ相） ニュートラル線は、各相の電流は打ち消しあって流れないとずっと思っていたのですが、 先日ニュートラル線が過負荷で燃えるという事件があったそうです。 よくよく考えると、負荷がＵ相-Ｎ相間に繋がっていてＮ相側だけ電流が流れないというの もおかしな話だと思うのですが、どういった理屈なのでしょうか？ 会社の先輩に聞いたところ 「昔同じことを思って、ある人に教えてもらって納得したんだけど、忘れちゃった…。」 との事でした。 教えていただけると助かります。（先輩の言う「ある人」に聞けばいいじゃない、と言われ そうですが、その方とはお付き合いが無くて聞くことができません。）
連日福島第一原発の汚染水問題が取り沙汰されています。漏水の問題もしかりですが、汚染水貯蔵場所（保管場所）の問題も深刻ですよね。 素人考えで申し訳ないのですが、この汚染水を循環させて、冷却することはできないのでしょうか？ 場所もコストも今ほどかからないように思うのですが。 やはり小学校にある池や24時間風呂のようにはいかないんでしょうね。 素朴な疑問です。お時間ある方ご回答お願い致しますm(__)m
91年に日本を離れてから一度も投票する機会がなかったので、あえてノンポリとさせてもらいますが。民主と自民の原発事故とのあり方にすっきりしないものを感じるのは自分だけだろうか？ 幼少の頃、Ｅｘｐｏ70の関電のパビリオンで夢と期待を持って見たのを覚えているが、７０年に大型商用原子力発電所として敦賀や美浜に灯がともってから今日に至るまでもんじゅも福島を含む５０数基の原子炉も六ヵ所村もすべて自民の政権下で生まれたものといえる。 そもそも第五福竜丸被爆事故の影響もあり総ての原子力（核）開発に異を唱えていた日本の世論を、あの湯川秀樹博士ですら将来の危惧から自ら原子力委員会参与を辞任された日本の原子力開発を国会を押し切る形で進めたのは自民の第一次岸内閣で国務大臣をつとめＣＩＡの協力者でもあった正力松太郎であるし、日本の原子力（村）政策の根本を原子力予算を初めて取る形でまとめたのは若き日の自民党議員、中曽根康弘である。 福島事故はややもすると民主党政権下の不手際によって起こったとする方々が散在するが、元来自民政権が長年にわたって育て続けてきた原子力村をはじめとする「利権と金儲け主義に支えられた安全神話」によって元来起こるべくして起こったと考えるのが妥当ではないか？　 確かに管も枝野も長妻も福島原子力災害における重罪人であるが、所詮彼らの行動や発言の裏はそれまで自民が育ててきた原子力官僚や原子力村に間接にまた直接に操作されたものと思える。 講談社の雑誌にかってデイズジャパンというものがあった。社会の問題に鋭く切り込むなかなか面白い雑誌で、毎号職場の昼休みに護国寺通りの同じ並びだった講談社の売店に買いに行ったものだ。雑誌の人気に記者が慢心してしまったのか一個人であるタレント（アグネス・チャン）の講演料の高さを情報の裏打ちも取らず批判するという愚行を犯しそれが原因で89年11月頃に廃刊してしまった。　 この雑誌の88年9月号に「原子炉爆発のXデー」という福島第一発電所の爆発を予見した広瀬隆の特集記事が出ている。20年以上も前に的確に災害を予言した広瀬隆もたいしたものだが、逆にいへば「福島原子力災害は放置されたままなら20年以上も前に大手出版社が雑誌で特集記事にできるほどその後確実に起こる」出来事だったのである。 この特集の関連記事にその当時の国会議員全員に行った原子力に対する考えを聞いたアンケートが付属していた。自民民主共々白紙回答が多々ある中、すでに管は反原子力の立場を明確に示し、このままではいずれ大事故が起こるであろうという見解を示し、これ以上原子力発電を増やすべきでないと考え、今後の原子力の展開に関し国民の信を問う必要があるとし、加えて最終処分すら決定できていないのは問題であると回答していたのである。 「しばしば権力は人をだめにする」という言葉がある。88年の段階にここまで明確に原子力の問題を把握していたと見受けられる管が、国政の最高の主導者の座を得ながらややもするとこの福島原子力災害を無意味に大きくしてしまった首謀者のひとりに見えるのは不幸意外なにものでもない。　あなたはどう思うだろうか？
来年新築を計画中。ハウスメ－カにはエネファ－ムを進められています。ただ、いろいろ調べているうちにあまりメリット感がない気が・・・ (1)家族構成　大人3人（母一人）　子供（年少、小学一年） (2)一階はほとんど母一人で使用（完全な二世帯ではなく、お風呂場は一つです） (3)私と母は働いていないため日中は家にいます。 (4)エネファ－ムと太陽光はハウスメ－カのキャンペ－ンや補助金を入れて130万ほどでいれることが可能。ただ、太陽光は2.1ＫＷしかのらず全て南面ではなく南と東の屋根を入れてです。 エネファ－ムはお湯を沸かしているときのみしか発電しないと聞いています。床暖はガスでいれましたが現在の生活からしてあまり利用しない気がします。 また、エネファ－ムは電気代は減るものの結局ガスが高くつきあまりお得感はない気がしています。おそらく我が家はそこまでお湯を使用することはないきがしているため安くエネファ－ムが手に入ってもランニングコストを考えるとどうなのでしょうか？ ちなみにエネファ－ムのみの導入ですとほとんど無料に近い状態（20万程）で設置できます。 太陽光のみですと90万（2.1ＫＷ）程です。 両方つけるべきか、またはエネファ－ムはやめて太陽光だけにしようか検討中です。 ただ、太陽光も南と東、2.1ＫＷでもつけるべきでしょうか？ この際両方やめてエコジョ－ズのみでもよいものか・・・ 回答お願いします。
電力ケーブル　CV-T 150゜　＜架空＞の場合、国交省の歩掛の求め方 を教えて下さい。 ケーブルはメッセンジャー吊りです。
原発の危険性を知らなかった庶民、JK、子どもなどは、責任は、0%。 原発の危険性を知っていて止むを得ず、電気を使っていた人の責任は、3%。 政府と東電の責任は、97%。 こんな分布になると思われます。 福島に住んでいて、原発の危険を知らされていて、その代わり補助金を毎月もらっていた人は、3%の責任でしょう。 そのうちには、被害にあい、死んだ人も含み、仮設住宅で慣れない生活や虚しさで死んだ人も含むと。 政府と東電で比べても、東電のが、原発には詳しいはずですし、それで給与もたくさんあったわけですから、責任は、重大だと。 やはり、東電に責任が重くのしかかるのでしょうか？
3相交流回路に発生する第3高調波を合成すると0にならず、3相4線式での中性線には各相の第3調波の3倍の電流が流れることはいろいろなサイトで紹介されています。 一方3相3線式の場合、中性線がないのですからR,S,T相を合成すれば0にならざるを得ず、従ってZCTが設置されておればその二次側には電流は現れないと考えてよいのでしょうか。
何アンペア契約が妥当だと思いますか？
絶縁抵抗を測定する際に以下2点測定しておりますが(2)を測定する目的を教えて頂けませんか？ また判定基準も(1)と(2)では異なるのでしょうか？ (1)芯線と大地間 (2)ケーブルシースと大地間
　現在、もっとも発電する太陽くパネルは、東芝の東芝太陽光発電SPR-250NE-WHT-J 250w/1枚　ですか？ そこで、質問です。 (1)上記は、産業用でも利用可能か？（49.9kwで計画中です） (2)他メーカ（中国製は除く）で、発電効率が、良いものはないか (3)価格・納期は、どの程度か？ 情報を教えてください。
家庭用蓄電池の設置を検討しています。以下、わかりましたら、教えてください。 (1)良い取り扱いメーカは、どのくらいあるか？(NEC、オリックスのレンタルサービス以外） (2)どのくらい普及しているのか。 (3)費用に対する価格はどうか。（補助金制度があるが、これを利用しても、初期費用の回収率が悪いかどうか） (4)導入時期は、まだ早いか？（技術の進歩を待った方がよいか） (5)深夜電力を蓄電し、昼間利用することにより、安価な電気料になる考えらしいが、問題点は、ないのか？ 情報がありましたら、教えてください。
今頃、政府が全面云々、遅すぎるでしょう。　現政府は原発推進、　民主党時代からずーっと東電任せで逃げ続け。　果たして政府が税金を使って対処でも本当に解決するのでしょうか。　臭いものは元から絶たなきゃだめ！なはずなのに。　誰ですか！？、無責任に収束宣言をした人は。確か民主党の当時偉かった人、今はプロレス三昧の人ですか。　本当に先行き不安でしょうがない。
皆さん こんにちは ORC「オーガニックランキンサイクル」の50キロワットタービンを探しています。 アメリカでのinfinityturbineという会社はタービンだけでは販売していません。　　　　　　　　　　　　　　　日本ではこのような特徴のターバンが販売されているのでしょうか。 もしあれば情報をおねがいいたします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願いします。
太陽光に野立てがあります。広域な土地に(1)５０ｋｗ以下で建て売り分譲地のように購入者さんに買ってもらう方法と、(2)メガにして（メガだと設備費がかなり高い）ここから発電させる料金を購入者さんの頭で割る方法があります。 (1)の方法の方が販売業者が多いです。そうしますと一区画２５０坪くらい使いますので、そこに売電用の電信柱を立て、３区画位を一つにしてトランスのついた電信柱を立て、そこから基幹の６０００Ｖの送電網につなげるというのです。そうしますとここの区画が１０あり、２５００坪になります。電信柱は１０本、トランスつけた接続用にの３～４本、遠い所の購入者はトランス付の電信柱まで何本か建てます、そうしますと電信柱がこの敷地ににょきにょき建っています。 この費用もかなり掛かるのでしょうか。太陽が東から西に沈むまで電信柱の影がパネルに落ちる。発電が落ちるというのです。 実際に設置された方、工事事業者の方、専門家の方、わかる方いましたら教えてください。 現在何か所か候補があるのですが、稼働している現場をみていないのでよくわかりません。近所にもありますが小さいので電信柱で影が起きない所に立ててあります。 結構重要な問題だと思うのですが、関東圏で２０００坪で購入者が別々の所で稼働している所ありましたら、教えてください。画像などありますと助かります。 よろしくお願いします。
このお方は今なにをしているのでしょうか。福島の原子力発電所に行って指導をするとかそういうことはしないのですか。
原発稼働が益々難しくなってきているのに、 これを受けて、急ピッチでクリーンエネルギー、自然エネルギー、再生エネルギーの産業が発達しないのでしょうか？ 新しい産業となり、雇用まで賄える合理的な産業となりうるのですが、あまり、そういった求人を見かけることがありません。 職を探している人にはうってつけのこのクリーンエネルギー産業ですが、国を挙げてやらないのでしょうか？ クリーンエネルギー産業と雇用促進と一石二鳥となるはずなのですが、しかも潤うわけですから、やらない手はないはずなのですが、一体国はなにをしているのでしょうか？
こんにちは、質問がありますのでよろしくお願いします。 認定校を卒業しましたが、単位の不足をしており その不足単位に該当する試験科目に合格をすると単位を修得したことになると聞き 卒業した学校から履修単位証明書（電験用）を送付いてもらいました。 送付された中身を見ても４科目中どの科目の単位が足りないのか判断できませんでした。 ネットで調べたら経済産業省に問い合わせするとよいとありましたが、どのように経済産業省へ問い合わせすると良いのかわかりません。 わかる方、わかりやすく教えて頂けたらと思い質問させていただきました。 また、試験を受けて合格したほうが楽という書き込みもあったのですが、実際どうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 工場で働く電気素人です。 よく上司が配電盤、分電盤、受電盤、動力盤、操作盤・・・といった 各種盤の話をするのですが、それぞれの違いがよく分かりません。 質問サイトや電気について説明して下さっているサイトを巡ってみたのですが、 整理しきれないので以下の考え方で良いかお答え頂けないでしょうか？ ・配電盤：特別高圧変電所より高圧電気を工場敷地内のトランスで受け、 　　　　　それを更に400、200、100V等に変圧し、分電する盤。 ・分電盤：配電盤からの電気を照明やコンセントに供給する盤。 ・制御盤：配電盤等からの供給電気を動力設備に供給する盤 　　　　　　（盤内にはサーマルやインバーターが内蔵されている） ・操作盤＝制御盤 ・動力盤：3相3線で電気がきている盤（制御盤はこれに含まれることが多い？） ・電灯盤：1相3線,1相2線で電気がきている盤（分電盤はこれに含まれることが多い？） ・受電盤：上記の盤全ての総称 こういう理解で良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
東日本大震災以後、破壊された原発から漏れ出た放射能の危険性が叫ばれ、稼働中止あるいは停止状態の原発が続いています。 そのため、２０１１年の夏は発電量がかなり落ちたのででエヤコンの使用を控えるようにし徹底的に節電節電が言われました。 昨年の夏も「最大供給電力量」に対して「予想使用電力量」が何パーセントになるから「節電に御協力を」と毎日毎日テレビで放送されていました。 ところが、今年も猛暑が続いているのに、何も報道がありません。 それどころか「熱中症予防のため適度な冷房を」とエヤコン使用を奨励しています。 供給電力量が大幅に増え、心配がなくなったからでしょうか。 その理由が知りたいので教えてください。 ほとんどの原発が稼働しなくても他のエネルギー源で十分間に合う、と言うことなのでしょうか。 補う方法の大部分が火力発電と水力発電だと思いますが、それでカバーできているのでしょうか。 風力発電や太陽光発電などは商業ベースに乗ったとはいえ原発停止を補うには微々たる力だと思います。 地熱発電、波力発電、潮汐力発電などはまだまだ商業ベースには乗りませんね。
いつもお世話になっております。 仕事で50ｋｗの太陽光パネルの設置費用を取るように指示を受けて 色々と動いているのですが、全く異分野の世界でもあり、 どういった業者さんにお声がけすれば良いのかわからずにいます。 まだ、具体的に設置する土地の選定までは至っていませんし、 予算化以前の段階でも有りますが、もし事業として踏み込むのであれば、 中国～関西圏が候補となりますので、複数エリアを対応いただけるような 業者さんを探しております。 ネットで検索などもしているのですが、思ったより地域に密着されている 会社さんが多いように感じていてます。 広域で産業用太陽光パネルの設置に対応されているような 業者さんをご存知でしたらお教えいただけないでしょうか？？？ ※メーカに縛られない形であればBetterです。 以上、ご協力をお願い致します。
産業用20KW屋根上設置の太陽光パネル設置を検討しているものです。 下記、お解りになれば、教えてください。 (1)設置する屋根の色に発電量は、影響するか？ (2)最適なパネル設置角度は、夏至の南中高度に対し直角で良いか？（約水平面に対し13°くらい） 　一般的にどのように計画されていますか？
直流集電箱の入力側の電流について質問です。 例えば、動作電圧5V、動作電流5Aのモジュール （質問なので実際の数値ではなく分かり易い数値にしています)を 各々別の接続箱でまとめた配線 10直列10並列(50V、50A)と 10直列15並列(50V、75A)を 直流集電箱でまとめたいのですが、 入力側電流値（ブレーカー容量共）が回路ごとに違っていても問題ないでしょうか？ あと、この場合出力側は50V、125Aとなるのでしょうか？ 直列、並列共、電圧が揃っていないといけないのは分かるのですが、 電流値はどうなのでしょうか？ 普段使っている電力の配電盤2次側の電流が揃っていない （回路ごとにブレーカー容量が違うの）は当たり前なので、 その逆で、発電の場合も同じ考え方で良い気がするのですが．．． どうなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
汚染水の問題は福島第一原発の事故が一向に解決していないことを明確にしました。 正直地下水がこれだけ大量に海に注いでいるとは思ってもいませんでした。 降った雨が川となって海に流れていますが、地下水になることまでは認識してました。地下水も海に流れているのですね。いわば地下の川です。 汚染水をタンクに貯めて、遠からず原発の敷地がタンクであふれるとは思ってましたが、ここまでタンクから漏れるずさんなものとは思いませんでした。 汚染水だけでも大問題ですが、他にもこれはものすごい脅威だというものはあるでしょうか？ 私は使用済核燃料棒プールに蓄えられている大量の使用済み核燃料棒が脅威です。何しろ建屋は廃墟の瓦礫状態で、それが崩れれば使用済み核燃料棒は剥き出しになり、原爆の数千倍の放射能が出てしまいます。福島だけでなく東京はじめ首都圏も避難地域になりかねません。 可能性の話ですが、どのような脅威が想定され対策が必要でしょうか？ 政治的に原発賛成反対ではなく、科学的にお願いします。 さらにだったら日本から出て行けみたいなことも不要です。祖国を捨てる気はまったくありませんので。
脱原発！代替自然エネルギー／日本が産油国になる 「マグネシウムで究極の電力循環社会を！」 http://www.youtube.com/watch?v=UdBXxoe41RA 燃料不要型発電装置 http://www.youtube.com/watch?v=9kkPcrHjG2c 夢の水素発生システムPEGS http://www.youtube.com/watch?v=6e4Ke7e7D-M 熱音響エンジン　熱を音に、音を電気に http://www.youtube.com/watch?v=tJQZibQyNyg 海の新エネルギー　政策と洋上風力発電 http://www.youtube.com/watch?v=wGOu_ac1Gcs どうですか？ この上記の自然エネルギー開発ですよ！ 一体なにを寝ぼけて原発原発と言っていたのでしょう？？ 原発推進者諸君！！ これだけの潜在能力のある、自然エネルギーを目の当たりにしながら、 まだ原発推進などというたわけたことを言いますか？？ 目を覚ましてください。 福島の原発の放射能漏れ汚染水、海へ垂れ流し！！ こんなことを受けています。 これで決定的に！ 遅すぎますが、 決定的に原発総廃炉が決定いたしました。 バカな原発推進論者の本当に知っておいたほうがいいよ？ ということは、なんか正義ぶってだかなんだかわかりませんが、 ほとんどの原発推進者には、なんの利益ももたらさないのに、わざわざお上の東電様など上の者にだけお金がいくだけで、推進者の10割がこれっぽっちもおこぼれもいただけないのに崇拝するかのように原発推進を推すということに気がつかないのでしょうか？？ ま、たしかに自然エネルギーを推してもあまりおこぼれに授かれる人もごく一部しかいませんがね・・・。 いくら声高にどちらを推進しようとも、お金に預かれるのはやはり上の者共なのですよね。
内線規定2000　P840の表を見ています。　200V　600Wの場合　 １・入力電流4Aなので、L1およびL2の相にそれぞれに４Ａ流れる。 ２・200V回路は1回路あたり3200VAまで接続できるので、4A*8台＝32A 　　よって１回路（２０Ａ）あたり８台接続可能と考えてよいのでしょうか？ すみません。よろしくお願いします。 全体で１４台使用します。この場合 ２回路で（1回路あたり７台)間に合うのでしょうか？
福島原発、放射能汚染水タレ流しが発覚したことを受けて、 結局は、全原発廃炉が決まってしまったわけですが、 次の電源確保はどうするのでしょうか？ 当面は、火力先輩に荷重をかけ、あとは、自然エネルギーの発達の性能をあげていくしかないでしょうか？ あとは、節電をあわせて。 少子化、産業の空洞化を考えると、徐々に電力消費量は下がって行くわけで、 さらに効率のよい電源効率があがることを勘案すれば、 すでに原発などに頼らなくとも電力は、この時点で足りているわけで、徐々に余裕が出来てくると算出されます。
水力発電は、全体の発電量の中で何％占めていますか？
初めて質問させて頂きます！！ 今、福島第一では汚染水や地下水の問題がクローズアップされていますが、 放射性物質を除去した水や、微量の放射性物質を含む水を循環させて水力発電などは できないのでしょうか？ 海に流して海洋汚染を引き起こすより、再利用して電気を作る事ができれば一石二鳥だと思うのですが・・・・。 このまま放っておいても、どんどん汚染水や地下水は増えるばかりなので、そういう事を考えてる人もいないのでしょうか？ 素人考えで申し訳ないのですが、どなたか精通している方がいらっしゃったら教えてください！！
ソーラーで発電した電気はどのくらいの値段で売れるの？
原発って、火力発電などが作った電気を、現在、何パーセントぐらい浪費しているのですか？ 原発が止まっていても、 炉心を冷やすため冷却水などの巨大なポンプなどを動かしたり、中央制御室などの電気・電子機器を動かしたり、原発だけで万単位で雇ってる職員・作業員が生活できるように発電所内の照明やら空調やら、その他諸々etcをするためには、電気を使う訳ですよね。 原発が発電していない以上、その電気って、火力とか他の発電で作った電気を利用してるんでしょうけど、 それって、どのくらいの量ですか？ 電力会社などが出してる資料で、そういうの載っている資料はありますか？
越前クラゲは中国が発生源で、それが対馬海流に乗って、夏季に日本や韓国に来ることはよく知られています。 私は、原発との関係に注目してきましたが、2011年3月の震災後、日本の原発が次々と稼動停止すると同時に、日本の日本海沿岸の越前クラゲは消滅しました。 2012年の夏も全く同様でしたが、再稼動した大飯原発付近ではクラゲの発生があったようです（新聞情報）。 また、原発を稼動していた韓国の沿岸では、2011年、2012年とも越前クラゲが繁殖し、原発用冷却水の取水に困ったとニュースで聴きました。 日本と韓国の日本海沿岸に到来する海流の源は同じ対馬海流ですし、原発の稼動を停止した日本では越前クラゲがいなくなり、原発稼働中の韓国では越前クラゲが大繁殖したという事実から、原発の温排水による海面温度の上昇、あるいは原発の温排水から流出する汚染物質などの影響で、越前クラゲが繁殖したと見るのが正当ではないかと思うのですが。 なお、2012年6月下旬の秋田沖海面温度は、2010年以前の5年間の温度より、2～3℃程度低下していることを、気象庁公表の海面温度データから掴んでいます。 また、7℃上昇させて排水している原発温排水は、比重が軽く、海面上部を限定的に暖めるので、海面温度の上昇を招き易く、台風や冬の季節風が吹かない限り、上下の攪拌は期待できません。 太陽光の場合は、エネルギは莫大ですが、海洋に入射しても、海水は透明なため、可視光線エネルギは100mの深さにまで届くので、海面だけを暖めるようなことにはならないと思われます。 元々、越前クラゲは、年によって大量発生のときとそうでもないときがあるとのことで、2010年は少なかったようです。 2010年にたまたま越前クラゲが少なかったのは、中国などでのクラゲ繁殖条件（クラゲの食物供給など）が、たまたま少なかったと理解するのが適切な判断だと思います。 越前クラゲは、中国で生まれ、対馬海流に乗って日本や韓国に来るのは分かりましたが、日本や韓国で繁殖はしないのでしょうか？
越前クラゲは中国が発生源で、それが対馬海流に乗って、夏季に日本や韓国に来ることはよく知られています。 私は、原発との関係に注目してきましたが、2011年3月の震災後、日本の原発が次々と稼動停止すると同時に、日本の日本海沿岸の越前クラゲは消滅しました。 2012年の夏も全く同様でしたが、再稼動した大飯原発付近ではクラゲの発生があったようです（新聞情報）。 また、原発を稼動していた韓国の沿岸では、2011年、2012年とも越前クラゲが繁殖し、原発用冷却水の取水に困ったとニュースで聴きました。 日本と韓国の日本海沿岸に到来する海流の源は同じ対馬海流ですし、原発の稼動を停止した日本では越前クラゲがいなくなり、原発稼働中の韓国では越前クラゲが大繁殖したという事実から、原発の温排水による海面温度の上昇、あるいは原発の温排水から流出する汚染物質などの影響で、越前クラゲが繁殖したと見るのが正当ではないかと思うのですが。 なお、2012年6月下旬の秋田沖海面温度は、2010年以前の5年間の温度より、2～3℃程度低下していることを、気象庁公表の海面温度データから掴んでいます。 また、7℃上昇させて排水している原発温排水は、比重が軽く、海面上部を限定的に暖めるので、海面温度の上昇を招き易く、台風や冬の季節風が吹かない限り、上下の攪拌は期待できません。 太陽光の場合は、エネルギは莫大ですが、海洋に入射しても、海水は透明なため、可視光線エネルギは100mの深さにまで届くので、海面だけを暖めるようなことにはならないと思われます。 元々、越前クラゲは、年によって大量発生のときとそうでもないときがあるとのことで、2010年は少なかったようです。 2010年にたまたま越前クラゲが少なかったのは、中国などでのクラゲ繁殖条件（クラゲの食物供給など）が、たまたま少なかったと理解するのが適切な判断だと思います。 越前クラゲは、中国で生まれ、対馬海流に乗って日本や韓国に来るのは分かりましたが、日本や韓国で繁殖はしないのでしょうか？
大谷は、栗山が無理させて二刀流させて、怪我したら終わりの状態の中、騙し騙しやっています。 一方、 原発は、安部が未だに汚染水などさらに海に流し、修理もままならない状態なのに、海外では、原発をトップセールスし、国内では、再稼働を目指しています。 騙し騙し、原発を動かそうとしています。 どちらも、速度を緩めているだけで、 崩壊することには、違いないのになぜそれぞれは、そのまま、突き進むのでしようか？ やめたほうが、いくらかよいと思われませんか？
専門学校の事務をしている者です。うちの学校では大手空調機器メーカーであるY社の吸収式冷温水発生機を１８年間使っています。 今年に入ってから急にガスの使用量が毎月、前年の同じ月に比べて４割以上多くなり、大幅な予算オーバーが予想され大変困っています。また、ガス使用量が増えたのと歩調を合わせるように電気使用量も２割程度増加しています。空調機の運転時間は例年と変わっていません。 空調設備の保守点検業者に相談しても、なかなかはっきりした原因を言ってくれません。 ちなみに、事務室にある各ファンコイルユニットを制御するコントロールパネルは３年前から壊れており、各教室の個別リモコンで空調のオン・オフをしています。それから、最近、各教室のリモコンの多くにエラーメッセージが出て、温度調節ができなかったり、冷房切替してあるのに、暖房表示が出たりと不調が続いており、日によってリモコンのエラーが出たり出なかったりしています。 また、冷温水発生機のメインブロックやバーナーブロックも老朽化しており、不着火が起きたところから順次部品交換をしています。 そこで教えていただきたいことは、ガス使用量が増えた理由として何が原因として（複数）考えられるかです。また、（保守点検業者に）その原因を特定するための手段があるかです。ちなみに、ガス漏れはありません。 わたしの素人考えでは、リモコンやファンコイルユニットの老朽化によって温度調節がうまくできず、 不要にガス燃焼を引き起こしているのではないかと想像しています。それとも冷温水発生機の老朽化に伴い、ガスの燃焼効率が落ち、無駄にガスを燃焼しているのでしょうか？　電気使用量が増えたのは、ファンコイルユニットのファン駆動部の老朽化により電気をより多く喰うようになったかもなど ……。 本当に困っています！！　どんな可能性でもいいので考えられる原因を教えていただけないでしょうか？
最近、地球温暖化や世界のことを考えると最近エアコンをつけるのに罪悪感を感じます。 私は人よりとても暑がりでこの時期は本当に嫌いなので、エアコンをつけるのですが、世界のことを考えるとエアコンをつけるとメリットよりデメリットの方が多い気がして、なかなかいい気分ではありません。文章にするのが苦手なので、箇条書きにします。 メリット 涼しい 快適 デメリット 体に悪い 外に出るとき余計疲れる 暑さに慣れない体になる 忍耐力が弱くなる エアコンの外から出る空気で余計に熱くなるから、長期的に見れば地球全体が熱くなる 電気代がかかる どうでしょう。 何かいい方法で家の中を快適に過ごせる方法はありませんか？
先日ある会社から、私の所有する、２５０坪の土地を借用して、太陽光発電機を取り付けて商売をしたい、と言って来ました。 土地を貸すのは、良いのですが、地代は、125.000円／月Ｘ２４０＝3.000万円です。 どのくらいの、発電機が取りつくのでしょうか？ これから、交渉するので、予備知識が欲しいのです。 それから、途中で修理の効かない故障をしたり、その会社が倒産した場合どうなりますか？ さらに、２０年後、契約が満期になり、使い切った発電機を処分してくれなかった場合、当方が処分する場合、いくらくらいの費用がかかりますでしょうか？ 以上、たくさん質問して申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
電力需要などについて調べていると2012年に九州電力で発生した新大分発電所の停止トラブルについて知りました。 この時九州電力と中国電力を接続する連系に定価容量を大幅に超える送電が行われたというニュースまでは見つけたのですが、その後この系統にどういったダメージがあったのかという情報が見当たりませんでした。 こんなに容量オーバーしても意外と大丈夫だったと言う事でしょうか。もちろん次も大丈夫とは限らないと思いますが。 電気に詳しい方がいらっしゃいましたらこの容量オーバーがどれくらいの物か、教えて頂けますと幸いです。
すみません。当たり前のことかもしれませんが、よく分からないので質問させてください。 ある機器の絶縁抵抗を調べるということになりました。 機器の入出力端子をあらかじめ短絡しておき、そこにメガーのLINE側端子をつなぎました。 機器のアース端子に、メガーのもう一方の端子をつなぎました。 それで測定するということなのですが、通常、機器自体を使うにあたっては、機器のアース端子を接地すると思うのですが、絶縁抵抗を計測するときは接地を外さなくてはいけないという認識で間違いないでしょうか。それとも、別にどちらでも良いということでしょうか。逆につながなくてはいけないということはないでしょうか。 どなたか、ご存知の方、ご教授願います。
ごく初歩的な質問ですが、教科書によると定格容量Pは定格電流I、定格電圧V、に対し、 P=√3×I×V とあります。 ここで良く分からないのが、この電流、電圧がどこの電流電圧か？ということです。 色々考えたり、調べたりもしましたが、式から判断すると、 電圧Vは変圧器の出力端子間電圧(負荷電圧)、電流Iは、変圧器端子1つに流れる電流、 ではないか？と思われます。 しかしこれでは電圧と電流で対称性がありません。 実際のところどうなのでしょう？この考えでいいのでしょうか？
核融合発電はできるようになるのでしようか？
脱原発派が、いまだなんのもし原発なくなったらの対策案がはっきりしないのですが、 あの連中は、ただ単に原発反対と声の音量さえあげればなくなるとでも思っているのでしょうか? 脱原発するなら、代わりの電力はどうするのか？ 浅はかなことに、ソーラーがいくつ必要で火力がどれだけ必要。 ここの数字を全然示さないのです。 産業との兼ね合い、雇用との兼ね合い。 原発を動かせば、電力に余裕ができます。 ぎりぎりでは、いけないのですね。 原発を動かしつつ、ソーラーなども研究を重ね、核燃料の処理も研究し、再利用もさらに研究し、核融合もできるようにしなければなりません。 すべてを前に進めればそれぞれに雇用が必要となり、膨大な雇用が必要になります。 雇用対策になってますね。 おそらく、脱原発派は、それで議員などになりたいから無理に唱えて狂っているだけの揚げ足とりグループにみえるのですが、どうなんでしょうか?
現状、10坪程度の平屋根に太陽光発電を設置する場合、一番コストパフォーマンスのよい方法はどんなで、何年くらいで投資コストが回収できるものですか？
太陽光発電初心者（電気初心者)です。 太陽光発電の接続箱からパワーコンディショナーまでの電圧降下計算について教えて下さい。 例えば、出力２００Ｗ/枚の太陽光パネル２４枚の内 ２枚を直列、１２枚を並列接続とし １枚当たりの動作電圧が３０Ｖ、配線長が５０m、ケーブル１００sqとした場合 総出力２００Ｗ×２４＝４８００Ｗ 電圧３０Ｖ×２＝６０Ｖ 電流＝４８００Ｗ÷６０Ｖ＝８０A 電圧降下＝（３５．６×５０m×８０A）÷（１０００×１００）＝１．４２４Ｖ 電圧降下率＝１．４２４Ｖ÷６０Ｖ＝２．３７％ この計算で合っているのでしょうか？
個人的な疑問なので、 暇な時にでも回答宜しくお願いします。 まず、原発に関しては素人　& 調べようと思ったこともなかった為、 間違っていたらすいません・・・ 自分が知っている原発は、 原子核を分裂させてエネルギーを作り出して、 電力にし普及すると言うものです。 その為、使用した核燃料は大量に出ます。 使用済み核燃料のおき場所がないので、 青森に処理施設作るも正式稼働前から一杯一杯な状態。 この状態で廃炉しても意味がないと思うのですが、 脱原発と言う方たちは何を持って脱原発が可能と言っているのか気になります。 変わりのエネルギーとかではなく現状の使用済み核燃料をどうするかと知りたいです。 ごめんなさい、自分は使用開始した時点で、 詰んだと思っていますし、 世界中で使用済み核燃料増えているのに日本がどうこうしたから、 次の世代の為になったとは正直思えません。 っても、原発が素晴らしいものとも思っていませんが、 諦めている所です。 脱原発と言う方は色々考えていると思い意見を聞きたいと思っています。 聞きたいのは、 (1)使用済み核燃料に対しどうしていくか。 (2)使用済み核燃料が世界中で増えていますが、日本だけやめて意味があるのか。 二酸化炭素ですら足並みあわないので世界同時停止は無理かな・・・ 世界中が使用済み核燃料増やしていたとしても、 日本だけは止めて、莫大なお金を使って、 処理施設を更に増やし、現状の使用済み核燃料を減らしながら、 他の国で事故が起こらない事を祈るとか現実味ない回答でも 構いませんので宜しくお願いしますm(_ _)m ホント暇な時にでもお願いします。
石油など地球内部の資源を燃料に使用して炭酸ガスとして大気へ放出し続けると、そのうちアラビア半島など陥没し海底へ沈むことはないですか?
3.5sqのケーブルを使用していますが、MC4コネクタに接続する際、4.0sq用の圧着工具で圧着して大丈夫でしょうか？　3.5sq用の圧着工具が大変高額なので迷っています。 どなたかアドバイスをお願いいたします。
自宅に２００V用のエアコン２台の設置に伴い専用コンセントを２箇所 電気工事屋さんに設置してもらいました。 一応確認ですが、単相３線式の場合、 L1、N、L2の３本の動力線とアースラインがあり L1-N 及び N-L2がAC100V、（Nは中性線なのでアースに接続されている） L1-L2でAC200Vという解釈で合っていますでしょうか。 これを踏まえて、 200Vエアコン専用のコンセント（L1・L2・アースの３Pタイプ）が設置されました。（２箇所） 工事完了後、私は設置されたコンセントをテスターで下記項目の確認を行いました。 (1)L1-L2から200Vが供給されているかの接続確認 (2)L1,アース 及び アース,L2の対地電圧を測りアースが確実に接続されているか 結果、(1)は問題ありませんでしたが(2)で異常？と思われる現象でした。 200Vエアコン用コンセントは１階と２階に１箇所づつあるのですが、 １階の対地電圧は L1,アース間 及び アース,L2間で 共にAC100Vでした。 （これは正常だと思いますが間違っていますか？） しかし２階の対地電圧は L1,アース間がAC40Vで、 アース,L2間がAC60Vでした。 これはどういう事が予想されますでしょうか？ 単純に２階のアースがちゃんと接続されていないのでしょうか？ なぜ１階と２階で数値が違うのか分かりません。 ちなみに分電盤のアースの対地電圧はAC100Vでした。 以上アドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
ある党の選挙広告に下記のことが載っていました。 「沖縄では、原子力発電を行っていないが、電気料金は最低だ」という趣旨です。 教えて頂きたいのですが、 １．沖縄の電気料金が最低だ、というのは正しいのですか？ ２．もし1項が正しいとすると、なぜですか？（私は、今まで原子力発電の方が、安い（経済的）とばかり思ってました）
日本の原発は冷却水は循環するシステムだそうですが、だとすると放射性物質は外部に一切漏れない仕組みなんですよね？ TV番組で１５年程前に、原発付近の海域で放射線濃度を計測するとそれなりの数値が計測されるというのを見たのです。 実際は海に流していて、循環するシステムではないのでしょうか？ だとすると、何十年も海へ放射性物質を流していたということになるのでしょうか？ 汚染された魚介類をみんな摂取していることになり、大変なことなのではないでしょうか？ それとも、汚染水は一切漏れ出していないのでしょうか？
畑や農業は、ドーム式にして、二階三階とあるつくりの中で栽培すれば、二倍三倍の収穫が得られるのではないでしょうか？ 未来型農業なのですが、どうでしょう？ トラクターなどは、エレベーターで二階三階にあげて効率よく耕す。 自然エネルギー、ソーラー発電などを利用し、天候も調整できるシステムにする。 外国のように、広大な土地だと耕すのにも一苦労でどうしても農薬散布をしなくちゃいけないが、 二階三階とつくる変わりに範囲が狭ければ農薬散布などせずに調整していける研究をしたらよいと思います。 大豆など輸入に頼っているものでも、二階三階理論で自国で栽培すれば、かなり収穫もたくさんにできます。 いろんな作物をこれに則り栽培すれば、輸入に頼らない国産の農場を作れるのではないでしょうか？ また、自国でたくさん作れるなら安くしていけます。 どうなんでしょうかねえ？
後日談というのは非常に気になりますが、マスコミはニュースについてはとりあげることはあっても、その後日談ってなかなかしませんよね。 私が気になってしかたがないのが、「オーランチオキトリウム」と「メタンハイドレイド」と「ユーグレナから作る燃料」のその後です。 どれもニュース畑でカンカンガクガクと議論し、その後の輝かしい未来を夢見たものですが、さっぱりどうなっているのかわからないのです。 唯一ユーグレナ燃料は「株式会社ユーグレナ」のHPを見るとまだまだやる気まんまんのようです。 「メタンハイドレイド」なんて、ついこの前「採取に成功した」とあったのに…え？どうなったの？ 「オーランチオキトリウム」は日本を「産油国」にしてくれるんじゃなかったの？ どなたかご存知ありませんか？
東日本大震災の原発事故について、素人目からの疑問があります。その前に吉田前所長の御冥福を心よりお祈り致します。命がけで対処してくださったことに尊敬と感謝の誠を捧げます。 「疑問その一」 　事故以後、メルトダウン。放射能がナントカデシベル。海中に漏れた、漏れない。冷却水のタンクから漏れた、漏れない。立入禁止区域の設定。作業員の方々は決死の奮闘。など２年を経過した今も連日の報道が続いています。 　しかし、考えてみますと水素爆発がなければ上の問題は全て起こらなかったのではないでしょうか？この疑問は間違っていますか？ 「疑問その二」 　発電機が動かなくなったから、原子炉を冷却できなくなり結果、メルトダウンした。どうして１０メートルや２０メートルの津波で破壊されるような高さの場所に発電機を設置したのでしょうか？現地の伝承や記録から、今回のような津波を予想することは出来なかったのでしょうか？発電機が海水を被らなければ作動したのではないでしょうか？ 「疑問その三」 　ベントが作動していたら、水素が籠ることなく排気されて水素爆発は起こらなかったのではないでしょうか？ベントは自動と手動の両方で操作出来るようになっている、と報道されています。津波が退いたあと手動でベントを操作出来なかったのでしょうか？完全防護服も装備されていたのではないでしょうか？ 　隣の原発（女川？）は無傷と聞いています。どこが違ったのでしょうか？ 以上、全くの素人目からみた疑問で申し訳ありません。太平洋戦争の「勝つことの戦略よりも、狭い組織でのみまかり通る次郎長一家張りの、死をも恐れぬ矜持」みたいなもの（それが日本人たる所以でもある）が漂ってきますが、この解釈は間違っていますか？頭のいい人が作った弁解答弁みたいなのは出来ましたら御勘弁を。よろしくお願い致します。
ソーラーパネルについているバイパスダイオードを逆流防止ダイオードだと言い張る業者に対して、どのように対処したらいいでしょうか。 100ｗの太陽光パネルをオークションにて落札しました。 商品説明には「コード接続ボックス内に逆流防止用のダイオードは付いております。」と表記されていましたが、実物のコード接続ボックス内は画像のように配線されています。 これは、一般的な認識ではバイパスダイオードのはずですが、出品した業者は逆流防止ダイオードだとの自説を曲げません。 説明に明らかな間違いがあった商品なので返品したいのですが、業者側は「間違いなく 逆流防止用のダイオードがついております、専門業者にご確認ください。」と、とりつく島がありません。 どのように対処したら業者の誤解を取り除けるでしょうか。
こんにちは。 DC電源の分岐端子台というものがあると思いますが、分岐ではなく、複数のDC電源を合成するのに分岐端子台を使用することは可能でしょうか？ -48V 20AのDC電源３台を合成し、60Aにしたいのですが、どのような端子台がよいか、ご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
初心者です。少々疑問に思ったことがありましたので教えて頂ければ幸いです。 １．パワコンのAC出力を逆接続可能漏電Bを経由して配電盤に繋ぐようにパワコンの接続図に書いてあるようですが、電力会社供給のACと太陽光側のACを繋いでもl問題ない理由を教えてください。（単純に発生源の違う電源をつないで悪いと思っておりました） ２．電力の買電と売電はどこで制御しているのでしょうか？また、どのようなしくみで行っているのでしょうか？ ご教示頂ければ幸いです。
0度の氷が0度の水になる。 俗に言う「氷が解ける」状態では、１ｇ当たり80cal必要だと言われます。 そこで、 一般的にホームセンターなどで売られている500gの保冷剤は どのくらいの熱量を持っているのでしょうか？ 水で作った氷だと解けるだけで、500gで4000calですので 水槽が40Lだとすると、約1度水温が下がるはずです。 保冷剤だとザットどのくらい下がるのでしょうか？
厨二病をこじらせた学生が夏休みで暇になったためなのか、連日の熱さでおかしくなったのか、はたまた社命でやっているのか判りませんが、原発の是非について世論を誘導しようとする動きが激しいですね。 まとめサイトのコメント欄など人目に付きやすい場所に唐突に書かれるケースもありますが、 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa8171214.html のように人を食ったIDで質問し、用件が済んだらすぐに退会するケースも散見されます。 選挙も近いですし、これも選挙活動の一環なのでしょうか?
少し前までは破綻や国有化なんて事も噂されていましたが、今はそういう事も聞かなくなりました。 また参院選が終われば自民党の圧勝で原発も順次再稼働されていくと思いますが、この東電という会社は今後どうなっていくと思いますか？ 自民党の庇護の元ならば、いつか経営状態も改善されて震災前のように復活する日も訪れるのでしょうか？
原発をなくす。 誰だってあんな物に頼らず生きていけるなら、それが最善だとみんなわかっている。 原発をなくして、自然エネルギーを活用する。 日本の電力を賄えるほど、「自然エネルギー」とやらは眠っているのでしょうか？ 即時撤廃を訴えてる党や組織もありますが、撤廃したとして電力を賄える算段は立ってるのでしょうか？ 誰だって「あんなもんはない方がいいに決まってる」とわかってるはずなのに、いまいち盛り上がらないのは何故なのでしょうか？
お世話になります。 この度、会社（工場）でＮＴＴ光ネクストの電話回線を入れることになり 工事の下見をして頂きました。 工場横の通路地下に光ケーブルを通せる配線用の土管が走っておりそこを通したいのですが どうしてもキュービクル式高圧受変電設備のキュービクル内に一旦入らないと 目的地まで到達できません。 キュービクル式高圧受変電設備のキュービクル内に光回線を通すと ノイズが入ったりなど問題があるでしょうか？ それとも問題は無いでしょうか？ 問題がある場合は理由もお願い致します。 以上、宜しくお願い致します。
信憑性はどの程度ですか？ 何のために誰が暗殺説したのですか？
知り合いが中古の家を買ってリフォームをしてるんですが、 メーターと分電盤の間の線が2.6mmと書いたてる線なんですが、自分の家のと比べてすごく細いのですが大丈夫なんでしょうか？ もともとブレーカーが6個しかなかったやつから、12個あるのに替えて、IHや食器洗い乾燥機などを追加するのでブレーカーが増えたのですが、細い線で火事になったりとかはしないでしょうか？ わかる方至急教えていただきたいです。 文章下手くそですいません。
　原油の確認埋蔵量（技術的・採算的に採ることの出来る量）はあと1兆3000億バーレル（40～50年分）と一般的にはいわれています。 　一方で原油は技術的・採算的に採ることが出来る分だけであと10～20兆バーレル、採ることができないぶんも含めればあと100兆バーレル以上あるという研究者もいるようですが、どうしてこれほどの差が生じるのでしょうか？ （ここでいう原油にはオイルサンド、オイルシェール、及び最近注目されているタイトオイルは含めないものとする）
電気に詳しいかた教えてください。 前提：6600V受電のオフィスビルで母線に一括で進相コンデンサーを設置、力率100％で運用。 上の前提条件で考えた場合、400V三相交流モーターで動くモーターの電流をクランプメーターで測定したとして、 電流値が10Aだった場合、400×10×√3が皮相電力になると思いますが、わからない点が２つあります。 (1)　モーター類は通常、力率が80％ですがビルの受電力率が100％の場合、このモーターの電力は電力＝皮相電力と考えてよいですか？ (2)　遅れ力率にならない機器（白熱電灯）は逆に進相コンデンサーの影響で進み力率になっているのでしょうか？
ワイヤレス給電の装置を開発、製造しているメーカを教えてください！
MMCソーラー社の真空管ヒートパイプ式の太陽熱温水器は、 ヒートパイプで温水を作り、その温水を直接供給する仕組みと 理解しましたが、他社で、作った温水熱を熱交換して水道水を 温めて供給するタイプというのもあるのでしょうか？ つまり、熱くなった温水の中にパイプを通してそこに水道水を 通すことで、熱交換をして、お湯を供給するというしくみのものです。 その方法だと、お湯を使って暖房に利用する ということも容易なのではないかな、と思いました。
太陽熱温水器に使う真空管ヒートパイプの仕組みについて（MMCソーラーを見てます）、これは、中の銅の棒は全体が高温になるものの、先端が真空管から突出してて、水に接触させることで熱が水の方に移動していくことになる。ということでしょうか？ 最初仕組みがよくわからず、黒いパイプの部分にも水が通過するのかなと思ったのですが、そうではなく、先端をタンクに差し込むことで、先端から放熱して水を温める仕組みという理解で正しいですか？
現在キュービクルとパワコンの基礎設計をしているのですが、 何分基礎の設計は初めてで、解らない事が解らない状態です。 そこで質問です。 メーカー施行資料を見ると「N180/ｍｍ2以上の基礎工事を・・・」と記載されていますが、さっぱり解りませんし、お客さんからは、強度計算したものを提出する様に言われました。 1、何をどうしたら、N180/ｍｍ2以上の基礎が作れるのでしょうか？ 2、そのためにはどの様な強度計算をすれば、良いのでしょうか？ あまり基礎の知識が無いので、本当に困っています。 どうかお力をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。
ある施設の電気設備の点検を行っていた所 75Aブレーカーの二次側～2ｍｍ三芯VVFで0.5M程の距離にある20Aブレーカー、20Aブレーカー、ブレーカー30Aに直列に接続されていました。 最初の20AブレーカーはOFF回路で 2番目の20Aブレーカーと三番目の30Aブレーカーは負荷が繋がっていました。 許容電流を調べた所、2ｍｍのVVFケーブルの許容電流は35Aですので20Aと30Aのブレーカーに繋がっており、最大電流が流れた場合許容値を超えたしまうと思うもですが 電気工事の人に確認した所75Aブレーカーから20A、30Aブレーカーまでの距離が短く（0.5M)20A、30Aブレーカーの二次側には適性の電線が使われている為問題ないとの回答でした。 素人感覚では75Aブレーカーから20A、30Aブレーカーにそれぞれ2ｍｍVVFが使用されていれば（各電線に35A流れても問題ない為）問題ないと判断で出来るのですが 20A、30Aブレーカーに最大電流が流れた場合2ｍｍVVFケーブルで50Aの電流に本当に耐えれるのでしょうか？ 個人的には75Aブレーカーから最初の20Aブレーカーまでは8ｓｑ（許容電流61A）を使用しなくてはいけないのではと思うのですが他の方の意見を聞かせてください。 許容電流以下の電線で問題ないのなら極端な話、 200Aブレーカーから0.5M程度の距離に100Aブレーカーが2台あった場合2ｍｍVVFでも良いのでしょうか？
私初めて太陽光発電（高圧）の図面に挑戦している一設計者ですけれども、 直流集電箱の記号みたいな物ってあるのでしょうか？ 外注の電気屋さんに渡す資料なので、それなりに書いてあげたいと思っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
原発反対派は二言目には廃棄物最終処分場がないことを理由にします。 政府もそれを言われると言葉に詰まります。 私は最初から思っていましたが、そんなもの今解決しなくてもそのうち解決できると思っていました。 このたび完全な解決方法を見つけましたので発表して皆様の評価を待ちます。 それは無限の宇宙空間です。 ロケットに乗せて宇宙へ捨ててしまうのです。 今は運搬手段が完全ではないので万一韓国にでも落ちたら「何すんねん・・」と一生言われます。 でも運搬手段が安定してロケットが一般の乗り物のようになったら可能です。 出来れば日本だけでなくIAEA主催とかでものすごい大きいロケットを作って腹いっぱい核のゴミを積んで宇宙の果てまで飛ばしてしまいます。 宇宙の果ては何億光年以上あるので無限に遠くへ飛び続けます。 無限に遠くなのでそんな所から文句を言ってくるはずもないし文句言っても地球に届くまで何億年もかかります。 この案は誰も反対できないと思います。 問題は無事地球を離れる軌道に安全かつ確実に飛ばせるかですが、それは飛ばせるようになったら飛ばすのです。 ロケットが落ちたら危ないという論者がいたら前もって言っておきます、ならば落ちなければ無限宇宙へ飛ばすこと自体はOKか？ 宇宙を汚すとか言わないでくださいよ宇宙のゴミですから、宇宙はもともとそんなものでできているんだし、何しろ無限だから
ある電気の教科書を見ていたら、ダムのところに、 「取水口と放水口の標高差が総落差」 との説明がありました。 これは定義ですからそうなんでしょうけど、別のところに 有効落差＝総落差－損失水頭 とあり、さらに 発電所の理論出力＝9.8×有効落差×毎秒の水量 とありました。 でもこれだと、どうしても総落差はダムの水面と放水口の標高差と考えないとつじつまが合いません。 っで、調べてみるとどの資料でも総落差や有効落差は同様に説明されていました。 結局、以下のように考え、とりあえず納得することにしました。 ダム水面の標高が上がれば落差も発電出力も増大するけれど、 ・総落差とは、最低保証落差 ・上記発電所の理論出力とは発電出力の最低保証値 こういう理解でいいのでしょうか？
お世話になります。 農作業で米の乾燥機を稼働するため２ＫＷの低圧電力契約をしています。 ところが乾燥機の稼働は秋だけしか使用していません。 その間も契約と云う事で使用しない時も基本料金を支払っています。 知人は稼働しない時は契約を解除して、使用する期間は契約しています。 私も電気工事店に依頼して期間限定にならないかとお願いしました。 ところがメーター類等が規定の高さより低いという理由で変更できないかもしれないという連絡が きました。 今まで既存の許可をしておいて、今さら高さ等に不備があるから変更は難しいかもしれないというのは合点がいきません。 そこで皆様にも変更等に詳しい方からの情報を教えて頂けたらと質問する次第です。 高さに関しては昔に近所の電気工事士が背が低い親父の為にＳＷを切れやすい様に設定してくれました。 たったそれだけの利用で変更に不備が有るからという理由で期間限定に変更できないのは 納得できません。 　私のような例の方の情報があれば参考にしたいと考えます。 　宜しくお願いします。
電線のない住宅地から離れた所に新築した場合。 今まで電気を引いて欲しい時電力会社に言えば済んだのが今度はまず送電会社に送電線を引いてもらい　それから電力会社に電気を送ってもらうということになるのですか？ 一番気になるのは電力会社はどんな場所にでも、たとえ1軒しかなく採算が取れなくても、申し込みがあれば電気を引く義務があったように思います。 発送電分離したら、電力会社は、電気引くにも電線がないもん・・とか言いませんか？ 送電会社は　そんな野中の一軒家に電柱立てて電線引いたら採算とれないわな・・とか言いませんか？ 最後自分で引けや・・水道だってひいてくれないから井戸だろうに・・ そうなりませんか　不便
質問するカテが違っていたらご指摘ください。 使用済みでも放射線即ちエネルギーを放出していると解釈しているのですが、あの火星探査機キュオリオシティは２・５キロワットの原子力電池で動いていると言う事です。 Ｗｉｋｉで調べると原子力電池は放出される放射線を熱に変えて熱電発電素子で発電するものと光に変えて太陽電池で発電する方法などがある様です。 発電ユニットを積み上げて必要とする電力を得る事は可能だと思われます。（勿論交流に変換する必要はありますが） 発電方法もコントロールの困難な今の原発より安全に思われるのですが今はただ保管するしか方法が無い使用済み核燃料を再利用する方法と言うものは考えられないのでしょうか。
放射性廃棄物の捨て場が見つからず政府は難儀しています。 どの自治体からも断られていますが、当たり前だと思います。 自分たちの生活の場のすぐ近くに捨てられるのは私もいやです。 そこで、我が国には多くの島がありますが、本土から遠く離れた離島（小笠原諸島など）にはいくつも無人島があるのではないでしょうか？ 無人島であっても地権者がいるとは思いますが、その島の持ち主と交渉して廃棄所とすることはできないのでしょうか？ 尖閣諸島は完全な無人島で、政府の所有です。 政府、または自治体所有で、人が住んでいない島があればそこを廃棄所にできないのでしょうか？
大きな工場の機械の電源ケーブルの大きさを決める方法を教えて下さい。機械の容量（KVA）が不明の場合機械についている電源入力のブレーカーのアンペア数で決めています。５０AならばCV8-4c　１００AならCV22-4c　１５０AならCV38-4c　近くに動力分電盤があり布設距離５０ｍぐらいなので電圧降下は検討していません。こんな選定方法で大丈夫でしょうか？機械内部で短絡事故等起きた場合もケーブルは燃えたりしないでしょうか。１５０AのブレーカーにCV22-4cとかCV14-4cとか接続してあった場合どうなるのでしょうか。機械銘板に電源容量３０KVA（３φ２００V）でと書いてあるのに 主ブレーカーは１５０Aだったりします。（定格電流は８７Aなので主ブレーカーは１００Aで良いと思っています？？？）こういう場合もケーブルは定格電流ではなく主ブレーカー１５０AにあわしてCV３８かCV60にするべきでしょうか。CV22ではまずいでしょうか？初歩的な質問ですみません。ケーブルの選定方法をご教授願います。
絶縁監視装置をつける事で、どのような点検が可能になりますか？ 点検業者側から見て、絶縁監視装置をつけた設備の点検というのは、絶縁監視装置をつけていない設備と比べてどう変わりますか？ 簡単に言って、ラクですか？面倒になりますか？ また点検内容は、どういう点が一番変わりますか？
自家用電気工作物を有する建物では、年に一度の法定点検が必要で停電を伴いますが、条件を満たせば停電検査は3年に一度にする事ができるという認識があります。 うちは保安協会にお願いしているのですが、年次Ａ点検が無停電（3年に2回）、年次B点検が停電（3年に1回）というサイクルになっています。 先日、次回年次点検の予定を頂いたのですが、前回B点検を行ったのが2011年なのに、今年も停電の予定となっていました。サイクル通りであれば、停電は来年のはずだと認識しています。 この停電検査が、物件によっては「2年周期」で行われる場合というのもあるんでしょうか？（A・A・Bではなく、A・B・A・Bと交互に実施という意味です。） それとも停電点検というものは、「1年に一度」または「3年に一度」というくくりは変わらないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
メタンハイドレートは海底深くにあるとされていますが 環境問題などの懸念もありましたが採掘には成功 しているようですね,　日本は採算がとれるような 時代が訪れるのでしょうか。 宜しくお願いします。
１日約２５０キロ製塩可能な機器メーカー若しくは、プラント建築を受け持ってくれる会社を探しています。
燃料電池の効率についての質問です。 今実用化されてる燃料電池って、基本的に動作温度の高い燃料電池の方が発電効率がいいですよね？ 具体的には、一般的にSOFCの方がPEFCより発電効率が良いとか。 これはどうしてですか？理論的には温度が上がるほど効率は下がるはずですが。 なぜSOFCのほうが発電効率がいいのか教えてください。
EnviroMission - Solar Tower これだけの素晴らしいことを海外アメリカは考えておいでです。 みなさま、どう感じますでしょうか？
風力や太陽光もクリーンエネルギーと言われていますが、 原発もクリーンエネルギーではないでしょうか？ 二酸化炭素を出さないのです。 政府は、海外に積極的に原発をトップセールスしていますが、まさに環境を意識した素晴らしい政策かと思われます。 東電などもこれで原発が復帰して株価や売り上げが伸びれば賠償金にもあてられます。 やみくもに東電や原発をなくそうとしている輩がいますが、復帰させていくほうが、負担金を担えることに気がつかないのでしょうか？ 原発には、技術と環境の両方で莫大な利益をうんでくれます。
第二種電気工事士の受験生です。 また分からないことがありましたのでお聞きします。 分電盤前の幹線や、分電盤以降の分岐回路で、過電流遮断器の設置に関し、 省略できる条件や、設置位置の条件が決められています。 ここで分からないのが、設置位置の規定です。 なぜ設置位置が問題になるのか分かりません。 電線の全長とかなら発熱総量が増加するので多少は理解できますが。 守るのは接地した地点まで、ということではなく、設置した電線全体です。 守るという視点だけから考えれば、どこに設置しても効果は同じに思えますが。
太陽光発電３相パワコンはV相接地しないといけないと言われました。 そのために、絶縁トランスをつけないと行けないということです。 １）なぜV相接地しないといけないのでしょうか？太陽光のパワコンはなぜ、そのように設計してあるのでしょうか？ ２）V相接地しなくてよい三相のパワコンはありますでしょうか？（絶縁トランスの必要ないもの） 単相は絶縁トランスをつけなくてよいそうですが、三相を使いたいです。 ちなみに接続先の電線は電灯・動力共用三相4線式と言われました。 以上よろしくお願いします。
第二種電気工事士の勉強をしているのですが、疑問に思いましたのでお聞きします。 この資格試験では、頻度は高くはないものの、 技能試験で、金属製アウトレットボックスと、金属電線管を接続する問題が出ます。 調べてみると、たいていボンド線で金属管とアウトレットボックスを結線しています。 そしてそれは裸線なのです。 そこで疑問に思いました。なぜ裸線なのか？ ・別に裸でなくても良いが、裸でも問題無く、試験でその様な部材がたまたま支給される ・裸であることに意味があり、そうしなければならない どっちなのでしょう？ 裸でないと電力系統の線や接地線と間違えるから？とも思いましたが、 推測の域を出ず、それもちょっと変だなあとも思っています。
どなたかご存知の方、詳しい方よろしくお願いいたします。 メモリーハイコーダ（デジタルオシロみたいなもの）にてサンプリング1msで 3相3線式の交流電力を計測しました。 電圧はＲ相-Ｓ相、Ｓ相-Ｔ相、Ｔ相-Ｒ相を計測し、 電流はＲ相、Ｓ相、Ｔ相を計測しました。 この場合 （電圧Ｒ相-Ｓ相×電流Ｒ相）の正の値 （電圧Ｒ相-Ｓ相×電流Ｒ相）の正の値 （電圧Ｒ相-Ｓ相×電流Ｒ相）の正の値 を足して√3で割れば有効電力になるのでしょうか？ すみませんがご存知の方よろしくお願いいたします。
直流電源装置（MSE蓄電池内蔵)を置を検討しているのですが、法的解釈がわからないので ご教授宜しくお願いします。 知りたいの事項は、直流電源装置を設置する部屋に換気扇が必要なのか？ ＭＳＥ電池はガスは発生しないので、必要ないと考えています。消防に届が必要なため 解釈を整理したので、ご教授願います。 消化器の設置の義務は？ 　◎蓄電池の設置基準(消防庁)の中に 六　キユービクル式蓄電池設備の構造及び性能は、前各号の規定によるほか、次に定めるところによる。 　　　(五)　キユービクル式蓄電池設備には、次に定めるところにより換気装置が設けられていること。ただし、換気装置を設けなくても温度上昇及び爆発性ガス等が滞留するおそれのないものにあつては、この限りでない。 とあるが、ＭＳＥの蓄電池なら、直流電源装置内部に設置するから、良いとして，直流電源装置を設置する部屋には、換気扇は必要なのでしょうか？この条文はキュービクル式蓄電池設備について記載していて、部屋のことではないので、どうすれば良いのか？？？また消防法施工規則第十二条第四号ハ(ハ)　 には換気扇が必要であると記載している？？ 今回設置電源設備 　直流電源装置 　　整流器・・・48V-30A 　　蓄電池・・・150AH 調べた事項 　◎消防法施工規則 　　第十二条第四号ハ(ハ)　 　　　（４）　蓄電池設備を設置する室には屋外に通ずる有効な換気設備を設けること。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S36/S36F04301000 … 　◎蓄電池の設置基準(消防庁) http://www.fdma.go.jp/concern/law/kokuji/hen52/5 … ロ　キユービクル式蓄電池設備の内部は、蓄電池を収納する部分、充電装置等を収納する部分及び区分遮断器から放電回路までを収納する部分を、それぞれ次に適合するよう区画されていること。 六　キユービクル式蓄電池設備の構造及び性能は、前各号の規定によるほか、次に定めるところによる。 　　　(五)　キユービクル式蓄電池設備には、次に定めるところにより換気装置が設けられていること。ただし、換気装置を設けなくても温度上昇及び爆発性ガス等が滞留するおそれのないものにあつては、この限りでない。 　　　
原発反対の方に質問です。 私は、原発に賛成でも反対でもない人間ですが、反対される方がなぜ原発反対の声をあげる際に、 自動車の反対の声もあげないのか理解できないので教えてください。 反対（稼働停止、再稼働NG、廃炉）の方が言われる最大の理由は、 原発は危険性（事故が発生したときに人間や自然に悪影響を与えるし、 また人間が原発を十分にコントロール出来ない）ということだと認識しています。 この認識があっているという前提での質問です。 それはその通りだと思うのですが、それでいうなら自動車も同じだと思います。 日本だけで自動車事故の死者は年間4000人以上で、世界中で言えば何万にものぼります。 怪我人はその何倍もいます。 また、事故が起こらなくても、廃棄ガスやガソリンの消費は自然環境にも、多少なりとも 悪影響を与えています。 もちろん、自動車があることで多くの人が多くの恩恵を得ていることも事実ですが、 それは原発も同じです。 つまり、程度の差はあれども、原発にも自動車にも危険性もあり、また有益性もあります。 現時点だけでの被害実績を言えば、自動車の方がよっぽど危険だと思います。 ですから、原発も車も危険で反対というならわかりますが、 原発だけが反対というのは、理論的におかしいと思いますが、いかがでしょうか。 車は毎年事故があって多数の人が死んでいる実績があるのに対し、日本で原発事故による 直接の死者はいない（？）わけですから、自動車反対の方がより多く叫ばれるならわかります。 なのに、なぜ、原発だけ反対で、車やその他の危険性があるものは反対しないのでしょうか？ 車も危険だけど、もう、人間が手放せない程浸透していて、かつ便利だから反対しないとか、 原発には安全な代替エネルギーがあるから反対という回答はダメですよ。 それをいうなら、車だって、徒歩とか自転車とか公共交通機関といった代替手段があって、 本当に安全をいうなら、個人は車にのらないで、市バスとか電車だけ走らせればよい訳ですから。 どう考えても、原発以外の危険なものも合わせて反対しない理由がわかりません。 ぜひ教えてください。
第二種電気工事士の受験勉強をしていて、 ある問題に出くわし正解できませんでした。 問題は200V三相の配線図で、必要とする大地との絶縁抵抗値を問う問題でした。 そこで200V三相であれば、対地電圧は200/√3だから0.1MΩでいいと考えました。 しかし正解は対地電圧は200Vで0.2MΩでした。 調べてみて、3相交流には色々な接地があることが分かりました。 それまで、接地は中性極(無い場合はどうやって接地するのか不思議でした)に決まっていると思い込んでいました。 【質問1】 xxVの三相交流と言った場合は、接地の仕方によって対地電圧は変化すると思うのですが、 それぞれの工事で対地電圧を判定し、それに応じた大地間との抵抗値や接地の種類を決めればいいのでしょうか？ それとも無条件に最大では対地電圧xxVとなるものとして扱い、それに応じた大地間との抵抗値や接地の種類を決めるのでしょうか？ 【質問2】 受験勉強とは別に、疑問が湧きました。 電力会社から需要家への給電って、給電するトランスの2次側って接地してないのでしょうか？ 接地していると調子が悪いと思うのですが、実際のところどうなのでしょう？
原発の再稼動には賛否両論がありますが、客観的に見ても時期尚早のような気がするのですが、実際はどうなのでしょうか？ シェールガスや太陽光などが代替エネルギーに成りえるなどと、持てはやされていますが、まだ期待できない水準ですし、その量にも限界があるように思えるのですが。
中国は今や世界の半分の石炭を消費する石炭大国になりましたが、そこで質問です。 １.中国が使う石炭は全部国産ですか？ ２.もしも中国が燃料を石炭から水力、原子力、風力、太陽光などもっとお金がかかるが綺麗な 方法にスイッチしたら、どれくらいの経済的な損害がでますか ３.中国はどれくらいのお金を持っていて、石炭が占める割合はどれくらいですか
恥ずかしながら、基本的なことをお聞きします。 実効電圧Vの三相交流と言った場合、 この電圧はどこの電圧なのでしょうか？ 相間ですか？中性点に対してですか？ あるいは、 定格電圧Vの三相誘導電動機と言った場合、 この電圧はどこの電圧なのでしょうか？ 電源端子間ですか？ グランドに対してですか？ 二電工試験では、設問で電圧を指定する場合、 たいてい図で電圧がどの部分なのか示してありますが、 昨年の二電工上期試験の4番で、 単に、「定格電圧V、定格電流Iの三相誘導電動機」という表現の出題がありました。 調べましたけど、結構調べにくかったですね。 定義の問題ですから、どっちでもいいとは思うんですが、 こういう問題は知っていないと間違えてしまいます。 将来的には、我が家の配線工事でもしようと思っており、 三相の工事をするつもりはありませんので知っている必要はないんですけど。 試験に受かる為と、恥をかかない為に必要になりました。
知り合いの工場に設置された売電用ソーラー発電の、発電量というか、送電なのですが。 パワコンが6個くらい設置されていますが、晴天でも一台だけ3～5kwの表示がされて他は0kw。 と、全てが1～3kwくらい表示がされてはまた一台だけ出力。と繰り返すだけで、たまに全てが想定値まで出力する。 といった状態です。 メーカーは電柱上のトランス（？）が容量が小さいからだとか、電力会社も入って三者で話もして、原因が定かではありません。 電力会社側のケーブル接続に来た業者が、ソーラー発電側の接続ケーブルが申請されたものよりかなり細いと言ってたそうです。 ケーブルが細くて電気が流れないとかはあり得ることでしょうか？ 送電線の先の地域に大きな工場があるから、その工場に電気が多く流れてる時は売電の電気が送電線に合流しにくいとかも、電力会社の委託業者が言ってたりもしたそうです。 原因になり得る事象をアドバイス頂ければと書き込みます。 よろしくお願いします。
ボイラー効率の計算方法についてです。 ボイラー効率＝実際蒸発量[kg/h]×（発生蒸気の比エンタルピ[kJ/kg]-給水の比エンタルピ[kJ/kg]）/燃料消費量[kg/h]×燃料低発熱量[kJ/kg] で求めることはわかったのですが、以下の点について教えて下さい。 (1)実際蒸発量とは給水量からブロー量を差し引いたもので良いのか？ また、給水量の単位は１L=1kgで良いのか？　温度によって比重は変化する？ (2)蒸気の比エンタルピと給水の比エンタルピの求め方。 (3)燃料消費量kgはL×比重で良いのか？ また、燃料の温度によって比重は変化する？ ご回答よろしくお願いします。
今度HIOKIのメモリーハイコーダを使って、発電機遮断器のトリップ、投入信号を計測するのですが、 波形をきれいにとる為にコンデンサや抵抗をいれてとろうと思っています。 そこで、コンデンサや抵抗のつなぎ方として、直流１１０ＶのＰ－Ｎ間に直接コンデンサや抵抗だけをつないでも短絡にはならないのでしょうか。 それともコンデンサや抵抗の数値によって、低抵抗なら短絡、高抵抗ならノイズ低減と なるのでしょうか。 または回路内に補助リレー等がある為コンデンサや抵抗を接続しても高抵抗となる為短絡には ならないのでしょうか。 稚拙な文章で申し訳ありませんがどなたかご教示願います。
現在東京都と国に補助金申請中です。 両方共申請はハウスメーカーが代行してくれました。 (新築、注文住宅です。) そこで質問なのですが (1)国からの補助金交付決定通知書はいつ届きますか？ 　また誰宛に届くでしょうか？　HM？私(世帯主)？ (2)東京都の補助金は決定通知書のような書類は届きますか？ 　きちんと申請受理されているのか知りたいので。
はじめまして、マイコといいます。 マグネット(磁気)を使った衣服を作ろうと思っています。 磁石を直接服に取り付けたり、マグネットシートを生地の代わりに使ったりするのではなく、 何か他の方法でS極とN極のようにくっつき合ってしまう服、同じ極同士でくっつけない服を作りたいのです。 人間磁石のようなイメージです。 石ではなくて、磁力を持たせることができて服が作れるような素材はあるでしょうか。 どなたか、磁力や科学的なことに精通されている方でヒントになるようなことを教えてもらえませんか？ 私は現代美術を学んで作品を作っている者です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 表題の通り、充電式ドリルドライバーが電池切れになった時、ドリルの先を手で持って充電ドライバー本体をぐるぐると回し続ると内蔵バッテリーに充電可能...。 なんて都合のいいハナシは成り立ちませんか? 愚問で恐縮ですがよろしくお願いします。
よくロシアの天然ガスの生産量が減少したとか、欧州での販売が不振だなどという話題がありますが、 そもそも天然ガス田って生産を止めるようなことができるのでしょうか？ 石油でしたら（初めは噴き出すのでしょうが、）ポンプみたいなのでくみ上げるのでしょうからそのポンプを止めればいいのでしょうが、ガス田は枯れかけるまでガスが噴き出し続けるのではないのでしょうか？
仮設用電源として、100V15Aを5回路必要としているのでこちらで用意する必要があります。 単純に15A×5で75AのMCCBを選定すればよいか、全部が全部使うわけではないので50A位でいいのか、よくわかりません。どなたかお知恵を拝借願います。
太陽光発電のソーラーフロンティアのパネルについて教えて下さい。 最新のパネルは165kwですが、近々新しいパネルが発売されると言う情報があるのですが、本当でしょうか？ 本当なら発売はいつ頃でしょうか？何kwの商品ですか？ 詳しくわかる方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
家庭で使う電気・ガスをオール電化にしたとして、それを太陽光や風力などの自家発電ですべてまかなうとします。さらにバックアップに蓄電池をもち、余剰エネルギーは水素にするかマグネシウムを還元するかして売るとします。そうすれば完全に自給できますので、ガス会社や電力会社と契約する必要がありません。 問題は当然ながら非常にコストがかかるという事でです。こういう事がコスト的に見合うようになるのは何年後(何十年後)ぐらいのことでしょうか？ あるいは技術的に足りないとすればどういう部分でしょうか？
太陽光発電のシュミレーションをして、見積もりを作ってもらいました。 SHARP製6月発売のブラックソーラ198w14枚で2.77kwです。 トータルで補助金分ひかずに値切って135万です。 シュミレーションでは、毎月ローン分、自家消費分をひいてもプラスになるという事です。 10年かからずで元は取れる計算です。 この金額は安いのでしょうか？ それから、3kw以上じゃないと載せる意味ないというような事も聞くので、どうなのか 知りたいです。 あと東芝3.25kwで155万という見積もりも作ってもらっています。値段的には どうでしょうか？ それと、隣家に来た太陽光のセールスで、ウエストホールディングスという会社で、 ローンの金利ゼロ、年間発電量が満たない場合の補償、25年保証という会社があるようですが、 信用できるのでしょうか？ 明日また営業の人が来る予定なので、 詳しい方、よろしくお願いいたします！！
発受電電力量を見ると新エネルギーは毎月、前年比で減少しているのですが 太陽光発電とか増えているのになぜ減少しているのでしょうか？
太陽光パネル（産業用　150kw予定）今年度設置予定しているものです。 メーカの売電試算表ですと、20年後には、かなり儲かる計算になっています。 そこで、質問です。 (1)20年後儲からない要素ってありますか？（地震災害でパネルが破損したとか・・） (2)儲かる要素が大きいのに、企業で実施するケースが少ないように思いますが 　初期設備費の資金繰りが問題なのでしょうか？ 　　必ず、儲かるのだから、広範囲で設置すれば、20年後は、億万長者になれると 　思いますが？なぜ？　ご指導下さい。
非常用発電機を北海道で使用しています。単相３線式の25KVA　松下電器産業KKのもので発電機部はオーハツ製品です。三階建の屋上に設置して使用しています。もちろん赤外線ヒーターを取り付、キュービクル内は10度以上になるよう設定していますが、運転もしていないのに時々（冬季）「不足電圧」の故障表示が出ます。昨年基盤も交換してもらったのですが、やはり発生します。今年は3回、昨年は何10回もです。室温低下によるものなのでしょうか、来年に備えて赤外線ランプからヒーターに交換しようかなとも考えていますが、原因がわかる方、経験されたことがある方お知恵といただければ幸いです。（設置後数年間は警報は出ていませんでした。）今のところ発電機製造者も、設置業者もお手上げの状態です。
参考書を見ると、過電流遮断器の定格電流IBの決め方はこうあります。 IM：電動機の総定格電流 IH：電動機以外機器の総定格電流 IL：幹線の許容電流 (1)負荷に電動機が接続されていない場合 　　IB≦IL (2)負荷に電動機が接続されている場合 　　3IM+IHと2.5ILの小さい方。 ここで不思議に思うのです。 (1)は不思議はありません、電線の許容電流を超えてしまわないようにしていると分かります。 まあ極端に言えば物凄く太くてILの大きい電線を使えば非常に大きい定格電流IBの遮断器でもいい訳です。 しかし(2)はどうでしょう？ 物凄く太くてILの大きい電線を使っても、定格電流IBは3IMを超えることはできません。 これはつまり、幹線の電線を守るのではなく、 電動機を守っていることになると思うのです。 まとめると、幹線に設置する過電流遮断器は、 電線と電動機を保護(電動機以外は無視)を目的としている、ということです。 この認識であってますか？
「ＪＥＭ－１１７２：盤取付用銘板」によれば板のサイズや文字の大きさが規程されています。 ところで「コンデンサ」や「ブロワ」は「コンデンサー」や「ブロワー」と伸ばすのでしょうか？ 「ｅｒ」で終るものは伸ばすとか文字数は何文字以上なら伸ばさないとか聞いた記憶があります。 何か明文化したものがあれば教えてください。
私の父が陸軍で使っていたと思われる探照灯（サーチライト）が納屋から出て来ました（本体、発電機、手動で手回し、電球、木のケース３個入り、ゴーグル一部）処分方法が解りません？粗大ごみ、寄付、古物商、その他、処分方法に詳しい方がおられましたら宜しくお願い致します。
法令の解釈についてお聞きします。関連法令では、 「金属管工事では低圧屋内配線が300Ｖ以下の場合は、管にはD種接地工事を施す。」 とあり、さらに 「ただし、次の場合は省略することができる。」 の中で、 (1) 「管の長さ（2本以上の管を接続して使用する場合は、その全長をいう。）が4m以下のものを乾燥した場所に施設する場合。」 (2) 「屋内配線の使用電圧が直流300VV又は交流対地電圧150V以下の場合において、 その電線を収める管の長さが8ｍ以下のものを 人が容易に触れるおそれがないように施設するとき又は乾燥した場所に施設するとき。」 とあります。 【解釈1】 自分の解釈では、(2)に該当せず(1)に該当し、 8m以下というのはダメだけど4m以下ならOKというのは下記の場合だと思います。 ・交流対地電圧が150Vを超え300V以下 ・乾燥している場合 【解釈2】 自分の解釈では、(2)は下記を示していると思います。 たとえ乾燥していなくても、 8m以下で人が容易に触れるおそれがないように施設しするのであれば、 D種設置工事を省略できる これであっているでしょうか？
ニュースを観ていてふと思ったんですが、豪華客船の電気はどのように供給されるのでしょうか？船内にカジノや映画館など娯楽施設がたくさんあって、しかもあのデカさ、加えて長時間のクルーズ・・・その電力量も半端ではないと思います。電力のしくみに詳しい方いますか？船内で発電できるのでしょうか？蓄電池？イカつり漁船のライトの場合はどうなんでしょうか？教えて下さい。
CS（制御スイッチ）とCOS（切換スイッチ）が電気図面に記載されているのですが違いがわかりません。どのような使い分けをすればいいのでしょうか？
この放射能を逆用して、発電に利用できませんか？・・・・・・・・・・・・ 太陽光で発電できるのならば、放射能ならば、もっと強烈に発電できませんか？・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
今第二種電気工事士試験の勉強をしていますが、 参考書を見ていると、屋内幹線で下記のような分岐があった場合、 分岐後の長さにより、 過電流遮断器をどこに入れろとか省略できるとかの規則が説明されています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i←3mとか8mとかの規則 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i ------------------------+---------------- ここで質問です。 このような分岐において、分岐された元の側と 分岐した側という区別はあるのでしょうか？ もしあるならどのように見分けるのでしょうか？ もしなければ上図において、 分岐された側も下記の様に、 過電流遮断器を入れるとか省略できるといった話が 出て来るのでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i←3mとか8mとかの規則 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i ------------------------+---------------- 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　3mとか8mとかの規則 たぶん受験には無関係な話と思いますが、 知らないとどうも落ち着きません。
パックテストの購入方法教えてください。 個人での購入で、クレジットカードでの支払い希望です。
パーティクルカウンターって個人でも購入できますか？
一念発起して第二種電気工事士を取ろうと勉強を始めましたが、分からないのでお聞きします。 接地工事のところで金属製外箱の場合は接地工事が必要になる、というくだりがあります。 しかし調べた範囲では金属製外箱を設置しなければならないという工事は見つかりませんでした。 っということは、 金属製外箱というのは、電気を通してしまうのは不都合だが、 丈夫とか安価とかそういった素材だから使い、その場合は接地処置が追加で必要になる、 という理解でいいのでしょうか？ それとも金属製外箱でならなくてはならないという工事があるのでしょうか？
　旗振りの人がいてクレーン車のようなものでカゴに乗って電線の高さまで上がり作業しているシーンをたまに街中で見かけます。 (1)　この作業が電力に関するものである場合 (2) 通信線に関するものである場合 (3) その他 (1)に関しては一般用電気工作物ではないので電気工事士の資格は不要かと、そうであれば何が必要なのか。 (2)に関しては通信設備の工事担任者を想像したがそれは屋内での話であって。すると電柱に電話線とか光ファイバーとか取り付ける作業にはどのような資格が必要か。 (3) その他としては有線放送とか。電柱に張り巡らされている線って何種類あるのか知りませんが。そういうのを取り付ける際には何らかの資格がそれぞれあるんでしょうか。 　お分かりの方、よろしくお願いします。
１、ほとぼりが冷めてきたから・・・ ２．東電を救済するため・・・ 3．自民党が、原発を推進してきたから・・・ ４．その他の理由・・・
ESCO事業で、利用している客側が暖房をガマンするなどして、光熱費が減った場合、客とESCO事業者両方が儲かるのでしょうか？ 客側の努力なので、客側だけに利益がこないとおかしいとおもうのですが。 また、暖房をガマンした光熱費がいくらかというのはわかるのでしょうか？
同じ距離を走る時、電気自動車の電気代と、ガソリン車のガソリン代ではどちらが低額ですか？ といいますのも、ガソリンが高くて漁業が成り立たたにというニュースを見て、電気自動車ならぬ電気船があったらいいのかな？と思ったのですが、よく考えると、原発の止まっている今、電気のほとんどが化石燃料で作られているわけで、電気船にしても電気自動車にしてもガソリン使うのとコスト的には同じなのかな？と上記のような疑問が出てきた次第です。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
たまたまこんなページを見ました。 http://ecosora.net/sales/cant.php 我が家の太陽光発電は約15年前に設置し 2～3年後にSANYOの出力不足のパネルが混ぜてあった件で すべてHITパネルに無償交換されましたが、モニターがない 古いタイプのためいつ電圧上昇抑制になっているのか分かりません。 手軽に調べる方法があれば教えてください。 また、電圧上昇抑制になりやすいのは、周囲に太陽光発電やメガソーラー のような大規模な設備が多く、日中に起こりやすいのでしょうか？ それともあまり関係ないでしょうか？ 電力会社の電圧制御はどの程度の地区や範囲、精度で 行っているのでしょうか？ 質問内容が多いので、どれかひとつでも結構ですので よろしくお願いします。
自宅に太陽光発電を本気で考えています。 ７社くらい見積もりを取って、知り合いの業社も含めてすべての人からコストメリットが出る。との回答でした。ただ、このサイトを見ていると散々な言われ方をしているので、さすがに不安になってきました。 条件として ・南５０％東２５％西２５％長方形切妻屋根 ・４寸傾斜（遮へい物なし） ・システム発電量10ＫＷ前後 ・発電量試算9600ＫＷ/年 ・建坪５０坪で２階は30坪くらい ・自家消費は50Ａ契約で現在￥8000～￥10000程度 パネルはメーカーや乗せ方によって２階の屋根のみで9.3～10ＫＷが載るそうで、一般家庭向けと全量買取どちらか選べるようです。計算上メリットの大きい全量買取に興味がありますが、制度崩壊によって２０年固定が途中で覆る様なことがあると怖いです。 皆さんのご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
今度の法定点検で200Vの照明に仮設電源を設置します。MCCBは2Pで元の電圧は3φ3W200VでR-Tで取っています。そこに仮設の電源を設置する場合は元の電圧が3φ3W200Vで2Pで取らなければいけないのでしょうか？1φ3W200Vで電源を供給した場合何か不具合はありますか？どなたかお知恵を貸してください。
10kW以上　37.80円（税込み）　20年　　とありますが、これは、２０年間固定価格なのですか？ 見直し等生じて、価格が変わったりするのでしょうか？また、消費税増税後も変わらないのでしょうか？
家は一戸建てで借家ではなく私有です 私の家のお隣さんは家を新しく建築してる最中です お隣さんは電柱を大きくしたいとＮＴＴに依頼したそうです（ＮＴＴがそう言ってました） 今ある電柱は細めで私の家の北の端にあり歩道にたってるため距離がありますので心配はありませんでした ただＮＴＴが言うにはその電柱を大きくすると つまり取り替えると言ってました もし大きくすると駐車場近くなので駐車ができなくなるから北に少し移動したら大丈夫と返事して話し合いは終わりました そして契約書（？）を書き控えを受け取りました 土地は市道で取替えになってます その時に工事の日時も言われました でも話し合いが終わった後その人は私の家周辺うろついていました 窓をのぞくのをやめてまた数分後に戻るとその人はいませんでした 代わりに中部電力の電気工事の紙が入ってました 日時はＮＴＴが指定した日でした電柱をたてる場所は見づらい地図でおかしなところに書いてありましたその場所はその後判明しました 工事の日になったとき隣の人の庭に電柱をたてることになってました（市道じゃなかったっけ？） しかも隣の家と電柱の距離4ｍで家からは30ｃｍの距離・・・しかも家のど真ん中で窓の景色は電柱になっちゃう そうなると不安なことがたくさん 雷、泥棒、地震、感電、３階建てれなくなるなど 反対し工事を途中でやめさせましたが頭のおかしい上司が「他人の土地は他人が好きにやってなんで文句を言う警察を呼ぶなり裁判起こすなり好きにすればいい強行突破します」という なんとかとめましたがまだ終わっていません 完全にとめるにはどこに相談したらいいのですか？
独立型で太陽光パネルとチャージコントローラ、蓄電池、インバータでシステムを組んでいます。これに風力発電の出力（モーターの出力）をハイブリッドで追加してするには、どうしたらよいでしょうか。簡便な方法があったら教えてください。太陽光パネルの＋－のコードに並列でモーターの出力を繋いでしまうというのは乱暴すぎますか？ 　ネットで調べると最初から組み込んで製品化したものは有るのですが、既存のシステムとは組み合わせ出来ないように感じます。既存の太陽光発電の回路に風力を、追加で入れ込むことはできるのでしょうか。風力に限らず水力とかモーターを介して発電したエネルギーをバッテリ蓄電システムに組み込む方法をお教えください。
太陽光発電の設計施工ってどうやってやるんですか？ パネルメーカの講習を受講しないとだめとか、電気工事士の免許がないとだめとか？ 現在考えているのは、産業用の太陽光工事です。ご指導ください。
電灯幹線の設計に関するのですが HF３２Ｗ＊１の蛍光灯ですが単相１００Ｖの蛍光灯　37AV　と単相２００Ｖの蛍光灯18AVの場合 単相100Vの場合Ｒ又はＴ相の片方に入力電流０．３７Ａ程度の電流が流れ 単相200Vの場合はＲ、Ｔそれぞれに入力電流０．１８Aが流れるろ考えてよいのでしょうか 盤の結線図に容量を描く欄がありますが100Vの場合は相の欄の合計で考えてましたけど 200Vの場合ＲＴそれぞれに流れますよね？幹線のサイズを考えた場合 ２００Ｖの場合片方の相を未をとしてしまうと思うのですが・・・・。 200VのＩＨなそは4.8KwなのでＲ相2.4Kw　Ｔ相2.4Kwの容量が必要かと思っているのですが ※新米電工です。中々会社内でも質問しつらいのでよろしくお願いします。
燃料電池自動車について。水素タンクを積み込み様々なユニットで電気エネルギーとして利用することは理解できますが、熱が発生すると思いますが、機構的にどう処理するのでしょうかご教示ください 冷暖房ですか？そのような熱交換ユニットはないと思うのですが？
当施設は高圧2回線受電方式で、柱上区分開閉器にはPASを使用しています。 引込柱接地端子箱にある接地ですが、接地抵抗値が悪いなどの理由で、改善を考えています。 改善案1としては、常用線アレスタ用と予備線アレスタ用とを共用接地して30Ω以下、両PAS本体用接地は単独接地で10Ω以下と考えていますが、問題ないでしょうか。(常用線と予備線のアレスタ用接地を共用接地していいものかどうか？) 改善案2としては、常用線アレスタ用と予備線アレスタ用と両PAS本体用全てを共用接地で10Ω以下でも、問題ないでしょうか。(PASの取扱説明書によると、避雷器と開閉器の外箱との共用接地可能のようです。) ご存知の方、お詳しい方、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
廃棄食物などでバイオエタノールを取得して ガソリンなどの燃料として使いたいと思います 参考になるようなホームページなど、ご存知でしたら教えてください
太陽光発電や風力発電で、何故売電型と独立型に大きく分かれているいるのでしょうか？独立型は消費モードと充電モードは同時に両立（発電量の一部を家庭電化製品を使用しながら同時に余った量をバッテリーに充電）させることは、技術的に無理なのでしょうか？この両立させた製品はいくら探しても見当たりません。その主な理由を教えてください。 反対的な質問になりますが、売電型はなぜバッテリー充電機能が具備していないのでしょうか？電力会社の電力が止まってもバッテリーで凌ぎたいと思っています。また虫の良い話しですが、発電とバッテリ充放電機能と余った場合売電もやれないかと検討しています。
ついさっき、自宅に太陽光発電のモニター勧誘がきました。 なんだか、半分怪しく・半分おいしい話で… 設置・工事費は業者負担。 売電が買電を上回った分はウチがもらえるとか？？ ちょうど、太陽光発電を検討中でセールスが来たら一度見積もりとらせるつもりだったので、明日、もう一度詳しい資料を持ってきてもらうことにしたのですが… もちろん、疑ってかかるつもりはしてますが、何か注意しておくこと・聞いておいた方がいいことなどなんでもいいのでアドレス下さい！ 補足 先ほど、業者が来ました。 東芝のパネル12枚で210万… 「うちは安い方です」と言われました。 12枚が何キロになるのかその場では分からなかったんですが、パンフレットを見てみると3キロワット。 高すぎますよね？？
ソーラー発電のそもそものコンセプトは何だったのでしょうね？？ 私は自給自足じゃないかと思っていたのですが、そうでは無くなっているようです。
　原発問題で原発反対派の人が「原発は本当はコストが高い」というのを理由に廃止を訴えているのを聞きます。これは本当なのでしょうか？、もし仮にすべての原発を廃止した場合、他の発電方法、たとえば火力発電や太陽光発電を使ったとします。 　火力発電の場合、石油などが燃料になりますが今は新興国の台頭により石油資源の高騰が心配されます。もし高騰し続けることになればその分コストがこれまで以上にかかるのは必然です。 　また太陽光発電などの自然エネルギーの場合、これはまだ開発途上の安定しないエネルギーです。 これから発展はするでしょうが発電費用実際どうなるかはよく分からない。 こう考えてみると今は「原発のコストが高い」としてもそれを上回る高騰があれば未来は違うと思えるのです。 　安全面で危険があるのは分かっているのでそれについての言及は省いて結構です。 コスト面での言及をお願いいたします。
トラックエンジン(１００馬力)を利用した発電機でAC-200V3相4P出力31.25kVA定格電流82Aにベース負荷で３相ヒーター4KWがある場合に、１５KWスターデルタ起動のモーターを起動する場合発電機の容量は十分であるか計算式と同時に良否の判定を教えていただきたい。モーターの起動方式はオープン式スターデルタ、始動電流は３６０A(atデルタ)、始動トルク２６５%、起動時のモーター負荷はゼロです。特にスターからデルタに変換する時点でどの程度の電流が発生するかを気にしています。
近年放射線被ばく量が、年間１００ｍSv程度までなら、 健康に何ら影響しないという事実が確認されつつあります。 もし、日本の厚労省がこの事実を認めた場合、 原発を特別扱いする理由が激減します。 その場合、原発新設・増設が今よりはるかに 容易になるのでしょうか？ 仮定の話としてお教えください。
６０００Ｖの高圧コンデンサーが設置してあります。 素人なのですが、切り替え音が８０デシベル（感覚です）ぐらいあり異常だと思います。 専門家に点検してもらう必要がありますか？ 具体的に悪そうな点が分かれば教えてください。 よろしくお願いします。
原発のない沖縄電力、値上げについて「計画も予定もない」 これって、どういうことですか？ ＜原発依存度高いほど業績悪化＞ http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTJE90U … １２年度の配当は原発依存度の少ない中部、中国、北陸、沖縄の４社が維持する一方、 原発依存の関西、九州、東北、北海道、四国の５社は見送る。
太陽からの放射線を地球の磁気が進路を妨げて 大気圏に侵入するのを防いでいると理解しているのですが 極地で発生する現象「オーロラ」で見ることができると思います これを応用した磁場（今回はこちらの漢字で）で放射能防護服なるものは理論的にもダメなのですか また、 車を持ち上げるくらいの磁力のそばにいたら 磁力を人体が感じますが（皮膚感覚かどうかはわかりません） 人体への影響を少なくするため、 たとえば、 磁力を反発させて跳ね返すなど対策はいるのでしょうか
最後には人力（手動）による稼働になりますから 放射能防護服は必須でしょう でも、 完璧な放射能防護服って技術的に作れるんですか
現在、直線距離にして５０ｍほど離れた二つの建物に動力電源を引き込んでいます。(住所上は別の敷地） 建物Aはキューピクルも設置してあり、建物B１４ｋｗの低圧電力契約という別々の契約となっています。 この建物Bの契約を解除して建物Aのほうから電源を引き込むことは可能でしょうか。 詳しい方おられましたら解説お願いします。
こんにちは。 100Vを入力して-48Vを出力するAC-DCコンバータを使用するのですが、メーカの説明書を見ると、”ACから絶縁されたDC-48Vを出力”と書かれていました。 AC-DCコンバータは絶縁トランスのような機能があるということでしょうか？ また、もしDC機器側で漏電があっても、（帰路がないので）感電の危険性は無いのでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いいたします。
教えてください。今自分の勤めている会社で不可解なことが起きています。 単三盤で電圧を測定したところ Ｒ－Ｓ間　１００Ｖ Ｒ－Ｔ間　２００Ｖ Ｓ－Ｔ間　１００Ｖでした。これは正常だと思うのですが、問題なのが対地間の電圧なのです。 Ｒ－Ｅ間　６．８Ｖ Ｓ－Ｅ間　９０Ｖ Ｔ－Ｅ間　１８０Ｖと出ました。これっておかしいですよね？キュービクルでは中性点接地されてるし、何が起きてるのかさっぱりわかりません。建屋側の工事でアースと混食していたりするのですか？？ちなみに単三盤のメインブレーカーは中性線欠相保護付きのＮＦＢでした。もし「これが原因かも」という方がいらっしゃいましたら教えてください。
初めて質問させていただきます。 仕事で循環ポンプを使用するのですが、ポンプの吐出圧と吸込圧の値を知りたい のですが、どのように算出すればよいのでしょうか？ 素人なので誰か教えていただけませんか。 各数値は [口径25mm]　[吹出し量0.045m3/min]　[全揚程12.6m]　です。 分かる方いらしたらよろしくお願い致します。
どう思いますか？ 自民党がこんな事を公約に掲げてたと知りませんでした。 自民党政権公約。 http://special.jimin.jp/political_promise/bank/f … ・全てのエネルギーの可能性を徹底的に掘り起こし、社会・経済活動を維持するための電力を確実に確保するとともに、原子力に依存しなくてもよい経済・社会構造の確立を目指します。 ・当面の最優先課題として、3年間、再生可能エネルギーの最大限の導入、省エネの最大限の推進を図ります。 昨年の選挙ではTPP反対の自民党でしたが、、、、
動力低圧電力で32ｋｗの付加契約で使用しているのですが、今度19ｋｗの消費電力の機械を１台増設する事になりました。当然低圧電力で使用は切替スイッチ等で他の機械と組み合わせ43ｋｗ以下で使用する環境にしていただくしか無いと、九電より回答いただきましたが、現状150Ａの遮断機がついておりますが、ココをクランプメーターにて、測定すると、全部の機械を動かしても48Aしか流れていませんでした。ほんの１秒程度、機械の負荷で55A程をさすのですが、すぐ４３～48Aの間しか流れていないみたいです。 　ココで、疑問に思ったのですが、現状でも60Aのブレーカーにて主開閉器契約にして60×２００×1.75で、21ＫＷ契約でも、よかったのではと、思いました。１０年以上使用しているのですが、毎月基本料1ＫＷ＝１０００円程度なので１２万円として１０年で１２０万損していたので使用か？ 　また、今回増設する機械（現状同じ機種が１台あり、それだけで動かすと20～２５A程度流れてるみたいです）の分25Aと60Aで85程度と考えて100Aの開閉器をつけて、35ＫＷで、済ませるとか、都合よすぎでしょうか？ すみません。急ぎで回答おねがいします。
鉛蓄電池、ニッカド、リチウムイオン、ニッケル水素などいろいろありますが、100の電気量を使って充電してから、取り出したとき取り出せる電気量は、どの程度なのでしょうか？これは、電池の種類によっても異なると思うのですが、どの電池が一番この割合が高いのでしょう？
というのはどういうところですか？ http://econews.jp/electric/cat9/10_4.php これによると、２０００年の自由化開始から、四国、北陸、オキナワは新規参入がゼロらしいのですが、なぜだと思いますか？ 東京が一番多いとあるのですが、これは都会の方が参入しやすいということですか？
原子力発電所や火力発電所の 機器はどのぐらいの耐力ありますか なにか参考になる資料ありますか
風力発電で出力が１ｋＷ程度の制御盤を製作するのにはどのような回路を設計すればいいのでしょうか？ 基盤で電子回路から設計するのではなくインバーター、コンバーター、コントローラーなどは市販されているも 使用してあくまで電気回路として製作するにはどのようにすればいいのでしょうか？お解りになられる方、どうか宜しくお願い致します。
アメリカのシェールガス革命 日本のメタンハイドレートの採取 TPPへの参加等 考えると太陽光発電が将来普及するのか気になります！！
ディープサイクルバッテリーの電圧低下は何Vまで大丈夫ですか？ 独立型ソーラー発電で台湾製のlongというバッテリーを使っています 最近あまり充電できてないので 電圧を計ってみたら9.5Vまで下がって ました、日中にパネルに日光が当たっている時は13.5Vくらいに上がって携帯とか充電出来るんですけど日が落ちるとすぐ切れます、ディープサイクルバッテリーは繰り返し充電放電出来ると思っていたのですが、これはうっかり放電し過ぎたのですかね？もうこのバッテリーに充電は出来ないのでしょうか？ またもう無理だとしても、日中には 使えるので日中に使用したとして なんか危険とかありますか？ もう使わない方がよいですか？
簡易風力発電で、電気自動車のバッテリーを充電したいと思いますが、自動車の空気抵抗についてお教え願います。 エネルギー交換理論では、「走行によって得られる風力での発電＜走行に必要な電力」なので無意味とされているようですが、ファン（風車）を車体内部に設置した場合の抵抗は、車体の空気抵抗に含まれ無視できないのでしょうか?
内線規程3705－3表（400Ｖ三相誘導電動機１台の分岐回路）で、定格出力２２ｋＷ（全負荷電流４６Ａ）の場合、電線管に入れる電線の最小電線が２２ｓｑで、最大こう長は１２４ｍとなっています。 しかし、電線サイズを１４ｓｑ（許容電流６１Ａ）にしても最大こう長が７９ｍ以下なら、電圧降下は２％（８Ｖ）以内に収まります。 規程での最小電線には、どんな意味があるのでしょう？ 根拠を示して、ご教示願えれば助かります。
某機器の販売をしております。 単相２００Ｖや三相２００Ｖというのは普段良く目にするのですが、 今回、納入する機器の銘盤には２相２００Ｖと書かれていました。 電気製品を作っているメーカーの銘盤に記載しているものなので 間違いではないとは思うのですが...単相２００Ｖや三相２００Ｖとはどの様に違うものなのでしょうか？ 電気の線は３本で、内１本はアースでした。 機器は、3kwほどのヒーター電熱器なのですが、これは単相２００、三相２００どちららから取っても 問題ないのでしょうか？
以前、配電盤のR相S相T相について質問して回答してもらったものが以下の説明です。 【質問】 配電盤にR相S相T相あるのですが例えば、R相：1.86A　S相：1.70A　T相0.34A　で、配電盤の表示がAC200Vとなってる場合どのように計算すれば電力を求められますか？ 【回答】 この回路は本当に動力だけですか？ T相だけ、少なすぎますよね。 ここの動力回路から単相２００Ｖ（電灯回路）を取り出しているのかもしれません その為、ＲーＳだけ多く電流が流れているような気がします。 電力の計算には、通常二電力計法を用いて計算します。 ＲーＳ、ＳーＴ間に電力計を設置したとする考え方です。 ただここには力率が記載されていませんし、電灯の消費が大きい事から力率を約０.９として考えました。 　(R - S) P1 = V1・I1・cos(30° + 25°) 　= 200・1.86・0.8192 　= 304.74 (W) P2 = V2・I2・cos(30°-25°) 　= 200・1.70・0.9962 　= 338.71 (W)・ P = P1 + P2 　= 304.74 + 338.71 　= 643.45 (W) という回答をいただいたのですが、 この回答はR相：1.86A　S相：1.70A　T相0.34A　のT相が低い場合の計算なのでしょうか？ もし、R相：0.34A　S相：1.70A　T相1.86AでR相だけが低い場合やR相：1.86A　S相：0.34A　T相1.79A のようにS相だけが低い場合は、計算方法が変わってくるのでしょうか？ もし違う場合は詳しく教えて下さい。
トラック運送業に勤める者です。最近、燃料会社との価格交渉に参加することになりました。 初心者なのでまだ知らないことばかりですが、 会社はドライバーの人たちに法人カード（軽油）を配り、給油してもらっています。 そのため、軽油のリッターあたりの単価は、スタンドで表示された店頭価格ではなく、 燃料会社と交渉した金額で決定され、後日、会社に請求されます（買掛け）。 ちなみに、ドライバーの給与から、軽油の使用料を引く仕組みになっています。 最近、会社と燃料会社が交渉したリッターあたりの単価に対し、 ドライバーから「高いのではないか？」「スタンドの値段のほうが安かった」 などと苦情が来ることが出てきて、困惑しています。 当社は多量に給油しており（月４万リッター給油、金額４５０万円）、業績も良いことから、 燃料会社からすると、我が社は非常に良いお客様で、 値段も最大限頑張っているというのが、燃料会社のコメントです。 しかしスタンドの表示価格よりも、「最大限頑張ってくれている価格」のほうが高いというのは なにか納得出来ません。 まずそもそも、燃料会社はお得意様企業に対して、スタンドの価格よりも大幅に値段を 引くことができるものなのでしょうか？ 軽油の価格の決まり方も、いろんなサイトを見ていても、複雑に感じてしまって いまいち納得できていません。 初心者なので、詳しい方おられましたら教えて下さい
原発停止している事によってデメリットが日々大きくなってるように思います。 ・韓国や中国とのエネルギーコスト競争に負け、電気エネルギーコストが大きな比重を占める企業が苦しくなってきている。 ・経済的弱者に電気料金値上げは死活問題等々 大げさに被災地の風評被害を拡散して被災者を苦しめたり、被災地の瓦礫受け入れを拒否して復興を妨げたり、原発のデメリットだけを声高に叫ぶ少数派の人がまだ居ますが、せっかく超円高の是正などで持ち直しつつある日本経済や被災地にはデメリットが多いように思います。 しかし、総選挙では「脱原発」、「卒原発」を声高に叫んでいた票集め目的なだけの政党が大敗したのを見て、日本人はまともな考えの人のほうが圧倒的に多かったようなので安心した部分もありました。 現在は各種のSNS（ツイッター等）で原発再稼働を唱える人が叩かれたりしますが、原発反対の人は日本経済や経済的弱者を苦しめている張本人なのに、自分達を正義の味方とでも勘違いしているのでしょうか？ 東京電力や政治家を叩くのは勝手ですが、それで経済的弱者をも苦しめるのは問題だと思います。 それとも今年中に確立できる原発と同程度のエネルギーコストで済む代替えエネルギー案なんてあるのでしょうか？ それが無いならとりあえず原発再稼働して、まず経済的に苦しんでいる企業や人を助け、代替エネルギーが確立できたなら順次に原発停止するのがまともな考えだと思いますが、どうなんでしょうか？？
受電設備について質問いたします。 特高で受電し変圧器で高圧に変電し使用しています。 したがって所内設備は高圧設備となります。 素朴な疑問ですが・・・特高で受電せずに高圧で受電すれば良いのでは？ 特高で受電し、わざわざ変圧器を設ける特別なメリットがあるのでしょうか？ 素人質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いいたします。
配電盤の中にR相S相T相があるのですが例えば、R相：1.86A　S相：1.70A　T相0.34A　で、配電盤の表示がAC200Vとなってる場合どのように計算すれば電力を求められますか？ また、単相二線式についても、L相：0.56A　N相：0.57Aのときの計算方法も教えてください
アメリカでの、電気事故（アークフラッシュ）について教えてください。 なぜ、アメリカでは、このような事故が起きて、日本ではこのような事故が起きないのでしょうか？ 簡潔に教えていただけると幸いです。 アークフラッシュ説明 http://www.jniosh.go.jp/icpro/jicosh-old/japanes … アークフラッシュ動画
明らかに建物や障害物の無い場所で高圧線の垂直配列がなぜ生じるのか考えています。 高圧線の捻架の方法に水平配線と垂直配線を交互に行いながら入替える方法が ある事を知りました。これは不完全捻架の一種なのでしょうか？ また水平配列で開閉器に接続する際に入替える方法もあるらしいのですがなぜこういった 捻架をしなければならないのでしょうか？
配電盤の中にR相S相T相があるのですが、三相三線式なのか単相三線式かわかりません。 例えば、R相：1.86A　S相：1.70A　T相0.34A　で、配電盤の表示がAC200Vとなってる場合どのように計算すれば電力を求められますか？三相三線式なのか単相三線式かわからないためそれぞれの計算方法を教えてください。 また、単相二線式についても、L相：0.56A　N相：0.57Aのときの計算方法も教えてください。
中国のお客様に設置する機械があります。お客様の電源環境は不明なのですが、100KVAの絶縁トランスをこちらの機械専用の電源として同時に設置する予定です。この場合、もし、高調波の問題がお客様の電源に存在したとしても、絶縁トランスを設置することで回避できると判断してよいのでしょうか？
工場の自家発電でコジェネをしようと思ったとき、メリットが出てくる設備容量、及び燃料価格はどのぐらいでしょうか？ 設備容量が大きいほど、また燃料価格が安いほどメリットが出やすいとは聞きました。 ガスエンジンとガスタービンだと、ガスエンジンの方が効率が良いですが、メンテ費用とかはガスエンジンの方が高いようですね。 最近ではシェールガスが凄い人気で、この調子で燃料価格が下落していけば、メリットの出る需要家も出てくるのはないでしょうか？ 質問としてはメリットが出てくる設備容量は何ｋW以上か、また燃料価格はいくらか（ガス、重油含む）が知りたいと思っております。 難しい質問ですが、答えられる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
夜間電力（１０円位／ｋｗｈ）を蓄電し、昼間に売電（３２円／ｋｗｈ）することは可能でしょうか。
大震災から２年経ちますね…その後、計画停電がありましたが なぜ計画停電 と呼んでいたのだろう、計画された停電だから、以外に何かあるんですか
ループ受電について理解できない事がありますので、 ご教授ねがいます。 一号線と二号線が有り、一号線から受電が停止される場合に、 事前に、一号と二号線を繋ぐ連絡母線を入れておく場合、 一号側負荷には、一号線と二号線からの潮流ができる事となりますが、 一号側負荷には、影響が無いのでしょうか。 通常は、一号線は一号負荷。 二号線は二号負荷と分けて受電しているので、ループ受電した時の潮流が どの様になるか解りません。
電気工事をさせて頂いておるのですが 色々調べたつもりなのですが分からずこちらに質問させて頂きました 下記についてご教授の程お願いいたします 電源種別：３φ３w２00V（S相接地） 主幹　ELB3P　150AT　200mA設定 ２次側が単相でELB2P　30AT　30mA　×９ 内訳：RS×３・ST×３・RT×３ RS（S相が接地されてるのでELBは動作する認識） ST（同上） RT（両方とも非接地相で１線地絡ではELBは動作しないの認識） 主幹のELB3Pは二次側のRT相で漏電した場合に 動作してしまうのでしょうか？ 下位のELBで遮断エリアを切り分けて主幹ELBまでは 動作して欲しくない場合何か対策はありますでしょうか？ 初めてこちらのサイトを利用させて頂いており 質問の仕方等に不手際がありましたらお詫びいたします。
検電器について教えてください。 偶然検電器というものを入手したので 試しに色々な場所に当てて遊んでいたのですが 電子レンジに当てたときに検電器が反応していまいました。 電子レンジについているアース線に当てても反応します。 電源のコンセントを抜けば反応はしません。 これは電子レンジ自体が漏電しているということでしょうか？ 手で触ってもなんともありません。 イマイチ検電器というものの役割が良くわかりません・・・ どなたかご教授をお願いします。
蓄電について教えてください。 複数の微小な電気をたくさん集めてバッテリーなどに貯めて大きく使うことは可能でしょうか？ イメージとしては豆電球がつく程度の電気をたくさん集めて家一件が１日使える電気をバッテリーにためる感じです。 可能だとしたら例えばどんな方法、あるいは仕組みで出来るのか？教えてください。 よろしくお願いします。
天然ガスに拘ってますが、石炭はどうして駄目なのですか？
テナントを借りて美容室を経営しております。 電気料金が高すぎるのではないかと友人に指摘されたので詳しい方にお聞きしたいです。 店舗は19坪です。 エアコンは吊り下げ型を２台設置しております。 共益費は月4万円 （関西電力） 電気基本料：約3万円 電灯の単価：　　21円 動力の単価：　　21円 通常の従量電灯Aで計算する方がかなり安くなります。 動力というのは基本料金が高い代わりに、電気料金が安いのではないでしょうか？ 電灯も動力も同じということはあるのですか？ 年間通しても常に同じ単価なのですが、おかしくないのでしょうか？ 同じくらいの規模の友人の店と比べ倍近い電気料金がかかっております。 詳しい方、ご教授くださいm(_ _)m
今　外部の電柱に分電盤をつけてあります。　電源は単相三線100/200です。 盤の下部から　プリカチューブで配管し　PLP配管に接続して　電柱に沿わせて 立ち上げてます。　電線管の長さは、プリカ1.5ｍ、PLP3ｍです。 こういった場合　ボンディングの接地は必要なのでしょうか？ プリカもPLPも被覆鋼管なので　接地方法がよくわかりません。 ご指導宜しくお願いいたします！　
電気的なことはかなりの素人です。 単相2線式や3相3線式など色々種類あると思うんですが、線を見ただけでどれがどれって判断できるのですか？出来るのであればそれぞれ詳しく教えてください。 また一般的には3線式だとR相S相T相だと思うのですが職場で使用しているものがA、Bとなっていたり1、2となってるのですがこれはR相S相T相だとどれに当てはまるのですか？ よろしくお願いします。
タイトル通りなのですが、天然ガスは私たちの生活にどのように役立っているかを教えてください。 無知で申し訳ありませんが、どうかよろしくお願いします。
マンションのスケルトンリフォームに魅力を感じて中古マンションを検討していますが、ただ一点再生可能エネルギーを導入しづらいことで後悔しないかと気になっています。今は高価な再生可能エネルギーも今後は時間を経て安くなっていくでしょうし、電力会社の電気料金は2030年には2倍になると予測されています。実際に電力会社だけに電力供給を頼っていると大損だと感じるのは今から何年後ごろになるでしょうか？ === 太陽光発電が安くなる ⇒補助金を合わせればすでに回収可能ですね。逆に導入できないと、促進の補助金のための上乗せ電気料金を払わせられる側に回ってしゃくに触る。 燃料電池が安くなる。 ⇒2015年に50万とか言ってますが、チョト無理っぽい。 電力会社の電気料金が高くなる ⇒これはいつごろ？ 蓄電池が安くなる ⇒これは電力会社の電気料金が高くならないと意味がないかもしれないし、風力発電のように夜間の発電と組み合わせて意味があるのかも。 スマートグリッド？ 上記あたりをにらんで考えればいいと思うのですが、大体いつごろになると「電力会社だけに電力供給を頼る家はバカバカしい」という時代が来るのでしょうか？ 逆にそういう頃にはマンションでも共同で再生可能エネルギーを入れているので考えなくていいものでしょうか？ 将来は意外とマンションのほうがスケールメリットが得られて得だったりして。。。
よろしくお願いします。 モータや照明など負荷を入り切りを操作するためには、マグネットスイッチなどを使うのが一般的です。 しかし、負荷の容量が小さい場合はブレーカーのＯＮ・ＯＦＦ操作で直接負荷を入り切りしているのですが、法的に抵触するのでしょうか？ 特に照明など動的な負荷でなければ問題ないと思いますが。 以上、よろしくお願いいたします。
水力、水蒸気、ガス、などの発電タービンは、隙間の無いように羽根が並んでいるが、風力発電の場合は何故羽根が３枚で、隙間が大きいのでしょうか。風のエネルギーがかなりの率で逃げると思いますが、設計計算上の理由があれば教えてください。
ついこの間、凄惨な事件、アルジェリアで起きたテロで日本人がとうとう巻き込まれました。 こんなことがあっても、今ではそんなことなかったかのような忙しい毎日になっていますね。 やはり、こうした事件も忘れ去られるのでしょうか? みなさまはいかがですか? すでに忘れた。 まだ記憶にこびりついて離れない。 もう切り替えた。 いくら考えても故人は帰らない。考えても仕事に追われそれどころではない。 なかったことにしたい。 日揮に花を手向けに訪れた。 忘れてしまうからたびたび動画などで確認する。 政府もあまり知らないような国になぜ企業がたくさん進出しているのか？そこに着眼点がある。 いろいろあると思いますが、いかがでしょうか。 筆者は、アルジェリアなどというあまり知らない土地に500人も日本人が行っているのをはじめて知り驚きました。 花を手向けにいこうかと考えましたが、東京へは若干遠く二の足を踏みました。 政府もあまり知らないような国になぜ企業がたくさん進出しているのか？ 現地に働きにいく人にしっかりそういうことを伝え、了解得ているのか？ 疑問に思いました。
また、思ったので投稿します。 電気料金の値上で生活がさらに困窮してきました。 超円高でも日本を見限らずに、海外移転せず頑張っていた日本企業も電気料金値上げで 苦しんでいると聞きます。 代替えエネルギー案に即効性が無いのなら、経済的弱者を救う為にも すぐに原発は再稼働して電気料金をもとの水準に戻して欲しいのです。 まず経済的弱者を救ってから、代替えエネルギーは確立していくべきではないですか？ 原発反対派の人にとって、経済的困窮で自殺する人とかの生活はどうでも 良い事なのでしょうか？
内線規程1360-2低圧幹線の過電流遮断器の施設にて 細い幹線の短絡保護として、太い幹線から分岐した細い幹線に過電流遮断器を取り付けても 細い幹線の１次側で短絡を起した場合、細い幹線の過電流遮断器は動作せず保護できないと思います。意味がよく理解できません。ご教授ください
以前にも質問したことがあるのですが、なかなか納得できる回答が得られなかったので再質問です。 非産油国で貧困国の場合のガソリンの価格を知りたいです。 世界には、1月に100ドル稼げない国が多々あるかと思います。 しかし、どんな途上国でも、車が走り、漁船が往来しています。 どうなっているのでしょうか？ 例えば、ソマリアの海賊など、無政府状態で生活か苦しく海賊で稼ぐしかない。 と聞きますが、その船のガソリン代は、高くはないのか？と思うのです。 日本の漁民は、少しの円安でヒーヒー言っているのに。 不思議でなりません。 どなたか、途上国のガソリン価格の秘密？について、教えてください。
　敦賀原発1、2号機と東海第2原発の計3基の 再稼動の見通しが立っていませんが、 仮に　このまま次々と国内の原発が、再稼動しない場合 　原発で働いている方は、 解雇されてしまうのでしょうか？ 　優秀な人材とか、海外（中国、北朝鮮等）から 引き抜きの可能性とかは、ありますか？
社会で発電について学びました。 原子力発電所はなぜ地盤の安定した臨海部にたてられるのですか？ なるべく早くご回答お願いします。
福島では放射線被害がないことが科学的に認められたそうです http://www.nikkei.com/news/print-article/?R_FLG= … 今まで散々危険だと言っていた人は、風評の流布に該当し、 ネットでの回答からその責任を負うことになりそうです。 罰金刑になるのでしょうか？
電気工事で見習いをやっています。初歩的なことについて教えてください。 照明回線で安定器を含む配電線路（単相三線式）で接地側電線以外の相間短絡の調査を分電盤で行いたいのですが、可能でしょうか？ 安定器を通しての抵抗測定を行うと0Ωになってしまうので悩んでいます。（調べて安定器の構造上当たり前なことは分かりました） 相間短絡するような結線をすることはほとんど無いかと思いますが、可能であれば教えてください。
政府は東日本大震災後の原発停止の時に、原発を再稼働しないと2030年の電気料金が2.3倍になると脅かしました。その時の予測では、再起動しても1.9倍とのことです(※1)。算出モデルの使用料の前提がわかりませんが、現在25円/kwh程度のものを50円/kwhになるとでもいうのでしょうか？ しかし経産省所管の新エネルギー・産業技術総合開発機構（NEDO）によると、太陽光発電一つとっても2030年には7円/kwhになります。(※2) 同じ2030年において、原発再起動のために50円/kwhになるといい、太陽光発電の普及補助金の予算を取るために7円/kwhになるという。 (1)これは詐欺か脅迫のいずれかが成立すると思いますが、いかがでしょうか？ (2)で、実際にはどちらが正しいのでしょうか？ (3)国会議員は誰かこの件について国会で質問していないのでしょうか？ ＝＝＝＝＝ ※1) 『経産省は昨年１０月から総合資源エネルギー調査会基本問題委員会でエネルギー戦略見直しの議論を始め、今年５月２８日には４２年時点での総発電量に占める原発の比率に関する４つの選択肢を示した。各選択肢の原発比率は０～２５％の間にあるが、議論の過程では「政府が原発ゼロへの強い意志を示すべきだ」との意見も多く出た。 （中略）　 　政府が５つの大学や研究機関に委託して行った試算結果によると、４２年時点の原発比率をゼロにすれば、２人以上世帯の１カ月の電気料金の平均値は最大２万３１００円になる。２２年度の実績９９００円に比べて、電気料金が２・３倍になる計算だ。逆に原発の比率が２０～２５％であれば、電気料金の値上がりは１・９倍にとどまる。 ※2)新エネルギー・産業技術総合開発機構（NEDO）は、2050年までの太陽光発電に関するロードマップ「PV2030+」 http://eetimes.jp/ee/articles/0906/09/news111.html
さきの福島第一原発での甚大な事故が起こるまで、日本は原子力発電を推進してきました。 発電においては、ベストミックスという名目の下、火力、水力と並ぶ重要なエネルギー元として原子力は目されてきました。 もとより原子力発電は、その特異性として使用済み核燃料の処理の問題、また人体への悪影響をとりざたされる放射能の管理の問題などといった諸問題を内包している原発を火力、水力と同列に扱うということ自体、政策的に日本は原発を推進してきたと言って間違いなかろうと思われます。 ここで原発を推進してきた理由としてあげられるのが原発が発電コストが安いということです。 このことの裏返しとして、全国の原発が稼動停止し、そのことで電気料金の値上げというかたちで私たち一般消費者にも影響を及ぼしたことは記憶に新しいところです。 そこで原発の発電コストについての質問です。 原発は、ウラン、プルトニウムといった放射性物質を核反応を生じさせそこで生じたエネルギーで発電を行います。 この原発のコストというのはどういうものを積み上げてコストとしているのでしょうか？ 当然、原料となる放射性物質ウランの費用、また発電設備である原子力発電プラントの減価償却費、そしてそしてそこで働く人の人件費などはその中に含まれるであろうということは予想はしますが、使用済み核燃料、これは青森県の六ヶ所村の再処理施設で半永久的に保管されるということですが、おそらくはそこの設備も相当の大規模であることは想像に難くはありませんが、そこから発生するコストも原発の発電コストに含まれているのでしょうか？ これは言ってみれば、原発を運転していく上でどうしても生じるものでありその費用を考慮してもなお、発電コストは他の方法より優位性があるということなのでしょうか？ また、今回の福島第一原発の例を見るまでもなく、原発において事故はあってはならないものです。 そういう前提の下では事故の発生率というものは想定すらされていないものと思いますが、金融商品の「保険」がそうなのですが過去の統計に基づいた発生率（たとえば、生命保険で言うと６５歳の男性ががんで亡くなる確立が＿％、自動車保険で言うと２０歳のドライバーが事故を起こしてしまう確立が＿％といった）過去のデータから想定されるマイナスの将来のコスト、原発で言うと１０年間の継続稼動でどの程度のトラブルが発生し、どのくらいの費用が発生するのか（どのくらいの費用がかかるかというのは質問させていただいた私でも想定し得ないであろうということは予想しています） ということは考慮されているのでしょうか？ 最後に質問をした事故の発生率とそのコストについては質問する私自身そこまでは考慮されてはいないであろうなとは想像はしておりますが、特に、使用済み核燃料の処理費用、これは原発においてはどうしても発生してしまうものであり、かつ、他の物質と違い焼却をしてそれで終わりという性質のものではなく永久的にかかってしまう設備です。 そういったことを考えると原発がコストが安いということに関し疑問を持ち質問をさせていただきました。よろしくお願いいたします。
2001年以降東日本で、トンネル内の照明をLED化した、またはこれからするトンネルはどの程度あるのでしょうか。 LED化の発注が国・県からどのくらい出ているのか知りたいです。
農業地帯には、農業用水路が多いと考えていいのでしょうか。 また、そうである場合、小水力発電に適していると言えるのでしょうか。 どなたか教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
こんにちは。教えてください。 DC-48Vの機器を数台設置するのですが、DC用のアースがありません。 DC用のアースが無い場合は、DC機器同士を接続するネットワークアースにすればよいと聞いたのですが、この形態は通常ありえるものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
自民党政権になりましたが、原発再稼働はまだのようです。 多少は世論を考えて、再稼働するならタイミングは次の総選挙後という事でしょうか？ または他のタイミングを自民党幹部は考えてるのでしょうか？ 原発再稼働した場合、現在は円をドルにして買いまくってる火力発電用燃料が 減る為、円安で推移している為替は円高にどれだけ振れると予想されるでしょうか？
電力会社が一斉に原発再稼働したらどうなりますか？ 原発敷地のゲートを固く締めてしまえば、官憲も入って来れません。 下手なことをして暴走したら困りますので、気長に説得するだけでしょう。 強制的に関係者を拘束したとしても、全員が関係者であれば、 権力側の人間には安全に止めることもできません。 放射性物質を人質（物質？）にすれば、なんでも通りそうですね。 「いますぐ全原発再稼働しないとばらまいちゃうぞ」って 誰か本気でやってくれないかな・・・・ さて質問です。実際誰の協力がなくても警察は原発の安全な シャットダウンができるのでしょうか？
高圧配電線における耐張碍子と引通碍子の使用方法がいまいち分かりません。 電柱の末端では必ず耐張碍子になるという事ぐらいは何となく分かりますが 時には配電線の途中でも何故か引き通し碍子ではなく耐張碍子となっている事があります。 何故でしょうか？これは送電線における鉄塔での耐張碍子や懸垂碍子の働きと共通 する事があるのでしょうか？ もっとも鉄塔における懸垂碍子は送電線がそこで曲がっている場合は使用できませんが 電柱における引き通し碍子は配電線がそこである程度曲がっていても使用できるようなので なおさら使い分けをしている理由が分かりません。
吸収式冷凍機の成績係数の分母は、装置を駆動する電力の他に、臭化リチウム水溶液から水蒸気を発生させるために加温する温熱源の熱量も含まれるのでしょうか？
自分で太陽光パネルを屋根に載せようとしていますが、電気工事業者ではありませんので、 ご存じの方どうか知恵を貸してください。 電池容量は10.2kwで全量買取をしようと思っています。経産省の認定はやっととれて、関電に申込に行ったら、買電の申し込みが必要といわれました。パワコンの消費は100Wくらいなので、定額制に該当？するらしいですが、新規で契約をしなければいけない、と言われています。その時の契約種別は何がおすすめでしょうか？買電も売電もまとめての契約という意味かもしれませんが・・・ちなみにパワコンは単相３線式２０２Vです。また現在のその他の契約種別は従量電灯B、と低圧電力(３相200V)です。
6.6KV系の架空電線の色は、なぜ黒色が多いのでしょうか？ なにか規格や法律など決まりがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
（初めて質問します、勝手が分からずお見苦しいところがありましたら申し訳ありません。） 現在、地元の工務店で注文住宅の建築を予定しています。 まだ請負契約前なのですが、間取りなどがだんだんと決まってきて、お見積りのお話になった時に『給湯システムや発電システムでご希望はありますか』と尋ねられました。 特に考えていなかったので、夫婦で相談して決めますとお答えしたのですが、決めかめています。 私たちの希望は、金額や何年でペイできるかということよりも、現時点で最も自然環境への負荷の少ないシステムがいいと思っています。 その上で太陽光発電は設置したいと思っているのですが、太陽光発電もパネル生産時に大量のCO2を発生させるのでエコロジーではないという話も聞きます。 太陽エネルギーを最も有効に使えるのは集熱タイプの太陽光温水器だとも聞いたのですが、それならばどうして設置されている方が少ないのかと疑問に思っています。 （単に私の住む地域に少ないだけかもしれませんが、太陽光発電パネルを付けている屋根は頻繁に見かけます。） エコキュートでのオール電化は、火力や原子力に頼っている現時点では素直に受け入れがたく・・・。 かと言ってエネファームのようなコージェネレーションシステムは、自宅で二酸化炭素を排出することになるのかと・・・。単純にガス（有限なエネルギー）を消費するといった意味でも躊躇しています。 もちろん、自転車漕いでお湯を沸かしたり料理したりするわけにはいかないので、どこかで妥協するつもりです。 ただ、現実的な方法で環境負担のなるべく少ない方式を選びたいのです。 また日産リーフなどの蓄電も合わせて検討しています。 そこで、最近ご自宅を建築された皆様やお詳しい方にお聞きしたいのですが、個人住宅において、費用対効果などの経済効果を無視した場合、最も自然環境に配慮しているという意味でのエコロジーな給湯・発電・蓄電システムは何だと思われますか？ ガスか電気かだけもかまいません、どうか教えてください! ちなみに工事をお願いしようとしている工務店の担当者からははっきりとした意見や回答は得られませんでした。（高気密高断熱で地場産の木材を使用している工務店で施行事例が気に入り、間取りの提案力もあるので工事はお願いしようと思っています。） どうか皆様のお力をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
至急お願いします！ 発送電分離と太陽光発電についてです。 本日のニュースで経産省が、５～７年後に発送電分離を実施、電力小売り自由化すると見ました。 現在、自宅に太陽光パネルを設置する方向で話が進んでいます。 ソーラーローンを利用し１５年でペイする予定です。 電力小売り自由化が進んだら、高い個人宅の太陽光電力はどうなるのか？ パネル設置は待ったほうがいいでしょうか？ 今なら４２円の売電価格に間に合うとのことで急いでるんですが、辞めた方がいいと思いますか？ どなたか詳しい方、よろしくお願いします。 明日、業者がまた来る予定ですが、業者は勿論つけて欲しいからいいことしか言わないと思うんです。 ちなみに自宅は店舗兼用住宅で、太陽光発電は売電よりもほとんどが自家消費に回る試算です。 よろしくお願いします。 補足 補足です。昼間営業している為、一般家庭よりも売電価格は関係ないかもしれませんが、将来的に電気代が下がるならば、今高いコストをかけて自家発電しなくてもいいのな？と思いました。現在も昼間の電気代が高いですが、将来も値上がりするならば自家発電したほうがいいだろう、と思い太陽光発電を検討していたのですが。。
アパート屋上へ太陽光パネルを購入・設置予定です。 設置条件 設置場所：沖縄 設置個所：新築アパート3F屋上 屋上面積：13900×9600（13.9×9.6m) 周辺環境：特に光を遮る障害物なし 売電方法：全量（10～12kw分パネル設置可能） 質問内容 メーカーの多種仕様により、どれを購入すべきか迷いが生じてます。 これまで私の見積もり先の業者との打ちあわせ情報を元にメリットデメリット等があれば ご伝授願います。 -情報内容-下記の3社に絞ってます シャープ製　　 パネル　　　195W×57枚 約11kw　　　　 自己評価 メリット ・安心の国内ブランド品 ・沖縄独自の風力テスト65m保障 デメリット ・1枚当たりのW数が低いため枚数を 　多く設置しないといけない。 ・ワット数を上げようとすると高くなる。 　　　　　　　　　　　　　　　　　 キューセルズ製　　 233W×47 約10.1kW 自己評価 メリット ・1枚当たりのW数が高い。 ・積雪対策に優れているため、耐久性がある。 デメリット ・1枚当たりの面積が大きい。 ・本体が韓国に買収？されたため、 　今後の品質に不安材料 Sパワー 250W×（約50枚）約12KW メリット ・他者に比べて1枚当たりの容量が大きい ・パネルも大きくないので設置数を増やせる デメリット ・国内製品だが、社名を知っている人は少ない。 ・設置後のデータが少ないのか、周りの評価が未知数。 総評 20年先のことを考えて、どれがいいのか？まったくもって迷っています。 最初はSパワーにしたかったのですが、なにせ高い。12Kで500万くらいの 見積もりです、あと品質も未知数。 一番安いのは、キューセルズですが、本体が倒れてるので 不安です。安心のシャープ製ですが460万と価格は普通ですが、 ワット数が11kW止まりで若干弱いか？というところです。 私の理想としては、価格は450万以下に抑え、かつ、12KW＆安心の品質 を求めてます。今のところシャープに理想は近いですが、Sパワーも捨てきれません。 ぜひご教授お願いします。
手っ取り早いと思いここに質問します。 写真左側のプルボックスはどのメーカーの物でしょうか？ 左側の物です。
制御盤の試験のため、地絡・短絡等で 電源供給元に影響しないように、制御盤に供給元よりも低い定格のヒューズをいれようと思うのですが、プラス側だけにヒューズをいれた場合保護になるのでしょうか？それともブラス側マイナス 側それぞれにいれないと保護にはならない のでしょうか。どなたかご教示願います
【大型ハドロン衝突型加速器】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%9E%8B% … 超伝導加速空洞により陽子ビームを ７TeV（1012電子ボルト）まで加速し、８テスラ 強の超伝導電磁石でその軌道を曲げて円形の周回軌道に乗せる。 ７TeVの陽子ビームどうしを正面衝突させることによって、１４TeVの重心系衝突エネルギーを得る実験が行われる予定。 ＞７TeV（1012電子ボルト）まで加速し 　これが、光速近い速度なのでしょうか。 　正面衝突時は、その２倍の１４TeVの重心系衝突エネルギーが得られる、としています。 　そうすると、素直に考えれば、当然、一方にとっては光速の２倍近くの速度で衝突、ということではないでしょうか。
ある中でも、 洋上風力発電、ソーラー発電、メタンハイドレート、新型安全原発、石炭炭鉱天然ガス、地熱発電、海中波力発電、 など、いろいろありすぎるから一つに絞れず困るのでしょうか？ まだ、海流潮流発電などたくさんあるわけですが、どれもこれも鳴かず飛ばずの状態で決め手に欠く結果の状態で、最後には投げやり気味にやってすすめてみないとわからないとか、いざとなれば節電すればいとか、無責任な最後を締めくくる結果となってしまっていますが、 ここはひとつ、経済などすべて度返しとして、エネルギーさえ得られればよしとするならば、結局は新型原発よりも今までの原発を動かす方が簡単なのでしょうか？ ようするに、津波や地震さえなければ壊れることはなかったわけですから、よっぽどのことが起こらない限り原発の事故はないと推定できます。 しかしながら、臨界漏れやら、放射能もれも度々報告されておりやはり、原発自身の安全性もかなり疑われます。 ならば、次世代エネルギーを開発すべく活動すべきと考えるわけですが、どれもこれも日本を賄ううえで、あまりにも足りなさすぎる結果に終始している代替エネルギーの先頭をなんとか走っているのがソーラー発電でしょうか？ 確実に太陽があがり、光を集めるというわかりやすいしくみといえば、これでしょう。 ほかでは、風力発電も海では常に強い風にあたることがほぼほぼ可能であり、頼れるところかなと思われます。 太陽と風に頼るエネルギー資源は、もう少し安定した蓄電系の供給ができるシステムはできないものでしょうか？ 各家庭に今までは石油をドラム缶にたくさん溜めたりする文化がありましたが、これに代わろうとするのが、蓄電池を各家庭に設けようという案件です。 この蓄電池を使って、家のしくみを整えると。 そうすることで、蓄電池をたくさん作るには専用の発電所が併設される必要があり、これをソーラーと風力に任せるわけです。 つまり、それだけでおさめろと各家庭には賢くなっていただきます。 工場などは、大容量必要なので、依然として石油などの化石燃料の発電や原発のエネルギーを頼りにするわけです。 こうして、家庭用と工場用ではっきりと発電システムを分けてしまうというアイデアなわけです。 こうすると考えやすいことは考えやすいのでは？
独立型ソーラー発電の危険性 中国製のソーラーパネル50Wに JUTAのMPPT20を介して台湾製のLONG12V20Aのシステムを組んでいます、バッテリーとコントローラの間に10Aのヒューズを入れてコントローラのロードから5Aのヒューズ入れ二口のシガーソケットを付けそこから 4Wの直流のLED電球とUSBシガーから携帯やエネループなどを充電しています、バッテリーはマイナスからアース線をベランダの水道管に付けて、 バッテリーから安物のACDCコンバータ140W安全装置付きのものを5Aのヒューズを入れています 外出時は一応負荷になるものは接続を OFFにしていますが、仕事などの外出中にパネルからコントローラを介して バッテリーに充電をしています、これを一年ほど続けています、ほこりがたまらないようこまめに掃除したり、バッテリーが過充電されて膨らんでないか、熱を持ってないかこまめに確認しています、今まではここまでしてるのだから、発火したりしないだろうと思っていましたが、少し不安もあります この状態はどう思われますか？ やはり危険できょうか？ 外出時はソーラー発電しない方がよいでしょうか？ 他の独立型ソーラー発電されている方はどうされているでしょうか？ ご意見をお聞かせください
送電用鉄塔の真下に時々変圧器や電力用コンデンサのような機器を見かけることがありますが これは一体なんなのでしょうか？見た感じでは上の送電線とは物理的に繋がっていませんでした。
シールドバッテリーの寿命の調べ方 独立型のソーラー発電で50WのパネルにJUTAのMPPT-20を介して秋月電機で買った台湾製のLONG12V20Aで使っています 最近バッテリーLOWの表示が出てコントローラが給電を遮断することが 増えて来ました、今日も良い天気で 6時間程度直射日光が当たっていた筈なのに日中に単4電池を4本充電して 日没に4WのLED電球をつけたらすぐ バッテリーLOWになってしまいました、ほとんど充電されていなかったようです、買って一年ほどですが寿命でしょうか？ シールドバッテリーの寿命はどうやって調べるのでしょうか？ また他の原因は考えられますか？
大型インバーターの三相動力配線で CV150ｓｑX単心を６本布設する替わりにCV１５０ｓｑX３Cの２本を布設するのでは、 許容電流以外で何か問題が発生しますか。ご教授ください。
太陽光発電を地上に設置する予定ですが自分で基礎工事をしようと思っています。 陸屋根架台の資料に「18ＫＮの風圧荷重に耐える基礎であること」と明記がありますがどれくらいのコンクリート基礎大きさになるでしょうか？
太陽光を設置しようと考えているのですが、築8年目で平屋の瓦葺屋根、南向きの屋根の方にカナディアンソーラーパネル、２４０Ｗ×50枚設置すれば売電20年で買取価格42円ですよ。年間60万の売電でローン完済7年！！と業者の方に進められました。 自分でも調べてみたのですがそれぞれ意見があり設置するべきか迷っています。 日当たりが良く8年目から売電回収見込みならおいしい話ですが・・・ 重量が800ｋにもなり家がその重量に20年も耐えれるか心配ですし、おいしい話には乗るなといいますし。 実際の所どうなのでしょうか？売電率もどのくらい下がるのでしょうか？ 毎年60万の売電が入ってくれば皆さんも設置しているはずですし・・・ドイツでの太陽光での失敗談もあるようですし。 ５社に見積もってもらい1社に絞ったのですが、急に不安になりまだ返事はしていない段階です。 無難に家庭用で5ｋｗと半分にするべきか？ローンまでして太陽光を設置した方がいいのか？ 設置自体をやめた方がいいのかまったく分からなくなりました。 知恵のある方、太陽光を熟知している方助言お願いします。
蒸気タービンでは通常停止する際に一般的に主蒸気弁は使用せず非常用遮断弁のリセットレバーを使用しするらしいのですがなぜなのでしょうか。
変圧器のコイルの隙間に鉄製のワッシャーを落としてしまいました。 多分中にとどまっていると思います。 絶縁紙があるので銅線とは接触はしていないと思いますがこのまま使って大丈夫でしょうか？
真空中では熱は伝わらない、という性質があるようですが。 http://www.ard.jaxa.jp/research/hmission/hmi-lss … 【宇宙太陽光発電】 　一次集光鏡／二次集光鏡 ＞マイクロ波SSPSは、静止軌道上の太陽電池で発電した電力をマイクロ波に変換して地上に伝送します。 地上では、受けたマイクロ波を電力に再度変換して利用します。 地上の受電設備を直径2～3kmの規模とすることで100万kW程度（原子力発電所1基分相当）の発電を行うことができます。 ＞レーザーSSPSでは100～1000倍という高倍率に集光した太陽光をレーザー発振ユニットのレーザー媒質に導く必要があります。 そのために、常に太陽光を指向した一次集光鏡と、さらに集光度を上げるための二次集光鏡を用いることが検討されています。 1つのユニットのレーザー出力を1万kWとすると、一次集光鏡の大きさは1枚あたり100m×100m程度となります。 ●宇宙空間（真空）へ放熱板による放熱はできるのでしょうか。 ●この衛星内の集光装置（原子力発電所1基分相当の発電を担う。）が超高温（になると思うのですが）になって、衛星本体は大丈夫なのでしょうか。 　（航空機内のバッテリーの異常高温が、今、問題になっていますが。）
太陽光発電で総発電量に対して余剰電力量比率と自己消費電力量比率をかけているものをよくみかけます。 この余剰電力量比率と自己消費電力量比率はどういうものなのでしょうか？ またよく余剰6割　自己消費4割というものをみかけるのですが、これにはれっきとした根拠はあるのでしょうか？ わかるかたいましたら教えてください。
エコカー対策かどうか知りませんが電気自動車関連に補助金出して普及させようとしているそうですが、 電気自動車ってエコなんですか？ ガソリンの代わりに電気使うんだったら同じ事じゃないのですか？ 3Dテレビ同様電気自動車はどう見ても実用的でないし普及しないと思うんです。 そんなものに補助金使うのって無駄遣いではないでしょうか。 電池がネックになってどんなに効率を上げても絶対に実用にならないと思います。 エネルギーは蓄積できません。電池は見せかけで全く一時的なものです。 一般論なら判りますが自分が高額な車を買う場合、まともな人間なら電気自動車なんか買わないでしょう。 税金使うならディーゼルエンジンとかガソリン車や車輪なの部品の効率アップ、車体軽量化など・・ もっと現実的なものにすべきだと思うのです。 なぜ電気自動車だけに絞って補助金を出すのかわかりません
今後、どこにお金を使って、どこに設備投資するか次第で、安定供給の観点から原発必要となるか、安定供給が可能になったので原発不必要となるか、が決まってしまいます。原発以外に何の政策もせず、原発延命工事だけすれば、安定供給のため原発必要でしょ、という流れに意図的にされてしまいます。 原発なしでも、この先の電力の安定供給は可能であると思います。そのためには、どのような政策を行うことが最も良いのでしょうか? データ、数字を使った見積もり、など、大歓迎です。 すぐに対応が可能な政策として、対応が遅れている火力発電所の高効率化(ガスコンバインドサイクル化)、ガスタービン複合発電(GTCC)の建設、石炭ガス化複合発電(IGCC)の建設、メガソーラーの建設と普及、併せて次世代エネルギー開発に投資、などを調べています。ただ、具体的な数値に乏しく、何をどのぐらい実施すれば、どれぐらいの効果があるのか、情報がありますでしょうか?
この度はお世話になります。 カテゴリー違いかもしれませんが、よろしくお願いします。 電力設備について使われる用語でIoとIgがありますが、 この二つの違いがよくわかりません。 Igが地絡電流？　でIoが漏電電流なのでしょうか？ すみませんが、ご教授よろしくお願いします。
廃油再生事業について調査しています。 下記の項目について教えていただきたいです。 ＊　現状、再生油は1リットルあたり何円で取引されているのでしょうか？ ＊　再生油の質はどのくらいのものなのでしょうか？ 　　（タービン油を再生した場合、その再生油はタービンに使用できるのでしょうか？） ＊　現在の再生油の具体的な販売先はどこになるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
　新政権になってにわかに原発の見直しが始まった。 福島事故で放射能を拡散させた燃料棒は、１０本にも満たないだろう。そのそばで１０００本近い燃料棒がプールに置かれ、安全な場所に移されるのを待っている。その危険性は余り話題になっていないのは何故だろう？ 安倍新政権になって、にわかに原子力発電の国の方向として見直されている。再稼働の為の検証も不透明な中にあって不自然な話である。今ある施設を耐用年数まで使わないで廃棄するのは経済的には疑問なのだが、即、原子力発電の復活は有り得ないと思う。その理由としては現状の安全性の検証もさる事ながら、燃料棒の処分までの道筋が立ってない事もあげられる。 プルサーマル（再利用）は技術的な問題で実用化されていない。膨大な経費と時間をつぎ込んでいながら。青森県六ケ所村の再処理工場でも、再生化できない燃料棒が既に９８％近い保管状況にある。年々増える燃料棒をどうするのか？　青森県知事は各発電所で保管してくれと言っている。持って来られても困る状況が発生している。 それでも安倍政権（自民党）は原子力発電を肯定するのだろうか？民間レベルでは既に代替えの発電への動き活発化していると個人的に感じる。
今世界で消費されているエネルギーを、 もしすべて再生可能エネルギー由来のものに置き換えられたとすれば いったいどれくらいの温室効果ガスの排出量を削減することができるのでしょうか? エネルギー消費の際の温室効果ガスのみならず、 再生可能エネルギー設備の生産時に出る温室効果ガスを含めるとしたら その旨の記述もお願いします。 ソースもあれば、記載をお願いします。
200-1000℃くらいで、CO、CH4、H2などが多いガス中の酸素濃度を常時監視できる酸素計があれば教えてください。 燃焼排ガスのジルコニア式酸素計では還元性ガスがマイナス誤差になるようですが、還元性ガスのほうが酸素濃度よりもかなり高い場合測定は難しいのでしょうか。
　私は札幌在住のしがない一市民です。最近どうしても腑に落ちないことがあります。現在、北海道では、一般住民も含めて、この冬、７％の節電を要請されています。特段節電しなくても、この冬は乗り切っていける（素人考えで根拠はありません。）と思っていますが、よく分からないのは、「今、何故、北海道だけが節電」なのかということです。北海道の場合、他の地域と比較して、ただ単に冬場の電力需要が増えるからといった単純な理由からでしょうか？ 　そもそも、全国的に電力の供給問題を惹起したのは、東日本大震災に伴う福島第一原子力発電所の事故に端を発しているのではないかと思いますが、今になってみると、震災の被害が大きかった東北でもなく、福島第一原発に電力の供給を受けていた関東でもなく、あれだけ騒いだ関西でもなく、何故北海道なのか、それが分かりません。北海道にある泊原子力発電所が何故再稼働できなかったのか？（一番「再稼働」に近かったはずなのに。）それが分かりません。ただ単に原発への依存度が高かったのですか？ 　普段から無駄な電気を使っている「お役所」が節電するのは大いに結構なことですが、一般の家庭では、そもそも「家計」にストレートに影響することなので、節電の要請がなくても、普段から十分に節電しています。泊原発の再稼働の機会を逃したばかりに、「電力料金の値上げ」のお話も浮上してきていますし、それでなくても、一番先に景気が落ち込み、一番後から景気が浮上すると言われる北海道、そして北海道の景気が浮上する頃には、もう景気の後退が始まっている北海道なのに、「何故」、「何故」、「何故」、こんな事になってしまったのか？ 　北電が悪いのか？道庁が悪いのか？泊村が悪いのか？周辺自治体が悪いのか？あるいは原発反対を叫ぶ人々が悪いのか？あるいはほかに何か原因があるのか？どなたか教えて下さい。
最近、エネルギーのテレビを何気にみてました、が、ふと思いましたので質問します。 エネルギーって、何かを燃やしたりしてタービンを廻して、エネルギー（電気）をえてる、それは原発も同じだと。 何かを燃やすと、光や熱のエネルギーに変わりますよね。 では、エネルギーの分散なく一つのエネルギーだけに変える物や技術はないのですか？例えばですけど、原子力を単純なタービンをまわすのではなく、直接、電気にかえるような物はないのでしょうか？
自分自身で、太陽光パネルを設置したいのですが、その技術を得るには何か試験なり資格なり必要でしょうか？ ゆくゆくは仕事としたいというのもあるのですが、自分でパネルを購入、設置の具体的な方法を流れを教えてください。 よろしくお願いいたします。
脱原発を叫びながら，EV車の宣伝をしている方がいるそうです。 これを聞いて，少々疑問に思うことがあります。 脱原発の場合，現在ある原発の廃炉費用を電気料金から捻出しながら，化石燃料を燃やす。これによって発電された電力を送電する。この時には送電ロスがあると思います。 本当にEV車が省エネなのか？　ということに疑問を抱いています。 そこで，教えていただきたいことは， １リットルあたり２０キロ走る自動車だと，１リットル１５０円として， １キロ走るために，７．５円のお金が必要と言うことになります。 さて，脱原発の場合EVしゃで，１キロあたり，いくらくらいの費用がかかりますか？ また，原発稼働の場合は，どうですか？ 脱原発とEV車の普及が進んだ場合，ガソリンで走るのとどちらがどのくらい省エネルギーか 教えていただければうれしいです。 お金の問題ではないと思いますが，庶民にとってはお金も大切ですので。
使用済み核燃料再処理..........現状では、地震の無い国で、且つ兵器転用無の担保のとれる国への輸出しかないと思われるが、何かアイディアはないでしょうか？
化石燃料などのエネルギーの現状について勉強している者です。ざっくりとでいいのですが、ＶＬＣＣと呼ばれるクラスの大型タンカーは、年間の維持経費としてはどのくらいかかるのでしょうか。できれば、運航時の燃料費以外の部分が分かればありがたいです。もしくはFPSOと呼ばれる海底油田の開発プラットフォームの年間の運営費用でもかまいません。もしお分かりになる方がいらっしゃったら、よろしくお願いいたします。
ガス化炉の酸素焚きが研究されているようですが、それはCO2分離のために必要なことなのでしょうか？CO2分離しなくても有用なことなのでしょうか？
仕事で多数の自家用電気工作物の主任技術者をしています。多くの需要家がデーゼル式非常用発電機を設置していますが（消防法上又は自衛上）、電力会社が停電した時のみ動作するので稼働率は極端に低く、宝の持ち腐れです。 そこで誰でも思うのは燃料電池コジェネレーション（大阪ガスではエネファーム）です。これを停電でも動作出来るようにすれば消防法の予備電源もクリアできると思います。燃料電池コジェネレーションと売電を常時パラで用いることが出来るようになれば省エネにも大いに役立つと思いますが、このへんの情報があれば教えて下さい。
変流器（CT)についてなんですが、調べたところ主回路などに流れる大電流を扱い易い大きさに変流するためのものとありますが、主回路には負荷の前にブレーカーなりヒューズなりを入れますが、そうなると最大でもその主回路にはヒューズの最大Aが６０Aなら６０Aまでしか流れないと思うのですがどういった場合に変流する必要があるのですか？ 分電盤の中ではなく、ポンプなどの制御盤の中に使っているCTについて教えてください。 某サイトの説明に、通常電気回路に使用される変流器とは、主回路に流れる大電流を扱い易い大きさに変換するものです。通常の電気回路には１０００Ａ等の大電流が流れています。例えば、その電気回路に流れる電流を測定したいという場合に１０００Ａもの電流を測定できる電流計などありません。もしあったとしても非常に高価なものとなってしまいます。そこで考えられたのが変流器というものです。 とあったのですが、確かにこういったケースだととても便利ですが実際の電気回路で１０００Aも流れる場合って引き込み線の箇所ならわかるですが、それぞれブレーカーなどで分岐した先でもありえるのでしょうか？ 制御盤内での、ZCTについての必要性、仕組みについては、なんとなくわかるのですが、CTの利用意味がよくわかりません、簡単によろしくお願いします。
たとえば変圧器２次側付近の短絡電流が50KAとした場合、遮断器（MCCB)はフレームの種類で選定できますが、実際に短絡が起き50KAが流れた場合、変圧器に近い（30ｍ）細いケーブル3.5ｓｑは確実に保護できますか。MCCBが瞬時に作動すれば問題ないのでしょうか。ご教授ください。
　　6万Ｖの抵抗接地系でNGR190Ωの送電線の地絡の場合、 　　地絡電流に何の要素（Ｌ？Ｃ？）が乗るのでしょうか？ 　　２回線の単純な系統の場合マイナスVo基準で事故回線と健全回線の 　　判定はどうなっているのでしょうか？６ｋＶの資料はネットにも結構ありますが 　　６万Ｖは見つかりません・・・ 　　どなたかご存知の方や詳しい方よろしくお願い致します。
リチウムフェライト電池についての質問です。 価格が高めなのと、大きさがそこそこ大きいことを除けば、なかなか便利で使い易く、軽量な電池に思えます。 ・・・・メモリ効果が無く、継ぎ足し充電が可能。保存時に使い切っておく必要も無い。自己放電が小さく、充電しっぱなしで置いておいても、即座に残量を取り出せる。など・・・・・・・ なぜ、国産電池メーカは、生産に参入していないのでしょうか？ 何か、技術的に問題点があるのでしょうか？ 特定の使い方で、極めて危険であるとか、製造上の特許をどこかが押さえているとか・・・・・。 価格が高めなのは、流通量で低減出来るでしょうから、もっと流行っても良いと思うし、国産メーカが参入しても良いと思うのですが、如何でしょうか？
構内6KV/400V　Y-Δの変圧器の地絡検出として接地コンデンサ＋ZCTを取り付ける場合、不要動作する恐れがありますか。方向性継電器が必要でしょうか。教えてください。
はありますか？ アメリカではブルームエナジーやBLue Genなどが燃料電池のオンサイト電源サービスを行っています。 http://www.aist-renkeisensya.jp/innovation-onlin … 日本では2000年初頭に流行り、電力会社も子会社を設立したりしていたようですが、原油高騰により採算が合わなくなり、撤退したと聞きました。 しかし最近では燃料電池が実用段階に来ており、こちらは効率が良く、また安価で安定的な天然ガスを使用するため、先の2000年初頭に乱立したオンサイト電源サービス会社とは状況が異なるように感じます。 電力会社は業務用の分散型燃料電池事業に参入する可能性はありますか？ また、日本でこの手の事業は成功する可能性は高いですか？
6万Vの送電線での地絡事故のパターンについて知りたいのですが NGRが190Ωの場合、 1.雷事故の場合フラッシオーバー後、完全地絡に移行して200Aの地絡電流が流れるで合ってますでしょうか？ 2.鳥獣害、木の枝、等の場合はどのような様相で、どの程度の地絡電流が流れるのでしょうか？ それ以外もパターンはあるのでしょうか？ どなたかご存知の方、よろしくお願い致します。
会社で使用している装置の待機電力や消費電力が測れる測定機を探しています。 装置のプラグがアメリカンプラグなのでアメリカンプラグでも普通のプラグでも使用できる測定機があれば教えて下さい。
原発事故が発生して大量の低レベル放射性廃棄物及び高レベル放射性廃棄物の飛散で被害に 遭われた方々が多数居られますがどんな思いで居られるのでしょうか？ 現状の方法では非常に長いスパンで放射性廃棄物の管理冷却が冷却が必要でコストと危険が伴いますが此れで良いのでしょうか？ 低レベル放射性廃棄物及び高レベル放射性廃棄物の完全処分方法を特許出願中ですが２～３年の 期間と多額の費用が掛かるそうですが如何したら良いでしょうか？
原発事故が発生して大量の低レベル放射性廃棄物及び高レベル放射性廃棄物の飛散で被害に 遭われた方々が多数居られますがどんな思いで居られるのでしょうか？ 現状の方法では非常に長いスパンで放射性廃棄物の管理冷却が冷却が必要でコストと危険が伴いますが此れで良いのでしょうか？ 低レベル放射性廃棄物及び高レベル放射性廃棄物の完全処分方法を特許出願中ですが２～３年の 期間と費用が掛かるそうですが如何したら良いでしょうか？
どちらが正しいの? プルサーマル公開討論会　平成17年12月25日での、討論ですが、、、 原発推進派→大橋弘忠氏（東京大学） 原発反対派→小出裕章氏（京都大学）
EVTの制限抵抗の一次換算値について EVT 一次:6600/√3V 三次:190/3V 三次はオープンデルタで制限抵抗25オームです。 この25オームが一次側の対地間に10ｋオームで各相にかかるような計算になるのですか？ 計算方法がよく分かりません。一次換算の計算方法を教えてください。
ＰＬＣ５台（各ＭＣＣＢ20Ａ）に電源供給する主ＭＣＣＢは何Ａを選定したらよいですか。 ＰＬＣに直流電源装置ＤＣ24Ｖがついておりますが、通常負荷は50％ くらいで入力はセンサー類、出力は電磁弁など全て電圧はDC24Vです。 ご教授お願いします。 主MCCB--I------子ＭＣＣＢ１　20Ａ---ＰＬＣ１ I 　　　　　　　 I------子ＭＣＣＢ2　20Ａ---ＰＬＣ2 I 　　　　　　　 I------子ＭＣＣＢ3　20Ａ---ＰＬＣ3 　　　　　　　 I 　 I------子ＭＣＣＢ4　20Ａ---ＰＬＣ4 I 　　　　　　　 I------子ＭＣＣＢ5　20Ａ---ＰＬＣ5
この冬って節電、節電ってほとんど聞きませんが、もういいのでしょうか？ それとも節電ブームはもう終了でしょうか？ このぶんだと反原発、脱原発の空気もあと１、２年ってとこでしょうか・・・
http://news.livedoor.com/article/detail/7245509/ 「大阪ガス〈９５３２〉の尾崎裕社長は１８日、大阪市で記者団に対し、２０１３年１月～１４年３月の１５カ月間で、家庭用燃料電池「エネファーム」を１万台販売する計画を明らかにした。エネファーム導入に対する政府の補助金（総額２５１億円、対象５万３０００台）の募集が１４日に始まったことから、「１３年度の販売活動を１月から前倒しで開始し、販売目標も１５カ月間で設定した」（広報部）としている。」 ２５１億円の税金を費やし、５万３０００台を普及させるようですが、 ５万３０００台×０．７ｋＷ（一台の出力）＝３７１００ｋＷ つまり４万ｋＷ弱です。 http://www.inosenaoki.com/blog/2011/05/post-60d8 … ０８年に営業運転開始した川崎天然ガス火力は１基42万kＷで総工費２５０億円です。 なんと、エネファームの１０倍も出力が大きい。しかもエネファームは「補助金」ですので、実際はこの補助金×４＝２８０万円ぐらいが本体価格です。 したがって川崎天然ガス火力と同タイプのモノを設置した方が、４０倍もお得ですよね。 川崎火力は５年前に運転開始、技術としては１０年近く前のものです。 最近では西名古屋火力発電所 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDD270FQ_X20C … が総工費１０００億円で２３２万ｋＷ、効率６２％となっており、 単純に出力と総工費でみると、川崎天然ガス火力よりも３割引きの設備コストです。 そして効率は４％も上回っています。 これだとエネファより５０倍以上お得です。 もちろん、発電のついでにお湯が出てくるので、それを使うということがエネファのウリです。 ここでエネファの発電効率を４０％としまして、熱回収効率を５０％とします。 これはパナソニックの製品をモデルにしました。 お湯生成効率が５０％というわけです。 ここで西名古屋火力と同タイプのモノで発電した電気を、ヒートポンプで家庭でお湯にした場合を考えます。 西名古屋火力発電所の運転実績効率を５９％と仮定し、送電や所内ロスなどで７%ほどロスが出るとします。火力はできるだけ需要地の近くに設置すれば、送電ロスは減らすことができます。 よって家庭に届くまでに５５％になります。 これをエコキュートでお湯にすると、だいたいＣＯＰを２．０とすれば（メーカーは４．０とか言っていますが）、 お湯生成効率は１１０％となり、エネファームの効率を大幅に超えています。 総合効率で見ても、エネファは９０％です（しかもこれはメーカーのカタログ値で、実際はこれより低いとみられる）。 それに、家庭では電気の需要とお湯の需要が必ずしもマッチするとは限りません。むしろそのような機会は珍しいと言えます。そのため、貯湯タンクと言われる大きなタンクを併設する必要がありますが、外の貯湯タンクに溜められた「熱」は、時間と共に減少します。いわゆる貯湯ロスというものがあるのです。お湯は必要なときに必要な分だけ、オンデマンドに提供されるべきです。 そして火力発電よりエネファは設備コストが４０～５０倍です。なのでエネファの値段を現状の５０分の１、つまり一台５万円ぐらいにしてようやく火力発電との効率での比較の土俵に入れます。 しかし将来的に見てエネファはヒートポンプのように総合効率が１００％を超えるのは原理的に無理です。 エネファを普及させるのは社会政策的に失敗ではないでしょうか？
http://news.livedoor.com/article/detail/7245509/ 「大阪ガス〈９５３２〉の尾崎裕社長は１８日、大阪市で記者団に対し、２０１３年１月～１４年３月の１５カ月間で、家庭用燃料電池「エネファーム」を１万台販売する計画を明らかにした。エネファーム導入に対する政府の補助金（総額２５１億円、対象５万３０００台）の募集が１４日に始まったことから、「１３年度の販売活動を１月から前倒しで開始し、販売目標も１５カ月間で設定した」（広報部）としている。」 ２５１億円の税金を費やし、５万３０００台を普及させるようですが、 ５万３０００台×０．７ｋＷ（一台の出力）＝３７１００ｋＷ つまり４万ｋＷ弱です。 http://www.inosenaoki.com/blog/2011/05/post-60d8 … ０８年に営業運転開始した川崎天然ガス火力は１基42万kＷで総工費２５０億円です。 なんと、エネファームの１０倍も出力が大きい。しかもエネファームは「補助金」ですので、実際はこの補助金×４＝２８０万円ぐらいが本体価格です。 したがって川崎天然ガス火力と同タイプのモノを設置した方が、４０倍もお得ですよね。 川崎火力は５年前に運転開始、技術としては１０年近く前のものです。 最近では西名古屋火力発電所 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDD270FQ_X20C … が総工費１０００億円で２３２万ｋＷ、効率６２％となっており、 単純に出力と総工費でみると、川崎天然ガス火力よりも３割引きの設備コストです。 そして効率は４％も上回っています。 これだとエネファより５０倍以上お得です。 もちろん、発電のついでにお湯が出てくるので、それを使うということがエネファのウリです。 ここでエネファの発電効率を４０％としまして、熱回収効率を５０％とします。 これはパナソニックの製品をモデルにしました。 お湯生成効率が５０％というわけです。 ここで西名古屋火力と同タイプのモノで発電した電気を、ヒートポンプで家庭でお湯にした場合を考えます。 西名古屋火力発電所の運転実績効率を５９％と仮定し、送電や所内ロスなどで７%ほどロスが出るとします。火力はできるだけ需要地の近くに設置すれば、送電ロスは減らすことができます。 よって家庭に届くまでに５５％になります。 これをエコキュートでお湯にすると、だいたいＣＯＰを２．０とすれば（メーカーは４．０とか言っていますが）、 お湯生成効率は１１０％となり、エネファームの効率を大幅に超えています。 総合効率で見ても、エネファは９０％です（しかもこれはメーカーのカタログ値で、実際はこれより低いとみられる）。 それに、家庭では電気の需要とお湯の需要が必ずしもマッチするとは限りません。むしろそのような機会は珍しいと言えます。そのため、貯湯タンクと言われる大きなタンクを併設する必要がありますが、外の貯湯タンクに溜められた「熱」は、時間と共に減少します。いわゆる貯湯ロスというものがあるのです。お湯は必要なときに必要な分だけ、オンデマンドに提供されるべきです。 そして火力発電よりエネファは設備コストが４０～５０倍です。なのでエネファの値段を現状の５０分の１、つまり一台５万円ぐらいにしてようやく火力発電との効率での比較の土俵に入れます。 しかし将来的に見てエネファはヒートポンプのように総合効率が１００％を超えるのは原理的に無理です。 エネファを普及させるのは社会政策的に失敗ではないでしょうか？
電力会社の就職するのはアリですか？
電力会社としてはメリットが大きいのですか？
KVAをKWに変換してから計算しなくていいのですが？？？？ 相回路に単相が入ると不平衡になるので三相の中の単相要素で各相の電流値は変ります。 ＞この600kVAという情報のみ（1φ、3φなどは仮に不明とする）で高圧CT比は求められるのでしょうか？ 600KVAがすべて３相なら600/6.6/1.73＝52.5A 私の場合、概略値ですが 1φ(Tr1):100kVA-3φ(Tr2)：200kVA-3φ(Tr3):300kVAの場合は 100/6.6+（200+300）/6.6/1.73＝58.9A ＣＴ比は裕度（1.25～1.5倍）をみて直近上位の100Aを選定します。 受電用のＣＴは電力会社との打ち合わせによりますが、大体以下のとおりです。 設備容量(KVA)　150　　　200　　　250　　　300　　　400　　　500　　　750　　　1000 変流比（A)　　　　20/5　　30/5　　40/5　　40/5　　　50/5　　75/5　　75/5　　　100/5
再生エネルギー買取制度などで系統（送電線、電柱）からの電力は割高になり（二倍という意見も）、シェールガスの普及などで燃料費も安くなり、自家発電した方が安いじゃないか、と企業が考え、産業用電力はほとんど自家発電、家庭用は太陽光とエネファーム、蓄電池でほとんど電力自給自足という状態になれば、電力会社は不要になり、倒産して、消え去りますでしょうか？ 対して消え去らない理由としては、 ・シェールガスで火力発電の燃料費も安くなり、また、石炭火力発電は原子力を除く発電の中で現状最も発電単価が安く、出力が大きいほどスケールメリットが現れ競争力があるため、大規模なガス火力発電、大規模高効率石炭火力発電を設置することで発電コスト減少を図り、競争力を強化する。その結果、再生可能エネルギーの増加による買い取り金額上乗せ、系統強化費用を見込んでも電気料金は安くなるため、自家発はそれほど普及しない。 ・太陽光は場所によって発電効率が異なり、また設置できない人もいると思うので、そういう人のために従来の電力系統による電気の販売は残る。 ・エネファームはプロパンだと割高なので、プロパン地域では従来の電力系統による電気の販売は残る。 ・自家発電のイニシャルコストを支払えない中小零細企業は従来の電力系統による電気代を買い続ける。 ・コンビニやスーパー、飲食店など、競争が激しく、潰れたり開店したりの周期が短い店舗は、自家発を導入しても、コストをペイする前に事業が潰れる可能性があるので、自家発導入には消極的であり、これらの業種は従来の電力系統による電気を買い続ける。 ・病院、警察、消防など重要な公共施設は自家発電に加えてバックアップ用に系統電力と連系する。 ・自家発電事業に電力会社既に参入していますが、それを拡大する。 ・ＬＮＧの海外からの調達を電力会社は既に行っており、それを使ってガス事業への参入を行い、生き残りを図る。 ・将来核融合発電、マグマ発電が商業化すれば、エネルギーの大半をそれから得て、太陽光などは補助用として使われるだけの存在となる。
ホンダと他社の性能、コストなどを比較したサイトって無いでしょうか？
以下の文はある方の記事の転載（抜粋）になります。 日本将棋連盟の会長で永世棋聖の 米長邦雄さんが亡くなりました。６９歳でした。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=201 … 気づいている方もいるとは思いますけど、 原発の影響が色々と出始めているようです。 【気になる症例のまとめ】 http://onodekita.sblo.jp/article/47851102.html 【おやじが次々死んでいく怖すぎる現実】 http://inventsolitude.sblo.jp/article/53148788.h … 【みんなのカルテ】～全国で顕在化してきた被曝疾患 http://sos311.bbs.fc2.com 前立腺ガンも被曝者に顕著な症例なわけ。 http://plusi.info/wp-content/uploads/2011/08/Vol … http://iryou.chunichi.co.jp/article/detail/20110 … やがて訪れるカタストロフの真相 http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n= … Ｆ１事故による（東日本）成人の健康障害は 1500万人に達する可能性 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … やっぱり原発は全部止めた方がいいのではないでしょうか。 私も、私のお父さんもどうなっちゃうんでしょう。
値上がりの理由としては、 (1)再生エネルギー買取賦課金の電気料金転嫁 (2)再生エネルギーの電力系統連系に伴う、電力系統設備の強化費用の電気料金転嫁 (3)原子力の廃炉費用など、エネルギー転換の費用の電気料金転嫁 (4)化石燃料など発電燃料価格の上昇費用の電気料金転嫁 ここでエネファームなどの家庭用自家発電を考えます（太陽光は考えません）。 (4)の場合は自家発（エネファーム）の場合も同じですが、(1)～(3)の場合についてが問題です。 こちらは自家発電（エネファーム）コストには全く影響を及ぼしません。 つまり、(1)～(3)のせいで電気料金が大幅に上昇したとき、一般家庭はエネファームを大量導入するようになりますか？ どれぐらい電気料金が上がれば、過半数の家庭にエネファームが設置されるような時代が来ますか？ あと、ここではエネファームの価格は将来的に目標とされる一台５０万円とします。
がおっしゃっていました。 私は大学院生で、電気工学が専門ですが、発電所にはくわしくありません。 企業には自家発電設備（太陽光ではなく、火力系発電設備）を設置しているところがあると思います。 しかし、 (1)大電力を常時使用するところ（大規模工場？） (2)大電力と同時に大量の熱を必要とするところ（製紙、セメント？） (3)製品の製造段階、材料が発電のための燃料となり得るようなところ（鉄鋼業界？） 以上の３条件のどれかを満たすところは、既に自家発電設備を所有していると思います。 (1)に関しては、トヨタの工場でも自家発電は３割と聞いたので、単純に大規模電力を使うから自家発を入れようということはなく、(2)の要素、つまり同時に熱を使用するような業種でないと、なかなか自家発を導入する動きは無いように思います。 (3)に関しては、自家発を入れた方が明らかにお得ですよね。製品製造の副産物として、発電燃料が出るわけですから。 ここで本題なのですが、世の中(1)～(3)を満たす業種は少ないです。つまり、(1)～(3)を満たさない大部分の企業にとって、自家発電は割りあわないと言うわけでよろしいですか？ 将来的に電気料金が上がることが予想されます。 値上がりの理由としては、 (4)再生エネルギー買取賦課金の電気料金転嫁 (5)再生エネルギーの電力系統連系に伴う、電力系統設備の強化費用の電気料金転嫁 (6)原子力の廃炉費用など、エネルギー転換の費用の電気料金転嫁 (7)化石燃料など発電燃料価格の上昇費用の電気料金転嫁 (7)の場合は自家発の場合も同じですが、(4)～(6)の場合についてが問題です。 こちらは自家発電コストには全く影響を及ぼしません。 つまり、(4)～(6)のせいで電気料金が大幅に上昇したとき、先ほどの(1)～(3)を特に満たさない企業でも、「あ、これは自家発の方がお得だな」ってなるような電気料金の上昇は今後有り得ますか？ また、そのようになれば、企業はほとんど自家発を導入しますか？
現在同一電柱に設置されている柱上トランスより、以下の内容で配線がなされております。 柱上トランス30kVA：主開閉器225A(単相3線) 柱上トランス5kVA：主開閉器30A（三相3線） （電灯・動力共にほかの引込みは無し） 現在、動力を50A（主開閉器契約17kW）に容量変更を計画しておりますが、 この場合、柱上トランスの置き換えは必要になりますでしょうか？ （柱上トランスの定格電流算出方法と併せて教えていただければ幸いです）
品名：　単結晶ソーラーパネル 定格出力：　　100W 動作電圧：　　18V 動作電流：　　5.6A 開放電圧：　　22V 短絡電流：　　6A 変換率：　　　　17.8％↑ 通販でソーラーパネルを買いました。 早速設置して、テスターで電気の状態を測りました。 12月16日AM11：００　晴天 150mAと　22V　となりました。 これは100Wのパネルの性能として、どう評価したらいいでしょうか。 電気に詳しい方、教えてください。
キュービクル付属のデジタル電圧計、電流計の相の表示を切り替える時に接触させて使う円柱状の磁石の型式を教えてください
キュービクル付属のデジタル電圧計、電流計の相の表示を切り替える時に接触させて使う円柱状の磁石の型式を教えてください
いろんなサイトに書かれているとは思いますが、数が多すぎてどれが良いかわかりません。 そこでこの質問によって皆さんの知識を集結したいと思います。 ・一般家庭での一日の平均消費電力 ・オール電化家庭での一日の平均消費電力 ・各発電所（火力・原子力・水力などのくくりで）の年間発電量 この他にも電力についてなら何でも教えてください。
人件費を無料にすると仮定したら、どれくらいのコストになる？ http://www.news-postseven.com/archives/20120301_ … 上記サイトにある風力の発電コストについて、どの程度下がるか見積もりして貰えないでしょうか？
本土より安い、原発のない沖縄の電気料金まで脱原発で上がるのですか？ 勝手に事故を起こした本土の影響で、原発のない沖縄の安い電気料金までとばっちりで上がったら、沖縄の人って黙っちゃいないですよね？ http://d.hatena.ne.jp/lalablog/20121215/1355568058 本来、誤った投資で不良資産を抱え込んだ責任は その会社自らが責任を持つのが、 資本主義社会では当たり前の事ですが。 勝手に事故を起こして 原発止めたら、電気料金を上げるって？　 投資先を誤ったシャープが不良資産で転げ落ちてるのに、 国民に責任を転嫁しようなんて、 電力会社さん虫が良すぎませんか？ それに、そんなことしたら、 原発がない方が電気料金が安い とばっちりで電気料金を上げられる 原発のない沖縄が ダッマっちゃいないんじゃないですか？ それとも、 沖縄だけ電気料金が上がらないとしたら、 本土は、コストで沖縄に勝てなくなりますね。 原発会社のせいで、別の沖縄問題勃発か？ 実際、沖縄電力と東京電力での一般的な家庭向け従量電灯料金を比較すると、271kWhぐらいまでは、原発のない沖縄の方が電気料金が安かったりしちゃいます。また、271kWh以降の電気料金も、沖縄電力と東京電力とではほとんど差がありません。」 原発のない沖縄の電気料金体系 http://www.okiden.co.jp/service/individual/menu_ … 料金単価表 最低料金 最初の10kWhまで 1契約 383.69 電力量料金 10kWhをこえ120kWhまで 1kWh 21.86 120kWhをこえ300kWhまで 〃 27.15 300kWhをこえる部分 〃 29.04 原発事故の東京電力の電気料金体系（従量電灯B） http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/menu/h … 料金単価表 基本料金 30A 1契約 819円00銭（←沖縄では基本料はない） 最初の120kWhまで(第1段階料金) 1kWh 18円89銭 120kWhをこえ300kWhまで(第2段階料金) 1kWh 25円19銭 上記超過(第3段階料金) 1kWh 29円10銭 使用電力　沖縄,　東京 100kWh 2351.09, 　2708.00 150kWh 3602.80, 　3841.50 200kWh 4960.29, 　5101.00 250kWh 6317.79, 　6360.50 270kWh 6860.79, 　6864.30 271kWh 6887.94, 　6889.49 272kWh 6915.01, 　6914.68 273kWh 6942.24, 　6939.87 274kWh 6969.39, 　6965.06 275kWh 6996.54, 　6990.25 276kWh 7023.69, 　7015.44 277kWh 7050.84, 　7040.63 278kWh 7077.99, 　7065.82 279kWh 7105.14, 　7091.01 280kWh 7132.29, 　7116.20 300kWh 7675.29, 　7620.00 400kWh 10579.29, 　10530.00 499kWh 13454.25, 　13410.90 グラフにすると、以下の通り。 赤いラインが沖縄の電気料金 青いラインが東京の電気料金 しかも、シェールガスによる天然ガスの価格低下で、アメリカでは、原子力発電が火力発電のコスト競争に負け、続々廃炉とか！！ http://d.hatena.ne.jp/lalablog/20121215/1355552188 電力会社さん。国民に原発の責任を押し付けないでね！
人件費を無料にすると仮定したら、どれくらいコストカットできる？ http://www.news-postseven.com/archives/20120301_ … 上記サイトにある風力の発電コストについて、どの程度下がるか見積もりして貰えないでしょうか・・・
高圧受電設備にて高圧側に避雷器を取り付けた場合、低圧機器も保護されますか。教えてください。
聞いた話なのですが中国電力管内では二導体高圧配電線があるそうです。 しかし東電管内では複導体の配電線など見た事がありません。 それとも中国電力以外の会社にも複導体の配電線はあるのでしょうか？ そもそも送電線でもないのに複導体にするメリット等あるのでしょうか？ 画像は東電では既に見かけなくなった中国電力の高圧配電線の気中引き出しのシーンです。
鉄製水槽（30t)にある水が、屋外に保管していたためほぼ全部凍結してしまいました。 輸送するには重量があるため、水を抜きたいと考えております。 これを出来るだけ短期間で融かすにはどのようにしたらいいのか悩んでいます。 どなたか良い方法があれば教えてください。
ソフトバンクに自宅の屋根を貸してソーラーパネルを取り付けるという記事が出てましたが、 独自で200万位出して設置するか、どうなんでしょうか？ 自宅は築15年、神戸市でご近所でもソーラーパネル設置のお宅多いです。 2年前ガスファンヒーター用にガスコードをリビングに引いてもらう工事してます。 そろそろ風呂場のガス給湯器がダメになりそうです。オール電化、どんなものか悩む所です。 退職金を有効に使う上で独自で設置するほうが良いか、屋根貸すのが良いか、 専門的に知識おありの方にご意見伺いたいと思います。 ちなみに携帯、スマートホン、ソフトバンクです。 自宅の屋根は輸入住宅で勾配がきついかな？ 宜しくお教えお願い致します。
中部電力と関西電力では、原発の発電割合が圧倒的に違いますが、標準家庭の電気代が殆ど変わらないのは何故でしょうか？
電動機（４００Ｖ）の接地線（アース）のサイズを選定するために、メーカーのカタログ を見ても３７KWくらいまでしか記載されていません。２００ＫＷ～７００ＫＷまでの大型モーター 接地線の選定方法をご教授いただけますか。よろしくお願いします。
ヒートポンプはCOPが4倍とか5倍とかあると聞きました。という事は、火力発電では燃料をそのまま燃やさずに、それでヒートポンプで熱をくみ上げて発電すればいいように思いますが、というのはだめなんでしょうか？ 熱を電気に変えてくれるので温暖化防止にとてもよいように思いますが。 水を沸騰させるのに100度まで上げることでヒートポンプの効率が悪くなるというのなら、もっと沸点の低い液体を使えばいいことですよね。
異なる圧力の気体を混ぜ合わせた場合の平均を求める計算式を教えてください。 １：１の割合であれば、足して２で割ればいいと思うのですが 例えば、８気圧の空気が入っている１リットルエアタンクと ２気圧の空気が入っている１０リットルエアタンクを繋げた場合 何気圧の１１リットルの空気になるのでしょうか？
私なりに考えたのですが、原発をなくしてしまったら国民の電気料金がとてつもなく高くなり、今原発の次に主流である火力発電所を増やし二酸化炭素排出量も増えてしまうと思います。 　他の発電方法も、土地取るわエネルギーを取り出す量も少ないわで、たいへんお金がかかってしまうと思います。　それを今の政府に出来るお金があるのですか？ 脱原発とか唱えてる人は、電気料金が高くなること、CO2のこととかも踏まえて、行動しているのでしょうか？ あと一つ　2ヶ月原発が使われなかった　と聞きましたが　どうやって？日本で2番目に利用されている原発が使われていないのに　そんなことができるのでしょうか。それこそ電力会社の裏なのですか？
活断層調査の結果、敦賀原発２号機廃炉の可能性有りニュースが報道されました。 敦賀原発といえば、世界で最も危険と噂されている高速増殖炉もんじゅがあります。 ここぞとばかりにマスコミが騒ぐと思っていたのですが、もんじゅに関しては一切触れていません。何故でしょうか？ 私の「もんじゅ」に対する認識が誤っているのでしょうか？ ナトリウム配管の脆弱性を考えると私は恐ろしいと思っています。
将来的な電気料金の上昇に伴って電力供給を担う会社はどう影響を受けるでしょうか？ 再生エネルギー買取・導入によるサーチャージ分の電力価格上昇はそこそこ大きいと思います。 ドイツは２０００年から現在までで電気料金が倍になっていますが、これは燃料費の上昇もあるでしょうが、再生エネルギー買い取り・導入による上昇分も含まれていると思います。 このサーチャージ分は送配電線（電力系統）を使用した電力の需給（融通）でかかってくるので、もし、このサーチャージ分が異常に高くなった場合、企業や家庭は自家発電に走るのではないでしょうか？ 現状は自家発電を行うより、電力会社から電気を買うほうが安く済みますが、もし、電力会社から電気を買うより、自前で発電設備を設置し、発電したほうが安い状況になった時、電力会社の電気は売れなくなりませんか？ 自家発電設備故障時、災害時など、緊急的な電力相互融通が必要な状況のために契約は残すとは思いますが、契約はつながっているが電気が全く売れないという状況なら、電力会社は倒産してしまいますよね？ そのときは国有化になるんでしょうか？
報道ステーション12月9日１１時 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7732655.html ほらほら～。 私の方が正しいんでないの？
　写真のコンセントは、札幌市中央区南３条西３丁目、すすきの交差点に近いさっぽろ地下街「ポールタウン」の出口階段の踊り場にあったものです。 　電気関係の方はご存知の通り、この写真のコンセントの定格電流は「20A（アンペア）」で、一般に目にするコンセント（定格電流15A）と形が違います。定格電圧はどちらも125Vで、実際は100Vが配電されている（標準電圧ベース。工場等では110Vの事もあります）ことは同じです。 　コンセントの穴の形が違うので、差し込むプラグの形も異なるはずですが、この定格電流20Aのコンセントに対応する電気機器とは、どういうものなのでしょうか。 　想像するに、融雪関係の機器を使うのでコンセントを設置したが、盗電はされたくないのでコンセントの形状をわざわざ20A定格にしたのかもしれません（20Aと15Aのプラグが両方差し込める兼用型のコンセントもありますので）が、それは全くの想像です。 　どなたか、真相をご教示いただければ幸いです。 　よろしくお願いいたします。
太陽光発電パネルの普及をするのに一番問題はなんですか。 設置場所の問題ですか。機械の価格問題ですか。 なぜ国は普及させないですか。 よろしくお願い致します。
店舗用の賃貸なのですが、現在、都市ガスが入っております。 焼き物を扱うのに、ガスを考慮したのですが、 都市ガスのところから隣の部屋までの距離も遠く、配管にはかなりの 費用がかかるようで断念しました。 その器具のところにだけ、小さなプロパンで契約するようなことは 出来ないのでしょうか？
以前お世話になった工務店に太陽光発電の設置を打診されて、シャープ製を見積もりして頂いたところ2.880.000の価格提示をされました。 内訳 太陽電池モジュール　NU-200AB　28枚（5.6kw)+パワーコンディショナ　JH-G1C3P　2.622.858円 モニタ　JH-RWL3　120.000円　 小計　2.742.858円 消費税　137.142円 合計　2.880.000円 （合計額には機材、部材、工事費、消費税がふくまれております） 価格.com等で独自に調べたところ割高と思い価格交渉したいと思うのですが、現在のシャープ太陽光パネルの設置価格の適正額はいくら位でしょうか？ 知り合いなので相見積もりを出すのも気がひけて口頭のみで交渉したいのです。我が家の屋根は南向き（陽当り良）、スレート屋根、切妻、三寸勾配の二階建ての二階屋根部分のみです。 宜しくお願い致します。
こんばんは。 先日　愛知県豊橋市で 灯油へのガソリン混入事故が起こって 回収が呼びかけられました。 回収された混合油は 石油販売業者としての処理はどうなるのでしょう？ うまい処理方法があるのでしょうか？
原発が全て止まった時おどろいたのは原発なしでも日本の電力をまかなえると知ったことです。それだけのたくさんの火力発電所があるわけです。でも、あと一基発電機を動かせば電力が足りるのになぜそのあと一基を火力発電でなく原発を選んでしまったのか？その辺の事情を教えてください。
低圧トランス（400/100V）は高圧トランスと違い採油バルブがなく、停電時に上部を開口して 採油しなくてはなりません。低圧だと高圧に比べ劣化が遅いとか、特に検査は不要との理由で 取り付けられていないのでしょうか。ご教授お願いします。
遮断器（MCCB)の遮断容量を選定するために、トランス２次側直近の盤と 遠く離れた現場盤ではケーブル長で遮断容量が違ってくると思います。 そこで簡易的に計算できる方法があればご教授ください。
水力発電所にて、水車と発電機の軸が縦軸タイプと横軸タイプの２つがありますが、それぞれどのような理由で採用されるのでしょうか。 縦軸タイプは発電機があるフロアと、水車があるフロアの二重構造となり、またメンテナンスなどでシャフトを引き抜く際に高さが必要となり、発電所建屋の高さも必要で建設コストもかかるのではないかと思います。 水車と発電機が横に並ぶ「横軸」の発電所より狭い面積に建設ができるのがメリットという考え方もできますが、幾つかの発電所を見てみるとそれも疑問に思ってしまいます。 水力発電所の縦軸、横軸、それぞれの特徴とその選定ポイントなどを教えて頂けないでしょうか。また水力発電所の仕組みや歴史などを勉強できるオススメの書籍などを教えて頂けると幸いです。
このタイトルに疑問がありますが、みなさんはどう思われますか。 いろんな政治家は脱原発を実行しようとしていますが、可能でしょうか。私は現実味に欠けていると思います。ただ選挙に勝ちたいため国民の人気取りへの計画ではないでしょうか。 これまで我が国は原発で経済が発展し、人は裕福になり家庭が明るく生活してこれたのです。 いま原発をすべてなくして今の日本が立ち直れるのでしょうか。 いま原発を停止し節電、節電に追われながら、企業などはギリギリのところで仕事をしているところもありますが、いま原発に代わるものが現実にありませんね。今話題の太陽光などがすべての生活、経済をまかなうのにどれだけ確保されているのでしょう。いつまでも節電を余儀なくされてるところで日本の経済はどんどん衰退の一途を辿るだけではないでしょうか。 脱原発と謳っていてもそれはただの政治家たちの利益のため、選挙への作戦でしか思えません。国民へ只々いい顔だけは見せてほしくないし、すべてにおいて実行できるものだけ掲げてほしいです。 福島の方には申し訳ないですが、確かに原発の安全信和は覆されましたが、今の経済状況ではできるだけ早く安全基準を見直し徹底し、国民への信頼を受けることのほうが現実味はあるのではないでしょうか。脱原発はそれからの話ではないかな。（大飯原発も有耶無耶でどうなんでしょうね。）そう言ったところも国の問題とするところです。 せっかく経済の元になるものがあるのに蔑にして、あるものを犠牲にしていつの話か分からないことを言っても意味がないし、弾がない鉄砲と同じではないでしょうか。例えが変でしょうか。(笑)
ある記事で原発（例えば東電）で安全対策に予算を組むとして、その全体的な金額、内訳を決めるのは原子力安全・保安員の審議会で決めるというとこを読んだのですが、これは東電が自分の組織のみで決められないという事でしょうか？３１１より前に同審議会で東電の社員が出席し、当時の安全性を強調し、安全対策予算を減らすように審議会員を誘導する内容のプレゼンをした。それによってコストをへらして同社の利益を増やした、という文章を読みふと疑問に感じた次第です。（上記審議会が第三者組織であるという認識のもとに質問をしています）よろしくお願い致します。
原発の原子炉が止まったときは、停止したからこれで終わり、ということではなくて、炉心というものを冷却しなければならないそうです。なぜ、冷却しなければならないのか教えてください。 よろしくお願いします。
初心者です。 現在建築予定中の原子力発電所を火力発電所に変更は可能ですか。 原子力であれ火力であれ、国内の製造業者は重なると思いますが。 使用済みの原子力燃料が処分方法が定まっていない以上、 原子力火力発電→火力などの発電を検討しても良いと思います。 ただ、民間に省エネ努力をせまって、燃料代の値上げはこりごりです。 古い火力発電所を無理して使っているため、効率が悪いのは問題です。 燃料は石油でも、LNGでも、石炭でも良いでしょう。
10kVA以下の柱上変圧器に放熱用フィンが付いているものを見た事がありません。 これは放熱量が少ないためでしょうか？ それとも新しい型のものには都市型50+125kVAタイプを除いて大容量でも付いていないのでかつては10kVA以下のものはなかったということでしょうか？
特別高圧22,000Vの１次側ケーブルを停電時に線間・対地間を1000Vメガーで測定しています。 ほぼ無限大の測定値で問題なしとしていますが、もっと測定電圧を上げて測定するべきでしょうか。 ご教授ください。
といわれると、どちらでしょうか？？？ 電力問題についてネットで調べていると、 真の電力改革と自然エネルギー普及策――ＦＩＴとは異なる日本オリジナル方式の提案（前半） http://agora-web.jp/archives/1478433.html 真の電力改革と自然エネルギー普及策――ＦＩＴとは異なる日本オリジナル方式の提案（後半） http://agora-web.jp/archives/1478648.html 病的に長い文章を書いていますが、目を通してみると、 太陽光などの発電単価の高い発電によって電気料金は上昇し、また、系統の強化費用などでも電気料金は上昇する。系統の強化費用は社会的にコスト高であり、無駄なので、やめてしまい、町村や工場、企業など非常に狭いエリアで電力を自給自足する。 方法としては、 Ａ・電力の個産個消を推進する Ｂ・郊外の電力自立を促す Ｃ・都市ごとに独立した電力システムを整備する という三段法がこの山田なる人物の言いたいことのようです。 自家発電設備として家庭では、「太陽光パネル・小型風車・蓄電池・ＥＭＳ等のセットが運ばれ、エアコンの時のような取り付け工事が数時間で完了。しめて数十万円、30年保障、電気代は１kWhあたり数円、一般家庭の電気代は月に千円以下」 とあり、この根拠としてはテレビがかつてサラリーマンの年収だったものが今は月収以下、iphoneなどは数十年前は考えられなかったが、今では誰でも持っている。「専門家の知悉する技術的限界は必ず突破されるのが世の常であり、イノベーションが集約する分野ほど、なおさらである。」らしいです。 工場や企業などではガスや石炭火力などの自家発電で賄い、電力的に自立する。といったものです。 要するに現政府が発送電分離などによる系統強化を行うという方針に対し、系統を無くして自家発１００％というのがこの筆者の言いたいことです。 正直、この山田高明とかいう人物に直接連絡を取って話をしたいのですが、どこを探しても連絡先などが一切なく、知恵袋で質問させていただいた次第です。 質問としてはこの山田高明とかいう人物はいったい何者なのか、また、彼が言っていることは信ぴょう性がある（正しい）のか、について皆様のご意見を賜りたいと思います。よろしくお願いします。
今年の3月、私は、ボランティアで、東京から自転車で300キロ走行し、福島第一原発付近の瓦礫撤去に行きました。 その時、今も、毎日、大量の汚染水が海に放出され続けていると確認し、釣りが好きな私としては残念な気持ちになりました。 素人考えですが、建屋への水の注入の代わりに、原発敷地内に巨大冷房装置を作り、そこから直系数メートルの極太の金属製ホースを建屋の上部や前後左右の面に接続し、燃料棒や使用済み核燃料プールまでホースを伸ばし、氷点下まで冷却された空気を送風機を使って送り込んだ方が、冷却効果があるのではないでしょうか？ 水の場合、どんなに冷やしても、ゼロ度にしかなりません。 それに、建屋の内部で作業をしている作業員も、熱中症で倒れることがないのではないでしょうか？ 安全性の面からみても、水の場合、燃料棒が高熱になって水蒸気が発生すると、また昨年のように、水蒸気爆発が起こり大量の放射性物質が空気中に放出される危険性もあります。 また、物凄い氷点下に下がる窒素だと、化学反応を起こす危険性もあるので、限界値まで凍らせた空気が適切かと思い、こちらのサイトに質問を投げさせてもらいました。 もちろん、コストはかかると思いますが、このまま汚染水を太平洋に流し続け、世界に迷惑をかけるくらいなら、福島第一原発国債を発行して世界中から借金をしてでも汚染水の流出を防ぐべきだと思います。 原発に詳しい方だけでなく、色々な方からの意見をお待ちしております。
上記システムを導入することを考えています。２０年間４２円／ｋｗで全量買い取りというのは法律で決まっているとのこと。いろいろ計算があるが，だいたい１０年で，費用の回収できるとあります。パワコン交換などのそれなりに維持費がいるとしても，あまり壊れないということもうたい文句です。次の１０年間は，費用分の額が入ってくることになります。とすれば，２０年で貯金が倍になることになります。少なく見積もっても，１．５倍にはなりそうです。１０年保証はついてくるので，あまりリスクはないようなのにです。 こんな儲け話が，金融商品だと，そうとう眉唾です。大金でつくるメガソーラーはリスクはないのでしょうか。
机の真上（３ｍ）に４０WX２灯の蛍光灯を取付けた時の、照度の計算方法を教えてください。 照度＝光度（カンデラ）/距離の２乗で大体求められますか
例えば、関西電力と大阪ガス、中部電力と東邦ガス、九州電力と西部ガス、四国電力と四国ガスではどちらが将来性ありますか？ 大阪ガスは売りあげ一兆円越えの大きい企業ですよね。 西部ガスはあんまり大きくありません。 つまり地域ごとにも違うと思うので、それぞれ書いてくれると参考になります。 お願いします
されることはありますか？ 国民負担が大きいから、買取停止なんてことになりませんかね？
今　既設コンポールにA種の接地線と　多分　避雷器用？の接地が立ち上がってます。 このコンポールに盤を設置したく、コンポール付近に　D種の接地を個別に 打設（接地棒）でしたいのですが、既設　A種及び避雷器用の接地極からの離れに規則は あるのでしょうか？　また　コンポールからの離れの規則はあるのでしょうか？ ご指導ご鞭撻のほどお願い申し上げます。
現在三菱のＥＶに乗っております。 普段充電はオプションのケーブルで家庭用のコンセントで行っております。100Ｖです。 （200Ｖだと15Ａ）これの充電を太陽光発電で行いたいと思うのですが、 太陽光パネルのワット数やバッテリの容量、 DC-ACインバーターのワット数はいくらくらいが妥当でしょうか どうぞ宜しくお願い致します
太陽光発電について考えて（妄想して）おり、どのくらい発電するものか調べられないかと思います。 日影を測定するなどして予測はできるでしょうが、実際にどのくらい発電がみこまれるのか実験してみたいと思います。 なるべく安くするため、パネルを一枚購入して、どのくらい発電するか調べる方法はないでしょうか。
１年前に買った小型の太陽光発電システム（密閉型のバッテリー）で、先月まで問題なく使えていたのですが、うっかり放電側の機器を切らずに留守にしていてその間、放電しっ放しでした。 ２週間後に帰ってきて、あわてて充電しましたが、もう充電しても、すぐに電圧が下がってしまいます。 過放電で壊れたのでしょうか。復活は無理でしょうか。
太陽光発電機で密封型バッテリーを使っています。 最近充電後に利用できる容量が極端にすくなくなりました。 充電に問題があるのか、バッテリーそのものに問題があるか分からないのですが、バッテリーの状態を確認したいと思っています。 液体を入れる蓋がついているタイプの場合、電解液をはかれば確認できますが、使っているのが密閉型なのでその方法がつかえません。 どうすれば確認できますでしょうか？
3相4線式の回路から2線取り出して配線する場合の電圧降下の計算って 3相4線式の計算式を用いればいいのでしょうか。 それとも単相2線式の計算式を用いればよいのでしょうか。 お手数ですが教えてください。よろしくお願いします。
低圧CV単芯ケーブルをケーブルラック上に敷設する場合、三相三線のダブルを赤、白、青。三相四線のダブルを赤、白、青、黒。つまり同相のケーブルが縦に並んでいます。バスダクトを途中で切り離しフィードインボックスを設けバスダクトにケーブルで電源を供給します。それぞれ二系統あり、三相三線のバスダクトの許容電流の一つが1000A、もう一つが1200A、三相四線のバスダクトが二系統とも1000Aとなっています。ケーブルサイズは1000Aが250sqダブル、1200Aが325sqダブルです。この配列で問題ないでしょうか？
皆様、こんにちは。 先日、顧客のセンターへ行ったら、電源線は床下配線、通信線は天井近くに設置したケーブルラダーに配線していました。 電源線と通信線の配線を分かる理由を知りたいのですが、ご存知の方ご教授をお願いします。 宜しくお願いいたします。
電気初心者ですが教えてください。 現在自分なりに理解している事項は、 変圧器の二次コイルから２００Vの正弦波交流が出力されている そのコイルの中間に中性点があり　-100V～０V　と　０V～+１００V　の二つの１００V電源が取り出せる　　-100V～+1００Vの２００V電源が取り出せる と、まずここまでの考え方は間違えていないでしょうか。 間違えていないことを前提に教えていただけますか。 配電盤の赤線と白線の閉回路の１００V負荷に仕事をさせる電流は 正弦波交流のグラフの常に上半分の　０V～+１００Vがコイル→赤線→負荷→白線→コイル 配電盤の黒線と白線の閉回路の１００V負荷に仕事をさせる電流は 正弦波交流のグラフの常に下半分の　-１００V～０Vがコイル→黒線→負荷→白線→コイル と、自分で勝手に解釈しているのですが知識に乏しく自信がありません 根本的に重大な間違いだったらいけないので早めに訂正したいと思いますので宜しく お願いします。
都心に家がありますが、 留守の間も東京電力のようなモラルの会社に料金を払うのがばかばかしくてなりません。 ドイツのように電気会社を選べたらどんなにいいかと思います。 エネットなどの別の会社は、高圧電力のビルなどのみとのこと。 2012年11-12月時点で、東京電力以外の電力を得る方法はなにかありませんか？ また、ソーラーというのは、設置したらそれですべて電気が賄えるものなのですか？雲りや雨などで左右されるんでしょうか？
独立型ソーラー発電のアースについて 教えてください 下記URLの充電コントローラを 導入しようと思ってます 右中央に書かれている接続図 をみるとアースをプラスで とるように指示されています 電流はプラスからマイナスに流れるんですよね？ これではせっかく発電した電気が 地中に流れてしまいませんか？ アースはマイナスからとうものですよね 私の理解が間違っていますか？ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-05744/
3M製のリリーフテープ巻き式の端末処理材を使用したのですが、間違えて半道電層被覆のところにエフコテープを巻いてしまいました。本当はリリーフテープを巻くところなんですが大丈夫でしょうか？遮蔽銅からケーブル先端にむかって70mmエフコテープを一往復巻いてます。不安なので教えて頂けないでしょうか？ちなみにケーブルの使用期間は一年間です。
２電力計法の最も基本的なことを教えてください。 ３相交流２００Ｖに、１０オームの純抵抗がＹ接続の負荷の時、相電圧は１１５．４Ｖ線電流は１１．５Ａとなり、抵抗１本当たり１３３３、４Ｗで３本で４０００Ｗの電力消費になると思います。 そこで２電力法で測定したとすると、電流は、線電流の１１．５Ａ電圧は、線電圧の２００Ｖで２３００Ｗの表示となり２個分で４６００Ｗの表示となると思います。 そこで、６００Ｗの差が出るのですが、どこが計算違いをしているのか判りません。教えてください。
風力発電の実験を行いたいのですが、発電機のみを取り扱っている会社が見当たりません。 水平軸型の定格出力２ｋｗから３ｋｗの交流発電機を製造している九州内の会社または個人の方をご存知でしたら教えてください。 宜しくお願いします。
この冬　電力が不足しそうなので北海道は節電で　場合によっては計画停電とか有りそうです 節電とか呼びかける前に泊原発動かせば良いのに… 停電で暖房が使えず凍死するお年寄りが間違いなく出るでしょう… そうなってから事の重大さに気づくアホ行政…　大体予想つくだろうに　どんだけ馬鹿だよ　笑 地元の村長も知事も賛成してるのに　某バカ市長ひとりの反対のせいで道民が犠牲になってもきっとそいつは何とも思わないでしょうね… 今なら間に合います 泊原発は動かないでしょうか？ やはり誰かが死なないと市長は気づかないのでしょうか？
お世話になります。 保護継電器の勉強を始めた初心者です。 「選び方・使い方　保護継電器／林武志著」を使って勉強しようとしているのですが、いきなり内容が理解できません。 いずれも３．１章の「６６ｋｖ特高受電の過電流保護」の内容です。 １）「ＣＴ比は1/20なので・・・・」とありますが、1/20とはどこから出てきた値でしょうか？継電器は1/20と決まっているのでしょうか？ ２）「１０ＭＶＡ容量をベースとして計算」として、書かれている計算式の意味が分かりません。そもそもなぜ１０ＭＶＡという値が出てくるのでしょうか？ ３）「１０００％」以上で０．６秒動作にする場合」とありますが、なぜ０，６秒なのでしょうか？ ４）「整定は、二次短絡電流では動作しない値」として、４０Ａを求めていますが、これもなぜ４０Ａになるのかがわかりません。 とにかく、保護継電器に関しては、ほとんど知識がないので、基礎から勉強しようと思い、この本を読み始めたのですが、どうも「知ってて当然」クラスの説明が多く、苦労しています。 すいませんが、お分かりの方、教えていただけると大変ありがたいです。 よろしくお願いします。
線間電圧２００Ｖの３相交流電源からＹ結線平衡三相負荷Ｚ＝５＋Ｊ５（Ω）に供給する電力を２電力計法を用いて測定した時それぞれの電力計Ｗ１、Ｗ２の指示（Ｗ）を求めよ　　　 という問題ですが解き方がよく解りません。教えて下さい 答えはＷ１＝３１５０（Ｗ）　Ｗ２＝８４５（Ｗ）ですがどうしてもこの答えにたどり着きません。　 電験３種の勉強をしている者です。よろしくお願いします。
すみませんが教えてください。 産業用太陽光発電５０KW未満（低圧・全量配線）を設置しようとしているのですが、電力計からブレーカーのケーブルサイズ・設置方法をどのようにして選定すればいいのですか？ 尚、太陽パネルは240W208枚　 私的には　パネル→接続箱（直流集合盤）→パワコン１０KW×５台→交流集合盤→電力計→支持点かなと思います。 以上ご指導お願いいたします。
東電管内では地中ケーブルは変電所からの立ち上がり部分、送電線交差部分、電鉄踏切横断部分、高圧需要家への引き込み部分等様々な場所で使用されています。 地中ケーブルにすべき理由には大雑把にいうと他の高電圧の電線との隔離距離を保つためとか事故を発生させないように供給するため等があると思われます。 そこで地中ケーブル引き込み部分には必ず気中開閉器が設置されていると思っていましたが必ずしもそうではない例もあったのです。 その１つは電鉄踏切横断部分で高圧2回線がケーブルになって渡るのですが片側では2回線がそれぞれ気中開閉器を通って地中に引き込まれ反対側でまず1回線が気中開閉器なしで立ち上がり次の電柱でもう1回線が気中開閉器を通って立ち上がり横断が完了しています。 気中開閉器なしで立ち上がっているのはなぜでしょうか？ケーブル区間が短いからでしょうか？ あるいは地中に気中開閉器のような機能をする装置があるからなのでしょうか？ 次はビルやマンションの高圧需要家の例ですが建物脇の道路で気中開閉器なしで構内第1柱もなしにダイレクトに地中に引き込まれていました。 大口高圧需要家は地下等に変電設備を持っているはずなのでそこに気中開閉器に代わる装置があるからなのでしょうか？ そもそも短絡・地絡等の線路事故対策で気中開閉器をケーブル区間の前後に設置するのでしょうか？ ややこしい質問ばかりですみません。
上がったり下がったり変動が激しいですが、今後ガソリン価格はどうなるのでしょう？ 今より下がるんでしょうか？
今回増設する生産機械（容量１００ＫＶＡモーターとヒーター）の電源電圧はＡＣ200Ｖ（元電圧は４００Ｖ）なので変圧器も設置しなければなりません。　そこでΔ-Δ　Δ-スター　スター-Δのどれが 適していますか。（高調波抑制でどちらかΔにするのは知っています）また混接防止板を取り付けアースするべきですか。教えてください
新聞もテレビも政治家も専門家も主張が違うので、 自分の意見をどう持てばいいのか分かりません。 経済効果の面、電力が足りるか足りないかの面で、 原発無しでやっていけるのか、いけないのかが、違うんですか？
教えてください。 太陽光パネルの仕様として、公称最大出力動作電流（アンペア）がありますが、 これは試験条件下での計測値だから、実際に設置してみて、 たとえば、最大９Aまでしか発電しないパネルが９．１A発電したということは、ありますか？ よろしくご教示願います。 試験条件調べると ソーラーパネルの性能（ワットピーク）の測定は「標準試験条件」(STC) で行われる。 すなわち、放射照度1000W/m2、AM=1.5のソーラーシミュレーターを光源とし、 モジュール温度25℃で試験する。 とありますが、この条件は、自然界の条件ではありえないのかどうかがよくわからないです。
配電用変電所からの立ち上がり電柱の特徴として高圧自動気中開閉器（街中どこにでもあるあれ）、高圧結合器（大きい碍子）、遠方制御器（ラーメンカップ）が挙げられますね。あと必ず小さな単相変圧器二個がありPASを挟んで地中ケーブル側と架空配電線側の両方から高圧線をそれぞれ2本ずつ引き下げてそれぞれの変圧器に入力しています。街中で良く見かける動力変圧器とちがって3本の引き下げではなく4本の引き下げになっているので両方とも電灯変圧器にみえます。 PASを作動して線路が切り分けられた時どちら側からも電力を取れるようにという意味なのでしょうが実際はどういった理由なのでしょうか？ トランスが2個あって4本引き下げられているPAS付き電柱など普通街中では見かけません。
仕事で多数の高圧需要家の電気主任技術者をしています。 デマンド監視装置（電気デマンドを監視し基本料金を下げることを目的とする装置）のセールスも行っていて、これに関する質問です。 【質問】 １．電力会社は自動検針（電気使用料を自動で電力会社が把握するシステム）は行っていないのですか？ ２．自動検針を行っているのであれば、デマンド監視装置をお客様に提供することは非常に簡単では？（なのに何故行わないのですか？） 以上です。
今後10年20年という視野で教えてください。 これまでも太陽光発電のコストは ・技術革新のたびにガクッと下がる(直近ではシリコン結晶から化合物系とか) ・同じ形式でもじわじわ性能が向上する(同じ方式で変換効率が上がるとか) という感じでした。 じわじわ下がるのならまだしも、ガクッと下がった場合は自分のうちに入れたばかりの人には気の毒です。 今後大きくコストが下がるのはいつごろで、どういう理由によるものでしょうか？ 今後20年のロードマップを教えてください。 ＝＝＝＝ 現在、CISのソーラーフロンティアと中国の粗悪品であるサンテックが安さを競っています。ソーラーフロンティアは国産だけにいいのですが、サンテックなんかは経年変化による発電量の低下(年間2%とか)がすごいらしく、20年後には半分程度の発電能力しかないそうです。あれは消費者センターできちんと調べて公表すべきです。 現在の1wh当たりの発電コストはなかなか計算が難しいですが、ざっくり20年の発電量(20,000kwh/1kwあたり)と導入コスト(350,000円/1kwあたり)を考えれば大体17.5円/1kwhというところだと思います。普通家庭の電気料金は17円から28円ぐらいなので自家消費する分にはぎりぎりペイする程度ですね。(初期投資にかかる金利とか20年後のパネルの残存価値とかパワコンを10年更新とかややこしい話は抜きにして) これでは現在の高値の固定買取がなければアウトです。発電コスト10円/1kwh(導入コスト(200,000円/1kwあたり))が目標と思いますが、 ・いつごろそうなるのか ・それはどのような技術革新によるものか 知りたいところです。 現在の化合物系の変換効率が倍の30%まで上がるか、他の方式が出てくるか、あとパワコンの価格低下によるところも大きいだろうとは思います。
火力発電に、マグネシウムを使うというのはいかがでしょうか？ 先日、ツイキャスにて街カフェTVの藤島利之さんが、マグネシウム発電について語っていました。 このマグネシウム発電というものはどういうものでしょうか？ http://monoist.atmarkit.co.jp/mn/articles/1201/3 … マグネシウムといえば、海の中に大量に存在する資源でありましょう。 そのマグネシウムを生成して発電ができるとしたら、ビッグなエネルギーとなるのではないでしょうか？ 一見、メタンハイドレートを掘ることなどより簡単に思うところなのですが、いかがなものでしょうか？ 日本の周りを囲む海はやはり天然資源の宝庫のようですね。 転ばぬ先の杖といわんばかりの、この灯台もと暗しというところです。 マグネシウム発電とメタンハイドレートと洋上風力発電を組み合わせたら、もう原発などなくても大丈夫になってしまうのではないでしょうか！！ やはり未来は明るいようです。 いかがでしょうか？
http://blogs.yahoo.co.jp/itoya209/1087171.html このような装置を自作、または発注したいと考えています。 （当方、延べ1日間の計装の施行現場を一度見ただけの素人です。） 参考URLとの違いは計測温度が最高1000℃程度になることです。 （写真の温度コントローラ？トートロンという製品はそれ自体に温度センサーが組み込まれており、ハウス内の温度を感知するものとのことなので高温は不可だと思います。） イメージしている装置は、高温対応の温度センサープローブで温度を計測、 指定温度で自動的にラック＆ピニオン方式のリニアヘッドにより換気口の開閉です。 （温度の精度誤差は10℃程度でもかまいません。） また、予算があえば温度変化のログデータも自動でとりたいと考えています。 以上、なるべく安価なものにしたいと考えています。 装置の構成、機器、金額等も含めてアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
香川県、高松で農地の一部１０aと２０ａに農地転用対策として太陽光発電を考えてます。初期投資としてどれ程の必要なのかと、設置した場合のパネル枚数と発電出力、売電収入、その他メンテナンス費用、税金、減価償却費などランニングコストは幾らかまた個人、法人どちらが得策など誰か詳しい方教え下さい。太陽光発電に対する銀行融資の現状などもわかればお願いします。知識ある方宜しく御願いします。
お世話になります。 第３種電気主任技術者の資格を持っていますが、実務にはついていません。 いまは、電気よりも電子関係の仕事をしています。 将来（定年後)は、この資格で設備管理の仕事をしたいと考えています。 電験以外には電気工事士、ボイラー、冷凍機械、消防設備士、危険物等の資格を持っています。（いずれも実務はしてないのでペーパーライセンスですが) もともと専門は電気なので、やはり電気設備管理の仕事をしたいと思っています。 そこで、今のうちから出来るだけ知識を習得しておきたいのですが、業種が違うので、実際の現場を経験することが出来ず、なかなか難しいところです・・・。 基礎的な知識は、書籍等から習得するのがいいかと思っていますが、初心者対象のいい参考書みたいなものがあれば、教えていただけるとありがたいです。 当方、電気に関する基礎的な知識(電験３種程度）はありますが、実務における知識（配線図の見方や受配電に関する各機器等）が不足しています。 また、電気関係の協会などが電気管理技術者を対象とした講習会などを定期的に開いているので、それに参加するのもいいかなと思っています。(近々、保護継電器のセミナーに参加予定です） その他、なにか技術知識習得のためのアドバイスをいただけると助かります。 勝手なお願いですいません。 よろしくお願いします。
東京電力電線・NTT電話線、KDDI電話線、ケーブルテレビ線が自宅の上空をかなりの本数で横切っています。自宅窓から空を見上げても電線ばかり目に入ります。 そこでできる限り低い位置に、1箇所に纏めていただきたいと東京電力にお願いしたのですが、他社の線よりも数メートル以上はなさなければならないから近づけることはできないとの回答しか帰ってきません。 電力会社と他社の線（電話線等）、電話線やケーブルテレビなどの線に関して、最小でどのぐらいまで近づけて設置できるのでしょうか？（空中に於ける電線上下の必要最小間隔は？） どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
可とう型金属製電線管（防水プリカチューブ）は直接基礎に埋設しても問題ないのでしょうか？
農地転用対策として太陽光発電を考えてます。農地の一部、５～１０ヘクタールを太陽光発電パネルを設置する時のその問題点（個人で設置の場合）、概算費用、銀行融資を受ける時の関係など一連の流れ、メリット、デメリットなど、出来るだけ詳しく誰か教え下さい。
先日の報道によると、海上プラント国産推進という見出しで、海上大型プラントの建造に政府が支援する、そうです。 固定している海底から、揺れ動く海上の大型船舶の間に、パイプラインを繋ぐと思います。 このパイプラインは、どのような管を使うのですか？ 固い管は使えず、例えばゴムのような可塑性のある管を使うのですか？ あるいは、金属でも蛇腹のような曲げることのできる物を使うのですか？ あるいは、他の方法を使うのですか？ 教えて下さい。
一般家庭に取り付けてある電力メーターです。電力料金の算定に用いられます。 質問です。 【1】このメーターは皮相電力を表示するのですか、実効電力を表示するのですか？ 【2】上の質問の回答が皮相電力とします。このメーターの近傍になにかの機器を取り付けることによって、この家庭全体の瞬時瞬時（例えば洗濯機が動作しているときしていないとき、とかエアコンが動作しているときしていないとき、これらが複合しているときなど）の力率を求められますか？
平均的な面積の屋根を持つ家に太陽光パネルを設置すると現在の売電価格でどれくらいの収入になりますでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
中部電力の申請書類の書き方がいまいちわかりません。特に図記号の書き方がわかりません。 教えてください。
電技１９条において接地種類ごとの接地工事時における抵抗値が列挙されているのですが、これは「工事時」に守るべき基準であって、工事後のことまでをも規定するものではないのでしょうか。 工事時にこれらの基準が満たされればOKで、その後この値をキープしなければならないという法令はないため、悪い考え方をすると後はほったらかしでいいように受け取ってしまいます。 それとも、工事後の規定をしめした法令はあるのでしょうか？教えて下さい。
今後の日本の電力必要量について試算した資料を探しています。 論文を書くとかいうような理由じゃなくて、単に原発廃止論と原発維持論の現実性の比較をしてみたくて、その参考にしたいと思ってるんです。 現在の日本は、原発が停止していても電力供給には見掛け上大きな問題は生じていないように見えます。 でも、それは国民の多数が節電に協力していたり、企業も当然ながら節電対策をしていたりするので、何とかなっているという見方もできるんじゃないかと思ってます。 また、残念ながら被災地域の産業は、今までのように稼動していないということも、東北地方の電力供給が、とりあえず間に合っているという理由なのかもしれないと、考えています。 でも、このままで今後の日本は電力の供給に困らない、と考えるのは、ちょっと不安なのです。 現在の日本経済の低迷が、これからも未来永劫に続くとは思えませんが、もし、日本経済が復活して、製造業が往時の活力を戻したときの電力供給はどこまで保証されるのでしょうか。 もっと身近に、東北地方の産業が復興した時の電力供給のシナリオはどうなっているのでしょう。 復興事業で必要になってくるであろう、被災地以外の地域での産業が、より活性化した時の電力供給の見通しはどう試算されているのでしょう。 産業界は、原発廃止には全く否定的で、原発が使えない場合のGDPの抑制率やら何やら、いろいろ試算結果を出していますが、その根拠となった数値・資料・前提条件などは、どこかで見ることができるんでしょうか。 単に、原発がないと産業が活性化しない。不況が終わらない。とか言って脅かしているだけなんじゃないでしょうか。 また、原発廃止論の人たちの、「原発なくても何とかなる論」における、電力供給シナリオは、どこまで精確性が検証されているのか、第三者の眼で評価した論評などはありますか？ いろいろリクエストが多くてすみません。 要は、現在、廃止論と推進論の、どちらがより具体的な数字と根拠を以って、持論を展開しているのかということを知りたいのです。 ちなみに、私は基本的に原発推進論派です。
都内でよく見かけますが架空低圧配電線がケーブル式になっている事例がありますがこれはどういった理由によるものなのでしょうか？クリーム色の分配箱という物がある事が多いので低圧線が2回線になっていたりしていてまとめているのでしょうか？ そもそも架空高圧配電線がケーブル式で配線されている地域はあるのでしょうか？ それに高圧低圧に関わらず電線はポリエチレンやビニールで絶縁してあるのに架空式で 配線する場合はなぜお互い十分に間隔を開けて配線するのでしょう？互いが接触したら短絡したりするのでしょうか？絶縁されていても高圧配電線に止まっている鳥が木の実をついばんだら地絡するのでしょうか？ 昔の裸電線ならまだしも理由が分かりません。これには誘導電流というものが関係しているのでしょうか？
当方関西地方のマンションです。 ２０Ｗの照明灯１００灯を２時間使用した場合の電気料金が知りたいのです。 よろしくお願いします。
尖閣問題揺れていますね。 ところで、 私の記憶の限りですが たしか、 尖閣諸島のすぐ近くの 日本と中国の国境（なのか経済排他的水域なのか忘れましたが） の近くで、油田（かガス田か）が見つかり そこで、中国側が、操業を開始したことから 「日本側海底に眠っている部分までストローのようにすれるんじゃないか」 的な懸念から、ここの尖閣が重要になってきたように 記憶しています。（もともと重要なんだろうけど） そこで質問です。 「ここは日本側・日本企業が開発しなかったのは、確か 採算が合わないからと覚えていますが、中国が開発したとたんに あわてたり、共同開発に持ち込もうとしたり していました。」 が なぜ最初からそうしなかったのでしょうか？ こうした開発に携わっていないので よくわからないのですが 単純に考えて、「最初から共同開発なら採算が取れるなら 共同開発の提案」をすればいいじゃん。 あるいは、 日本企業が、「うちなら採算が取れる」っていう中国の プラント会社？に、プラント建設と運営をオーダーしたり、すれば いいじゃないか？ と思ってしまうのですが。 ＊記憶便りな部分があるので、文中の単語や事実が異なるかもしれませんが こんな シンプルな考えとは違う事情があるのでしょうか？ ふと思ったので、 質問投稿してみました。
電柱の高圧配電線はなぜ水平配置が基本なのでしょうか？ 古い時代ならなおさらのようです。 コスト？あるいは安全性の問題でしょうか？ 降雪地域の鉄塔のように1回線ならば安全性と分かりますが、 電柱の方は2回線であっても水平配置ですよね。なぜでしょう。 垂直配置で電柱に直接碍子でくくりつけてはいけないのでしょうか？ 気になります。
電力会社は電気自動車と太陽電池を推進してきましたが、なぜですか？ 太陽電池の普及で電力会社は売り上げを落とすという人がいます（http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …）。 将来的に売り上げがガタ落ちし、国有化しないと運営できなくなり、国営化後も政府の赤字部門になると言っています。 http://www.tepco.co.jp/corporateinfo/company/ann … によると、東電は震災前から電気自動車と太陽電池を推進しています。電気自動車に原発の深夜発電力をためることが目的だったようなのですが、深夜に電気自動車に溜めた電気を昼間に使われるので、確かに負荷平準化にはつながり、余剰設備の縮小でコストカットはできると思いますが、売り上げは落ちると思います。普通の製造業だと、大量生産、大量消費が一番利益が出ますが、電力事業は特殊で、平均費用逓減産業であるため、生産設備を超える急な需要増大は嬉しくないというのはなんとくなくわかります。 火力のように燃料をいっぱい食う設備を、ピーク負荷の最大需用電力に応じた量を持つ必要があると聞いたことがあります。最大ピーク電力をカバーできる量の発電設備は、電力会社にとってピークの短時間の間だけのために、平均電力を大幅に超える設備を持たないといけません。 これを減らしたいから、電気自動車を推進し、原発の深夜電力をためることを推奨していたわけだと思います。 それに、太陽光発電も設置の推奨をしています。これは二酸化炭素削減という考えもあってのことでしょうが、太陽光発電は需要家（一般家庭）の負担で設置されるので、電力会社としては自分のお金を使わずに電力設備を増やすことができるためだと思います。 以上の理由から東電など電力会社は震災前から太陽光発電＋蓄電池のライフスタイルを推進していた理由だと思います。これは私の考えで、あまり自信は無いので、質問としては私のこの考えが間違っているかあっているかどうか、それと間違いならどこら辺がどう間違っているか、訂正していただくことを質問とします。 話しの続きですが、電力会社はスマートグリッドにもかなり力をいれていたようです。 http://www.nikkan.co.jp/toku/smartglid/sg0224-01 … http://techon.nikkeibp.co.jp/article/TOPCOL/2009 … http://syoukenn.seesaa.net/article/138084217.html は震災前（2010年）の記事ですが、東電など電力会社がスマートグリッドを推進していることを表す記事です。電気自動車の推進＝原発推進という人もいますが、電力会社にとって原発は発電手段の一つにすぎないと思います。もっと安くて良い発電手段があれば、そっちにいくのでは？ 原子力メーカーなどは、一基建設できれば保守保全や、技術指導などで年十年も収入を得られて、確かに彼らにはおいしい仕事だと思いますが・・・。 現在、太陽光発電など、再生可能エネルギーが国のテコ入れで推進され、増えています。私としては、太陽光がある程度増えれば、電力会社にとっても発電設備を維持するコストが減り、スマートグリッドに対応したサービスを作っていけば、売り上げ自体は多少減るかもしれませんが、利益率は増加すると思います（コストが減るから）。どうでしょうか？
原発廃止とかが問題になって、このサイトでも騒がれてますけど、 前から引っかかっていたことがあるんです。 つまり水力発電ですよ。 現在あるのは、ダムに水をためて、放水する時にタービンを回すとかいう、仕組みなんでしょう？ たぶん。 それは水資源の少ない国の発想なんじゃないかな・・・ ダムを造る資金があるなら、護岸工事と合わせて水車作りまくればいいんでないの？ と思うんですけど。 例えばね、電線があるでしょ。護岸に水車をずらっと並べたてて一本の電線でつなげばいいでしょ。 河川じゃなくても、海でも、護岸工事してあるようなところでは、波の威力で水車を動かせばいいんでないの？ と思うんですけど。 晴れて水の穏やかな日は太陽光発電に頼り、雨で河川の威力が増す日は水車で蓄電。なんて粋でないの？ と思うんですけど。 どうしてこれは「ボツ」なんでしょうか？
現在、複数の太陽光発電設備の導入を検討しています。 50ＫＷ以上の太陽光設備の場合、電気主任技術者の選任が必要とのことですが、 たとえば、自宅の屋根に1２ＫＷ、区画を分けた（隣の）敷地に４６ＫＷを設置した場合に、 電気主任技術者の選任は、必要となるのでしょうか？
原発は現在、停止中を含めて日本全国で５４基あると言われています。 当時は最先端の発電方法だったと思いますが、東日本震災でその安全性が問われています。 当時は原発に反対することは左翼的といった考え方もあり、あまり心配する人もいませんでしたが、 当時の原発の建設費を考えると、地熱や、風力、太陽光、などかなり大規模なクリーンな発電施設が いくらでも出来たのではないかと思われます。（今となっては後のまつりですが） 知識人、科学者、などの意見を取り入れて、余り予算をかけなくても電力がまかなえれば面白いと思いますが、 皆さん、いかが思われますか？
高圧配電線は80年代以前から垂直配列はあったのでしょう？ 垂直配列は樹木等障害物がある場合に用いるそうですが単にそれだけなら大昔から使われていたはずです。 60年代までの高圧線は裸線が多く垂直配列なら暴風や夏期のたるみ等で線同士がくっついたら間違いなく短絡事故になってしまいますが現在はポリエチレン絶縁してあるので安全だと思うのです。 それなのになぜ現代式のF字型腕金等でも水平配列なのでしょうか？ そもそもなぜF字型腕金やＤ型腕金等という変わった形式にする必要があるのでしょうか？ 高圧線を枝分けする際、スペーサーで引き出す場合は住居の上空を通らないようにするための苦肉の策ですよね？それと同じ事なのでしょうか？
になりますか？ 発送電分離をすると（http://mainichi.jp/select/news/20120922k0000m020 …）、送電線（鉄塔）と配電線（電柱）および地中送電線・配電線が電力会社から切り離されるようですが、これらが今後４０年以内に不要になる可能性について検討をしています。 考えられる状況として、 １．燃料電池などが各家庭・集合住宅などに設置される。 ２．太陽光発電と大容量バッテリーが実用化され、各家庭・集合住宅などに設置される。 があげられると思います（私が考えたので、間違いがありましたらご指摘ください） １の場合だと、ガス管の敷設が必要になるかと思いますが、ガス管など地中の設備は電線など架空の設備に比べてコストが非常に高く（およそ２０倍）、地震などでは復旧も遅い（東日本大震災では架空電線は三日で復旧、地中ガス管は１カ月以上）とききます。なので、東京などすでにガス管インフラが整っているところならまだしも、地方の田舎などでガス管が敷設されていないところにわざわざガス管を通して燃料電池用の燃料ガスを供給するメリットがあるかどうかです。電気はエネルギー供給媒体としては優れているため、三菱重工のトリプルコンバインド（送電端効率７０％、出力８０万ｋW）で大規模に発電して、送電した方が従来送配電設備を継承して使えますし、効率も分散型燃料電池よりもガスコンバインド複合の方が上だと思います。将来的に逆転する（小型分散型燃料電池がコンバインドサイクル複合型の大型燃料電池を上回る）ことは無いと思います（間違っていましたらご指摘ください）。 ２の場合ですが、大容量のバッテリーが実用化されれば、電気自動車（EV)が流行りだすと思います。 そうなれば今、日産がやっているようにEVと太陽光電池で電気を貯め、クリーンな生活を目指す動きが活性化すると思いますが、あくまでもEVは乗り物ですので、太陽光の電力をためるために専用の電池がもう一台、家庭に置かれると思います。EVの普及で電力の使用量は増大すると思います。なので結局は太陽光だけでは賄うのは大変になり、バックアップ電源として電力会社の設備や送配電線を経由した電力の相互融通が必要になると思います。つまり、１、２の場合でも今後４０年程度では送配電線が不要になることはないと思うのですが、皆さんはどう思われますでしょうか？私の推理の訂正なども踏まえてご回答いただけますと、ありがたいですｍ（＿ ＿）ｍ
http://www3.nhk.or.jp/news/html/20121003/k100154 … 浜岡は危ないから止めようって言われてましたよね。津波対策だけでOKなの?
シェールオイル採取、日本で初成功　秋田のガス田で石油資源開発（産経新聞） - 石油もガスも今回のシェールガスも地下の岩盤隙間にあると言われるが、全部吸い取ると地下の中で地盤が崩壊し、地上に影響は出ないのですか。中東では原油、海底では天然ガスと、人間はエネルギーを求めているのですが（原発も同じ）、地球に埋まっているのですから、地下１８００ｍを掘り出したら、何十年後に崩壊とかの事故がおきませんか。掘ったあとは埋め戻しているとも聞きますが、方法があるのですか。原油は膨大な量です。埋め戻しなど可能でしょうか。
送電線等で電気の高低差が1cmあたり約30kVを超えると、コロナ放電が起きるそうですが これは30kV以下の送電線や裸線の6.6kv配電線（架空の話）なら塩害によるコロナ放電は 起こらないという事でしょうか？ あとコロナ放電時に発生するガスはオゾンでしょうか？それとも塩化水素でしょうか？ ものすごく臭いです。
お世話になります。 先般、台風の際に辺り一帯が停電になりました。 幸い、我が家には1kwの小型発電機があったので、 照明をつけて真っ暗にもならず、小さい液晶テレビで台風情報を見られました。 ふと疑問に思ったのですが、家のおおもとのブレーカー(60A)を切った上で、 どこかのコンセントに発電機のAC100Vを直接接続すると、そのコンセントから電気が伝わって、 取りあえず家全体のどこでもコンセントが使えるのではないか？　と。 もし停電が復旧しても、おおもとのブレーカーを切っているので、ショート等はしないんじゃないか？　と。 直流であれば流れる方向が関係あるかと思いますが、交流ですし、 発電機も小型なので電源ケーブルに負担もあまりないかと思いますし、 何よりも同時でなければ室内照明も点けられますし・・・ いかがでしょうか？専門家のご意見を聞かせてください。 なお、発電機はほぼ家庭用100Vと同じ正弦波の出力特性を持っています。
家庭用の燃料電池を天然ガスなので動かすには、ガス管が必要になると思います。 しかし、田舎など、例えば四国などではガス管の敷設は進んでいないような気がします（四国のガス管について調べても出てきませんでしたが、LPガスの普及率的に見てそんな感じがします。http://www.lpg.or.jp/download/pdf/minichishiki.pdf の３ページ）。 つまり、新たに地中にガス管を敷設する必要が出てくるかと思いますが、ガス管は初期投資が高くつくのと、地震などで破損したときに復旧が大変らしいので、架空電線に比べると優位性は明らかに劣ります（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7525448.htmlのNo.2の方の回答参考）。LPガスだと、ボンベに詰めてトラックなどで運ぶ必要があるため、総合的なエネルギー効率は低いと思います。 分散化電源でまだ見込みがあるのが太陽光発電だと思います。各家庭の屋根に太陽光が設置され、バッテリーを併用して発電すればいいと思いましたが、先進国ドイツの太陽光発電を参考にすると、 http://www.j-cast.com/2012/09/08145501.html?p=all ↑によれば、 ＞ドイツの太陽光発電はすでに設備容量が累計で2700万キロワットに到達しており、2016年にも5200万キロワットに達するとみられている。ところが、発電電力量に占める割合は電力全体の3.3%に過ぎない。 とあり、２７００万ｋWで３．３％ということは、１０倍の２億７０００万ｋWにしたとしても、３３．３％です。 http://www.dcc-jpl.com/diary/2011/03/19/japan-po … ↑によると日本の総発電設備容量は2億2608万kW（原子力を含む）ですので、日本の現在の総発電設備容量以上の設備投資を太陽光に行っても、全電力の３３．３％しか賄えないことになります。 日本とドイツでは、日本の方が日照時間が長いと言いますが、 http://www.kpmg.or.jp/knowledge/foreign-newslett … によると、日本の日照時間は１４００∼２０００時間、ドイツは１４００∼１７００時間と、そこまで大きな差はありません。つまり、http://blog.taiyoseikatsu.com/2011/04/01/551/の１７番目のコメントの方のように、大容量バッテリーとの併用を考えないと実用的ではないと思います。しかしそれでもドイツの例を見ると、３．３％分しか賄えない、つまりそもそもの発電出力が小さすぎるのです。なので脱原発はいいと思うのですが、それが太陽光なのは明らかに失敗ではないでしょうか？
先日、変圧器の二次側電路（単相三線）で漏電しELBが働かず、B種接地に20A強の漏電電流が流れ、漏電警報が発報しました。その際に、漏電やB種接地について色々と疑問が出てきたので教えて下さい。 質問 ・もし、漏電電流が流れた状態でB種接地を取り外した場合どうなるでしょうか？ ＞人体が感電しなければ閉回路が形成されなので何も起きないとの認識ですが・・・。 それとも、他の系統への影響がある？ ・20Aの配線用遮断器は、漏電電流で過電流トリップするでしょうか ＞仮に60分ほど25Aの漏電電流が流れれば、過電流でトリップしそうですが ・B種接地に大きい漏電電流が流れている場合、対地電圧も上昇する？ ＞そのような記事を見たので教えて下さい。 ・最後は体験談ですが、低圧系統で漏電した時に、キュービクルの漏電警報器が漏電していない系統でも鳴ることがあります。先日もなりました。これは異常でしょうか？漏電電流は他のB種接地にも環流するとも書いてあるのをみましたが、実際理論的には何故このような事が起きるのでしょうか？ 変な質問ばかりかもしれませんが、よろしくお願いします。
原発の発電コストは火力発電より大幅に安いと言われています。現在大飯３，４号を除いて日本の原発は全て停止（火力はフル可動）しているので、電力各社は大赤字です。 しかし今回の福島原発事故の処理に要する費用は素人目にも数十兆円です（ほとんど税金では？）。幾ら津波対策をしても想定外の地震、津波がくれば福島の二の前です。事故処理以外にも核燃料再処理や、放射性廃棄物処理も税金で行っているのでは？？ 私は原発の発電コストが火力より安いというのは原発に税金を投入している結果だとしか思えません。 発電コストに詳しい方本当に原発は安いのかどうか教えて下さい。
４４０Ｖ２２ｋＷのポンプを使用していますが、近々に３０ｋＷのものに取り替える予定です。 その際に盤二次側のケーブルを入れ替える必要があるか、判断に迷っております。 始動方式はスターデルタ始動です。 現在のケーブルはＣＶ８ｓｑ－３Ｃ×２本で、配線長は約３５ｍ（ケーブルラック３０ｍ／電線管５ｍ）です。 ちなみに６０Ｈｚエリアです。 よろしくお願い致します。
風力発電の発電機はヨーロッパのどこかの国が特許を持っていて、他国が風力発電機を建てるためにはその国に特許料を払わなければならないと聞きました。それって本当でしょうか？ またその国ってどこなんでしょうか？
電力買取制度についてです． 電力買取制度はお金に余裕があり，発電機を設置した人が最終的に得をする制度なように思えます． 最初から税金で発電機を設置した方が公平なように思うのですが なぜ買取という形を選んだのでしょうか． 回答お願いします． 今思いつく利点としては，発電機購入にあてる個人財源の出動や独占状態の電力市場に対する反発？的な意味合いがあるとは思っているのですが他にも理由がありましたら教えてください．
お世話になります。 ある装置のAC１００V電源入力配線を下記のように接続ミスしました。 電源側のL→装置側のEへ、電源側のN→装置側のNへ、電源側のE→装置側のLへ。 つまり、装置のE（筐体）に、AC100Vがかかった状態になるわけですが、これだけでは、電流の流れる回路が出来てないので、漏電ブレーカは作動せず、この装置の筐体に人が触れると、はじめてそこで電流が流れるので、漏電ブレーカが作動することになると考えればいいでしょうか。 しかし、それはAC１００VのL端子に直接振れて、漏電ブレーカが作動するだけの電流が流れて感電するのと同じことになり、非常に危険な状態ですよね・・・。 こういう接続ミスは、漏電ブレーカでは、防ぎようがないということでしょうか？ それとも接続ミスだけで、ブレーカは作動するのかな・・・？ よろしくお願いします。
高圧の常用・非常用兼用発電機(内燃力）が電力会社と系統連係している場合、電力会社側が停電すると連絡母線盤の遮断器等で常用負荷とは切離れて、非常用負荷（防災用負荷）のみ発電機で電力供給するシステム構成になっていると思います。 このとき、発電機は常用負荷が切離れることにより、一気に負荷が軽くなり、加速度保護装置等の保護装置が働き、発電機が止まってしまう可能性があると思いますが、これは非常用発電機として消防法をクリアできているのか教えてください。 ある、発電機の操作マニュアルに上記のような内容(商用が停電した場合、発電機が止まる可能性云々)が書かれており、疑問に思い質問しました。 拙い文章ですが、よろしくお願いします。
地球の温暖化が人間が出したCO2が原因ではない、と言っている人がネット上などにいるんですが、実際のところはどうなんですか？ 地球温暖化懐疑論批判（東京大学） http://www.ir3s.u-tokyo.ac.jp/sosho 気候変動を止めないと2030年までに1億人が死亡する報告が出される http://lucifer.ldblog.jp/archives/18248502.html 太陽の影響？ http://ks.nwr.jp/d/?date=20101004#p01 ↑をみるとどうもやはり人間が出したCO2が原因な気がします。 特に東大の論文は、懐疑論をことごとく論破していますし。 それにNASAやIPCCなどが嘘をついているとは思えません。 アメリカってどっちかと言えば大量消費の国で、大排気量のエンジン車を作ったり、世界最強のオイルメジャーであるエクソンモービルを抱えるなど、CO2の大量排出の原因のような国です。 その国が、CO2を出すことで温暖化をすると認めているので、やはり温暖化はCO2が原因だと思います。 皆さんはどう思いますか？
学校のクラブ活動の為の質問になるのですが、電力ビジネスについて調べています。 太陽光関連は、これから将来性のあるビジネスになるときいたことがありますが、具体的に、 ソーラーパネルで発電して４２円で売る以外に、どのうよなビジネスモデルで収益をあげている会社があるのでしょうか? ・・・発電業者? ソーラーパネルを作るの会社?　販売会社(代理店)? その他にも・・・??? 参考になるURLなどがありましたら、教えてほしいのですが、ヨロシクお願いします。 それ以外にも、電力ビジネスについて、いろいろな意見が聞きたいので、もしよろしければお聞かせください。
スイッチドリラクタンスモーター（SRモーター）のロータコアはなぜ永久磁石を必要としないのですか？電磁石を使うのですか？教えてください！お願いします！
陸上や海上で危険と言われる原子力発電所です。けれども海中に作れば危険は少ないと思う。 そこで日本が原子力発電潜水船を建造し運転する上での技術的や社会的な困難や難しい面を 教えてください。　　　　　　　【　長期の質問として2030年12月30日締切予定。】
燃料電池の効率というのはどうやって求めるんでしょうか？ http://blogs.yahoo.co.jp/yada7215/53105052.html ↑は日本ガイシの燃料電池で、発電効率が６３％です。 http://www.noe.jx-group.co.jp/newsrelease/2011/2 … ↑はJXの燃料電池で、同じくSOFCタイプ、発電効率は４５％です。 http://www.toshiba.co.jp/about/press/2011_12/pr_ … ↑は東芝のもので、こちらはPEFCタイプ、発電効率は３９％です。 日本ガイシの方が古い（先に出た）のに、最新のJXの方が効率が低いのは何故なんですか？（質問その１） http://www.surugadai.ac.jp/sogo/media/bulletin/R …（駿河台大学：　　燃料電池：その効用と限界） ↑の式(4)や式(12)によると、理論最大発電効率は８２％（式(4)）、 現実の発電効率は５２％（式(12)）となっていますが、式(12)の下に、 ＞ただし、ここでは燃料の改質率や改質に使われるエネルギーは考慮していない。 とあり、つまり改質率や改質に使われるエネルギーを考慮すれば、効率は減少すると考えられます。 http://www.ab.auone-net.jp/~ecosuki/sub44.html ↑のサイトによると、２０行目に、 ＞燃料効率、つまり水素を作る効率ですが、 ＞例えば天然ガスから作った場合で７０％、２０年後でも８０％が目標です。 とあります。つまり、 現状は駿河台大学さんの論文の式(12)の５２％の、およそ７０％である３６．４％（０．５２×０．７＝０．３６４）が、実際の発電効率と考えられ、 燃料電池において、燃料（天然ガス）から電気を取り出す（受電端）のに必要な効率なのですか？（質問その２） 改質効率によりますが、４０％付近の最終発電効率になるわけなので、 冒頭で引用しました東芝やJXの現行製品と似たような数字になります。 質問その１、その２につきまして、どなたか教えて（答え合わせ）頂ければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
高調波のひずみ率の計算式について２種類あるようですが、その使われ方の違いについて教えてください。 １．基本波の実効値を基準とした高調波成分の実効値比率（THDf) ２．全体の実効値を基準とした高調波成分の実効値比率(THDr) 一般的には１の方が使用されているようですが、２の方は、どういう時に使用されるものなのでしょうか。 用途に応じた使い分けがあるのでしょうか？ どんな時に２の方を使うのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在世界中で研究中の「核融合炉」についてお聞きします。 まだまだ発電施設を作るのに超高額な費用が必要だったり、安定してエネルギーを放出させるための技術が確立できていなかったり、ベストの組み合わせを探していたり、建材そのものを開発中だったり……と、解決すべき課題は山積みで、「原子」を使用するため、どうしても放射性廃棄物が出てしまったりとデメリットがあります。ですが、発電停止にした場合、現在主流の「核分裂」方式に比べて、溶融・爆発等による放射能汚染のリスクが少ないようです。 （↑gooで検索した情報をナナメ読みした印象です） そこで、質問です。 諸問題をクリアできた場合、日本でも「核融合炉」を導入するべきでしょうか？ それでも「原子力発電」であるため、見送るべきでしょうか？ それとも、他に実用化が見込める画期的な発電方式があるのでしょうか？ 私としては、徐々に「核分裂」式から「核融合」式に移行して、もっと費用・燃料確保・安全性の点で効率的な方法が発明されれば、「原子力発電」そのものを廃止してその新方式を取り入れるべきだと考えます。皆さんの意見を広くうかがいたいです。 ※水力・火力・太陽光・太陽熱・風力・地熱・バイオマス・海流発電については基本方式が確立されているため、ここでは対象にいたしません。 よろしくお願いします。
先日、いつもみる家の前に電線にこの丸い物体がついていました。 数日たって今日みたら、それがなくなっていました。 いきなりついたり、なくなったりするようなものなのでしょうか？ 気になります。
今回機械を増設するにあたり、メイン２００V系トランスがいっぱいのため変圧器を増設します。（４００V/２００V)機械メーカーが容量８０KVAと回答した場合、将来増設予定がなければ８０KVAの変圧器を選定するべきですか。それとも運転負荷はおそらく５０％くらいなので４０KVAでも十分ですか。ご教授ください
電気について勉強中のものです。 一般的な高圧6600Ｖからトランスで単相100/200Ｖへ変圧して、各負荷で電気を利用している典型的な受電配電があったとします。 このトランスはごく一般的なトランスで容量は忘れましたが、300kVAだったと思います。 このトランスの2次側中性点には接地線があり（80～100sqくらいだったかなぁ）、接地線はB種接地としてキュービクル内で接地されていました。 この接地線にはCTがついており、ここに流れる電流が漏電検出リレーにつながっており、500mA流れると動作し警報音がなるようになっております。 そこで疑問なのですが、トランスの2次側中性線に接続してある接地線に、負荷側で漏電が起きた場合になぜこの接地線に電流が流れるのでしょうか？ 専門書を見ても、トランスの2次側中性線接地って高低圧混触防止のために行う、みたいに書いてあります。 たとえば、末端負荷のR相かT相が、絶縁が悪くどっかに触れちゃって、トランス2次側の接地と回路ができるから、ということでしょうか？
何気にガラケーからスマートフォンに機種変更しましたが、電池が一日持ちません。 そこで、ワット数換算だと、どれくらいなのか知りたいです。 スマホの電池は1500mAH　3.7Ｖ　なので ワット数は、1500÷6時間（電池がもつ時間、大体）=250mA 250mA×3.7Ｖ＝925mＶ　約1W（ワット） １Wが正しければ、一日2回電池を替えるので、少なくとも2Wの電力消費。 ちなみに、これまでのガラケーは充電すると2日持ちました。 1000mHA　3.7V スマホにしたことで、少なく見て1Wは余計に電力を使用してるのでしょうか？ もし1000万人が同様にスマホに替えると 1000万ワットの電力増加になる？ 　
九州電力や関西電力の古い原子炉で、再稼動不可の判定が下ったとき、 廃炉にするしかないと思いますが、電力会社は総括原価方式で廃炉費用を原価として 認めてもらうことはできるのでしょうか？
◎友人と話していたら、テレビの赤いランプが付いたまま寝てしまう＝とう人が多いのに驚きました。 待機電力が無駄だと思うのですが、友人に上手く説明できません。電気について詳しい方どうか、「日本人全員が赤いランプを消して寝たら、大学病院３箇所分の電力が助かる」と言うような、具体的な例をお教えいただきたく思います。どうかよろしくお願いいたします。
原発ゼロになったことで、電気代が今の2倍になったとします。企業は海外に拠点を移すことで仕事が減り、収入が減ったり仕事がなくなったとします。かなり生活が苦しくなると思いますが、原発反対のかたはどのようにお考えでしょうか。
　近年米国等で注目されているタイトオイルはこれまでの在来・非在来系石油資源（オイルシェールなど）とはどこがどう違うのですか？ 　また、タイトオイルの可採埋蔵量（技術的・採算的に採ることが可能な量）はどれだけあると思われますか（但し、地球環境保護のためにもむやみやたらに採って使うわけにはいかないと思いますが）？
人工衛星が太陽熱エネルギーを吸収し、安定した電力エネルギーを地上へ送るという技術をとある日本大手企業が開発していると聞いたことがあるのですが、詳しくご存じの方いますか？ これが出来れば脱原発はもちろん この技術は熱を取り除き、電力エネルギーのみを送ることができるそうなのですが 逆にいうと熱を取り除かない場合には大きな電子レンジのような状態となり水を含んだ生物のみが絶滅する兵器となるようで、しかも人工衛星ということは核兵器のような非効率なものとは全く異なる、ものすごい兵器で、核を持てない日本にとっては対米中韓露、世界に驚異的な影響力、抑止力になるものではないかと感じているのですが。少し過激な話となりましたが、 そもそもそんなものが存在出来るのか全くの素人なのでわかりませんので間違った解釈、情報かもしれません。もしも知っている方、聞いたことがある方いらっしゃいましたら色々教えて下さい。
今回インバーターモーターを増設（AC440V　330ｋW)します。ケーブルサイズを決めるのに内線規程を見ても75KWまでしか記載されていません。　例えばケーブル長さ１００ｍで暗渠敷設では計算式はどうなりますか。教えてください
動力用柱上変圧器が設置されている電柱の隣が電灯用柱上変圧器が設置されている電柱であったとします。二つの電柱間には低圧線が高圧線の下に水平に2本、さらに下に縦に3本張られています。この区間からは三相200Vと単相200V、100Vの三種類が取り出せるのでしょうか？ 縦3本の一番上が中性線である場合、この区間は単相しか取り出せない気がしたのです。 それともこの線は動力トランスの二次側から線が出ていて繋がっているので200Vの電気が流れているとして三相200Vが取れても単相が取り出せないという事なのでしょうか？ 2個の単相変圧器のV結線は分かったのですがここがイマイチ分かりません。 http://dende777.fc2web.com/denkou/ginou/trance/t … （一番下の図）
電気自動車の普及に力を入れているようですが、原発がなくなって、火力発電で電気を作ってそれを、送電し自動車に充電。これとガソリンを車にいれて動かすのとでは、どちらが二酸化炭素を削減できるのですか。燃料を燃やして府ミスを沸騰させ電気をおこし、発電それを送電し、充電。それと運動エネルギーにかえて走ると行くことは、各工程でエネルギーロスがあるのではないのでしょう。それだったら直接ガソリンで走った方が効率がよく、二酸化炭素を削減できるのではないでしょうか。学者の人は、自動車が走っているところはクリーンですが、発電しているところはダーティとは考えないのでしょうか。
10KVAのUPSでバッテリー容量150Ah（30分）を搭載しています。災害時に例えば１KVAだけの負荷に抑えれば、単純に10倍の300分間バッテリーは使用できますか。
不要のラジカセや固定電話機があります。AC電源もついています。 どの回収業者にお願いをしたら、レアメタルとかレアアースの資源として有効利用されるのでしょうか？ 古紙回収と共に集めている回収業者さんでもよろしいでしょうか？ 量販店に回収ボックスが置いてないかな? 市の環境課にでもきいてみましょうか？ どなたか良い方法をご存知でしたらお教えくださいませんか?
３．３ｋＶ回路において 機器（高圧盤／ＴＲ）　の耐圧　・　ケーブル　のＰＩ　と　耐圧　を行おうと考えています。 ケーブルのＰＩについては問題がないのですが、 耐圧については 高圧盤----( ＣＶＴ )----->Tr 　　　高圧盤----( ＣＶ )----->Tr とケーブルの種類が混在しています。 又、回路数も沢山あり少しでも耐圧の数を減らしたいです。 この場合三相一括にて 機器 と ケーブル と Ｔｒ 間の耐圧を　１回で　行う事は不可能ですか？
家庭用コンセントから単相200Vを取りたいのですがスワロー電機のAG-1500Nを 使って単相200V1.5kw取れるのでしょうか？ 容量1.5KVAとカタログに載っているのですが・・・ http://www.swallow.co.jp/img/products/pdf/49.pdf また単相200V2.0kw取りたい時は家庭用コンセントから取れるのでしょうか？
太陽光とエコキュートについて 太陽光発電を購入することを決めました。 一緒にエコキューとも導入するか悩んでいます。 購入費用はローンを考えており、現在住宅ローンを組んでいる銀行でお願いするつもりです。 お願いするに当たり、太陽光のローンを組んでもらえたら住宅ローンの金利を低くしますといわれています。（とゆうか、他に借り換えしようかと思っていると伝えたら、金利の見直ししますといわれました。） 家は築５年です。 給湯器もまだ壊れていません。 壊れてからでも遅くはないような？ でも太陽光を導入するなら今の段階でエコキュートも導入し、一緒にローンを組んだほうが良いのでは？とも思います。 我が家のガス・電気は両方共、平均６５００円くらいです。 太陽光のみ導入か、 エコキューとも一緒に導入か、 エコキューとは給湯器が壊れてから導入か・・・ ご意見お願いします！！！
軍事用では無い通常発電用としての原子力燃料に関して 詳しくは知りませんが、定期的に原子炉を停止して点検して または燃料を交換しますよね？ その燃料交換スパンがえらく早いですが、軍事面での原子力空母や潜水艦は一度 核燃料を入れて運転すると向こう約20年間は燃料補給がいらないと言います。 え？なんでそんなにもつのだろう・・・・って思いまして 原子力は結局熱を作り出して水蒸気を作る事に関してどちらも一緒ですよね？ それなのに何故？ここまで燃料補給する時間的スパンが違うのでしょうか？ 宜しくお願い致します。m(__)m
車用のバッテリーでインバーターを駆動しようと考えています。 3kWという容量のインバーターですがせいぜい10秒位使えれば良い、という用途です。 12Vのものを購入予定ですが効率100%と仮定しても3kWだと250Aも流れます。MF-115D31というバッテリーが手元にあるのですがこの位のバッテリーでは無理でしょうか？ 車で持ち運びますのであんまりバッテリーが大きくても困るのです。（載せたり下ろしたりがあるので） とても無理、と言うことならば24Vのインバーターにしなければいけないしどんなもんでしょうか、専門家のご意見をお聞きしたいです。
街中で普通に見かける6kV高圧線から3本の線で引き下げて単相変圧器2台をV結線にして三相200Vを作る場合についてですがこれって完全な三相200Vではない気がするのですが？ 完全な三相200Vを作るには変圧器が3台、あるいは自家変電設備にあるような大型のコイルが3個入っている三相三線式変圧器でないと実現不可能に思えるのですがやはりそうなのでしょうか？
震災後、東京電力からの電気に頼らず、災害時の活用を念頭に事業所やオフィスビル、病院、高齢者施設で、排熱も利用できる常設のガス発電装置（コージェネレーションシステム）を取り入れるところが増えました。 言われるメリットは、災害や電力不足によって停電が発生しても、電力を供給し続けられるところとのこと。 しかし、都市ガスを引かなければならないのは東電から電気を引くのと変わらず、災害で寸断される可能性といった点では同じことだと思うのですが、ガスコージェネは災害に強い、と言われるのは、どういう意味においてなのでしょうか。
交流には3相がよく用いられますが、2相や4相はないのでしょうか？ なぜ3なのか？単純な疑問です。 お判りの方宜しくお願いいたします。
現在シャープの太陽光パネル4.41ＫＷをつけていますが屋根に余裕があります。 どうせなら空いてるスペースに増設したいのですが可能なのでしょうか？ 設置する際にはこれ以上パネルを増やすとインバーターを大きなものにしないと行けないので分が悪いですよ、、と言われました。 増設された事のある方、また太陽光パネルに詳しい方がいましたらご意見をお聞かせ下さい
アルカリマンガン電池には、現在は水銀使用がされていないということですが、 乾電池の原料に使用されている鉱物には元々少量の水銀が含まれていたり、また 輸入乾電池については水銀が含まれていると思われます。 産廃業者に廃乾電池の処分を依頼するのですが、上記の理由で水銀が搬出されるので 特別管理産業廃棄物になると思ったのですが、普通の産業廃棄物扱いです。 ご教授宜しくお願い致します。
すごい初歩的な質問で申し訳ございません。 例えば改修工事で壁に沿って既設盤があるとします。 その既設盤から、向かって左に４面新設盤を置くとします。 制御盤、電灯盤、動力盤と業者が別々なのでベースも一体ではなく、別々で据えるとします。 ここで疑問ですが、一番遠い方の左の盤から据えなければならないとしたらすみだしを限りなく精度を上げてアンカーを打たないと、そこから右に据える盤が入らなくなったり、隙間が空いたりして列盤ではなくなるわけですよね？ 鉄筋探査をしても、アンカーが鉄筋に当たってしまう可能性があるわけで、そんなときでも列盤にしたいときはみなさんはどうしているのでしょうか？教えてください。
単純に、能力の話として、電力需要に対する調節は、水力と火力に 依存することになると思うのですが、化石燃料消費をとにかく減らすため 原発を増やしまくったとして何％は化石燃料を燃やす必要があるのでしょうか？ よろしくお教えください。 原発は不要という話は書かないでください。
答えというよりもご意見をお願いします。 反原発の人たちは節電すれば原発はいらないし現に大多数の原発が動いてないのに電力が確保されている。と思っていますが、それは個人個人の話しであって、確かに節電すれば電力は確保されておまけに電気料はすくなくてすむかもしれません。しかし、企業はそうはいきません。経済が発展するにはどうしても大きなエネルギーが必要になります。今の状態ですと原発１基で火力発電所数基分になるということです。電力が自由化になっても火力発電が主力となると、今度は今のガソリン価格のように毎週上がったり下がったりすることになると思われます。太陽光発電などまだまだ火力発電の足元にもおよびませんし、地熱発電はこれから、風力発電も微々たるもの。その他もみんなこれから発展途上のものであって急に稼働や発電量が増えることなどありえません。 　私は反原発でもなければ再稼働推進でもありません。しかし、代替エネルギーの供給が原発稼働時のような確固たるものになってから緩やかに原発を廃止するのではダメですか？もし今のままで福島のような事故が起きたらと考えるならば、事故を教訓に今の原発に早々に防潮堤を造るとか、きちんとした免震棟にするとか、そういう現実的なことを訴えるということではダメですか？このままずっと停めていた場合、日本の経済に悪影響は及ぼされないでしょうか？それとも１９６０年代の生活水準に戻りますか？現代の生活を謳歌していますからそんなこと今更できないと思います。 いかがでしょうか？
政府が発表したものですが 原発0％にする場合の「省エネ推進」方法として、 効率の劣る重油ボイラーを原則禁止するとの話があります。 有害な排ガス等の防止なら分かるのですが、 電力ではなく重油を使うボイラーを禁止することで 原発ゼロに資するという理屈が分かりません。 例えば重油ではなく、よりエネルギー効率の高い軽油（使えるか知りませんが） を使ったとしましょう。その結果、電力利用を少なくできるわけではありませんよね？ 政府を批判したいのではありません。 政府がどういう意味で重油ボイラーの話を持ち出したのか分かる方はいますか？
東電以外の地方の電力会社です。 甥が入社一年目なのです。 できるだけ詳しくお願いします。
電力会社は必要分より少し多めに発電して電力を供給してますが、余った電力はどうなるのでしょうか？変電所で発熱させて消費してるのでしょうか？ 学校で習った知識だと抵抗が少ない（消費が少ない）と電流がたくさん流れて電池が熱くなったり、銅線が熱くなったりしました。最後は銅線が焼き切れると聞いた記憶があります。 現実社会ではどうなっているのか教えてください。
社会福祉法人は太陽光発電システムを設置して、全量買取とすることが出来るのでしょうか。
最近、省エネという言葉を、よく聞きますが いつごろから注目されだしたのでしょうか？ 回答お願いします。
電力会社が火力発電をフル稼働し、 企業が無理な節電をしているからだと思います。 しかし、反原発派の人々は、「原発が無くても問題ないじゃないか！」 とか言っています。数日前に、デモ団体が総理と面会していますが、 「決して決して決して決して決してデモはやめない」とか、 漫画やアニメの主人公に感化された中学二年生みたいなことを言っています。 実際、今の日本では当面の原発使用は必要だと思います。 世界トップの技術力を持つドイツの与党も、原発ゼロを強力に掲げていますが、 今現在でもドイツでは９基の原発が絶賛稼働中です↓ http://www.iti.or.jp/flash151.htm ドイツでは原発停止を政府に要請されて、電力会社が政府に多額の損害賠償を 求めています。 http://anago.2ch.net/test/read.cgi/news5plus/133 … ところでドイツの太陽光総発電容量は現在なんと２５００万キロワットにも上り、世界最大です。 設備容量だけで見れば、原発２５基分ぐらいあります。これは日本の原発の半分です。 それなのに、いまだに９基も原発を稼働させているのです。 そして驚くことに、２５００万キロワットも太陽光発電の容量があるにもかかわらず、 「ドイツでは、巨額の財政負担や電気料金値上げによる補助が行われてきたにもかかわらず、太陽光発電は利用率が低く、有効でないという批判が起きている～全発電における比率はわずか3％に過ぎない。（http://hiroyukiozaki.jp/?eid=193から引用）」 なんと全発電のたったの３％分しか利用できていません。 シュピーゲル誌は「太陽光はドイツ環境政策の歴史の中で最も高価な誤りになる可能性がある」と指摘しており、 ネット世論の中心的存在ともいえる２ちゃんねるでは、もはや太陽光はダメだという意見であふれかえっています。 http://logsoku.com/thread/hayabusa3.2ch.net/news … さらに、ドイツは一部原発の運転を2022年以降も継続するしかないかもしれないという意見も出ています。 http://jbpress.ismedia.jp/articles/-/34860?page=3 私はバイオマスの方が有効だと思います。電力会社が力を入れて取り組んでいます。 http://www.asiabiomass.jp/topics/ しかもドイツは隣にフランスという、世界最大の原子力国家が存在します。 いざとなれば、フランスから電力を買えるのです。 日本で太陽光が成功するとは思えません。中・韓の太陽光パネルメーカーに金を毟り取られて終わりです。 日本人はもう少し冷静になって、物事を見つめた方がいいと思います。 すぐ近くの韓国や中国では、今でも原子力発電所はフル稼働していますし、 今後はさらに増設していく方針なのです。 彼らは原子力で莫大な電力をガンガンとつくりだし、その電気で太陽光パネルを量産し、 在日を通して日本に売りつけて日本の富を吸い上げるのです。 まさにアヘン戦争時代のイギリスと清国の関係を見ているようです。 いらないものを売りつけられて、富だけを吸い上げられる日本は清国のようです。 このままでは日本は崩壊します。 原子力は安全が確認されたものから順次再稼働するべきだと思います。 皆さんはどう思われますか？
関西電力とかは原発を動かさないと破綻するとか、マスコミが言っているのを聞いたことがあります。 そこで、電力会社が潰れる可能性について、詳しく教えてください。 理論的に、数値、及びその数値に至った理由などを教えて頂けるとありがたいです。ソースもあるとうれしいです。お願いします。
今季も各社赤字が出ており（特に九州電力）、原子力発電の再稼働も不透明な状態ですが、 今後の電力会社（東電以外）はどのようになると思われますか？ また、中で働いている人はどのようになるのでしょうか？ 実は来年から働くことを検討しているのですが、悩んでおります。 どうかよろしくお願い申し上げます。
なぜ、国も、東京電力と一緒になって、全国に 再生可能エネルギー発電促進賦課金という名目で 庶民に電気料金の値上げを追及するのでしょうか？ http://www.enecho.meti.go.jp/saiene/kaitori/ ＨＰ上には、「なっとく」と強制されていて、かつ、 実際の料金値上げの通知は前月にいきなりきて 既に執行しています。 http://www.enecho.meti.go.jp/saiene/kaitori/img/ … いくら、1khwあたり0.22円だからといっても、 東京電力の値上げも一緒に計算してシミュレーションすると １月５０００円以上もかわってしまいます。 （この試算では再生可能エネルギー発電促進賦課金で３３０円） これで、１リットルペットボトルのジュースが買えます。 または、１人が贅沢に１食食べることができます。 熱中症患者を国と東京電力は増やしたいのでしょうか？ p.s. 去年はうちが熱中症になりまくっていましたが、うちはエアコンを強くしたかわりに 　知り合いが、東京電力と再生可能エネルギー発電促進賦課金の値上げのおかげで 　熱中症搬送されました。。。
アドレスの変電所の機器の配置についてですが一次側、二次側ともに断路器と遮断器が二か所ずつ配置されています。これはどういった理由によるものなのでしょうか？ 次に遮断器と断路器の間に計器用変成器を挟んだりそうでなかったりしていますがこれは図には書かれていないだけで電力用コンデンサーが入っているためでしょうか？ http://www.tepco.co.jp/ir/kojin/supply/transform …
バッテリー付きの家庭用太陽光発電機について質問します。 こういった家庭用太陽光発電機はなぜ発売されていないのでしょうか。 売電といいますが、その分売電せずに蓄電できる機種が発売されていてもいいような気がするのですが。 値段が高くなるのかもしれませんが、その分パワーコンディショナーをなくして、発電パネルを少なくして、夜間電力を蓄電できる機種があっても良いような気がします。 バッテリーの容量が少ないからでしょうか。 よろしくお願いします。
太陽光を検討しています。 主人と子供（２歳）３人暮らしです 。 訪問販売が来まして、何度も話を聞 き、最終的にソーラーフロンティア ２．０９kwとエコキ ュートで総額１ ７０万になりました。 色々計算し、我が家の光熱費を考え ると、１０年で元がとれるかなと思 っています。 コンロはガスのままでいこうと思っ ています。 ただ、雨漏りが心配で、営業マンに 確認すると、保証は特にない、雨漏 りさせない自信がある、信頼関係の 元で付ける。 といわれました。 とにかく雨漏りが心配です。 きちんと保証がある会社の方が良い でしょうか？ まあ、値段は妥当ですか？？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
交流送電において三相三線三巻は多くありますが三相三線四巻というのはあるのでしょうか？ 大規模な超高圧変電所の中には発電所がある一次側が275kV、154kVと2線路あり、 二次側も500kV、66kVと2線路ありました。四巻で処理できないのであれば合計9台の変圧器を それぞれ役割分担させて処理しているのでしょうか？
太陽光発電などの再生可能エネルギーは出力が不安定なため、蓄電技術の向上が不可欠だと聞きました。 しかし、現実の家庭用バッテリーは高価な上に、まだまだ、技術的に未熟なようです。 そこで、１０年後をめどに将来を見越した場合、下記の要件を満たす実用的な家庭用バッテリーの開発の目処はどのようになっているのでしょうか。 （実用可能とは漠然とした言い方ですが、とりあえず５０万円程度もしくはそれ以下で、(1)一家庭の深夜時間帯の電力を充電して翌日１日程度の電力需要が賄える。(2)真夏１日の現行の家庭用太陽光発電設備の発電量を全て充電できる。こととします。勉強不足の質問者の勝手な定義なので、もっと良い定義があれば教えていただければと思います。） また、現行の蓄電池は(1)リチウムイオン電池(2)鉛蓄電池が多いとききましたが、上記が可能な場合、これらの発展型となるのでしょうか。それとも全く別のものになるのでしょうか。 （質問者が知人から聞いたところによると(1)リチウム空気電池(2)プロトンポリマー電池なるものが有望と聞きましたが、本当でしょうか。良書でもあれば買ってみようかと思い、物色中です。） よろしくお願いします。
今年の夏ももうすぐ終わりですが、電力不足はどうなったのでしょうか？ 今年の夏は猛暑と呼んでも良いような暑さのような気がしますが。 オリンピックが始まったらニュースはオリンピック一色で、今は領土問題だけのようで電力供給にのニュースが少なくて困っています。 何方かお教え下さい。
我が家隣家敷地内の電柱に柱上トランスがあり、近くの部屋は寝室にしない様にしていますが、寝室前の我が家敷地内にも電柱があります、将来的に東電がこの電柱に柱上トランスを取り付けようとした場合、我が家敷地内という理由で取り付けを拒むことは出来ますか？
昼間に配電線（低圧線）で質問した者です。回答して頂いた方ありがとうございました。 柱上トランスについて教えてください。表面に放熱効果がある作り（表面が段差又はヒラヒラという表現でわかりますかね）とバケツの様に放熱効果が無い作り（段差またはヒラヒラがない品）の2種類がありますが何が違うか分かりますか？もしかして放熱効果が無い作りはただのコンデンサですか？
大飯再稼働を強行した野田政権が方向転換？ 原発ゼロへ政策転換＝再生エネ拡大を強調－古川国家戦略相 http://www.jiji.com/jc/eqa?g=eqa&k=2012081700595 経済界及び下記議論を乗り越え実行可能と考えられるか意見をお願いします。 ちなみに私は脱原発の考えを持っています。 大前研一氏「再生可能エネルギー比率２０％は非現実的だ」 http://hogehogesokuhou.ldblog.jp/archives/519571 … 電気料金値上げ→産業競争力低下→産業空洞化→日本沈没　日本総研分析 http://www.jri.co.jp/MediaLibrary/file/report/ot … ドイツの電力事情 ― 理想像か虚像か ―国際環境経済研究所主席研究員　竹内純子 http://www.gepr.org/ja/contents/20120717-03/ エネルギーの本当のコスト http://blogos.com/article/44342/ 米超党派グループの対日政策提言要旨 http://www.jiji.com/jc/c?g=pol_30&k=2012081500982 特に対アメリカ関係から日本の脱原発の可能性について考えをお聞かせください。
数日前に「教えて！goo」から「配電線と電磁波」で質問した者です。回答して頂いた方ありがとうございます。なぜか「教えて！goo」は閲覧できず、「教えて！ziddy」のHPで回答を見ています。 ※ziddyからは返事できません。 ANo.1さんのコメント通り、超高圧送電線近くでは健康被害が報告さていますが、低圧線では 健康被害が報告されていません。我が家の1m前に電柱＋柱上トランスがあります。ただ、6600Vは最下流（配電所からみて）の為6600Vの電磁波は気にならないのですが、100Vの配電線における健康被害が気になり質問しました。 ANo.3さんに質問です。「１００Ｖの使用電流が５００Aですから、１００Ｖの使用電流に６６倍しますから、６６００Ｖでは３３kAとなります」はなぜ電流が66倍になるのですか？ ANo.6さんに質問です。「低圧線は電圧降下が問題となるのでこれも３００Aまでが通常」ということは 各家庭１軒50A／100V使用の場合には柱上トランスから6軒分しか配給出来ないという解釈ですか？
一般的な販売店では消費者(商品購入者)から消費税を預かって、後で年毎に税務署にそれを収めるものと解釈しています。 但し、以前は「販売価格が年あたり3千万円未満の商店は消費税の徴収代行を行わなくて良い」となっていたと思います。つまり、購入者から預かった消費税は税務署に届けなくて良い(お店の利益、益税)…本来は消費税を購入者から取ってはいけない。 太陽光発電による余剰電力売電価格は消費税込みのはず。とすれば、売電では消費税を電力会社から受け取っていると思われますが、益税となっているのが現状なのでしょうか?
ランキンサイクルのT-s線図を見ていると、 給水ポンプで給水される工程は、 T上昇、s一定となっています。 給水だけでなぜ温度が上昇するのでしょうか? 何か根本的に見方を間違えているのでしょうか? よろしくお願いします。
6600Vの送電線と100Vの配電線は100Vの方が地上より低い位置のあります。 それは、6600Vより電圧的に安全だからですよね。 ところが、電流は100Vの方が多いです。 仮にトランス（6600V→100V）に10軒の家が繋がっていて、各家庭が50Aの時は100Vの配電線の電流は５００Aとなり6600Vは７．５Aとなります。電磁波は電圧に関係なく電流の大きさに比例するとしたら、送電線より電流の多い配電線の方が、電磁波大きい。この考え方正しいですか？
みなさんこんばんわ。1kWh程度の売電を風力でやりたいんですけど 実例みたいのないですか？何から手をつければいいんでしょう？ 小型風力発電をお金に変える方法・HPを御存知の方御連絡ください。冷やかしみたいな 御回答は必要ありません。将来的には小型風力発電でうちの社員や学生達の 生活費の足しに出来るような仕組みを作ってみたいのです。見識のある方 ぜひ御連絡下さい！！！
１．よくペットボトルの氷柱に扇風機をあててエアコンレスで節電とテレビで言っています。あるいはエコアイスというのがあります。本当に効率がいいのでしょうか？ 検索で引っかかったサンヨーの業務用製氷機が250wで25Kg/1日というのから計算すると、 消費電力：250w×3600sec×24hour=21.6MJ 25kgの氷は水温20度の水を－20度まで下げて凍らせたとすると、 熱汲み上げ量：25000cc×(40cal＋80cal(凝結熱))×4.2(J/cal)=12.6MJ COPは12.6MJ/21.6MJ=0.6程度でしかありません。 エコアイスや氷柱よりも素直にCOP4とか5のエアコンで冷やすほうがはるかに効率いいことになります。エコアイスのメリットはピークシフトしかありません(夜間のほうが気温が低いので氷が作りやすいとか別要因はありますが)。 製氷のCOPが低い理由として熱の汲み上げ区間の温度差が大きいので原理的に仕方ありませんね。熱を汲み上げる例として逆カルノーサイクルを見ると圧縮・膨張の温度差(高温Thと低温Tl)が大きいほど効率は落ちます。 家庭用冷蔵庫の製氷やエコアイスのCOPが0.6かどうかは知りませんが、やめたほうが良くないですか？
2003年から2009年までどんどんうなぎのぼりに上昇していった原油価格が2009年に急に暴落して、2003年と同じレベルまで価格が下がり2012年までに少しづつ上昇していますが、なぜ、2009年に原油価格が大幅下落してしまったのでしょうか？原油がなくなるというので原油価格が一気に2009年までに上昇し、そこでバブルがはじけたとかなんでしょうか？もしわかる方がいらっしゃいましたら大変すっきりいたします。よろしくお願い申し上げます。
改修工事で制御盤の電源（AC100V）をとろうと思うのですが、電灯盤も動力盤も空きブレーカーがありません。 サービスコンセントからとろうと思いましたが、ヒューズが５Aなのでアウトです。 動力盤の１００Vの箇所で、ブレーカーを落としてダブルでかますしかないのでしょうか？ アドバイスを下さい。
はじめまして。 ソーラー発電設置者の方で現在までの発電量、売電量を参考にアドバイス頂けたら幸いです。 当方、京セラのシステムで9.9745ｋｗの導入を契約したばかりで9月に設置予定です、 １、地域は東京多摩地区（福生） ２、設置屋根は陸屋根、南西方向、パネル斜度10° ３、家族4人、日中は妻一人家にいます。 以上ですが、月、年間の 発電量、売電量をアドバイスお願いいたします。 失礼します
産業廃棄物を多く出すことは環境に良くないといいます。産業廃棄物を多く出して燃やすと二酸化炭素がでてそれが地球温暖化の問題にもなり、よくないのかなと考えてます。それ以外に産業廃棄物が環境破壊す理由をおしえてくださればうれいいです。
Ｂ種接地抵抗値を算出したく、東京電力に１線地絡電流値を聞いたところ、Ｂ種接地抵抗値を教えてくれました。３０Ωであるということが分かったのですが、実際Ｂ種接地工事をする際に接地抵抗値をいくつで行ったらよいか分かりません。 計算方法を教えて頂ければと思います。
原発推進者は放射能修復作業の義務がありますでしょうか？ 放射能除去作業は原発推進者の義務だとする、見聞が広がってきています。 各方面からもそういった声が日増しに大きくなってきています。 これで、原発を推進するものは激減し、脱原発派になったということになります。 放射能除去作業等をしたいと思うものが少ないということイコール脱原発派だということが世間でも一般常識に指定されています。 つまりは、９割強が脱原発派だということになります。 １割弱の原発推進者には背番号を義務付けられ、原発修復と放射能除去作業の命題が課せられているようです。 バカ原発推進者は、この当然の論理をわからぬふりをして、原発を推進してきたといえます。 原発修復作業をしないくせに、原発推進とほざいているものは犯罪だと言えると首相も報じておりましたね。 原発推進＝修復作業義務 という方程式が成り立っています。 藤島、藤波両脱原発指導者も、このことは十分承知の上だということです。 原発を推進したら、即修復作業にあたれ。 これが絶対命題だそうです。 なにも知らなかった原発推進派の大多数はこれに戦き、我先にとみっともない姿をさらし、脱原発派へと移っていきました。 これにて、脱原発９割強、原発推進１割弱という勢力図に変わりましたね。 多くの優秀な脱原発派は、自然エネルギーの開発を模索しています。 孫さんを筆頭に、いろいろな企業が太陽光発電に参入を表明しています。 日本にはもうすでに原発はいらない。 原発０政策をようやく政府も考えるようになりました。 これでもまだ原発推進者はいるのでしょうかね？？
当方、特高2.2KVで受電している事業所ですが、 受電電流の不平衡率が現在10％程あり それに伴うエネルギー損失について 何についてどれぐらいになるのか どなたか教えてください。 【受電電流値】　 　第１相：59A 　第２相：66A 　第１相：55A
　原発賛成派の皆さんの質問、回答を見ていて、わたしが関心を持っている以下の点についてご意見を見かけることがありません。目下の関心が当面の電力需給に向かっているからだとは思うのですが、意見がないはずないと思いますので教えていただけませんか。 (1)19兆円もかかる核燃料サイクル計画をどう評価しているのか。 　巨費を投じながらいまだ実現の目処すら立たない同計画について、原発賛成派の皆さんはどう考えていらっしゃるのでしょう。プルサーマル、もんじゅ、核廃棄物の最終処分の展望と合わせて教えて下さい。 　わたしは核燃料サイクルは絵空事で、プルサーマルともんじゅは論外、最終処分はだれか答えを知っている人がいたら教えてほしい、と思っています。 (2)電力の自由化、発送配電の分離、スマート・グリッドなどについてはどうか。 　電源はさることながら、これらの電力供給の問題についてどのようなご意見をお持ちでしょう。 　現在までの国と一体となった地域独占体制を「社会主義的」と悪口を言う人もいますが、皆さんはどうお考えですか。 (3)再生可能エネルギーの分野で中国に遅れをとっている現状をどう見ているのか。 　現在わが国の風力、太陽光、小規模水力、バイオマス、地熱など再生可能エネルギーを用いた発電の施設容量は中国の８分の１くらいで、世界のメーカーシェアはまさに中国が席巻しつつあります。中国もまた問題をかかえているのは承知しているつもりですが、このままなら１０年後には日本は中国製の発電機を使うしかないのではとも心配しています。 　この現状はまだ逆転可能、あるいは追いつく必要はないと考えているのでしょうか。 　原発には核武装の問題がついて回りますが、あえてこれはお尋ねしません。あくまでも電力供給の問題に限って、上記の点いかがでしょう。 　いちおう原発賛成派の皆さんのご意見を伺いたいのですが、反対派でも賛成派の考えをご存じの方がいたら教えて下さい。 　よろしくお願いします。
風力発電電力は風速3乗則で求められます。 以下、例で示すと、 定格　風速10m/sに於いて、発電電力1kWの場合、 これを計算すると次のようになります。 風速　　発電力(量) m/s　　W(Wh) 2.0 　　8.0 3.0　　27.0 4.0　　64.0 5.0　　125.0 6.0　　216.0 風速が1時間続いた場合は発電量Whになります。 これを実測データに置き換えて質問します。 上記区間についてそれぞれ平均(合計の平均)を求めると、 平均風速は、　　4.0 m/s 発電力は、合計440.0、平均88.0 W この結果による、88.0 W/平均風速4.0 m/sは、 計算(定格)上の　64.0 W/風速4.0 m/s　より効率が良い評価となってしまいます。 全般的にこの方式(平均発電量対平均風速)の値は、定格(1点値)を上回る結果となります。 定格(1点値)と比較できるところの、前記の6点の発電力対風速の結果のまとめ方(風速○○値に対する発電力○○値)の手段があったら教えてください。 #### 3乗合計3乗根の平均や3乗合計平均の3乗根では無理でした。他の風速も含めて乖離が多きぎですす。
電力需要と節電を考え、これからの発電はどうあるべきか。 原発事故の問題等をとらえ、将来的な発電の方法や 家庭できる実践的な節電等を教えてください。
440V/60Hzモータに接続するケーブル距離が、長いため電圧ドロップがあります。たとえば40V程度。 いままでは、ステップトランスで、昇圧をしてドロップ分、カバーしていたのですが、 今回、インバータを介して、接続します。 ドロップ分40Vをステップトランスで、昇圧させて480Vに持ち上げてから、インバータに入れて入力と出力を480Vに設定すれば問題ないのでしょうか。 モータ効率が、うまく伝わるのか、不安なので質問させていただきました。
ガソリンとか灯油の最初は石油ですよね？ 石油をどうすると灯油になって　ガソリンとか軽油になるんでしょうか？
http://blog.goo.ne.jp/jpnx05/e/2ebd36d7da3d85d95 … ＞野田が出発前に選手たちにお守りとして福島の瓦礫製のバッジを。 ＞ヒースロー空港を通過したが、ＩＯＣが問題視。 ＞開会式の入場で英ＢＢＣらはこの事実を生放送。 ＞ＮＨＫは急遽その場で無言で放送。 ＞３００人の日本選手は一周した後に誘導されて会場外へ。 ＞ＪＯＣはこの事実を認めず「選手らが間違って外へ」 この記事をどう思いますか？ 日本代表が開会式で退場したのを福島のガレキだとツイッターやブログなどで拡散させている人がいます。 しかしこの人は自分で「南三陸町志津川地区の流木」と書いてる通り、メダルは宮城県の流木で作られました。。 なのにタイトルや太文字で「福島のガレキ！」と書くのは悪質な捏造だと思うんですが… というかまさか南三陸が福島にあるとでも思っていたんでしょうか？ 放射能に心を砕いてる人がそんな基本的な間違いを犯すとは信じがたいのですが… ＢＢＣで生放送したと書いてますが、未だにそのソースすら出てきていませんし、そもそも日本代表は３００人もいませんでした。数十人くらいです。 ＮＨＫアナウンサーも退場について言及しています。 こんな基本的事実すらあやふやなのに、ブログのコメント欄も解放せずメールも受け付けておらず、なので当然訂正することもできずに、ただただソース未確認の怪しい情報だけがツイッターやブログに拡散され続けているんです。 どうなんですかこれ。 放射能の危険性を訴えるためなら、子供達が作ったメダルを「汚染されている」と言い切り、嘘を拡散させても平気なんですか？ これってこの人達が普段、「捏造隠ぺい体質」と批判している東電や政府と全く変わらないんですが。 反原発で積極的に動いてる方はこういう人達どう思いますか？
一般家庭の電気料金は使えば使うほど単価が高くなりますが大口需要家の電気料金は使えば使うほど安くなるようです。これは独禁法に抵触しないでしょうか？
　家庭用太陽光発電に対する補助金はあるんですけど メガソーラー施設等の建設に伴う補助金制度などはあるんでしょうか？
エコポイントとかエコ減税とかＣＯ２排出の少ないものはエコだそうですが、 原発反対者の方々は、ＣＯ２は環境に影響がないから、原発止めて、 バンバン石炭燃やしても温暖化とは何の関係もないとおっしゃいます。 そうすると、エコポイントやエコ減税って、いったい何なのでしょうか？ よろしくお教えください。
今、ソーラーフロンティアで18ｋｗの全量売電を考えています。見積もりでは700万円の初期投資になります。絶対に損はしないと言うんですが、20年先のことですし、今はまだ決断できずにいます。ホントに20年間ｋｗ当たり42円全量買取してくれるんでしょうか？どこの国か忘れましたが、全量買取で破綻した国もあるようですし、もしホントに全量買い取ってくれても電気代が上がって、物価も上がるんじゃないかと心配です。またソーラーフロンティアは20年保証って言ってますが、どこまで信用していいか疑問です。当方静岡県で、倉庫の屋根に設置するので回りに光を遮るものはありません。2つの条件さえクリアできれば、赤字にさえならなければはじめたいと思っているんですが、すでに契約さた方、専門家の方、ご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
原子力発電がすべて止まっていますが（８月から動き出したものもありますが・・・）、 今の日本の発電の割合（水力○％、石炭○％、ＬＮＧ○％・・・）が知りたいです。 インターネットで調べたのですが、あまりイイのがでてこないんです。 イイサイトがあったらＵＲＬも教えて頂けると嬉しいです！
昨年は、節電でスーパーも大変でした。 魚屋さんやお肉屋さんもみんな、保存に苦労されていたようです。 今年は、節電をあまりいいませんが、どうしてですか？ 原発が、稼動したのでしょうか？ ニュースでも、再稼動反対とかやっていますが、 どうなったのでしょうか。 また、よく暑くなったといわれますが、 気象庁の最高気温が10年前と大きくは、変わらないようですが、 どうしてでしょう。 庭の空中で計ると、だいたい発表より5度ほど、高くなっています。 また、草木を植えたりせず、コンクリで庭を固めて駐車場として使ったり、 周りの田んぼもみな、アパートや駐車場になっています。 暑さ対策で、植えようと思わないのは、やはり、会社にいれば、涼しいですし、 それほど気にしていないという事でしょうか。 手入れや、お金もかかるし。 ご意見よろしくお願いします。
大飯原発が再稼働されましたがみなさんは原発再稼働に賛成ですか？それとも反対ですか？ 僕は感情的には反対、理性的には賛成といった感じです。 原発の危険性に対する不安はありますが、同時に生活する上では原発の必要性を感じます。 そこでみなさんの論理的な意見を聞かせていただきたいです。（要点をまとめていただけるとたすかります） また、自分の意見を裏付けるソース（URLなど）も合わせて提示してください。
　原発事故以前から二酸化炭素の関係で節電は謳われていました。 　電化製品を無駄に使いまくると二酸化炭素が増えるからやめようね、みたいな。 　でも、これって電化製品が二酸化炭素を出すわけじゃないんですよね？ 　たくさん使う人がいると、その分の電気を発電所で多く作らないといけなくて、その発電に火力だの何だのと二酸化炭素を出すものが使われているから増えるって理屈ですよね？ 　だとすると、例えば太陽光発電とか二酸化炭素が発生しない設備で、しかも自宅に自分で用意して自家発電でまかなうなら、節電なんか考えず電気は使い放題ってことで良いのでしょうか？
原発推進派には、漏れた放射能などを除去したり原発そのものの修復にあたる義務があると報じられています。 いま、修復にあたってくださっている方々は、すべて原発推進者というわけでしょうか。 安易に原発推進をすすめている政府などとともに、それを推し進めている人たちはすべて原発修復の義務を負っています。 自然エネルギーを推し進めクリーンな世の中にしていくのが本筋なので、政府は一応自然エネルギーの対策も立てています。 孫さん藤波心さんをはじめ、われわれ完全脱原発派は、海力、波力、未来のエネルギーを信じ、今現時点ではソーラー、風力を中心に自然エネルギーを模索しています。 藤島さんはツイキャスにて、脱原発、反消費税、反TPPなど輝かしい活動をなさっております。 各紙の報道にも原発修復にいかぬものは脱原発派として数字を入れるということです。 なので、９割は脱原発派だということになります。 そういった中で、原発を推進するものは、進んで修復や放射能除去作業にあたるのがやはり義務とすべきでしょうか？
高圧受電のテナントビルのオーナーから相談を受けたのですが、基本料金の割り振りについて以前の取り決めの根拠がわからないまま来ているがこのたび店子さんから質問を受けたので再度見直したい。とのことです。 使用量については子メーターではっきりしているが基本料金が高いとの指摘があったそうです。 一般的な基本料金の決め方などあるのでしょうか？ 私が考えられるのは子メーターでの使用量割合で全体の基本料金を割り振る。 専有面積で割る。 などですが、合理的な割り振り方はありますか？ よろしくお願いいたします。
接地について質問です とある工場でAとBの生産機械に渡って触れたところ、感電しました。 手で触って、ぶるぶるくるぐらいなので大きな電流は流れていないようです。 テスターで図ったところAB間電圧１３０V程度の電圧でした。 この工場に勤務している人の話では接地しても、複数並んだ機械同士で触ると電位差があるのはしょうがないといっています。 Aの機械とBの機械の接地極が異なるため、機械間で電位差が出てしまい、装置間を触ると感電するようなのですが、これは本当ですか？ たとえば、AはA種接地、BはD種接地と接地極が異なる場合、または同様のD種接地であっても接地極が異なる場合、 相互間で人体が感電するほどの電位差が生じるものでしょうか？
東京電力は、この度料金の値上げをしました。　色んな、経費計算など、納得のいかない 条項も、存在します。 ところで、東電が持っている柏崎刈羽原発なんですが、再稼働の状況は、どうなっているの でしょうか？　技術的な問題よりも、感情的な問題が強くて難しい状況になっているのかも、 知れませんが・・・ この原発は、基本的には、震災の影響はないわけで、早く稼働させて、その利益を 別会計で、除線費用、被害者対策に当てるべきではないでしょうか？　何をやるにも、 資金が必要な物です。　稼働停止のままでは、固定費ばかり負担になって、もったいない 状況です。 この原発は、出力800万キロワットを超える、世界最大級の設備です。　太陽光発電と言えば クリーンで聞こえは良いですが、わずかなものです。　 「原発はいらない」とプラカードが街を歩きますが、「電気は、いらない」わけでは、ないでしょう。 震災を期に、全国すべての原発が、一気に使えないような危険物に変身と言うのも、極論です。 原発反対派の方々からは、ひどく叱られそうな、質問ですが、ご意見お願いいたします。
電気の仕事についてまだ未熟なので教えていただきたいのですが、改修工事で既設の制御盤があります。その盤の外部端子から電源ＡＣ１００Ｖをとろうと思います。 そこで質問ですが、その盤は外部端子の内線側で渡っている場所は外線が噛んでいません。そこに結線して電源をとろうと思うのですが、その場合は活線作業になるのでしょうか？わけあって制御盤の電源を落とせないので気になっています。以上よろしくお願いします。
都市ガス導管で本支管－供給管－灯外内管－マイコンメーター－灯内内管－ガス栓とありますが、 灯外内管と灯内内管の違いについて以下の観点から教えて下さい。 ・資産　需要家か供給側 ・供給約款に於いてガス料金への付加が可能か また、マイコンメーターを境にしての呼び名が変わる理由はWIKIPEDIAに 「ガス灯が盛んだった時代にガス灯内のガス管に使われていた名称の名残」とあります。 ガス灯までの配管が灯外、ガス灯内の配管が灯内は何となく分かりますが、内管の由来が分かったら教えて下さい。
１、東電管内ですが超高圧変電所は一次側が500kV、275kV、154kVで 二次側が275kV、154kV、66kVという構成が多いようですが500kVや275kVから66kVに 大幅に降圧するケースはあるのでしょうか？ ２、中間変電所なるものがあると習いましたが実際にはそのようなルートを通らず 　　 超高圧変電所（275kVor154kV/66kV）→配電用変電所（66kV/6.6kV）、 超高圧変電所（275kV/154kV）→配電用変電所（154kV/6.6kV）、 超高圧変電所（500kV/154kV）→配電用変電所（154kV/6.6kV）、 のケースが多く 超高圧変電所（500kV/275kV）→中間変電所（275kV/154kV）→配電用変電所（154kV/6.6kV）、 超高圧変電所（275kV/154kV）→中間変電所（154kV/66kV）→配電用変電所（66kV/6.6kV）、 のケースはあまり見かけませんでした（たまたまかもしれませんが）。 中間変電所を通らないケースもあるのでしょうか？ ３、屋外架空線式の配電用変電所では一次側では架空線方式で機器は屋外に剥き出しですが 　　二次側は変圧器を出るとすぐに配電線は地中に引き込まれてしまいます。 　　高圧開閉装置などのキュービクルの箱やコンデンサやリアクトルがあるだけで 　　こじんまりとしていました。 　　しかし超高圧変電所等は二次側も送電線や機器は全て屋外に剥き出しでした。 　　配電用変電所は設置面積が小さいため地中化されているのでしょうか？ 　　
ソーラー発電について気になる話しを聞きましたので、専門家かそうじゃなくてもお詳しい方がおられましたら是非ご回答をお願い致します。 １．ソーラー発電はパネル自体の温度が３５度を超えると停止する？ ２．実は自分の家で発電した電力は全て外に流れており、使っているのは一般家庭と同じ商用電源？ ３．ソーラー発電は、地球にとってのエコでは無く、付けた家庭などのお財布にエコ？ ４．発電した電力を使うのは限られた地域のみで、その限られた地域全ての家庭がソーラーパネルを設置した場合、買取する所が無くなるので、発電した電力はムダとなる。 ５．最近出てきた、蓄電池も実は外からの商用電源で充電されている。 この５つです。 よろしくお願いします。
６．６ｋＶ受電設備の定期点検時、受電遮断器を開いた時高圧進相コンデンサーの充電状態は どうなっているのでしょうか？遮断ｊ器開時は電流は零となる訳なので電圧は９０°位相遅れで最大値となっているわけですがその状態でコンデンサ端子部等に触れたら６．６ｋＶに感電となるのでしょうか。 又、定期点検時のコンデンサーの扱い方を教えて下さい。 放電の必要がある場合、簡単にアース棒等で接地させても問題無いのでしょうか。
太陽光発電促進賦加金(フカキン)制度の根拠となる法律は、「エネルギー供給構造高度化法」って言うことでしたが、この賦課金は、電気料金に上乗せされるらしいですけど、違法性が強いように思えています。何か同調するが事がありましたら、お知らせ頂けますと幸いです。 以下、私の体験と考えです。 先日、うちのポストにDMチラシのように投函されていまして、来月から適用されますので宜しくって具合の内容でした。 太陽光パネル設置の補助金制度でさえ、太陽光発電の価格をつり上げてしまているように思えています。経済の自由競争に国が口を挟む理由は、国内の経済観念を妨げられないようにする他に考えらません。 庶民が気軽に太陽光発電に移行するのを防ぎたかった、それは電力会社が倒産するのを防ぎたかった。原発が維持できなくなるのを防ぎたかったなどの目的が最も強く考えられます。 国や経産省と電力会社は、原子力発電によるエネルギー政策が開始されて以降、二人三脚で利益を供与し合う既得権益者グループの筆頭、いわば政財界の重鎮たちだったはずです。　 こういうやり方は、汚職に酷似する横暴な政策だと思えています。 自然エネルギーへの急速な移行への妨げにもなり得ていませんかね。? 先日、経産省へクレーム入れてきました。 支払い義務が規定されている法律条項などがありましたら教えてください。 また、この考えが間違っていたら、ご意見などくださいませ。
近々太陽光発電を設置しようと考えており、自宅を見にこられた方（工事業者）に「積水ハウスは隠蔽配線（外壁と内壁の中に配線を引き込む）は出来ない」と言われました。 できれば隠蔽配線でやりたいのですが無理なのでしょうか？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。 ちなみに自宅は築17年ほどの積水ハウスです。
って叫んでる人たち。 どうやらめんどくさい人たちみたいな扱いになってきているようですね。 日本では本当のことを言う人や、 あえて皆さんがスルーしていることを問題視する人を、 「左翼」 などと呼んで、 めんどくさい人のような扱いをする風習がありますよね。 原発、 福島の原発が大爆発してから一年半が経過しましたが、 どうも日本人の国民性のためでしょうか、 忘れられてきているようですね。 原発再稼動でかんかんがくがくですけど、 そもそも原発の仕組みなんか何も変わってないじゃありませんか。 何も仕組みを変えずに、 原発依存率の話を進めるのは変だと思うんですけど。 それに、 「安全」 と謳うなら、 依存率百パーセントでいいじゃありませんか。 火力や水力を使う必要なんかまったくないし、 クリーンエネルギー原発をどんどんどんどん作って、 電力供給は百パーセント原発依存でいいのではないのですか。 何ゆえに、 依存率のパーセンテージを話し合うのですか。 それに詳しい仕組みはよくわからないのですが、 再生可能エネルギーの推進のために、 という名目で、 国民から一ヶ月百円ずつ負担するということになったそうですが。 原発が安全ならそんなことする必要ないような気がしますが。 安全という前提にしては、 やってることがおかしいと思うんですけどね。 僕は安全ではないと思ってるんですけど、 もし安全でないのなら、 事故を前提にしてその備えをするべきじゃないんですか。 どうしてそういう話は一切出てこないんですか。 なんだか変なことばっかりです。 ちなみに僕は原発をどんどんどんどん稼動していただいて、 涼しい快適な夏を過ごしたいです。 今から昭和三十年代あたりの暮らしにもどれって言っても無理です。 事故が起きたら起きたで仕方がないし、 だからそのための備えを話し合うべきだと思うんですけど。 本当に不思議でしょうがありません。 何も仕組みが変わっていないのに、 安全という前提で物事を進めるなんて。 誰も不思議に思わないんですかね。
DC48V入力AC200V8000W（２線）出力のインバーターに、1φ3w200V（100-0-100）を出力したく容量を選定し、トランスを制作して接続しました。 試験時に、トランス２次側に4000Wクラスの負荷（ドライヤー）を接続した状態では何の問題もなかったのですが、ほぼ無負荷状態（リレー、パイロットランプのみ）の場合、なぜか数分でインバーターのMOS-FETが爆発溶断します。 インバーターを２台駄目にして中を開けると、１台目のインバーターはDC昇圧側のMOS-FET２個が爆発、２台目はDC-AC変換部のIGBT（写真）が４個中３個破損しました。 原因が分からず非常に困っております。原因と解決方法、どなたかお知恵をお貸しください。
6KVの高圧ケーブルですが、銅テープにてシールドされていますが、電界と磁界の遮蔽はどれぐらい、効果があるのでしょうか？
短絡電流を計算する場合に、電力系統や負荷の％インピーダンスから、インピーダンスマップを作成して求める必要がありますが、動力負荷等の慣性負荷については、短絡時に電源として作用するため、インピーダンスマップを作成する際には系統と並列させて電源側に書くことになると思います。 この”慣性負荷”としては電動機が挙げられますが、インバータ駆動する電動機はインピーダンスマップを作成する際の”慣性負荷”とみなすのでしょうか？ 私は、短絡によりインバータ電源に定格電圧がかからなくて、インバータが正常動作しなくなると思うので、短絡時にはインバータ動力負荷は慣性負荷とみなさないのではないかと考えています。 また、インバータ自体も電力の逆送ができるものと出来ないものがありそうなので、ひょっとしたら逆送できるインバータかそうでないのかで扱いが異なってくるのでしょうか？ もし、どなたか、インピーダンスマップ作成時のインバータ動力負荷の扱いをお知りでしたら、ご教示ください。 よろしくお願いします。
道民です　泊原発が停止してるので　この夏は計画停電かもとか言っていますが　昨日　今日とこれだけ暑くても結局電気は足りたらしく　停電にはなりませんでした… 伊達と苫東の火力も動いてるし　日本最大のダム湖　朱鞠内湖の水力発電もあるし結局道民の心配は取り越し苦労でしょうかね？ 北海道はこれからだんだん涼しくなるので　結局停電のドキドキを知らないまま終わるのかなと 計画停電　しなさそうですね？
内線規程の１３５０－３表（C、D種接地線の太さ）では、 ”接地する機械器具の金属製外箱、配管などの低圧電路の電源側に施設される過電流遮断器のうち最小の定格電流の容量” により、接地線の太さが決まるようになっています。 ここで、次のような場合の接地線の太さはどうなるのでしょうか。 主幹なし電灯動力分電盤で、 回路１（３Φ３W２１０V　キュービクルからの２２５AF/１５０AT送り） と、 回路２（１Φ３W２１０－１０５V　キュービクルからの２２５AF/５０AT送り） により構成されている。 この場合、１３５０－３表によると、小さい方の過電流遮断器である５０ATにより接地線は３．５ｓｑ（銅線の場合）となるようなのですが、この太さでは分電盤内で回路２の電源側が完全地絡した場合でも接地線が短時間で損傷しないような太さとなっていますが、２２５ATの方の回路１が完全地絡した場合は３．５ｓｑでは接地線は損傷してしまう太さとなっています。 そこで、次の疑問が生じました １　なぜ”最小の定格電流の容量”となっているのでしょうか？　”最少”ではなく”最大”となるべきではないでしょうか？ ２　私の解釈の仕方が違うのでしょうか。 どなたかご教示くださるよう、お願いします。
波力エネルギーもですが、どっちとも開発自体できなくはないのでしょうか？ 総工費や隣国の干渉などは、勘案しないものとすればできるのでしょうか？ イギリスでは、北海を使った壮大なエネルギーネットワークを考えているそうです。 ここでは洋上風力発電でのみで、原発を凌ぐパワーを引き起こし、風力発電だけにとどまらずにフィンランドにある水力発電にもつなげて相乗効果で利用して発電をするというビッグプロジェクトを推進中だということです。 日本海は荒いですので、海の中を使ってこういったエネルギーを作り出し、波の力まで活用できれば大きなエネルギーが得られまして、日本の技術と少しの韓国、中国の技術を結集してなんとかできないものでしょうか？
いかがでしょうか？？ 再生エネ買い取り「太陽光４２円」　普及促進に軸足　設備コスト負担に課題 http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/natnews/en … Ｓｏｆｔｂａｎｋ　北海道に国内最大のメガソーラー計画 http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/business/f … ソーラー発電大国ドイツの落日　収益急減　最大手メーカー破綻 http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/event/crim … 太陽光発電の最大１割を供給力に計上　夏の電力不足対策で経産省が容認方針 http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/natnews/en … 電力安定供給に自治体が名乗り　将来は「地産地消」 http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/natnews/en … 東京ドーム１００個分のメガソーラー　ソフトＢが計画 http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/natnews/en … 京セラがソーラーパネル１万７０００枚納入　京都市のメガソーラーに http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/business/m … 「北海道はメガソーラーに魅力的」　国際航業グループが道東５カ所に建設 http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/business/o … ユーラスエナジーがメガソーラー建設へ　９６００世帯分を発電 http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/business/o …
原発の稼働に反対している人は、電力はどうまかなえば良いと考えているのでしょうか？ 火力、水力、風力、、それらで原発と同じくらいの電力をまかなえると考えているのでしょうか？ 足りない部分は節電すれば良いと考えているのでしょうか？ それで電力問題は解決、と考えているのでしょうか？
波力エネルギーもですが、どっちとも開発自体できなくはないのでしょうか？ 総工費や隣国の干渉などは、勘案しないものとすればできるのでしょうか？ イギリスでは、北海を使った壮大なエネルギーネットワークを考えているそうです。 ここでは洋上風力発電でのみで、原発を凌ぐパワーを引き起こし、風力発電だけにとどまらずにフィンランドにある水力発電にもつなげて相乗効果で利用して発電をするというビッグプロジェクトを推進中だということです。 日本海は荒いですので、海の中を使ってこういったエネルギーを作り出し、波の力まで活用できれば大きなエネルギーが得られまして、日本の技術と少しの韓国、中国の技術を結集してなんとかできないものでしょうか？ 前向きに考えてどうでしょうか？
このたび電気主任技術者として選任される運びとなりました。 保安規程については現行のものを引き継ぐ形としております。 保安規程については市販のものの内容を変えない形で継続しておりますが、 「受電設備」は電力会社から受電する変電所のみという解釈でしょうか？ また、サブ変電所については、「配電設備」に該当するのでしょうか？ 明確に記載されていないので、主任技術者の判断で良いというわけでもなさそうですし、 経済産業局に問い合わせると藪から蛇が出そうですし…。
日本のＣＯ２排出が90年比6.6％ＵＰになっているそうです。 このままでは、日本は国際的に非難される側となる。 これを回避するには、全原発を即時に再稼働して、火力を 減らさなければならないとおもいます。 公約を反故にするのが得意な民主党なのでＣＯ２の話は 忘れていると思いますが、今の日本は自分たちが、より 安全になるために地球規模の不安全を作ろうとする国です。 こんな自分勝手な情けない国でよいのでしょうか
私はスマートグリッドに興味があり、Web上のものはかなり調べて概念やその利益については大体分かりました。 しかし、スマートグリッドが結局のところどんな形をしているのか、わかりません。 スマートグリッド構築のために、社会インフラとして物質的なもの(送電網等)・制度的なもの(発送電分離等)含め何が必要なのか教えてください。 特に、 (1)今の送電網はどうするのか、 すなわち今のものはすべて取り壊して、新しくもっとスマートなグリッド(送電網)を配線しなければいけないのか、 それとも今の送電網は残したまま、新しい技術を付与すれば逆潮流にも耐え得る送電網になるのか、 はたまた今ある送電網にスマートメーターさえくっつければスマートグリッドになるのでしょうか(おそらく違うと思いますが…) (2)さらには、費用対効果が見合っているのか(ビジネスが成り立つのか)。 私自身はスマートグリッド構築はとても夢のある話だと思っていますが、現実的に莫大な社会的予算が必要ならば、スマートグリッド構築によって普及が進むと考えられる再生可能エネルギー発電による節電や地球温暖化防止等の効用も、帳消しにされてしまうのではないかと思います。 そのような見解も含めてご指南頂ければ幸いです。 勉強不足に加えて、長文かつ稚拙な文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
原発推進と触れおきながら、修復が必要になったときに、被爆は困るのでNOと答える人が大多数でした。 つまり、その大多数は脱原発派だということになります。 １割は被爆をしてもいいので、原発の事故があったら立ち向かって修復するので、それなので動かせてくれ！と必死に頼まれるものでした。 やはり日本全国どこを見渡してもほとんどが実は脱原発派なのではないでしょうか？
脱原発的な質問と原発推進的な質問と両方からの質問をしてきましたが、 みなさんはどちらが好きですか？ 脱原発でもそれを賛成する人と、文句をいう人も見受けられました。 原発推進でも賛成する人と、文句を言う人がいました。 どちらがよろしいのでしょうか？ 原発推進の方は、自分が被爆をしても構わないということでしょうし、 脱原発の方は、節電など我慢するところは我慢して安全な世の中にしたいと言うことでしょう。
原発を推進する人には、もし臨界事故など起こった場合、優先して事故の修復にあたるという役割を与えられています。 推進したのですから、それなりのお覚悟はおありのものと存じますが、今のうちに原発を推進した方々をピックアップしておいて、原発修復の最前線に立たせる名簿等作ってはどうでしょうか？ そうすれば、原発を推進した責任を負っていただき、華々しい役割を果たせると大多数の市民は報じています。 各紙面でもそういうお触書等もあるようですので、原発推進の方々には、率先して臨界事故等の責任をかぶっていただきたいと思います。
世界に日本は１７開いていると聞きましたが原発起動で回復しますか？ それと竜巻で私のことを狙わないでください。
原発のみの発電にすれば飛躍的にコストを抑えられるのではないでしょうか？ 今は、しきりに代替エネルギーだとか再生可能エネルギーだとか言われていますが、今ある原子力発電所をみすみすそのまま廃炉にするよりは、原子力１本でエネルギーを作り、余分な代替エネルギーや再生エネルギーをつくるコストこそがいらないのではないでしょうか？ 原発はなんといっても効率のいいエネルギー源です。 火力発電所にとって変われるパワーを兼ね備えています。 石油や石炭を輸入することなく、ウランのみとなれば電気代等も安く抑えられるようになりますし、そもそもあの原発の事故の原因は津波ですから、大丈夫なのです。 あとは、事故が起こった時の方法をこれからも考えていき、開発をすすめたらいいのです。 今は、代替エネルギーも原発も火力も全部に手を出しているので集中できません。 原発を効率よく使用して、それだけに集中させれば経済も安定してよい街作りに貢献できると思いますがどうでしょうか？ まだまだ未熟な頭の悪い日本国民のようですので、ひとつに集中するのがよろしいのではないかと思います。
お世話になります。 質問１ 緊急的に三相モーター(60Hz)200V・350Wを単相200Vで簡易駆動したいと考えています。 いろいろと調べてみると、接続する進相コンデンサは、起動用と運転用を分けた方がよいとのことなのですが、なぜでしょうか？ http://freecircuitdiagram.com/2010/10/13/enablin … 質問２ 運転用は35～40μF/KWらしいので、このモーターの場合、12～14μFを接続すればいいようです。 起動用のコンデンサの容量が不明（運転用よりも大きな容量？）なので、どのくらいのものを接続すればいいのか教えてください。 質問３ 使用するコンデンサの種類は何がベストでしょうか？　耐圧は450VくらいでOKでしょうか？ 質問４ 今回のモーターの駆動時間は1回あたり3～5分で日中に10回程度で、定格以上の負荷はかからないと想定していますが、仮に1回あたり10分くらいに時間が延びた場合や、日中の回数が20～30回に増えた場合の影響がわかればご教授下さい。 補足 単相で三相モーターを駆動するにはインバーターが安全で安定していることは知っていますが、緊急かつ諸々の条件でインバーターが使えないので今回の質問をさせていただきます。 すべて自己責任なのも理解しているつもりなので、インバーターがいいよとか、やめた方がいいというアドバイスは回答不要です。 電気は高校の物理程度は理解しているつもりですが、なるべく分かりやすい回答を頂けますと幸いです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
関電でんき予報揚水発電量について、関電の需給検証委員会への今夏揚水発電量は、２２０～２５０万ｋｗですが、でんき予報では、なぜ４４８万ｋｗも確保できるのでしょうか？ 電力関係の方、説明お願いします。 http://www.npu.go.jp/policy/policy09/pdf/2012042 …　（関電報告徴収） 揚水発電量以外の供給力・・・７月：２２３５万ｋｗ　８月：２３０３万ｋｗ でんき予報７月１５日 自社 原子力 　　　　　　　　　118万kW 火力 　　　　　　　　　　　　　1,140万kW 水力 　　　　　　　　　　　　　　279万kW 揚水　　　　　　　　　　　　　　448万kW 地熱・太陽光 　　　　　　　　　　0万kW 他社受電　　　　　　　　　　 530万kW うち、融通 （他社からの受電） 110万kW 　－　中部電力から 　　　　　　　58万kW 　－　北陸電力から　　　　　　　18万kW 　-　中国電力から　　　　　　　　35万Kw （他社への送電）　　　　　　　　　0万kW 合計　　　　　　　　　　　　　　 2,514万kW でんき予報７月１６日 自社 原子力　　　　　　　　　　　118万kW 火力　　　　　　　　　　　　　　　1,240万kW 水力　　　　　　　　　　　　　　　 278万kW 揚水　　　　　　　　　　　　　　　 448万kW 地熱・太陽光　　　　　　　　　　　　0万kW 他社受電　　　　　　　　　　　　 604万kW うち、融通 （他社からの受電）　124万kW 　－　中部電力から　　　　　　　　　58万kW 　－　北陸電力から　　　　　　　　　18万kW 　－　中国電力から　　　　　　　　　49万kW （他社への送電　　　　　　　　　　　0万kW 合計 　　　　　　　　　　　　　　　2,687万kW
こんにちわ　今年の夏も猛暑の予感というか　もう猛暑になっているかもしれませんが テレビ　CM　マスメディア等々節電にご協力をというフレーズが流行っていますね 私も節電には心掛けています　電力会社も電力が間に合わない場合は計画停電するって 言ってますが　一つ納得できないことが自分の中にありこの質問サイトに投稿しました その質問とは、計画停電する前に本当に無駄遣いな電力は本当に無いか！ということです 例えば、街角に蔓延っている自動販売機！！あの自販機を日本中から一掃することが出来れば かなり節電になるのでは　あとコンビニ等の営業時間を午前12時までするとか　どうして日本の お偉い様はここに気づかずというか気づいていても何かしらの何かあるのでしょうか 分かっている人気づいている人はいると思います　何故実行しないのか　これが日本の現実なのか
お世話になります。 タイトル通りなのですが、保護継電器について基礎から勉強がしたいです。 一応、専門は電気ですが、実務に携わってないため、なかなか実地での勉強ができません。 とりあえず、参考書等で基礎を勉強したいのですが、お薦めの参考書があれば教えてください。 「保護継電器読本」は読んだのですが、頭だけの知識なので、どうもいまいちピンと来なくて・・・。 実物を使ったセミナー、講座などがあれば、ぜひ受けたいとも思ってますので、そういう情報もあればありがたいです。 なんとかして保護継電器の知識を身につけたいのですが、やはり、実務でないと難しいのでしょうか・・・。
原発の比率２５％支持は電力会社関係者しかいないんですか。 東北に続いて名古屋でも3人中2人が電力会社および電力関係会社の人でしたね。 公平に選んでいるとおっしゃってるんですから、公平なんでしょう。 それで電力会社及びその関係会社がこれだけ選ばれるとは結局２５％を支持しているのは電力会社関係者ってことですか。 国民は原発に見切りをつけたってことですか。
近くのスーパの太陽光発電です。現在の発電電力１４．６kＷと表示されています。（見えにくいですが） 天候は曇りです。本当にこのような小規模な設備で１４．６kＷも発電出来るのでしょうか？ 本当なら自宅に取り付ければ電力会社から毎月電気代をもらうことになると思いますが？
なぜ安全だと言えるのでしょうか？ 放射性廃棄物はどうしましょうか？ 本当に安全ですか？ これ答えてもらって納得できたら私は原発に賛成します。
動力と電灯を７５KVのトランスひとつから取り出すV結線というのはどういう事ですか？
原子力発電を論じる上で、核燃料リサイクルが重要なポイントになると思います。今までに相当の予算を注ぎ込んでいますが、どこまでが可能になり、どこがネックになっているのか教えて下さい。そのネックの解決策と難易度もあわせてお願いします。
なぜ、そんなに原子力発電を推進、再稼働させたいのでしょうか？ (１)ウランも限られた資源でいずれ枯渇することを知っているのでしょうか？ (２)福島原発は、たまたま運が悪かっただけ。東海大地震なんて起きるわけないじゃんってことなのでしょうか？ (３)先日停止中の原発で、活断層調査中に誤って、配管にドリルで穴を開けてしまいましたが、停止中だから起きた事故で、運転中なら人為的ミスなんて起きるわけないじゃんってことなのでしょうか？ (４)原発が稼働してから、40年以上経っているにも関わらず、使用済み核燃料の処分方法が確立せず、六ヶ所村のプールは溢れそうなのですが、どうするつもりなのでしょうか？ (５)それとも、電気代の値上げなんて許せん。くそ暑いのにエアコンなんて我慢できるか！ガンガン使わせろ！(１)～(４)なんて知ったことじゃないってことなのでしょうか？ 原子力発電の問題についてどこまで認識して、今後原子力発電をどうすべきと考えているのでしょうか？
よく、**KWhでCO2**キロ削減とか聞きますが、 電気は、火力、水力、原子力等の色々な発電方式があります。 それぞれ排出量が異なると思います。 また、何処の工程から発生した分のCO2排出量と言っているのでしょうか? ★余談ですが、「CO2の削減のため節電を・・・」と言われてますが 「原子力は発電時にCO2を排出しない」だと節電してもCO2削減には貢献しないのですか?
原発が稼働していなくても、日本は稼働していました。 短い期間ながら大丈夫である証明をしましたが、ではなぜすべてを廃炉にせず、また動かし始めたのでしょうか？ 福島の教訓をもう忘れたということでしょうか？ いまだに福島の原発はメルトダウン等の危険を背負い込み、以前不透明な状況が続いています。 代替エネルギー、自然エネルギー、火力、水力、地熱等合わせたエネルギーでやっていこうと舵取りをしてできないことがあるのでしょうか？ 法師によると、脱原発の賛成派は数多くいて、日蓮宗や浄土宗などなど各宗派層は、原発がなくても大丈夫だという意見が多いようです。 質素な生活をしているイメージもあり、エネルギーも少なくてもやっていけそうな雰囲気はあります。 自家発電なども組み合わせていけば特に問題なく日本は正常に動くと思われる意見も多いようです。 アイドルでは藤波心さんという脱原発を掲げたグループも出現し、それを筆頭に小沢代表や橋下市長、ならびに野党は原発反対を訴えています。 ただ、中身が薄いのが問題なのですが、 原発ない方向性としては、経済的には今は世界でも３位ですが、これが５位６位あるいは、１０位くらいまで落ちるかもしれません。 しかし、代替エネルギーや自然エネルギーに転換するまでの間なので、これが完成すればまた順位を上げていきます。 それまでの低迷はいか仕方ないというのも理解できます。 日本古来の伝統文化を呼び覚ますということも考えると、エネルギー消費量を低減し、京都の街並みや風情を参考にし、日本全国津々浦々経済成長を下げて、安静な暮らしをするためにもちょうどよい感じになるのではないかと想像する動きも出てきています。 森林浴などはとてもよく好まれます。 そして、今は代替エネルギーのラインナップは、風力、ソーラーパネル、水力、地熱となっていますが、今後ではメタンハイドレート、オーランチオキトリウム、海力、波力を使ったエネルギーなど楽しみな代替エネルギー群がひしめいています。 そういう未来のエネルギーの可能性を抱きながら、原発を稼働するというのはまずい。 原発のまずいのは何よりも事故もさることながら、使用済み核燃料棒が増えていき、それを廃棄できない状況があるということがとてもネックです。 一方原発稼働の考えで行くと、今の時点では火力が主流になり、Co２などの心配や燃料がこちらも石油などの消費を膨大にし、環境破壊にも直結する動きも見られます。 やむをえなく原発で石油の消費量を抑え、電力消費料のバランスをとっているわけですが、ほかの水力、風力、ソーラーなど合わせてもまったく足りないということがあります。 これを受けると、やはり原発はまだ必要だとする動きもあります。 長い目で見て、原発をまだ稼働させ、未来エネルギーが確立できれば原発は御役御免ということでようやく廃炉に向かうという流れになると思います。 現実的にはこちらの方が有力となり逆転されてしまう形になります。 法師のような暮らしをしていれば、電力は少なくても大丈夫なようにお見受けでき、ロウソクの火で生活をするような形を全国で毎日送れば、未来エネルギーの創造を柱に質素な生活をしようとする考えもあります。 しかし、質素な生活でいいとするならば、未来エネルギーも必要としないとも考えられます。 しかし、この未来エネルギーは、火力に対してそれに変わるエネルギーということで、創造する側面もありますから、開発はしていくということにできます。 法師のような生活をしつつ、片方では未来エネルギーをつくるために近未来的なものが必要となるとこの差が大きく出てしまい、未来エネルギーを作るための電源は結局は火力、原子力に頼る他にはなくて、未来エネルギーをつくるための火力、原子力になってしまうのは考えてみればちょうどいい感じではあります。 しかしながら、今現時点では、法師のような生活でなくともいろいろな物価が安くなっており、現代版質素な生活は確立されつつあります。 その中でなら、未来エネルギーを創造するのは差を感じることなくできるという考えも大多数おられます。 病弱な老婆などがつけざるをえない、パルスメーターなどにかかる電源に必要なので原発はいるとの認識をもっている方もおられますが、そのくらいの電力は自家発電でカバーできるほどの微弱な電力でしょう。 なのでそういった家庭用の自家発電をつければ済む話なので、そして自家発電が万が一停止した場合でも別ルートのガスや石油での発電を少量加えれば保てる話です。 なので、こちらの話はこれで始末はつきます。 使用済み核燃料棒を宇宙へ捨てるという考えもあります。 シャトルも安全に飛ぶようになってきていますし、人工衛星もよく飛んでいます。 宇宙ごみを拾うシャトルもあるということで、これを参考にシャトルで燃料棒を運び、できれば月までもっていき、そこに埋める。 そういうことも考えられますが、やはり無謀なので、岐阜か北海道の山林に穴を掘り、そこに保管する動きも出ています。 地下深く保管しておけば大丈夫であろう！というのが大方の見方ですが岐阜でも北海道でも、核燃料棒をもっていく最中に放射能がもれたり、道中で事故を起こしたらその場で放射能は拡散されてしまい手では触れるものではないのですぐには戻せず、その場で全員が被爆する可能性もあり、それだけで一帯が住めなくなってしまいます。 この本当に厄介な「原発」やはり要らないのではないでしょうか？
過去に同じ様な質問があったら　御容赦願います。 近年　大規模工場・一般家庭等で太陽光・熱発電なるもので　売電・節電してますが 福島・大飯然り　電力会社は　何故　太陽光・熱・風力発電等を併用しないのでしょうか？ 発電量不足？安定供給が出来ない？・・・組合せで　何とかならないのでしょうか？ 幼稚な質問ですいませんが　御教授お願いします。
某大阪市長殿は某電力会社に対して大株主である立場で原発の再稼動反対と原発の廃止を唱えていたが現状の電力需給状況の把握により今年の夏に限り原発再稼動の容認をしたと記憶しているのですが、来年の夏に向けて少なくとも停電によって被害を受ける設備に関しては某電力会社に依存しない電力自給体制と全体的な省エネ対策による消費電力を低減を図って置けなければ、当然来年度も原発の稼動が必要となってくると考えられます。(関西外の電力会社及び自治体の努力によって発生した管区外から余剰電力による供給を当てにしている？) 　来年の夏までには後1年しかありません。早急に手を打たないと間に合わないと思うのですが、あまりその対策に対する情報が伝わってきていないような気がします。 　１）得に対策をしていない。２）対策をしているが、報道されていない。３）報道されているが、単に私が見落としている。４）その他　のどれなのでしょうか？ 頭の切れる某市長は、某関西の電力会社管内の大手企業が耐計画停電のために自家発電等の手当てを行う事を見越している感(場合によっては1回くらい計画停電を実害の少ない地域で起こして危機感を募らせて対策を進めさせる)もあり、市が特に対策をしなくても来年度は乗り切れる可能性はあると読んでいるかもしれませんが、効果は別として市側としても原発反対の意思表示としての来年夏に向けての何らかの節電・供給改善の対策をしておくべきと思うのですかが如何でしょうか？
再生可能エネルギーの全量固定買取制度がスタートしました。地熱発電はベース電力にもなり得るし、今後の開発余地が大きいのであまり問題意識は持っていませんが、太陽光発電について疑問があります。 太陽光発電は論理的発電効率近くまで技術開発が進み、価格も収斂し今後の大幅な低減も期待できないと考えています。 このような太陽光発電による電力を４２円で１０年ないし２０年間全量買い取る意義はどこにあるのでしょうか。 ドイツは１０年前から実施していますが、最近ではサーチャージが大きくなりすぎて破綻の動きもあるやに聞いています。１０年前は太陽光発電のコスト低減の余地はあった思いますが、今からではその期待は殆ど無いと思います。どなたか合理的な説明があればお願いします。
木屑ボイラーの運転を１年半前よりしている者です。 誘引ファンの運転音がヘリコプターが飛ぶような音で困っております。 １年以上前に業者さんに修理を依頼したのですが、 修理直後はとても静かな運転音でしたが、現在はまたヘリコプター音に戻っております。 整備内容は、ベアリング交換とファンの軸が軸減りしていましたので軸も交換しました。 (費用は30万強の規模です) 前運転者や設備保全の担当者に確認したところ、修理の７年前にも同様の修理をしており、 その時はベアリング交換とファンの軸の軸減りを溶接にて肉盛りしたとのことです。 それ以前も同様のサイクルでの同様の対応らしく、修理のタイミングでしかベアリング等の交換は 行われていないとのことです。 お詳しい方のお知恵を拝借できませんか？ <ボイラーの概要> 木屑焚き式の炉筒ボイラー 燃料には主に廃棄パレットを使用しております 蒸発量は4000Kg/h 満水で4tの大きさです 設置は昭和５７年で、当初20年程は１日１４時間稼働し、現在は１日８時間の稼働です。 誘引フアンのフアンの直径は約120ｍｍ程で、フアンベルトの片掛けで回しています。 排気ガスはボイラー本体より集塵機を経てファン内部から煙突に抜けます。 2ヶ月に１回、炉の灰出し・胴下部と煙管内部と集塵機内部と誘引ファンの灰落し作業を行ってます。 グリスは耐熱グリスをまめに注入しています。(同時に古いグリスの排出を行います)
１、配電用変電所の二次側には必ず高圧開閉装置が並んでいますね。 　　この装置は街中の配電柱の自動開閉器と連動しているのですか？ ２、街中に「中町　１２３」という名称の配電柱があったとしたら必ず最寄りの配電用変電所内には 　　「中町線」という名称の高圧開閉装置があるものなのでしょうか？ ３、２つの配電用変電所のほぼ中間の地域は両方の変電所から供給されているのでしょうか？ 　　それともどこか境界できっちりと分かれて供給されている（所内の高圧開閉装置の配電路線名の 　　数だけ）のでしょうか？ ４、「中町　１２３」という配電柱の自動開閉器は両方の変電所から制御可能なのでしょうか？ ５、6.6kVの高圧線は配電用変電所から遠方地域に供給される場合、 　　需要者の近くまでは地中線で配電され近くで架空線で立ち上がるようですが 　　そこをよく考えたら分からなくなりました。 　　逆に言うと沢山の地中線が通っている沿線の一般需要家向けになぜわざわざ架空線で 　　立ち上げていますがこれは何故ですか？ 　　折角きれいに埋まっているのに配電柱を建て架空にする必要があるのでしょうか？ 　　要するに変圧器等は四角い大きな箱で道端におけばいいだけじゃないですか。 　　高圧線の地中化とはなんなのかよく分かりません。 分かりにくくてすみません。
原発の大敵は地震による活断層の揺れと津波です。（今日７月１２日のＮＨＫのニュース） そこでふと思いついたのが洋上原発です。 アメリカの原子力空母は１０万トンで原子炉は２０万ＫＷ程度だと思います。 １００万トン程度の海に浮く構造物の建造費は１０億円程度では？ そこに２００万KWの原子炉を積載すれば地震の揺れや津波に全く影響されない原発できます。 地上につくるより遥に安価で安全だと思います。何か問題はありますか？ －追伸ー 地上に電力を送るのは海底ケーブルで技術的には何の問題もありません。
大飯原発再稼動しましたが、再稼動反対のデモがありました。 「再稼動無しでは電力量が足りない」という原発再稼動反対者も頷かせる、公式なデーターはどこで見つかりますか？関西電力HPで探しましたが、見つかりません。
こんにちは 原子力発電に反対の方教えてください １．資源のない日本で原子力発電をなしでやっていけますか ２．原子力発電の技術が衰退すると思いますが日本の輸出産業発展できますか 　　安全でないので日本では使用していませんが必要なら輸出しますが世界で通用しますか ３．自動車事故で毎年多数の人が死んでいますが 　　安全な自動車を作れとデモしないのはなぜですか 　　安全な歩道を作れとデモしないのはなぜですか ４．絶対に安全なものってこの世にあるのですか 皆さんの意見を参考のために教えてください 原子力発電反対の記事を見るたびの思いますのでよろしく
＊場所は化学プラントでｄ２ｇ４（アセトン）です。規模は小さく、５ｍ×１０ｍ程度の鋼材（H鋼やCチャンネルなど）で作られたフレームに、タンクやモーター、流量計、調節弁などが設置されます。 ★照明やモーター、またそれぞれの手元スイッチ箱の接地ですが、それぞれの機器付近にあるフレームに直接ビス止めしても良いでしょうか？ 　それとも、制御盤などのアース端子からIVで布設しないといけませんか？
良くテレビ通販等の商品で省エネや便利性を謳った商品が登場しますが、その中に、充電タイプの蛍光灯スタンドや扇風機、しかもラジオや非常用ライトにもなり、省エネ商品だとPRしています。 そこで、私のつまらない疑問を皆様にお教え願いたく質問します。 ◇使用しながら充電し、必要時にはコードレスでも使用出来るって事は、AC電源で運転しながら畜電しているのだから、商品の価格差やコードレスの便利性は別問題とし (1)省エネPRの妥当性では、同じAC電源を使い,機械の効率や消費電力、若しくは放電ロスも考慮すれば、細かく言うと目的外の不使用時に放電（ロス）がある分、ムダが出ているのでは？ (2)オール電化の場合に、夜間[深夜時間電気料金）で充電された電源容量であれば、昼間使用した場合には時間帯別料金の単価格差があり、割安な深夜電気料金によるメリット訴求が言えるor充電容量の問題もあり、何時の時間帯の電気料金で畜電されたのか、使用条件で放電ロスが変化するので、個々の機器の仕様や使用実態が決まらないと分からないのだろうか？
お忙しいところすみません。直径１０センチくらいのスピーカーを故意に振動させＬＥＤなど点灯させる事ができるなら、特別な回路が必要でしょうか？豆電球のように直接つないで点灯するのでしょうか？お願いします。
１．日本のＧＤＰや生活レベルが大幅に低下。特に経済は韓国や台湾に抜かれる。 ２．原発関連で働いている人達が大量に失業。 電力会社の株価も低下し、東証の平均株価にも影響。 ３．原子力ムラが崩壊し、財政破綻する自治体も出る。 国は福祉や経済政策の予算を財政支援に回さざるを得なくなり、結局国民生活に影響。 ４．発電コストがさらにハネ上がり、中小企業や個人事業主が大量に倒産。 小規模スーパーや個人商店も廃業に追い込まれ、買い物難民が増加。 ５．天然ガス等の資源輸入が大幅増加し、万年貿易赤字国に。 ６．石油の需要が更に高まり、品薄、ガソリン高、場合によってはオイルショックも。 ７．残された核燃料の処理に手間取り、どさくさに紛れてテロリストやイラン、北朝鮮等の手に渡る。 ８．空き家になった原発施設が常にテロの危険にさらされる。セキュリティ費用は結局国民負担。 他に考えられる事ありますか？
先日久しぶりに、愛知県田原市の蔵王山に登りました。 山頂では、かなり大きな風力発電の風車があり、 くるくる廻っているのですが、 「現在の出力はンkw」の表示が消えています。 傍らには、この風力発電設備がどんな感じで電力を発生して、 どのように電気を供給しているのかの説明があるのですが、 本当に電力を発生しているのか大変怪しいです。 もし、ただ風車が廻っているだけなら「詐欺」です。 半年前にここに訪れた時も、表示は消えていました。 発電機修理中にしてはその表示も無く、 ネット上でも状況がわかりませんでした。 当事者にたずねても「現在調整中で」とゆう回答しか出ないでしょうし、 実際の所、ここのシステムは風力発電として成り立っているのでしょうか？
大飯原発再稼働反対を唱える人は、例え計画停電があったとしても再稼働反対なのでしょうか？ 来年も反対でしょうか？　関西電力は半分近くが原発だそうです。 いくら何でも発電能力の半分がなくなれば当事者の関電はそうとうヤバイでしょう。 電力会社は責任があるから古い火力やポンコツ発電機もフル稼働して冷や冷やしているのではないでしょうか。 反対を唱える人はコメンテータなど責任を取らなくていいから大衆迎合やテレビ局の編成方針にそって発言します。 橋下市長が停電が現実味を帯びてきて怖気づいたと言ってましたが正直だと思います。 責任あるものは停電は怖いと思います。 電気ですから使い過ぎたら問答無用でブレーカーが飛びます。 多分、予期せぬ事で死者が出るのではないでしょうか「多分大丈夫だろう」では怖いです予備が必要です。 死者が出ても原発動かさないほうが安全ってなんか変な理屈・・ひょっとしてイデオロギーかな。 スーパーやデパートでさえ２時間の停電は休業せざるをえないし前後の客の誘導や冷凍食品の移動など大変だそうです。 会社などは一瞬の停電でも影響があるのにものすごい影響があるそうです。 何より電力供給が安定しない事の企業へのデメリットは計り知れないとの事です。 私は原発問題の賛否は難しくて判りません。 反対派の言い分も充分わかります。 疑問があるのは（再稼働）反対派はデメリットを考慮して　反対しているのでしょうか 皆さんどう感じますか？
コスト計算にリスクは入れるものですか入れないものですか？ 出来ましたら具体例を挙げてください。 例えば第四黒部ダム建設では事故死に対する補償費まで含んでいたとか。 ま、後付けかもしれませんけど。 原発にはリスクをコストに入れないのがなぜ容認されるのですか？ 安全神話から来てるんですか？ これだけの事故が起きてもその対策費はコストに入れるのがバカだという論拠は何なんでしょうか？
後は野となれ山となれ 後は野となれ山となれとは、目先のことさえ解決できれば、後はどうなってもかまわないというたとえ。 わが亡き後に洪水は来たれ ルイ１５世の寵姫が「我が亡き後は洪水よ、来たれ！」と言ったとされています。 要は、「自分が生きているときにしわ寄せが来なければ良い。後の代で、その尻拭いが来ようが、知ったこっちゃない♪」という意味です。 原発容認論者ってまさにこれですか。
同期発電機の出力可能曲線について質問です。低励磁(進相)運転の制限理由に、 ”漏れ磁束の増加による固定子鉄心端部の過熱のため” という説明がどの参考書にもかいてあるみたいですが、漏れ磁束の増加と固定子鉄心端部 の過熱の関係がよくわかりません。 以下の２点について、詳しい方御教授願います。 １）進相運転時、漏れ磁束が増加する理由 ２）漏れ磁束による固定子鉄心端部の過熱のメカニズム
非常用復水器を使っていたら回避できていたのでしょうか？
受電設備の点検で停電することがありますが、電力会社の設備は停電しません。この違いはどうしてでしょうか。 たとえば、マンションでは電力会社が電気室に変圧器等の設備をし、各戸に供給しています。点検で停電になることはありません。 　これを個別の契約をやめて一括受電にした場合、同等の受電設備にも関わらず、3年に1度は点検のために停電することになります。 原子力安全・保安院が制定した「主任技術者制度の解釈及び運用（内規）」に基づく運用だとおもうのですが、なぜ停電による点検が求められるのでしょうか。
よく、吸収式冷凍機は内部が真空だから圧力容器の規制を受けないので、免許（冷凍機械責任者）がいらないといわれますが、二重効用の吸収式冷凍機って0.8MPaくらいの蒸気を再生器内で使用しますよね？圧力容器の規制は受けないのでしょうか？
高圧引き込みの区分開閉器に避雷器付の気中開閉器を設置しますが、避雷器用の接地抵抗が10オームでそうにありません。少しはなれたところにＣ種の接地極があります。避雷器用の接地と共用することは好ましくないことは承知ですが、やめるべきでしょうか。あえて行うとすれば注意事項は何でしょうか。
　最近注目されている日本海側のメタンハイドレート（日本の領海及び排他的経済水域に埋まっているもの）に加えて日本海にも原油が大量に眠っている可能性があるといわれているようです（調査・採掘に向けた計画も行われているらしい）。 　けれども未だ「可能性がある」段階に過ぎず、仮に大量に眠っていているとしても技術的・採算的にとることが出来るか分からないのにどうして採掘に向けた計画を立てているのでしょうか？ （但し、現在採掘が行われている新潟沖の原油は除く）
原子力発電所からは、毎日のように様々な放射性廃棄物が出ていると思うのですが、いったいどこで、どのように処理しているのでしょうか？ 低レベルの汚染水は普通に海に流してるのは知ってるんですが、高い線量のパイプとかコンクリートとか・・・どうしてるんでしょう？ そしてこれからどうするのでしょうか？ 日本のように国土が狭く、どこにでも人や動物が暮らしている国ではなかなか廃棄が難しいと思います。 海外に運んで処理しているのでしょうか？
高圧進相コンデンサに内蔵されている、放電抵抗値をご存知の方おられましたら大体どの程度の値か教えて下さい。 ５０～２００KVA程度の物でどのくらいの抵抗が入ってるのか知りたいのです。
電源保護でJISの耐雷サージは４KV ですが、地球温暖化により雷の発生率が高くなり、国土省は耐雷サージを15KV（または５KA)コモン を入札条件になってきています。耐雷サージで５KV以上になると電子部品の構成では難しいと聞いています。　ガス容器などの使用で耐雷サージ１５KVを維持するが雷サージが起きる度にガスが減ります。交換作業があります。 PANAの道路照明では１５KVの耐雷サージが電子部品だけで永久使用可能とと問い合わせしたら回答が来ました。 私の知る限りは5KV以上の耐雷サージでは永久使用はできないのと、ガスを使用しないと高圧雷サージは不可能と考えています。 電子部品だけで可能なのですか？
最近ニュースを見てなかったので 大飯原発再稼働をなぜ反対しているのでしょうか？ 電気が無いほうが困ると思うのですが・・・・
こんばんわ～ 昨日 「福島第４原発の冷却装置が予備も含めて全て停止した」 というニュースがインターネット上ではあがりましたが、本日のニュースや新聞ではほとんどまったく聞かなかったのはなぜでしょう？ どこぞのサイトでは、結構危いぽい事が書いてあったのですが？
ソーラーや風力設備で得た電力を発電・電力会社が買い取ると、その費用が他の一般家庭の電気料金に「上乗せ」するのは、なぜ？ 取引は売電する家庭や事業所と電力会社との「取引」です。他の一般家庭が売電する家庭や事業所に その料金を払う事には、納得がいきません。
もし東京電力が勝手に電気料金を２倍につり上げると、ドーなりますか？消費者からは迷惑で腹立たしい話ですが、東電はウハウハです。消費者が集まって「値下げしろ！」ってデモ行進すれば、東電は値下げしてくれますか？消費者の意見なんざ蹴り飛ばして任意に値上げすれば良いのでは？東電は営利を目的とする会社でしょ？ 「電気代値上げに関して消費者の皆様のご理解ご協力をお願いします」とか言ってますが、理解も協力も必要でしょうか？面従腹背だろうが抗議活動が起ころうが、黙って金払ってくれればいいのでは？ マクドナルドがハンバーガー１個を１億円につり上げるも勝手ですが、私からすれば少し寂しい程度で済みます。何故ならば、ロッテリアなどの代わりがあるからです。それでマクドナルドが倒産しても、小さな話です。ソフトバンクのスマホ使用料値上げも同様です。ドコモやイーモバイルなど、別会社に乗り換えれば済みます。 だけど、東電が値上げすれば、腹立たしくも東電に従って東電の電気を使う事になるでしょう。 東電の代わりがあるとすれば、東電の範囲外の地域に引っ越すとか、東京ガスで自家発電するとかになるでしょうか。それは代替案としてスケールが大き過ぎです。だから、東電は気軽に電気料金を値上げすれば良いのでは？お客様の笑顔というより、本音はもっと金儲けしたいはずですよね？
最初に、私は原発維持派でも反対派でもありませんので、広くご意見をお願いします。 私はニュースを見るたびに、なぜ電力会社があれほど原発維持に必死になっているか不思議に感じています。　それは、これだけ国内に反原発の意見が多いのだから、どれだけ産業がダメになろうと（？）、どれだけ国民が苦労しようと（？）、ずーっと原発を止めたままでやってみたらどうなの？　なぜできないの？　ということです。 ニュースを見た印象では、「電力会社は何とかして電力供給を守らなければいけない、火力発電に使うエネルギー確保もこの先どれだけ国民負担になるか分からない、その火力も定期検査も無視してフル稼働の状態でいつボーンといくか分からない、それに原発に代わる代替エネルギーなんて一体何年先の話になるか分からない、従ってどれだけ電力会社が批判されようと代替エネルギーが安定するまでは原発を稼動するしか現実には方法なんてない ・・・・・」 と、こんな風に必死になっているように感じられます。 で、もし私が電力会社の社長だったら？　・・・　「そうですか、そんなにボロクソに批判するなら何年も何十年も原発無しで行きましょうか？　火力発電所がボーンといって突然の大規模停電をしたって、産業が崩壊したって知らないよ。　全部、貴方たちの責任ですよ。　これ以上、悪者になる気はないからね。　バカバカシイ。」 と尻をまくって、いつまでも止めてやるのにな ・・・ と感じてしまいました。　 （原発なしでも節電なんて一切しなくても、実際には電力供給力には余裕があるほどという意見は聞いたことがありますが。） こう書くと電力会社の回し者のように受け取られるかな？ と心配しているのですが、そんな事より、この素朴な疑問がいつまでも解消されません。 なぜ彼らはあれほど原発維持に必死になっているのでしょうか？　反対派が言うように、利権だけが理由なのでしょうか？ もしかして、これだけ諸悪の根源に言われようとも、何か電力会社側に言いたくても口が裂けても言えない事情があるとか？
日本の電気は、電圧の安定性、周波数の安定性、波形の正確さ、停電の少なさ において世界一だったと聞いたことがあります。そして、そのことは先進国の あかしであると思います。 世間では、電力自由化して競争によりコスト削減を目指せと言っていますが この高い電気の品質は守れるのでしょうか また、原発停止のままでも先進国としての電気に期待される 供給は大丈夫なのでしょうか？
関電週間でんき予報ピーク時供給力について、原発０ｋＷなのに国の需給検証委員会への報告である最大供給力２５３２万ｋｗ(８月)よりもなぜ大きいのか？（予報の火力の見積もりが設備容量より約６００万ｋＷも小さいのに２６００万ｋｗも供給できるのか） 関西電力広報に明日聞いてみるが、説明できる方おられますか？
20kw以上が自家用電気工作物なので・・・ http://www.jpea.gr.jp/11basic08_06.html　のQ15 50kw以上が自家用電気工作物なので・・・ http://www.jpea.gr.jp/11basic06.html　のQ4 とあるのですが、どちらが正しいのでしょうか？ 50kwくらいのを設置しようと思うのですが、際どいところなので気になってます。
平均直径7ｃｍ位で高さ10ｍ位の竹林で、３年以上の竹が1000本あり、３年未満の竹が1000本あります。３年以上の竹を全て切って３年未満の１０００本だけを残します。この残った竹1000本がCO2を吸収する吸収力は、３年以上の竹が残っているときより・・？％位CO2吸収力は増加しますか？ また、上記の３年未満の竹1000本（３年間の期間と仮定してください）は３年間でどれ位のCO2を吸収しているか教えてください。 過去～現在の竹林状況（日常の感覚視認です）は下記のとおりです。 ３年以上の竹と３年未満の竹が混在しているときは、春の竹の子も食には向かない肉厚が薄く、硬い肉の竹の子しか生えてきません。３年未満の残された竹の相互の位置間隔を、平均1ｍ～2ｍ位にすると美味しい竹の子が生えてきます。
経産省所管の日本エネルギー経済研究所発表では、原発13基分に相当する。直感的にあり得ない荒唐無稽な発表と思うのだが表立って否定の発言がない。この説が正しいなら、8時～18時の間白熱球の照明を消してもらえば13基分の電力が余ってくるのでほかの節電なしでも電力不足に陥らないことになる。家庭では昼間白熱電球をつけっぱなしにしているところはほとんどない。家庭、病院、商業施設、企業、工場の大半は蛍光灯。昼間白熱球を消して生命や企業の存亡にかかわるようなところはほとんどない。ホテルやレストランは白熱球が必要かもしれないが使用電力はしれている。ほんとうに13基分も出てくるの。18時以降は大半の工場が止まるので電力は余力が出来、１８時以降白熱球が点灯しても問題ない。政府発表は夜のことを行っているの？夜でも１３基分は過大では。夜原発を止めても昼は工場が動くので原発稼働が必要で原発を１３基減らすことにはならない。関電が電力不足で大騒ぎをしているとき全国の2/13=15%の白熱球を消せば原発2基分の電力を関電に融通でき原発再稼働しなくてすむはずであるが誰もそう主張しなかった。13基分はうそですか？ 朝日新聞に、環境省の試算によればLEDに変えれば50億kwhの節電になり原発１台の８０％に相当するとありました。１３基ではなく0.8基です。極めて納得のいく説明です。 いったいどちらが正しいのでしょうか？
小規模デイサービスで家庭用のガス給湯器の小型のものを2台別々に使用しています。 7月から計画停電が予定されていまして、入浴利用者の多い特定の曜日・時間帯にバッティングしてしまいそうなので、なにかよい方法はないかと考えています。思いついたのは、アウトドア用の発電機やバッテリー。消費W数も少なく、3時間程度、シャワーや「たし湯」での使用なのですが、はたしてインバータ発電機から電源を取り使用することは可能でしょうか? ※入浴の時間をずらせれば良いのですが、うちのデイは午前と午後の2部制になっているので、時間をずらすことは容易にできないことになっています。
関西で計画停電が起こった場合、医院はどうなるのでしょうか？ ちなみに有床診療所です。 関東で去年の場合、同様の施設で停電はあったのでしょうか？
アルカリ乾電池を買うよりよっぽどましです。 10回充電すると元を取ります。 しかし、世間ではあまり普及していません。 どうしてでしょうか？
私は何故世間では反原発、脱原発の風潮が盛んなのか理解できません。 日本の電力需要を知れば、原子力発電所が必要なのは当然でしょう。 それに、火力発電だけに頼っていては、10年～20年後に来るとされる、 石油の需要と供給のバランスの崩壊の際に対処できなくなってしまいます。 確かに再生可能エネルギーを普及させていくことは大切なことだと思いますが、 それが反原発につながる理由がよくわかりません。 脱原発・反原発の方の主張を詳しく知っている方、出来るならば、回答よろしくお願いします。
お聞きします。 現在のＢＯＳ(ソーラーパネル以外の周辺機器)の 評価はどのようになっているんでしょうか。 太陽光発電といえば、どうしてもソーラーパネルのほうに目が行きがちです。 回答の方よろしくお願いします！
フランスで、国際炉がスタートしています。 どうして、出来もしないものを、高額の予算を投じて やるのでしょうか？ 日本も出資していますが、税金の無駄ずかいです。 関係者は反省してほしいです。
元をとるというのは本当でしょうか？ もし本当なら、もっと普及しそうなものですが その割りにはほとんど普及していません。 どうしてでしょうか？
どれくらいでしょうか？
6kV商用周波耐電圧試験の最高使用電圧の1.5倍は何故？ なのかという素朴な疑問なのですが、この考え方の根拠は何かあるのでしょうか？ 電技に書いてるとか、そう言う意味ではなくて、 例えば、公称電圧は電圧降下を考慮して6kVを1.1倍しているとか 最高使用電圧は軽負荷になった場合の電圧上昇を考慮して6kVを1.15倍しているとか など根拠となる考え方をお教えいただきたいのですが・・・ お忙しいとは存じますが、ご存知の方や、詳しい方、ご教示よろしくお願いいたします。 ※上記、最高使用電圧は私の想像ですので違うかも・・・・
電源三法や補助金に頼らずに済む地域振興の方法を教えてください。 考えても良いアイデアが思いつきません。 お願いします。
会社の新規事業として、メガソーラー事業を始めようと検討しておりますが、1メガ発電するために最低限必要な土地の面積を教えてください。
ソーラーフロンティアで太陽光発電をつけた方 ネットで見ていると、かなり安くとりつけられていますが やはり、ネット販売がかなり安いのでしょうか？ こちら身近な販売店などで見積ってもらっても どこも1kw45万ぐらいしますけど、、 ネットは1kw30万の所多いですが、本当の所どうなんですか？
電鉄の直流変電所ではなぜか街中の配電用変電所の地中引き出しと異なり壁から数回線纏めて 碍管を通して気中引き出しをしています。これは回線が少ないため出来る事なのでしょうか？
電気が足りないから節電しろ。 電気が足りないから原発動かすぞ。 反対する奴、停電になったらお前責任取れるのか。 などといって、 電気が足りないことをしきりに喧伝してますが、 それならどうして電気の需要の部分を減らしていこうとしないんですかね。 僕は思ったんですけど、 たとえば、すでに相当の普及がなされているウォシュレット。 あんなものなくてもいいじゃありませんか。 ケツなんか紙で拭けばいいじゃありませんか。 エスカレーター。 駅によっては非常に不便なところにあって全く使われてないのに一日中動いてるものがあったりします。 誰も使わないなら止めちゃえばいいじゃないですか。 ほかにもいっぱいありますよ。 いらない電気使われてるじゃないですか。 どうして電気の需要自体を減らしていこうっていうことは誰も言わないんですか。 あるいはいってる人も居るかもしれないけど、 ほとんどそういう人に会わないのは何故ですか。 やっぱり今の暮らしを維持したいか、あるいはもっといい暮らしをしたいか、 それが本音ですか。 だとしたら、 みんなの責任じゃないですか。 みんなで協力していっぱい電気を作っていけるような仕組みを考えた方がいいじゃないですか。 しかも安く。
私は電気代をたくさん払いたくないですが、節電する気はありません。 従いまして、原発を動かさないから電気代が上がるというのであれば、 「どんどん原発動かしてください」 という立場です。 さて、現状の法律で、原発を再稼働できないというのはどういう法律に よるのでしょうか？かりに電力会社の判断で動かすと、法的な罰則が あるのでしょうか？ 法的罰則がないなら、電力会社はなぜ動かさないのでしょうか？ 以上よろしくお教えください。
本当に困っています！詳しい方大至急アドバイスお願いしますm(__)m ソーラーフロンティアで 3,6kw 160万 工事費用20万 合計180万で契約し 先日パワーコンディショナーや電機メーターの取り付け工事まで済みました。 あとはパネル設置のみです。 今頃になり、ネットなどで調べていると皆さん かなりの安さで購入されていることがわかり 大変ショックと同時に、ちゃんと調べておかなかった自分の 愚かさでかなり落ち込んでいます。 ソーラーフロンティアの相場はだいたい 約1Kw,35万 私の契約では 約1kw,50万ですよね、、これってやっぱりぼったくりに近い 価格ですか？ とっくに、クーリングオフ期間はすぎており、もう、工事も 少しは進んでいるので、今さら何も言う事はできないですよね？？ あと契約取り止めみたいな事ってできますか？ もう済んでしまった工場費用だけ払い、まだ設置していないパネルは 払わないとかできますか？もう買う契約してるから いきなりやめるはやっぱり無理ですかね？ こんな店ではもうしたくないので、途中から違う 店でしてもらおうと思うのですが、、、 どなたか助言下さい泣
　コンクリート内に配管したCD管をコンクリート内でPF管に接続せずにそのままCD管をコンクリートから出して天井裏や空洞の壁にCD管工事をして IV線をCD管に入線する電気工事業者がいますがばれるとやばくないでしょうか？ 　その業者の言い分ですが「電技が改正され規制が緩和されたので安全であるという技術的根拠が有れば電技違反にならない。施工場所は『高温多湿であり、配管に機械的強度が要求される場所』ではないので大丈夫だ。」ということです。
政府は、大飯原発の運転再開を決めました。 この事に対して私は、異論を持っていませんし、逆に何で、福島の原発事故が 起きたからと言って、全国の原発を止めなければならないのか、理解しがたい 物がありました。　電力供給事情、を考えると責任ある立場の決断だったと思います。 単に、原発が好きか、嫌いか・・・と言う質問に「好き」と答える人は、いないでしょう。 でも、現実問題、化石燃料を燃やす火力発電がメインで、将来を通して安定的に電力供給は、 できなし、太陽光発電の長所ばかりが強調されていますが、あくまで、補助的 な役割しかできないものです。 節電、節電と叫んでいますが、将来にわたって、電気使用の自粛をするのでしょうか？ 電気の無駄遣いは、悪い事ですが、必要な電力は、必要なだけ供給する体制は、 重要だと思います。 省エネ商品は、増えていますが、生活が豊かになって、使う数、時間が増えてくれば、 電力使用は、減らない物です。　基本的に、経済成長が続けば、電力使用は減る事は、 ないと思います。 ・・・と言う事で、原子力発電は、これからも、一定割合で、必要と思われます。 ただ、今回の運転再開で、どの程度の具体的な安全面の改善が行われたのか、はっきり しない物があります。　今回の事故を踏まえて、どんな事があっても、原子炉の冷却維持 だけは、確保しなければならないと思います。 ・・どなたか、大飯原発で講じられた、安全対策が載っているリンク先を教えて下さい。
遊休設備になった変電設備内のDC110V直流電源盤の中に設置されている 多数のバッテリーを撤去するように依頼されています。 順番に一個一個外そうかとも思っているのですが、 取外す際の手順ってあるのでしょうか。 電気工事の仕事はしているのですが、 こういう変電設備の仕事はあまり経験がないものですから。 現在、高圧受電はすでに解約してあり、設備の撤去工事が進んでいます。 解体業者がDC110V直流電源盤を撤去するために中のバッテリーを外す必要があります。 どなたかご教示をお願いします。
世界各国で、研究開発されているエネルギーの１つ いまだからこそ？真剣に取り組むべき課題では、無いのか… この際、危険な原子力を捨ててでも？早期実現をさせる事が 急務だと思いますが… http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%B8%E8%9E%8D% … 核融合炉
送電線を電力会社が独占してるのはNTTが回線を独占しているようなもの、運輸会社一社が道路を独占しているようなもの、と聞きました。 『電力事業がなかなか自由化しないのは、昔から政治の世界にしっかりと根を回して、今のところは規制の隙間をぬって民間が頑張っている状態。自由化すれば電気料金もずっと安くなるのに』と、教えていただきました。 どうすれば自由化できるでしょうか？ 具体的に、自分たちで取り組めることがあったら教えてください。
世間では東電の攻撃が盛んに行われていますが、 その中には、東電を攻撃することができない人たちもいるんじゃないかなあと僕は思うのです。 電気って、圧倒的に都会で使うわけじゃないですか。 でも発電施設はみんな地方にあるのはなぜですかね。 大飯原発再稼動するそうですけど、 あれも地元の人たちは再稼動大賛成だそうじゃないですか。 そりゃそうですよね。地元の人たちは原発なくなったら生活基盤を失ってしまいます。 つまり電力の供給の構図は、 都会で使うための発電施設を、地方の人たちの生活を人質にとることで、 全部地方に押し付けてるわけですよね。 そうすると、都会に暮らすものは、 その構図の上に今までいい暮らしをさせてもらってきたわけじゃないですか。 東電が事故を起こしたからって、 責める資格なんかありますか。 うそをついたり、だましたりされたから本当のことをわからなかったんですか。 でもだまされたって自分の行動がチャラになるわけじゃないですよ。 オウム真理教の信者の人たち、 麻原にだまされた結果、刑法犯として死刑判決受けてる人、 たくさんいます。 東電にだまされた、国にだまされたといっている人は、 だまされた自分が悪いんじゃないんですか。 なんだかそんなことを考えていたら、 東京電力なんか何が悪いのかわからなくなっちゃいました。 皆さんも知っていましたよね、 発電所を都会に作らない理由。 東京電力ばっかり悪者にされてますけど、 今までいい思いしてきた、僕も含めた都会に住むものは 悪者じゃないんですかね。
原発再稼働を反対する理由は何でしょうか? 福島4号機は停止中であっても、水素爆発を起こしてあの有り様です 停止していてもリスクは十分にありますが、稼働させると更にリスクが増えるという工学的な根拠があるから反対しているのでしょうか? 私は、情報不足で反対も賛成もできない状況です
電気を供給する電力会社が国民に節電を要請。電力会社って、公益性があるとはいいながらも、電気を使ってもらって成り立っている民間会社ですよね。それなのに国民に節電を要請。何かおかしくないですか？どうしてこんな事態になってしまったの？こんな事になる前に対処する方法はなかったの？
nakammo様、回答有難うございました。質問に少し説明不足だったようですね、最大出力電圧、開放電圧はカタロクを見れば解りますが、私は車のルーフに太陽パネル１枚を乗せ、充放電コントロラーで１２Vのバッテリーを充電しょうと思いパネルのシステム電圧を質問しました。よろしくお願いします。
高調波流出電流計算書(その２)で系統側基準容量、系統側インピーダンス、受電点短絡容量とありますが、どのような数値を入力するべきですか。また計算方法などがあるのでしょうか？ また、わかりやすいおすすめ書籍なんかもあれば教えてください。
電池には密閉型と非密閉型があると思いますが、リチュウムイオン電池はどちらに区別されるでしょうか？
現在各社から発売されている太陽光発電パネル１枚のシステム電圧は？皆同じですか？ちなみにシャプパネル（NQ-195AA)は
３年半前にオール電化の家を新築しました。当時から太陽光発電に興味はあったのですが、補助金もなく元が取れないということで導入を見送りました。でも、いつか、「元が取れるようになったら」設置したいと考えていました。 しかし、原発があんなことになって、子を持つ親として、原発に依存したくないと思うようになりました。そして、オール電化住宅に住んで原発反対するなら、元が取れなくても太陽光発電を設置すべきではないかと考えるようになりました。 とはいえ庶民ですから、なるべく有利に設置できればそれにこしたことはありません。 そこで太陽光発電の将来性について詳しい方にお聞きしたいのですが、太陽光発電を「いつか」導入するとすれば、「今」ですか？それとももっと待つべきですか？ なお、ローンを組まずに現金で設置できる貯金はあります。 よろしくお願いいたします。
電験三種　平成19年度　電力　問3　で疑問があります。 排熱回収コンバインドサイクル発電と汽力発電を比較した場合、 汽力発電の方が、コンバインドより単位出力当たりの排ガス量が少ないとありますが、 なぜでしょうか？ コンバインドの方が効率がよいので、排ガスも少ないと思うのですが、そうではないみたいです。 どなたか理由を教えて下さい。
原発が事故を起こしたせいでオール電化が後退していますが、それはそうとシェールガス革命やメタンハイドレートを考えると、少なくともここ５０年はガスの時代のような気がします。実際のところ、コストや効率的にはどうなんでしょう？ 再生可能エネルギー(太陽光や風力)とスマートハウスも出てきていますが、それだけで全てをカバーできるとは思えませんし、ガスが安価になると太陽光パネルなどが高価なのでペイしないかもしれません。 １．オール電化 ２．オールガス ３．オール電化＋再生可能エネルギー ４．オールガス＋再生可能エネルギー ５．再生可能エネルギー＋蓄電池 ここ５０年で考えた場合、一戸建てを建てるのならコストや効率的にどれが一番有利なのでしょうか。 多分北海道や九州など暑い地域と寒い地域では違うと思うので、関東地方と言う前提でお願いします。
以前NHKの番組でスイスの原発の取材をしたものがありました。 原発の廃止を決定したスイスですが、安全管理は徹底していて、高い津波が来ても電源確保できるような体制でした。 日本で原発の再稼働をしようとしてますが、東日本大震災くらいの災害に襲われても十分な安全対策はされているのでしょうか？非常に心配です。
押出機用直流モーターをインバーターに更新しました。 （AC440V 250KW（直流モーターと同出力）センサーレスベクトルインバーター　定トルク） しかし直流モーターのときは同じ運転条件で定格電流値まで十分余裕（８０％）があったのに インバーターだとほぼ定格の４００Aくらいを示しています。（電子サーマルが動作しそう） 入力側に取り付けている電力量計は　電圧４４０V　電流２１２A　電力１５６KWです。 （運転周波数４５HZ）（オートチューニングしています） 定格２５０KWに対し、まだ１５６KWと余力があるのに、サーマルトリップしそうであるならば 電流を下げる方法はありますか。（パラメーターの変更等）また力率を改善できれば皮相電流が下がり余裕が出ると思うのですが。教えてください。
　ヒューズで保護する場合ですが、S相は第B種接地をされていて対地電圧がないので漏電による災害は生じません。それとヒューズは過電流により溶断しても必ずどれかひとつは溶断しないで残ります、理由は他のふたつのヒューズが溶断すると行きか戻りの通路がなくなり電流は流れなくなるからです。 さて、必ずどれかひとつは溶断しないで残るのなら対地電圧がないS相にはヒューズを取り付けずに銅バー取り付けたほうが安全ではないでしょうか？ 法令違反になる根拠は見当たりませんがどうでしょうか
６．６ｋV配電用変電所における零相電圧の質問です。 変電所においてGPTを用いて零相電圧を測定しています。 外部に送電中は約５０Vを検出するのですが、送電していない状態（変電所が充電されている状態）でも約２００Vの零相電圧が検出されます。 なぜ、送電の無い状態でこの様な大きい零相電圧が検出されるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
三相の２００ｖから４００ｖの△ーＹ１５ｋＶＡ昇圧トランスです。２次側中性線の接地についてご教授ねがいます。 　昇圧なので、混触のことよりも、ＥＬＢ専用という考え方でおります。抵抗値は外箱と同じＣ種としてよろしいでしょうか？また外箱の接地と同じ系統としてもよいでしょうか？よろしくお願いします。
１０００年に一度の大地震が自分の住んでいる街に来ると古い建物の半分、 新しい基準・耐震補強したものでも10％ぐらいはぺちゃんこになるようです。 ところが世間は、原発ばっかり気にします。 原発反対している人は、地震が来てぺちゃんこになることは気にしないのに 大したことが起こるわけじゃない原発ばっかり心配しています。 たとえば、レストランに入るとき、耐震性能を考えていますか？ なんで、確率的にずっと高いぺちゃんこは気にしないのに原発ばっかり 気にするのか理由がわかりません。 よろしくお教えください
コンデンサーの直列回路の合成、電圧計算について悩んでいます。 計算をしてもどうしても回答が一致せず。。。 どなたか教示お願いいたします。 C1＝0.6μF、C2＝1μF、C0＝0.3でスイッチが開いているときの全電圧を求める式です。 回路図添付いたします。
どうも再稼働容認されそうですね。 この国のエネルギー政策はいったい何処へ進もうとしているのでしょうか。 人間というものはあの福島の惨劇を自分の事とは思わず、他山の火事としか認識していないのでしょうか。 収束しない現場、核のゴミの始末、帰郷できない人々、三年ぐらいはかかるであろう安全対策、いくら考えても再稼働容認には準備もルールも欠如していると思います。 なし崩し的な再稼働には新たな危機さえ感じられます。 再稼働を容認するのであれば、野田首相は国民にたいして、今後の原発に対する考え方（何基必要なのか、いつまで動かすのか）エネルギー政策の将来展望、廃炉予定の原発名、運転４０年を超えるものは動かさない等々国民に自分の声で公の場で約束すべきではないでしょうか。 各部署からの小出し情報ではなく政府を代表する総理としての表明演説的なメッセージを出すべきではないでしょうか。 節電の夏といわれて、庶民はある程度の積極的な取り組みを考えていたし、乗り越えていこうという覚悟もありました。 脱原発依存の熱は限定容認なんていう詭弁でドンドン冷めていくようです。 せめて、ソフトランディングの道でも探れないものでしょうか。
先日、東電の発電（売電）と収入についての割合が発表されましたが 大手への売電量が6割で個人への売電量が4割程度でしたっけ？ でも収入は大手が1割で個人が9割でしたよね？ その説明に・・・ 数年前に「電力自由化」になって大手には他の電気事業者が・・・ それで安くせざるを得ない・・・とか？？？ 以上の事を普通に考えると・・・ 大手の売る価格は、個人に売る価格の約20分の1って事になりませんか？ そうすると、東電と競争しているであろう小中発電事業者は 東電が個人に売る電気料金の20分の1のコストで発電している事になります。 競争しているのだから大体同額になるでしょう・・・ 小発電所が、我が社の電気を買ってください・・・・１ｋＷ100円です。 東電が、いやいや我が社の電気を買ってください・・・・１ｋＷ5円です。（普通なら90円で・・・とか） なんて値段は付けないと思うのです。 って事は、東電を分解して1発電所ごとを会社組織にすれば 発電コストは今の20分の1になるって事では？？？
原発を稼働しないならそれでいいのですが、 いつも疑問に思うことは、 電力が足りないのなら、なぜ、火力発電所や水力発電所の建設を 始めないのか？　ということです。 もう、すでに他の発電所は建設を始めたうえでの議論なのか どなたか教えてください。
太陽光発電の買い取りが42円／kwhで20年間という案が示されています。 今太陽光発電は30万円／kw程度（規模が大きなもの）まで価格が下がっているものがあります。 1kwの太陽光発電は、年間1000kwh程度発電するので、20年間だと、84万円になります。 なので、楽勝でコストが回収できます。 パネルはメーカで長期保証が付いているし、災害保険も入っていればあまり問題は生じないと思います。 これってすごく儲かりませんか？会社辞めてこの事業始めたほうがいいくらいかと思ってしまいました。 ※逆にこれは、一般ユーザにコスト回収させるので、ホントにこれでいいのかなって気もします。 強固に主張したSBのあの人てやっぱり金儲けしか考えていないのかなって。 このビジネスはうまくいくでしょうか？
勉強の為に負荷損の測定をしようと思いました。 トランスは200V/100Vの単相5KVAです。 2次側を短絡して、1次側電圧をスライダックで 2次側が定格電流になるまであげました。 その時の電圧は10Vくらいしかない為Wメーターが計測できません。 そこで質問ですが、この場合どのようなWメーターを使用したら いいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
東京電力が７月からの家庭向け電気料金の値上げを申請する中、割安な電力を利用できるサービスを導入した新築マンションの販売が相次いで、販売されている状況との事ですが、 これから新築のマンションを買う人は、マンション業者が法人利用の電力を裏技的に契約して、各戸に割安にするというような、普通のマンションと同じ使われ方になっているにも関わらず、電気代が安くなるという抜け道が発覚しております。 これは、通常のマンションや集合アパートで一般の電気料を払っている人と、格差が生じていると考えられます。 こういう事が生じる原因として、法人利用と家庭利用での、電気料金の格差がかなりあり、東京電力のやり方は、どうかと思いますが、いかがですか？
電気を動力とすることによって、石油系燃料の消費を減らすことが環境にいいエコカーみたいな感じになっていますが、ほんとにそうなのでしょうか？発電方法が原発などのCO2を排出しないものであればわかるのですが、現在のように原発が止まり、火力発電の割合が増えている状況だと本当にCO2削減に繋がるのかと考えてしまいます。現在の発電の比率で考えた時に、(1)HV、EVの場合；火力で発電した時のCO2排出量、発電した電気を各家庭や給電設備まで送電する際の輸送効率、車の蓄電効率などと(2)ガソリン車の場合；各スタンドにガソリンを運ぶコスト、ガソリンで車を動かす効率などを考え、経済的にではなく、本当に環境にいい（CO2の排出量が少ない）のはどちらなのでしょう？ 現在の状況だとガソリン車のほうがエコなのではないかと思ってしまいます。 どうなのでしょうか？どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
海外旅行で使う変圧器の容量は最大３５Wです。２口差し込めるタイプであわせて３５W以内の使用に限られますが、 携帯電話充電器　DC5.4V　、７００ｍA を２つ同時に使用することは可能でしょうか？？ 消費電力（W）はかかれていませんでした。 素人の為わかりやすく説明してくださると助かります。
配電用変電所（局配）なのですが66kVや154kVの送電線から取り込む時は空中を伝っているのに なぜか6.6kVの配電線へ出て行く時は一旦地中を伝ってから外の電柱で立ちあがっている光景を よく見かけます。空中を伝っているのを見た事はありません。 これはたまたま小生が住んでいる地域に多いというだけの事でしょうか？ あと超高圧変電所や一次変電所でも敷地内の隅っこで局配を行う事ってあるのでしょうか？
私は今回の津波は、想定する必要のない巨大な天災地変だと思っています。 しかしながら、世間の報道では「想定外」などあってはならないといっているように聞こえます。 そこで質問です。 巨大隕石の襲来は想定すべきですか？ 富士山クラスの噴火による火山弾は想定すべきですか？ 噴火による溶岩流は想定すべきですか？ 何年に一度の地震や台風・津波は想定しなくてよいのですか？ よろしくお教えください。
いろんな話が飛び交ってて、よく分からないのですが、今、日本に、どのくらい燃料棒ってあって、何年分くらいあるのでしょう。各発電所に配分されているとすれば、発電所ごとに違うんでしょうが、一番長く発電できるところはどこなんでしょうか。
初心者です。 この夏の電力不足を契機に太陽光発電を検討しているんですが、どのメーカーにしていいのかわかりません。ソーラーフロンティアという会社がCMを結構やっていて調べていくと http://eco-prj.info/ というホームページにあたりました。 この方もいろんなメーカーを検討されたみたいです。 実績値も紹介されているんですが、ほかのメーカではどんな感じでしょうか？ この数値より実績がいいメーカーがあれば教えてください。
主に業務用クーラーに使っている電気契約について、以前は、夏場の使用頻度が毎日だったのですが、現在は、仕事が大きく変わった関係で、夏場でも週3日程度のごく限られた時間帯のみとなりました。 契約は、低圧電力の5kWという契約ですが、調べたところ、従量電灯Bで50A、もしくは、従量電灯Cで5kVAというのにしたら、使用上の変更は何もなく、契約上の変更のみで、安くなるのではないかなと考えました。ちなみに、夏場の利用状況でも、7684円となってるので、計算すると181kWh程度ということになるようです。 当時の紙がないのですが、1092*5+12.27*181.26kWh＝7484ということかなと思われます。 これを、従量電灯Cで5kVAにしたら、273*5+（17.05*120+21.09*61.26）＝4702という計算になりますが、これは正しいでしょうか？何か間違いなど有りましたらご指摘ください。 低圧電力は従量電灯と比べて、常に一定の動力を使用するような状況が前提の契約で、基本料が高い代わりに従量分の単価が安くなっているだけで、使用上の違いというのは特にないということでしょうか？ あと、低圧電力では、使ってないと基本料が半額になりますが、従量電灯でも半額になるのですか？
吸収式冷凍機の原理はわかるのですが、真空温水器の原理がピンときません。 器内を減圧した状態で水を沸騰させて、その減圧下で発生させた蒸気と熱交換させ、温水（飲用・暖房用）を作り出すとのことですが、大気圧より非常に低い圧力で水を沸騰させてなぜ温熱が得られるのでしょうか？ 吸収式の原理でいくと、ほんとんど真空に近い状態で水を沸騰させてそのときの蒸発潜熱を利用して冷熱を取り出すはずですが、真空温水器だと温熱を取り出すにはどうやってるのでしょうか？
こんにちは。 コンデンサーの直列回路の合成、電圧計算について悩んでいます。 計算をしてもどうしても回答が一致せず。。。 どなたか教示お願いいたします。 C1＝0.6μF、C2＝1μF、C0＝0.3でスイッチが開いているときの全電圧を求める式です。 回路図添付いたします。
電力・ガス、全社が値上げ・・・http://news.goo.ne.jp/article/jiji/business/jiji … 東京電力は９０円高 北陸、関西、四国が４０円前後 原発依存度が東電より高い関西電力などの方が安いのですがどうしてでしょうか。 原発が止まって燃料費高騰なら同じぐらいか東電の値上げより高くなりそうな気もしますが。 今度の値上げばかり報道されていますが、去年からすると調整費だけでも1割以上高くなっているのにその金額を含め報道されないのはおかしい気もします。 値上げを少しでも安く感じさせる手法でしょうかね。
私は、移動販売を生業にするものです。まだ開業して２ヶ月少しなのですが、 LPガス代に頭を痛めています。移動販売の場合法律で８ｋｇボンベ２本まで の使用が認められているのですが、現在８ｋｇボンベ１本を充填するのに ３６００円掛かっています。開業当初は、意外と高いものだな　と思ってた だけでした。知り合いの同業者数人に聞いてみると、相場じゃないか、まだ 良心的な方だとか言われ、そんなものかと思い２ヶ月が過ぎましたが、最近 別の同業者から聞いた話では、遥かに安い価格で調達してる人もいるようです。 私の近所にガソリンとタクシーのLPガス充填を併設したところがあるのですが、 そこの社員に聞いたところ、移動販売の焼き鳥屋や焼きそば屋など数軒が タクシー用のLPガスを充填しに来て、通常のガス屋で充填するよりも遥かに 安いと大喜びしてるとの事。通常のLPガスよりもブタンガスと言うものの混合率 が高く、そこではブタンガスの混合率が７０％だと聞きました。ネットで色々 調べてみると、ブタンガスは沸点が低く寒冷地では、火が付きにくい事が 解りました。ただ、その点はこれから夏に近づいて行くので問題はないのか とも思います。又、スタンド側も冬季、夏季では混合率を変えてると思います。 相手がガスと言う事で、私の様なガス知識の無い者にとっては、やはり怖い 部分もあります。こう言った事に精通されてる方のご助言を戴けたら誠に 幸いなのですが。どうか宜しくお願い致します。
発電するという事は　どんな方法をとったとしても　自然を壊すことにつながると思うのですが 太陽光、風、波、川、石油、原子力・・・・ 人工的に行う事　人にとって便利なモノを作り出すということは 何がしら自然を殺生していると思います。 人が発電をして　他の生物が助かる、喜ぶ、為になることは 絶対にないはずだと思います。 だから　自然エネルギー発電が環境に優しいというのは　大嘘キャッチフレーズだと思います。 しかし　私は　電気が必要です。 よって　自然が壊されていくことを　残念がっていません。
表題の件について教えてください。メーカの説明書には水槽の水質について細かく記載されているのですが，据付業者の担当の方は「水量に気をつけておけば大丈夫ですよ。」と言います。話を聴く限りでは，15年近くノーメンテとのことで，何とかしたいと思うのですが・・・。アドバイスがありましたらお願い致します。
4ｋｗクラスの太陽光発電装置があれば、計画停電になっても 家の中で電気が使えるのでしょうか？ それとも家の中で使っている電気は、発電している分とは別なので 計画停電になれば、やっぱり電気製品は止まるのですか？ よろしくお教えください。
自分は関東在住です。昨年の夏計画停電があり 「いつ停電するのか・・・そろそろか・・・まだか」 などと予定日には、なんだか落ち着かない事が 多々ありましたが・・・そんな思いを今年の夏は 関西の関電エリアの人々が強いられるのでしょうか？ 関東の夏ももちろん暑いですが、関西の蒸し暑さは さらに暑い気がします。そんな中、実際もう まちがいなくというか、高い確率でやることに なったのでしょうか！？
燃料電池と水素エネルギー社会について質問します。 ある本に、「燃料電池によって水素エネルギー社会がくる。」という趣旨のことが書いてあって各種燃料電池のことが紹介してありました。（固体高分子型とか高温型燃料電池とか。） しかし、どれを見ても天然ガスやメタノールを使うようです。 海の水には水素がいっぱい含まれているように思うのですが、水から水素を取り出して燃料電池などでエネルギー源として使うことはできないのでしょうか。また、そのような研究は行われていないのでしょうか。 （もし行われているとすれば、どの程度進んでいるのでしょうか。）
AC200V→100VのダウントランスをAC24V→12Vとして使用した場合、」何か問題は発生するでしょうか？ あるセンサー設備の更新を計画しております。 現在使用中のセンサーはAC２４Vで動作しておりますが、現行機種でAC２４V型のセンサーが存在せず、 色々調べたところAC100V仕様のセンサーがセンサー内部のトランスで AC100V→AC12Vに降圧して動作している事が分かり、 AC24Vの電源をAC12Vに降圧して供給してやれば使える事が分かりました。 トランスメーカーのカタログを確認いたしましたが、AC24V→AC12Vという商品が見当たらないので AC200V→AC100Vの単巻きトランスを流用してやることが最も安価に行えるのではないかと考えております。 AC200V→AC100Vのトランスも、24V→12Vのトランスも巻き数のの比率は同じとはずなので 問題なかろうと思っているのですが、このような使い方をした場合に、 何か問題は発生するでしょうか？ なお、センサーは全数交換ではなく、不調になった約半数を入れ替える予定なので、 送りの電圧（供給電圧）を変更することはできない状態です。
私素人考えなんですが原発を停止した事で他の発電方法ではそれ以上にコストがかかるから ある程度の値上げはしかたないと思うのですが どうして皆さんはそこまで反発しておられるのでしょうか？ その事を了承した上で以前に原発停止というスタンスをとっていた訳ではないのですか？ 最近、私の周りの「原発停止!!」と叫んでた人達はこの時期に冷房をガンガン効かせたり 全く節電しようとする姿勢が見られません。とても言ってる事と行動の矛盾を感じます。 皆様の考えをお聞かせ下さい。
よろしくお願いします。 写真の変圧器の配線ですが、ESRとＥ１Ｓ１Ｒ１がありますが、 ＩＮＰＵＴ　Ｅ１Ｓ１Ｒ１は3本線が来ている三相の何色の線をつければよいのですか？ それとESRのＳとＲで100vというのはわかりますが、Eはどういうときに使用するんでしょうか？
いくつかの実用化例は知っていますが、規模が小さいということは、 夜に回転させて、昼間のピークタイムに発電させる、といった使い方をするにはまだ問題が多数あるという事でしょうか? 各種の電池は容量的に難しいという事ですが、フライホイールなら回転させるだけ…なんて言うほど簡単ではないでのでしょうけど、たくさん用意すればそれなりに役に立つ気もするのですが。 レアメタルとかあまり使わなさそうです。 http://techon.nikkeibp.co.jp/article/TOPCOL/2008 … http://miura-and-others.cocolog-nifty.com/blog/2 … これくらいの規模のものはありますね。
電力需要の変動によって、系統電圧、周波数が変動するメカニズムについて調べているのですがわかりません。 電力の一番上流の発電機について質問です。 私の聞いたことがある発電機は、同期発電機と誘導発電機ですが、 どの方式が採用されているのでしょうか？ また、需要変動により電圧、周波数が変動するメカニズムはどうなっているのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
初投稿です、宜しくお願いします。 地中配電会社に勤めて３年目になり、ようやく仕事の流れなどがイメージできるようになってきました。 先日、会社の先輩との話でふと疑問に思ったので参考書やら掲示板などで調べたのですが解決できず、どなたかご掲示下されば幸いです。 変圧器設置工事で、三相三線式には中性線(接地)をつけますが、三相四線式の灯トランスには中性線があるのに力トランスには中性線がないのは何故なのでしょうか？ ・・・結線上の問題？電気的な意味合いなのでしょうか？ 私の中性線の認識が誤ってるのだと思いますが、なるほど！という答えが見つかりません。 手書きですが、図も書いてみました。 仕事では【こういうものだ】という感じできてしまったので、もっと理論的に知りたくなりました。 初歩的な質問だとは思うのですが、宜しくお願いします。
構内第１柱にＤＧＲ（方向性地絡継電器）があり１００ｍ位離れたところにキュービクルがあるのですがそのなかにもＯＶＧＲがあります。ＯＶＧＲは地絡時の零相電圧のみを検出しているのだと思いますが なぜ機能がだぶっているものが必要なのでしょうか？？第１柱のＳＯＧ（方向性）のみでケーブル以降の保護も出来ると思うのですが。ネットで見ると併用されるのが普通とありますがその理由がわかりません　勉強中の新人です　よろしくお願いします
最近、太陽光発電鉛蓄電池を購入しました。 非常用（100Ｗの蛍光灯・携帯電話・扇風機など約4～5時間使えれば）としては最適と思い値段も30万円以内で購入しました。（あとキャンプ等にも使えると思い） 最近はリチウムイオン電池が盛んに出回っており少し高額ではありますがコンパクトで容量も多く今後計画停電やまさかの災害時にはベストかなと思っております。 しかし、値段が高額なため相当勇気は要りますが、電池の消耗などで後々高額なメンテナンス料が必要になるのではと不安になっています。 リチウムイオン電池は、過充電や温度に弱いとされますが非常用の為、常に容量は満タン状態でないと意味がないと感じています。 太陽光発電蓄電池（リチウムイオン）購入の際 (1)リチウムイオン電池の寿命やコスト。 (2)今のタイミングで購入した方が良いかあるいは少し待ったほうが良いのか。 (3)非常用であれば鉛蓄電池で充分か。 (4)鉛蓄電池（低コスト）はなくなる事はないのか。 長くなりました、どなたかアドバイスをよろしくお願いします。
メタンハイは太平洋側では分子レベルで拡散してるし、 深海なのになぜ愛知県沖で開発してるのでしょうか？ あの隣国は竹島の南の調査も終えてるらしいです（日本の島根県なのに・・・） 日本海側は太平洋側にくらべて浅く、塊で存在し魚群探知機の安価な物で プルーム（泡）を探知できるらしいのになぜ日本海側を開発しないのでしょうか？ 原発やOIL関係からの圧力があるのでしょうか？
国は一般家庭に対しても電力小売り自由化を進めるようですが、いくつか疑問があります。電力会社以外で発電した電力を一般家庭で使用しますが、送電・配電設備は電力会社の設備を利用することになると思われます。 小売りの発電側に何らかのトラブルが発生し、供給が停止した場合、電力会社の送電設備を利用していることから停電することがないと考えられる。電力供給者として双方同じ立場でありながら、求められる供給責任の度合いが異るのに安い電気料金とすることは不公平ではないか？ 小売り側が停止した時には電力会社の電力を使用することになるが、この場合、通常より高い電気料金を設定する必要があるのでは？ これまで電力会社は小売り側から供給している負荷に対しても、供給力（設備）を確保してきました。（但し高圧受電の変圧器はお客様側設備）　一般家庭の電力を自由化された場合も電力会社の変圧器を使うことから、本来電力会社が負担する必要の無い負荷に対しても備える必要が出てきます。このことから一般家庭への電気料金の値上げにつながりませんか？
各国に広まりつつある固定価格買取制度ですが アメリカと中国の１ｋｗあたりの買い取り価格の分かる方教えてください。
かなりの世帯に普及したらいつかは買取なしですか？ てか電力会社も自然エネルギー普及してきたら潰れないにしろ人員削減ですか？
今私の家は築17年くらいです。 太陽熱を使用してお風呂とか沸かしてたんですが、一昨年位に壊れてしまいました。 今太陽熱を新しくするか、エコキュートにするか、迷っています。 太陽熱かエコキュートかどちらがいいんでしょうか？ またエコキュートより新しいのとかも出てるんでしょうか？ これから電気代とかも上がってくると聞いたりで、どれがいいのかよくわかりません。 似たような質問もあるのですが、3年前とかのだったので、再度質問させていただきました。 すいません早めに回答いただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
東京電力について初歩的な質問になるかもしれません。 ニュースを見ていると「東京電力のせいで…」、「責任が…」などの声を聞くのですが、実際何か悪いことをしたのでしょうか？ 東京電力だって被災者側だと思うし、原発が無ければ電力量も補えないのでは？ 今までヘラヘラしながら電気を無駄遣いしていた人達が急に「原発が～」と言うのは虫が良すぎるのではないでしょうか？ 知識が無い私は毎回矛盾に感じてしまいます。
想定以上の電力が消費されたり、故障で突然発電所が停止し電力不足に陥った場合、 発電所や変電所、送電網などではどのようなことが起こるのでしょうか? 以下は私の想像ですが (おそらく色々間違っていると思います) 余力が無い発電所タービンの回転速度が低下し、60Hzなり50Hzに統一されているものがズレて緊急停止。 結果他の発電所に負荷がかかり、他も同じように停止。 ※出力は僅かだと思いますが、太陽光発電やNAS電池?など、回転を伴わないタイプの発電所では何が起きるのでしょうか。 ※交流のタイミングの維持はどのように行われているのでしょうか。各所に正確な時計があるのか、GPSの時刻情報を使っているのか…。
原発と同じぐらいの電力が作れコストが原発と同じか低い、発電は 太陽電池、地熱、風力、波力、圧力のなかにあるのでしょうか。
アシスト自転車の事について調べていたら 電池商法によって改造は禁止されていますなどの文が出てくるのですが 検索しても電池商法と言う言葉はほとんど出てきません どのような意味でどんな内容なのでしょうか お願いします。
近々、鶴賀電機製の自動耐電圧 絶縁試験器　MODEL 8527を導入します。 本器は、自動化に対応していますが単体で運用します。 そこで安全装置(フットスイッチと回転灯)を取り付けたいのですが回転灯は、カタログのオプションに載ってないので別個で揃えるつもりです。 カタログを見ると電源ON時にステータス出力させる事ができるのでそれを使えば回転灯を回せるのでしょうが具体的にステータス出力をさせた後、回転灯を動作させるには、何をどう使えば動作させる事ができるのか分かりませんのでお教え願います。
某機械制御盤アンメーター故障のため交換予定です。 最低限提示すべき項目を教えて下さい。 １ 外寸など物理寸法は必要ですか？ ２ スケールの刻み間隔も必要ですか？ 例えば0、5、10、15まで1刻みでフルスケール45であるとか。 この場合３倍延長ってことですよね？ ３ CT値50/1は「50対1」と伝えればよろしいですか？ ４ 記号 http://denkinyumon.web.fc2.com/denkisetsubikiki/ … これらはすべて指定すべき点と思います。 交流用、可動鉄片、垂直設置、2.5級、CT値、メーカー名、型番 これだけでOKでしょうか？ ５ 星形マークの中に「２」と書かれている記号があります。 これは何を意味しますか？ よろしくおねがいいたします。
凝縮器冷媒戻り温度ー冷却水出口温度ですよね？
1.　AC400V　22KWカッタ電動機が分電盤の漏電ブレーカが落ちたが、モータから煙が発生し、焼損し　ました。 　　制御盤の中には、サーマルリレー（設定値40A）があるから、トリップして可逆電磁接触器が、切れ　るはずです。 　サーマルがトリップしないで焼損した要因を教えて下さい。 　制御盤の絶縁(100MΩ)と動力回路の導通、電圧は問題なし。 　焼損後の電動機の絶縁　電動機取り付けたケーブルのコネクタ(4芯)にて測定 1番　0.015MΩ 2番　0.015MΩ 3番　0.015MΩ 4番　アース(電動機の筺体) 2.もしサーマルの故障の場合は、サーマル自体の原因確認はできますか。 3.この電動機は、前回サーマルトリップを繰り返して焼損、コイル部を交換しています。 　このことで何か影響しますか。 　コイル部または、モータ軸にキズなど付けた場合は、何か影響しますか。 3.もしサーマルの故障の場合は、サーマル自体の原因確認はできますか。
ソーラーパネルにについてです。ソーラーパネルは黒っぽい色をして、設置するには広いスペースが必要でです。見ても面白くなくスペースが無駄に感じます。そこで、見て楽しくなるようにカラフルにしたり、文字や絵を描くことができるような製品はないのでしょうか？ご存知の方々いらっしゃれば教えてください。
太陽光発電設備に係る「不動産の屋根貸し」に関して、NEDO（独立行政法人新エネルギー・産業技術総合開発機構）が何か始めたと耳にしたのですが、詳細をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけないでしょうか。
低圧電力２００V受電している事業所で、電力会社の力率割引を最大に受けることを目的に 力率改善をする場合、一番費用対効果が良いのはどのような手法でしょうか？ 主開閉器契約で60A、２１kW程度、負荷は小さめのモーターが多数あります。 個々のモーターにコンデンサ取り付けるか、一括で取り付けるかどちらが良いか迷ってます。
深夜電力が安くなる契約をしています、日中は深夜の3倍です 現時点では蓄電池の価格がかなり高いので現実的ではありませんが 夜充電して昼間利用できたら電気料金の節約になるかも、なんて考えています しかし最新式の蓄電で仮に10蓄電したら、取り出せる電気は８とか６くらい になると思うのですが、そのような性能は仕様書には記載されてますか？
今、美容室で７５Aの１５ｋ契約を１００Aの２０ｋ契約にあげたいとのことで、現在の幹線１４スケを２２スケに抜き変えて主観を１００Aに変えて申請するのですが、関電工がDVを張り替えて、繋ぎこむまでの間電気は必要との事で、勝手にメーターにかましてDVと２２スケを繋いでてもいいのでしょうか？ 一般的な工事手順を教えていただけたら幸いです。　先輩に聞いてもなんか曖昧に流されるもので・・　宜しくおねがいいたします。
LEDの点灯回路において回路が閉じられていないにもかかわらず誘導電流により暗点灯してしまう場合、メーカのカタログなどをみると「表示灯と並列に抵抗（R)もしくは抵抗・コンデンサ（直列CR)を取り付けて、表示灯のインピーダンスを下げることにより対策して下さい」とありますが、並列に抵抗をつけても表示灯自体のインピーダンスは下がらないのでは？ また、並列に抵抗をつけることによって合成インピーダンスをさげるという意味ならわかるのですが。 また、合成インピーダンスを下げても回路に全体に流れる電流は増えてしまうのでは？ また、RとCRではどちらが効果高いのでしょうか？
将来、バイオエネルギーの研究をしたいと思っています。 バイオエネルギーの研究が進んでいる大学を紹介して下さい。 国公立大学、私立大学、それぞれ研究に力を入れている大学を 上位５校づつぐらい候補をいただけるとありがたいと思います。 大学の研究成果に詳しいか方、よろしくお願いします。
今更ながらの質問になるのですが、 日本の全原発が停止になっている今、電力はどうやって供給されているのですか？ 原子力以外の発電所で作られている電力で足りているということですか？ 電力の貯蓄のようなものがあるんでしょうか。 難しいことはよくわからないので、 申し訳ありませんが小学生に教えるレベル程度の回答をどうぞよろしくお願いします。
自家用電気工作物のメンテをしていて疑問に思うことがあり以下質問します。 １．配電線（６KV）の地絡事故は電力会社の送出し変電所でも検知出来ますが昔は地絡検知は行っていなかったのでは？と思いますがどうですか？ ２．現在、地絡検知はブロークンデルタ変圧器で行っていますが、何故変圧器中性点の高抵抗接地で行わないのですか？（その方が設備が単純ですが） 以上です。
首題の原発の具体的特長と設計時の年代に依る変化等も踏まえてメーカーの設計思想、製品の信頼性、製品の安全余裕などを解かり易くお教え下さい。 具体的には、福島第一、1号炉から4号炉までを指してます。 メルトダウンに到ったメーカーもお教え下さい。
添付画像の配線方法について、（ｃ）の図ですが上段と下段に分けていますが、空き空間から動力ケーブルの磁界が回り込んでの影響というのは無いのでしょうか？ （ｄ）の方法が一番、抑制力が高いというイメージを持っています。 初歩的な質問で申し訳ございませんが宜しくお願いいたします。
この分野にお詳しい方、御教示いただければ幸いです。下記のような事象についてはどのような問題と推察するのが良いでしょうか？ 【状況】 センサが誤動作した。（PLCのセンサ（リミットスイッチ）入力が実際にものが動いていないのに検出状態になった） ・センサ自身はAC１００Vであり、リレー受けしドライ接点でPLCのデジタル入力モジュール（DC24V回路）にとりこんでいる。 ・センサはb接結線であり、動作しない限りリレーは励磁状態。PLCモジュールへ取り込むドライ接点はそのリレーのa接からとっているので、動作でOFF（接点開）、非動作でON（接点閉）となる回路である。 ・PLCがセンサが動作したと誤判断したのはデジタル入力モジュール取込回路のリレーの接点がOFFしたことになりますが、ノイズの影響でONしている接点をOFFしていると認識することなどありえるのでしょうか？
震災があってから、ずいぶん東京電力は責められていますね。 まぁ、原発は、東京電力の管理だから、仕方がない。 そう思う人がほとんどだと思います。 しかし、今回の災害は、地震の被害であって、東京電力個別の責任ではないと思います。 たしかに、作った側に責任はあると思いますが、それにしても、ちょっとやり過ぎだと思います。 よく 原発をやめろ！このように言われる方が多いですね。 本当に、原発がない方がいいのでしょうか？ おかげで、電気料金の値上げにつながりました。 電気とは何か？みなさんが生活していくなかで、必要不可欠ですね？ 水力、火力、この二つは、限りがあります。原子力にも限りがありますが、１番力が強く、 多くの電力を蓄えることが出来ます。 なぜ、あそこに作ったのか？ それは仕方がないですね。他のところに作っても、みなさん同じことを言うでしょう。 みなさん、もう一度言います。 今回の災害は、東京電力だけの責任ではありません。 地震がなければ起こらなかったことです。 違いますか？ 責めすぎだとは思いませんか？ あまり責めると、日本は電力がなくなってしましますよ？ みなさん、よく考えてください。
hi. i work in power plant industies and my job is that explains our business to customers. i made script for japanese customers but it need to be checked. Please correct my script if you see any mistakes. I will appreciate it. Thank you. １．BOILER 普段、これ 床暖房ををボイラ－と呼ぶので、多くの人々は家庭用のボイラーを浮かべますが、＃＃重工業は発電所のボイラーを製作しています。 本社のボイラ－は石炭を燃料にしています。 ボイラでは、石炭を燃焼(ねんしょう)させて、お湯を沸かし、高温高圧の蒸気を作ります。 ボイラで作られた蒸気の力によってタービンを回転させ、その回転を発電機に伝え電気を起こします。 火力発電には石炭を燃やすので、ばいじん・ 窒素酸化物(ちっそさんかぶつ)、二酸化炭素画含まれたなどの大気汚染物質が発生します。 それで、弊社は環境施設を設計、製作しております。 燃焼排ガスに含まれるNOXを除去するＳＣＲ（選択触媒還元）、脱硫装置(だつりゅうそうち)、電機集塵機(しゅうじんき)などの環境設備を通じて有害物質の除去し、 排出濃度を環境基準に適合(てきごう)させて、煙突から排出します。 弊社は2006年にイギリスのボイラー会社である＄＄を買収して、ボイラに対する技術を獲得しました。 そして、ヨーロッパの子会社である＃＃ POWER SYSTEM(パワーシステム)がドイツの発電設備会社であるLENJESを買収しました。 LENJESは循環流動層(じゅうんかんりゅうどうそう)ボイラーや脱硫設備(だつりゅう)などのエコー発電に関する源泉(げんせん)技術を持っているため、これによって環境にやさしいボイラーを作ることができることになりました。 2. Combind Cycle コンバインドサイクルとは、ガスタービンと蒸気タービンを組み合わせた発展方式です。 ガスタービンからの排熱を排熱回収ボイラーに導入(どうにゅう)し、その排熱によって蒸気タービンを運転する理屈です。 同じ量の燃料からより多くの電力を発生させるため、効率が高い発電となり、環境的な面でも注目される方式です。 つまり、効率を上げてコストを下げることができます。 ガスタービンは％％重工業から技術供与(ぎじゅつきょうよう)を受けて製作しております。 排熱回収ボイラーは世界マーケットシェア18パーセントで、1、2位を占めています。 3. Steam turbine ＃＃の蒸気タービンは500メガワットの電気を生産します。 2009年度にチェコの ＠＠社を買収して、タービンや発電機などの源泉技術を確保することができました。 前のパンネルをご覧になると、原子力、ボイラー、コンバインドサイクルの熱源により、高温高圧の蒸気がタービンに導きます。 この蒸気をタービンブレードに当てることでエネルギーが発生します。 ここからの回転エネルギーをこの発電機で電気にして取り出しています。 発電機は磁石(じしゃく=マグネット)を回して、コイルで電気を発生する機械です。 タービンを通過した蒸気はコンデンサーで冷やされて、水に戻り、ボイラーに送られてまた使用される動きです。 一分に3600回回転します。これは高マッハ数音の速さの2倍にもなるため、高速運転の安全性が要求されています。それで、このブレードはタービン工場で全部手作業で製作しております。 4. Nuclear power plant 国内の電気の約4割はこの原発に頼っています。(４０％を占めています。) 弊社はO1000を製作し、蒸気発生器や原子炉などをアメリカや中国に輸出しました。 前はアメリカの ウェスティングハウス・エレクトリック社から原子力の技術を受けて製作を行いました。 アメリカは元々げんぱつ関連の技術が優れていますので、そのアメリカに輸出するということはそれだけ弊社の技術が優秀になったということになります。 そして、次世代型原子炉3481400を開発し、 シンゴリ３、４号機を建設し、アラブ首長国連邦（しゅちょうこくれんぼうUAE） にも輸出しました。 3481400は既存の1000に比べて出力を４００MW増大し、設計寿命(じゅみょう)も40年から60年となっております。 また、耐震（たいしん）設計も震度(しんど)7.0までアップさせ、案転生を向上(こうじょう)させました。 5.NSSS 原子炉は色々なタイプがありますが、国内で使われているタイプのほとんどは加圧水型炉(かあつすいがたろ－PWR)です。 これは1000の模型(もけい)です 原子炉、蒸気発生器(熱交換器) 、次冷却材(れいきゃくざい)ポンプ,加圧器の仕組みです。 原子炉でウラン 核分裂の連鎖（れんさ）反応で発生した熱によって水を沸かします。 このお湯は蒸気発生器のU字管内部を流れて、別の水に熱を伝た後、原子炉に戻ります。 別の水はお湯から熱を取り、蒸気に変わります。その蒸気がタービンに送られ、発電するものです。 わが国は石炭やオイルなどのエネルギー資源が貧しい国です。 原子力発電は少ない燃料で、大きなエネルギーを得られるので、この原子力発電から電気エネルギーを安く、安定的に供給しています。
100Ｗの長方形の形をしたソーラーパネルをヤフオクから購入しました パネルから出ている５０センチほどのプラス.マイナスの端子は 専用の形をしている為接続に困っています 専用端子を別の線に交換してコストを下げようと 思っていますが 何か問題はあるのでしょうか？ また.パネルの背面の１０センチ程のボックスの中に プラス.マイナスの端子に挟まれるように大き目のダイオードが２個入って る端子がありますが何かに接続するのでしょうか お願いします
こんにちは。 太陽光発電を現在検討しており、各社から見積もりを取っている最中です。 いろいろ調べていくうちに我が家は太陽光発電のメリットが少ないように思えてきました。 家族は幼児２人を含む６人です。 昼間は母が週３日ぐらい家にいます。 ２月の電気代は17000円でした。ガス代は16000円です。 給湯、コンロ、乾燥機はすべてガスです。 乾燥機だけはガスを今後とも使い続けていきたいのでオール電化は考えていません。 また新築当初の契約で10年はガスを使わなければなりません。 そこでふと、太陽熱温水器のほうがいいのかも。。。と思いました。 昼間にいくらかでも電気を使いますので売電はあまり期待できませんし、もともと神奈川なので発電量も多くありません。 いずれはエコキュートも導入するつもりでいました（深夜電力契約にもしたいため）。 ただ心配な点がひとつ。 太陽熱温水器ってお湯が屋根に行くのですよね？ 築３年ですが地震が頻発していますので、家が重さに耐えられるものなのか心配です。 古い家でも乗っけてるおうちも結構ありますので、大丈夫なようにも思えますが。。。 太陽熱温水器と太陽光発電、どちらが重くなるのでしょうか？ またどちらが我が家の場合、得になるのでしょうか？
配電用変圧器や、高圧受電設備内に設置される６６００／２１０－１０５Vの単相３線式変圧器について教えてください。 例えば、二次側のR－N間（１０５V）のみに定格１０５０Wの電熱器を接続し、T－N間（１０５V）、R－T間（２１０V）には何も接続していないするとき、R相には 　１０５０÷１０５＝１０〔A〕 が流れるが、このとき、高圧の一次側には何〔A〕の電流が流れるのか？ 上記のことを考えるとき、単相３線式の高圧側である一次側巻線には、二次巻線に流れる電流により、電流が流れると思いますが、このとき、次の疑問が生じました。 　　　二次側R相の電流が流れる 　　　　　　　　　　　↓ 　　　一次側巻線の電流が流れる 　　　　　　　　　　　↓ 　　　一次側巻線による磁束は二次側T相の巻線と鎖交するため、二次側T相巻線にも電流が流れようとする 　　　　　　　　　　　↓ 　　　T相には負荷がつながっていないので電流は流れない 　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　？？？？？ 実際の現場では、単相３線式の低圧側の配線としては、実際にはR－T間（１０５V）、T－N間（１０５V）、R－T間（２１０V）とも負荷を接続すると思いますが、当然、完全に平衡しているとも思えず、ある程度はR－T間、T－N間、のどちらかに偏っていると思います。しかし、高圧側にはきちんと電流が流れています。 もちろん、上記の例において、T－N間（１０５V）にも、R－N間（１０５V）と同じ定格１０５０Wの電熱器を接続すれば、R相、T相とも１０〔A〕が流れるので、高圧側には、 　１０×（２１０／６６００）≒０．３２〔A〕 の電流が流れ、理屈も通るのですが、低圧側において、完全に片寄せ配線（例えばR－N間のみ）の場合には単相３線式の変圧器に流れる電流（一次、二次）はどのような分布となるのでしょうか。 どうしても納得できないので、どなたか教えてください。
いつも世話になります。 今回は絶縁トランスについて質問させてください。 http://as76.net/asn/zetuen_tr.php 上記のサイトでは、絶縁トランスをしようした場合の 電気回路について説明されています。 質問なのですが、二枚目の図中の人に電気が流れないのは なぜでしょうか。 一枚目の図を見る限りでは、電気製品のアースの有無に関わらず、 人に電気が流れているように見えます。 二枚目の図では絶縁トランスが接続されていますが、 絶縁トランスを「一次・二次の交流電流、電圧が等しい機器」と考えれば、 絶縁不良の電気機器から人体に流れた電流が地中を流れて 柱上トランスのアース極に吸い上げられ、そのまま絶縁トランス一次側に入力、 二次側に出力となって、電気回路が構成されるように思えるのです（感電時の電流は交流であるため）。 考え方がどう間違っているのかをぜひ知りたいです。 よろしくお願いいたします。
太陽光発電メガソーラーの電力買取価格が税込み４２円だそうです。 原子力の４倍、火力の２倍以上の価格です。 なぜこんなものを買い取らなければならないのですか？ ソフトバンクの孫さんが儲かるだけじゃないですか！ 私たち一般大衆は、その価格を電気代のアップという形で負担する ことになります。中小企業の倒産は不可避ですね。 失業者の増加・犯罪の激増・・・・国力低下 公衆衛生の低下・・・疫病の蔓延 こんな馬鹿なことは今すぐやめて、全原発再稼動して欲しいです。 誰に言えばこんな馬鹿なことをやめさせることが出来るのですか？
プラントで使用される原料のガスや製品の一般的な価格を知りたいのですが、なかなか検索に引っ掛かりません。何かいい情報源はないでしょうか？ 特に一酸化炭素についての価格の情報を手に入れたいです。
太陽光発電はよく聞きますし結果もまちまちながら閲覧できます しかし風力発電を個人でされている方の情報は皆無です もし風力発電をされている方がいましたら状況をくわしく教えて頂けませんか？ 聞きたい項目は下記です 風力発電を個人的にされている方のみに限らせて頂きます (1)太陽光と同じで元は取れない!! (2)羽の回る音が近所迷惑になる？ (3)メンテナンスが難しい？ (4)このメーカーなら信頼できる!!
Q1:JISで絶縁抵抗計の有効測定範囲について規定されていますが、値の読取方法に関して何か規程等はありますか？ Q２:測定値が第１、第２有効範囲を外れた際に値を知りたい場合、測定範囲の違う計器で測り直しをする？ Q３:それとも、目分量で値を読んだりとかもあるのでしょうか？ Q４:また、有効測定範囲内での値の読み取りは目盛のある数字だけで読む？ たとえば添付画像の場合、指針が１０と１５の間を指した場合、１２と記録するか、１０（又は１５）と記録するか？
先頃　夏の電力需給見通しが　発表になったようですね。 その中でも　関西電力の発表が衝撃的で 大幅な需要超過を　謳っているようです。 そもそも “我田引水な見積もりでないか？”と　いう点 “売電買い取り量を含めているのか“？と　いう点 “サードパーティー(※)発電量余力(これから設置される設備分も含む)を　考慮しているのか？”と　いう点 に　興味がありますが、 今回は　いったんそこは　置いといてですね。 結局 ・日本全国の合算として　何W足りなくなる見通しなのか？ ・50Hz地帯では　何W過不足なのか？ ・60Hz地帯では　何W過不足なのか？ ・今年夏時点では、50Hz・60Hz両地域間の　電力相互変換装置の容量は　どの位になる見通しなのか？ ・電力会社間で　電力を融通し合う時、単位電力量辺りに換算すると　どれ程の経費になるのか？ が解りません。 これらについて　解説している　ネット上の文献は　ありますでしょうか？ 若しくは 解説頂けないでしょうか？ どうぞご教示を　お願い致します。 (※：今回は自家発電など、電力会社配電網を通さず　配電される分をさして　こう称することにします)
太陽光発電の営業さんに会う予定ですが、何を聞けば良いのか質問の 準備をしたいと思い質問させてもらいました １、年間の発電見込み　２、発電効率　３、地域の補助金　 ４、インバーター　蓄電池などの機械等の寿命　維持管理費 ５、その他メンテナンス費 商品価格は当然として教えてもらえるのかどうか分からない項目も あるのかもしれませんがこれくらいは聞いてみようと思うんですが その他、営業マンに確認した方が良い事はあるでしょうか？ 営業マンは良い事しか言わないでしょうが、海外品でパネルの寿命は ２０年以上、雨漏り保障やなども付いているみたいで昼間あまり家に いない人なら採算は取れるみたいです 宜しくお願いします
お世話になります。 工場設備の単相１００Ｖの換気扇を２台並べて設置します、（４極コンデンサモーター） 標準の配線では本体からスイッチボックスまでが短い為延長しなければなりません。 メーカー公称、強運転時　突入６．４Ａ、運転１．８Ａになってます、（１台） 現状は０．７５スケのＩＶ線４本がツイストされてます（約２ｍ）、 これを２本這わすのも無精と思いまして・・　 （電源線を中継ボックスまで共通線にすれば１本少なくて済む） スイッチボックス（スイッチは２個）→ボックス内端子台→（ＶＣＴＦＫ　５ｍ）→中継ボックス→（ＩＶ０．７５　１ｍ）→各換気扇本体　上記で考えてますがケーブルはＶＣＴＦＫ　０．７５スケ×８（許容電流６Ａ） では厳しいでしょうか？　　（今ある部材で間に合えばと思いまして・・） 宜しくお願い致します。 （自家用設備になります、正業は金属加工業<家業>です、２種、認定工事資格は取得しています）
こんにちは。 お客さんのところへ行って、分電盤を見ることがあるのですが、ブレーカを見て３相か単相か見分けることは出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今、日本では原発問題、東電問題で太陽光発電を設置する家庭が増えていますが、太陽光発電は貯めて使うことができず、発電した分だけその場で使えると言う事なのですが一軒家一般家庭で設置した場合、設置することで電気代が安くなったりするのでしょうか？ また、補助金とかは出るのでしょうか？大体いくらくらいで設置可能ですか？
この映像の　 発電器の部分について教えて下さい。 このモーター（は交流？）をどうして直流化し発電器として利用出来ているのでしょう？ 12Vで同様にするにはどうすればいいでしょうか？ 参考となるサイトなども助かります。 また日本の洗濯機で同様のタイプの物はあるでしょうか？ よろしくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=6LjuZsod4E4
セキスイハイムで新築しています 営業はシャープ多結晶を4.41ＫＷ載せて見積もりを出してきました セキスイハイムはシャープと京セラを扱っているみたいですが 多結晶、単結晶、薄膜、ＣＩＳなど多々ありどれがどんな内容かわかりません どなたか精しい方いましたらお力をお貸し下さい。 知りたい項目は下記です (1)価格 (2)発電効率 (3)耐久力 (4)シャープ京セラより良い製品
太陽光パネルを屋根へ取り付け発電し、余った電力を売電する仕組みがあると思います。 この仕組みに家庭内で新たに風力で発電した電力を加え（配電盤に追加し）、売電することは可能なのでしょうか？
次の場合、電磁誘導の誘導障害による誤動作の恐れはありますか？またその対策はどのようにするのが正しいのでしょうか？ ・AC４４０V、１５０ｋWの三相誘導電動機の動力ケーブルとAC220Vの電磁弁用のケーブルが同じラック内で特に遮蔽物なしで布設されています。１５０ｋWのモータの動力ケーブルから発生する磁界による電磁誘導障害で電磁弁が誤動作するのでは？？と懸念しております。このような状況で実際に誘導障害で電磁弁が誤動作してしまったら、どのように対処するのが良いでしょうか？考えているのは、「動力ケーブルと電磁弁配線用のケーブルをできるだけ引き離す」、「電磁弁配線用のケーブル（AC220V）のケーブルに遮蔽のためのラッピングをして防ぐ」などですが、正しい対処なのか分かりません。 また、誘導障害は交流の場合のみ発生すると思いますが、電磁弁をDC（直流）タイプにした場合は誤動作に関しては変わりませんでしょうか？ ４４０V系統の磁界があるのは変わらないので電磁弁をDCラインに変更しても、変わらず誘導障害は起きるのでしょうか？
質問させてください よく動力のモーターを起動させると起動電流が３倍くらい上がると聞きましたが 一般家庭用の１００Vでも起動した際、起動電流が上がる家電等ってあるのでしょうか？ また単相で家庭用以外でも起動電流が上がるものがあったら教えてください。
宜しくお願いいたします　今度　オフィスビルに空調機を更新するのですが 室内機電源（単相200V）の空きブレーカが無く空いている三相のブレーカーから 電源を供給する時に現状は３Pのブレーカーが設置されているのですが このブレーカーから2本接続した際にどのような影響が発生するのでしょうか 無難に３Pから２Pに交換してしまえば早いのですが 客は既設のままの３Pのブレーカーから供給して欲しいらしいのですが そのまま言いなりに接続して後にトラブルや事故を起こしたくないので ご教授をお願いいたします
築２５年の木造和瓦の北関東在住２人家族です。 在宅ワークで家にいる事が多く夏と冬場は電気代は２万前後です。 ガス（お風呂と台所：５千円前後／月）、灯油（暖房冬場：７～８千円／月）、夏はエアコンの生活です。 電気代も上がるし売電は下がりそうだし、という事で漠然と太陽光発電を取り付けようと考えて数社見積もりを取りましたが、調べているうちに色々と疑問も湧いて来ました。 家は南向きですが南西に山が有り冬は3時頃には日が陰ります。 日陰に強いソーラーフロンティアと人気の高いパナソニック（サンヨー）で検討しています。 オール電化とエコ給湯は調べたところ我が家にはあまり利点がないように思えました。 工務店はパナソニックでも発電量が多いし元々冬は日陰でなくても3時以降はそれほど発電しないので3時以降が日陰でも問題はないとの事でした。 取り付けるとしらたパナソニックとソーラーフロンティアで迷っています。 色々と検討していくうちに、そもそも築２５年の瓦屋根の上に太陽光発電も乗せてもいいのかと基本的な事が心配に成りました。 現在は雨漏りも有りませんが「太陽光発電　雨漏り」で検索すると問題も多いようでその点も気になります。 太陽光発電は本当にメリットが有るのかアドバイスをお願いします。
大阪人は我慢するのが大嫌いです。今年の夏も節電するなど 真っ平ごめんです。また、火力が増えるから電気代のアップなど 許せるはずがありません。こんなことになる理由はただひとつ 早く原発を動かさないからです。全く腹が立ちます。 そもそも原発がそんなに不安なら、浜岡のように全部止める べきだったのじゃないですか？ 動いているものはそのまま点検まで動かすのを許したのであれば 点検が終われば動かすのが当たり前じゃないの？ 何で再稼動しないのですか？
どのカテゴリにするか迷ったのですが…。分かる方がいましたらお願いします。 １００Wパネル１枚 → 延長ケーブル → コントローラー → バッテリー → インバーター このうち、コントローラからバッテリーを外して、バッテリーとインバーターを部屋に持ち運んで使う用途を考えています。もしくは、インバーターは部屋に来てからバッテリーに繋ごうと思っています。 この、コントローラーとバッテリーを切り離す作業なのですが、どこで発電（電流の流れ）を止めて 作業すれば安全なのだろう？という部分で立ち往生してしまっています。 発電中にケーブルのどこか一部を抜いても安全なのでしょうか。？ 太陽光にて蓄電後のバッテリーを、電源としてお部屋やキャンピングカーなどで使われる方は、 どのようにバッテリーを切り離して持ち運んでいるのでしょう？ 実際にされている方のご回答歓迎です。 初めて自作の初心者です。 初歩的な質問ですがよろしくお願いします。 ちなみに、コントローラー（２０A)、インバーター300W出力、ディープサイクルバッテリー50Ahです。 （まだ手元に届いておりません。）
どうでもいい質問かもしれず恐縮ですが…。 東京で（他地域でも一緒かもしれません）、単にKの文字が刻印されたマンホールは、警察のKで、信号用のマンホールだと聞きました。 ところが、東京ガスのマークとKの文字が同居しているマンホールがあちこちにあるのですが、この「ガス」と「K」の組み合わせには、どのような意味があるのでしょうか？ 単にKだけは、本当に警察のKなのでしょうか？ 本当に、しょうもない質問で済みません、もしご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
全量直接処分が一番割安ということですが 使用済み核燃料の最終処分場を建設するのはしばらくは不可能なきがします どうやって試算したんでしょうか？ 今までの計画だと最終処分場は中間処分場を永久に使い続けるつもりだったと思いますが 再処理しないなら中間処分場事態閉鎖されるでしょうし 今のとこ最適地の青森県には最終処分場を作らないという約束をすぐ保護にできそうなきもしませんし 原発の敷地内に埋めるのでしょうかね？
最大電力500ｋW未満で、産業保安監督部長等の許可を受ければ可能となっていますが、この許可って簡単におりるものなのでしょうか？ 建前上の話で、実は許可はなかなか下りないなんてことはありますか？ 小さいビルなんかは500kwもないので、第一種電気工事士が電気主任となってもいいということなんだと思いますが、実際はどうなんでしょうか？あまり例がないのか、頻繁に行われることなのか、教えてください。
電気保安法人で保安業務従事者としてアルバイト可能かどうかの質問です。 現在、ビルメンテナンス会社を定年退職し、継続雇用されフルタイムパート（時間給）で働いています。 過去の正社員時、電気主任技術者として選任され5年以上の経験もあります。（現在は選任なし） この立場で、電気保安法人に所属して保安業務従事者としてのアルバイトが法的に可能でしょうか。 もちろん、空き時間にできる範囲でです。　少しでも定年後の収入ダウンを補うためと、現在の会社 から雇用継続できなくなった時（65歳位）のための準備です。
発電所の復水器の熱交換って、どれくらいのものですか？ 燃費、発電効率を考えると、復水器の熱ロスは、大きいのでしょうか。 ボイラーで蒸気を発生させ、タービンを回し復水器で冷やしてもどす・・・燃料を使っての 発電で、この方式以上に効率の良い発電って、あるのでしょうか。 復水器の、温排水が無駄になっている気がします。
ポンプについて以下のことを教えていただけたらと思います。 (1)タンク内の油などがない状態でポンプモータを駆動させると空引き状態となりポンプが焼きつくと教えてもらいましたが、理由が分かりません。また、この「焼きつく」とは本当にモータが燃え上がってしまうことを言うのでしょうか？ (2)ポンプの設置位置ですが、地下において配管で地上へ流体を送りあげる場合と地上においてそのまま使用している場合とでは、揚程高さが異なりますが、これはどのような設計基準できめられるものなのでしょうか？
ドイツの太陽電池の企業のQセルズが破綻したのは中国企業が進出してきたからのようですが 中国企業が実際にドイツで売ってるんですか？ ドイツって外国企業の進出率などってどうなってるんでしょうか。 どこか見やすいところがあれば教えてください。
福島の原発は停止中のものも水素爆発したと聞いています。 私の理解では稼動していようがいまいが”そこに核燃料がある限り” 根源的なリスクは同じではないかと思うのですが、いかがでしょうか。 冷却機能が失われれば両方同じように爆発するわけですし。 乱暴な言い方ですが、心理的不安は別として 稼動しようが停止していようが同じように危険であるなら動かしちゃえば？ と思うのですが・・・ 稼働中の安全性＜停止中の安全性であるのであれば その理由をおしえてください。 宜しくお願い致します。
動力源が三相２００Ｖ１５ｋＶＡの設備のブレーカ及び電線サイズを教えてください。
分電盤の漏電感度電流の種類として高感度形（５～３０ｍＡ）、中感度形（１０ ０～１,０００ｍＡ）、低感度形と三種類あり、”内線規程１３７５－２　漏電 遮断機などの選定”を見ると、「感電事故防止の目的であれば高感度形を選定す る」旨が謳ってあります。 その中のただし書きで、「１３７５－３表に掲げる値以下の場合でかつ、動作時 間が０．１秒以内であれば中感度形でもＯＫ」と書かれています。 一方で、一般住宅ではＤ種接地工事が施されており「Ｄ種＝１００Ω以下」と理 解しています。 ”内線規程１３７５－３表”では、水気のある危険度の高い場所でも、漏電感度 電流が３０ｍＡの場合５００Ω以下、２００ｍＡ＝１２５Ω以下、３００ｍＡ＝ ８３Ω以下と謳われています。 この情報から、一般住宅はＤ種接地がされているので、漏電ブレーカは動作時間 が０．１秒以内であれば、漏電感度電流５ｍＡ～２００ｍＡまで使用可能だと考 えたのですが、解釈が間違っていますでしょうか？
対称３相電源の場合、△結線で１相を取り除いても、つまりV結線になっても取り除いた相の電源が現れ、負荷には３相動力の電源が送れると教科書などに記載されています。 　なぜ、１相分除いても３相の電源が確保されるのか、わかりません。お解かりの方は高校程度の電気の知識で理解できるような説明を御願いできませんでしょうか。 　また、Y結線で１相除けば、V結線の形になりますが、△結線とは電圧の方向が違うので、同じようにはならないような気がしますが、そのことも合わせて教えていただけないでしょうか。 　宜しく御願い致します。
３．１１の原発事故で東京電力が最終的に支払う賠償金は数十兆円に達すると思います。 電力各社は原発再稼働を主張していますが、廃止したくてたまらないのが本音でしょう。 従って今後１０年間、太陽光がペイするまではコストの高い火力発電に依存せざるを得ません。 従って今後１０年間は昨年夏を遥かに凌ぐ省エネが必要です。 そこで私が提案したいのは公務員のネクタイ禁止（年間）です。 ネクタイは実用性は無く欧米の奇妙な風俗にすぎません。 私の勤務する会社は夏はＴシャツ１枚、冬はダウンベストで仕事をして快適です。 即ち年間を通じて公務員のネクタイを禁止すれば大変な省エネになると思いますがどうですか？
こちらで、原発の廃炉費用は1基あたり5千億円とのご指摘があります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7411043.html でも、廃炉費用がいくらと政府や電力会社が言っているのを聞いたことがありません。 政府や電力会社が（つまり、積算者がその名前を明らかにして）廃炉費用を積算した例はあるのでしょうか。
大飯原発が再稼働に向けて動き出しましたが、賛否両論があるようです。 私の思いとしては、全国の原発は、各々立地条件が違うのに、なぜこんなにも再稼働が遅れるのかと言う事です。　福島原発の事故は、浸水による冷却系の故障・・原子炉の根本的な欠陥ではないはずです。　耐震設計に関しては、あれだけ大きな地震でも、福島第二、女川原発など、致命的なダメージに至らず持ちこたえたわけですから・・。 そもそも、今回の事故で、東電ばかり追求されて、今まで、監督規制してきた、監督官庁、職員の責任が、過去にさかのぼって厳しく追及されていないのは、不可解です。 ただ、40年も経過している古い原発は、直ちに更新の準備にかかるべきです。　原発の総数は、増やさない範囲で、少なくとも、昔のより安全な、最新鋭の原発に更新するべきです。 今、東芝関連の最新鋭の原発があります。　参考までにご覧下さい。 http://gigazine.net/news/20111201-toshiba-pwr/ 今、太陽光発電が注目されています。　確かに、今の世論では、斬新で受け入れやすい感じですが、家庭用ならともかく、エネルギー密度が低く、産業用には、とてもまかなえきれない物です。 節電～節電・・と言っていますが、電気使用の自粛は、産業を停滞させる物です。　無駄遣いは、やめるべきですが、家庭でも、産業でも必要な電力は、必要なだけ供給出きる体勢は、重要ではないかと思います。 原発がなければ、火力と言う事になりますが、中東情勢の不安定さ、二酸化炭素の排出など、 色々な問題があります。　単にコストの問題だけでなく、エネルギー供給の安全保障と言う観点からも、原発は、必要悪ではないかと思います。 みなさんは、どう思われますか。
温度制御を実施したい場合の話ですが、PID制御可能なPLCがある場合、温調計などを単独で用いる必要がないと思うのですが、温調計するほうがメリットがある点などはあるのでしょうか？ PLCのアナログ入力カードに温度センサからの信号取込し、冷却水の流量を比例流量弁を制御し熱湯の温度を制御する系統を検討しております。 もし温調計のほうが温度制御に優れている点などがございましたら御教示いただければ幸いです。
やりがいを感じた事や大変だと感じたことを描いていただければ幸いです。 映画や再現シーンで 大型装置が制御不能などといった緊急事態に陥り中央制御室など機械類がたくさんある部屋で 専門用語を交し合いながら対処する運転員の姿が文系出身の私にはとてもカッコよく感じます。 画面や計器を指で指しながら「○○確認！」「正常に作動しました！」とか それに機械文明の世の中を彼らが見えない部分で支えていると思うとますますカッコよく感じます。
http://nanohana.me/?page_id=800 今、上記URL先を読んでるんですけど、この情報は本当？
ダイオード電球への入れ替えを検討していますが、省電ではないとウイキペディアにあります。 どういうことでしょうか？ 「発光ダイオード」に、 白色発光ダイオードの効率問題 近年、製造技術の向上によって投入電力当たりの明るさが100lm/W（ルーメン/ワット）を超える製品の開発が各社から相次いで発表されているがあくまでも擬似白色かつ比較的小電力（10W程度まで）での場合である[10]。一説に白色発光ダイオードの効率が蛍光灯を超え、蛍光灯よりも数十%以上省エネルギーにつながるとも言われているがこれは現在のところ誤りである。 とあります。
こんにちは。 電源装置について調べていたら、 Low-Ohmic Distribution power High-Ohmic Distribution power という言葉が出てきました。 直訳すると低抵抗分配電源や高抵抗分配電源とでもいうのかなと思いますが、どのような電源なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
電気主任技術者三種を取得している者が、上位資格の電気主任技術者二種を取得した場合について Q１．電気主任技術者として選任されている時に、上位資格を取得した場合、経産省などへの届出をし直す必要はありますか？ Q2.二種取得後も三種の免状は有効でしょうか？（例えば二種取得後に経産省への選任届出を三種で行うことが可能か？）
初心者です。 以下のように繋ぎ、家電などを利用しようと思います。 【太陽光パネル】－【コントローラ】－【自動車用バッテリー】ー【コンバーター】 この場合、【コントローラ】から【自動車用バッテリー】、【自動車用バッテリー】から【コンバーター】の＋－の口は同じところに繋いで問題ございませんでしょうか？
我々の税金でなったのだから、我々にも、権利がある？ 電気代の値上げは反対。
原子力発電所は運転開始後には、電気事業法 等に基づき13ヶ月に1回、定期検査を行い、運転開始後10年ごとに最新の知見等の保安活動への反映状況などの確認を定期安全レビューとして実施し、運転開始後30年を経過する設備の経年劣化に関する技術的な評価、保全計画等を策定して10年を超えない期間ごとに再評価を行い、安全性を確保していると聞きました。 そのため、原子力発電所には、法律上定められた寿命はなく、原子炉 の設置許可にあたっても許可の年限は設けられていないそうです。原子力発電所の運転をいつ停止するか等の判断は、安全性、経済性などを総合的に判断して事業者が自ら決めるそうです。 でも、電気製品でも自動車でも何十年も前の旧式のものは最新式のものに比べて安全性が低いので、原子力発電所も旧式のものは最新式のものに比べて安全性が低いのではないかと思います。例えば、日本に初めて設立された商用原子力発電所（東海発電所。1996年営業運転開始。）は黒鉛減速炭酸ガス冷却型原子炉ですが、これは最新の原子炉に比べると安全性が低いと思います。 それなのに、なぜ、原子力発電所には、法律上定められた寿命がなく、原子炉 の設置許可にあたっても許可の年限は設けられていないのでしょうか。なぜ、法律上いつまででも使い続けられるのでしょうか。
エコキュートとオール電化について質問します。 知人がエコキュートを使っているのですが、「変な低周波公害が噂されている上に、すぐに温かいお湯がでない。ガスの瞬間湯沸かし器の方がいいと思う。」と言われました。 でネットでしらべたのですが、エコキュートでオール電化といっても、要はエアコンのフロンのかわりにＣＯ２で狭い空間を暖房してお湯を作っているようなものですよね。 とすればガスと併用してエコキュートで作ったお湯をガスで沸かせば素人考えでは一番いいのではと思えます。 エコキュート=オール電化という考えが頭があるのですが、ガス給湯のバックアップとしてもエコキュートというのはないのでしょうか。
某スキー場でスノーマシン設備の運用をしている者です。 初めて質問するので、言葉足らずの箇所がありましたら申し訳ありません。 スノーマシンは圧縮空気と水を合わせて雪を作る装置です。吐出空気量に比例して多く雪を作ることができます。コンプレッサーからスノーマシンまでの配管長は遠いところで１５００ｍくらいありますので、圧力損失や摩擦抵抗の影響を少なからず受けているものと思われます。コストパフォーマンスの良い運用圧力を決定する上で、圧縮空気圧力と圧力損失の関係が解りません。電圧と電流の関係のように、同じ配管長（等価長）なら圧力が高くなるほど圧力損失は小さくなるのでしょうか？またコンプレッサーの種類により効率の良い運用圧力があるのでしょうか？メーカーにも問い合わせましたが、良く解らないようではぐらかされてしまいます。 コンプレッサーはエンジンタイプ（0.7Ｍｐａ仕様の41ｍ3／ｍｉｎと24ｍ3／ｍｉｎ）と電動タイプ（0.7Ｍｐａ仕様の41ｍ3／ｍｉｎ　合計400ｍ3／ｍｉｎ位）を使用しています。アフタークーラー・エアードライヤーともに使用しています。 どなたか、配管設計やコンプレッサーに詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
2K、5K、10K、16K、20Kはそれぞれ何ポンドでしょうか？できればソースもご教示願います。
4月から6月までに買い取り契約をすると42円になるのはわかりますが、買い取り契約は新築の場合はどの時点でできるのでしょうか？ 3月30日に太陽光の申請はしました。 新築引き渡しが早くて7月末の予定なんですが家が完成しないと買い取り契約はできませんか？ そうなると42円はまず不可能な話ですかね？ 再生可能エネルギーの固定価格買取制度の買い取りが42円なら問題ないんですが・・・
http://www.news-postseven.com/archives/20110831_ … 上記ニュースサイトに、理由無く結論で５０００億と書かれてるのですが、このコストの内枠を知りたいです・ 原発を一基を作るのに４０００億近い費用が掛かかると言われてるのに、廃炉するにも５０００億って、全然意味が分かりません。
ニュースサイトの記事を読んでたら、私の個人的な見方としては、原発肯定派の【クリーエネルギーのコストは高いから駄目！」　という論理が根拠が足らなく思えました。 原発肯定派と脱原発肯定派の意見は結局、どちらが正しいのですか？ 以下は、情報を参考にしたリンクです。 原子力、火力、水力、地熱等エネルギー別発電コスト試算一覧（原発肯定派の意見が全て根拠に乏しく思える？） http://www.news-postseven.com/archives/20120301_ … 大前研一　再生可能エネルギーを税金ゼロで普及させる方法提案 http://www.news-postseven.com/archives/20111103_ … 「原発の発電コストは決して安くない」に森永卓郎氏が反論　（廃炉５０００億は本当？　もしそうなら廃炉せずに廃炉する様なやり方は無いのだろうか） http://www.news-postseven.com/archives/20110831_ … 孫正義氏「原発の発電コストは一番安い」説に疑問抱く http://www.news-postseven.com/archives/20110425_ … 麻生太郎氏と安倍晋三氏　原発再稼働に頼らざる得ないと意見 http://www.news-postseven.com/archives/20120325_ … 「風力で原発40基分可能」朝日新聞の報道に東大名誉教授苦笑 （原発一基辺、１７００の風車） http://www.news-postseven.com/archives/20110511_ … 東大名誉教授「日本は風力発電に向かない国。太陽光もダメ」 http://www.news-postseven.com/archives/20120303_ … 緊急提言　福島原発「半径20km圏内」にメガ風力発電所を http://www.news-postseven.com/archives/20110610_ … l
仮に公共事業で国内の原発を全てクリーン系に変えるとしたら、国家予算は何兆円必要ですか？
　温泉の加温や給湯のため、木質のチップを燃料とするチップボイラーを設置したいと考えています。そのボイラーは焼却炉と兼用で使えるため、投入口があり、そこから紙くずやダンボール、また、薪なども投入して燃焼できるそうです。が、温泉の加温や給湯等で使用するためのボイラー燃料として紙くずやダンボール等（いわゆる当該施設から排出されるゴミ）を燃焼しても良いのでしょうか？ 　また、そういった扱いをするためにはどのような法令、届出等が必要なのでしょうか。 　どうぞ、ご教授お願いいたします。
地元（私の）議員が脱原発を標榜していたので、詳しく説明を求めた結果「これからは地熱発電で賄う計画で、火力から地熱に換って行く」と仰ってました。 私は、説明を受けても役人と政治家には騙されないようにしたいと思い込み半身半疑で説明を受けました。 私が心配するのは、国定公園、国立公園内の噴煙、温泉、ボッコ、生態系が影響を受けないかと考えているからです。 公園に訪れる観光客、釣り客.、登山客で食べている地元の人々も大勢いますし、一旦損なわれた自然は二度と回復しません。 幼少時に父と釣りに行ったサロベツ原野も今は人工的な河川に激変し、イトウも釣れなくなりました。 豊かな自然を損なわないで本当に開発が出来るのでしょうか？ 地熱開発で地元の観光産業で雇用されている人々が悪影響を受けないのでしょうか？ 電気料金は対費用効果で算出されますが、地下二千メートルにも及ぶ配管が不純物で詰ることは無いのでしょうか？ ボーリングの費用はボーリング回数と深度で積算されるのですか？ 地熱発電は本当に原発の代わりになるのでしょうか？ 地熱発電は本当に火力の代わりになるのでしょうか？ 地熱発電のコストは他の発電と比べて高いのですか、安いのですか？
　福島原発の事故以来、原発廃止は当然であり、正義であるかのような風潮が拡がっています。然しトルコやヴェトナムは日本の原発を導入しようとし、アメリカではスリーマイル島事故以来、原発の発電量は３倍近く伸びています。チェルノブイリ事故のウクライナでもその後に原発が設置されました。そこで、我国の現在の「原発廃止は当然」とする世論や報道は、世界の常識に比べてどうなのか、疑問が生じました。 　いくらかの文献をあたり、原子力に詳しい友人にも尋ねた結果は次の通りでした。 　(1)　現在の原発の安全度は「福島」とは比較にならないほど向上しており、かつ、「福島」でも、電源の設置ミスや手順ミスがなければ何の問題もない設計であったこと。 　(2)　原発に替わるエネルギーでは世界の電力は賄い切れず、火力に頼れば炭酸ガスが激増し、温暖化への影響は破滅的に増加すること。 　(3)　自然エネルギーでの発電は、質量ともに期待し得るものではないこと。 　(4)　原子力発電で生ずるプルトニュウム等の「廃棄物」は量的にも保管可能であり、将来的には発電の材料として期待できること。 　(5)　原爆のように一時的に大量の被爆をしたのならとも角、長年月にわたる少量ずつ（例えば年間２０～３０ミリシーベルト）の「被爆」は、人の健康にとって何ら問題がないこと。 　でした。 　そこで、今の日本の世論というか、風潮は当を得ているのでしょうか、それとも、例によってオオカミ少年のように「危ないぞ！危ないぞ！」と騒ぎたて、視聴率を稼ぎ、発行部数を伸ばさんとするマスコミのミス・リードなのでしょうか。皆さんの知識を教えて下さい。
西日本の６０Ｈｚと東日本５０Ｈｚを図のように接続するとどうなりますか？ 負荷が白熱電球の場合はまったく問題なく点灯すると思いますがどうでしょうか？
我家でも太陽光発電を検討しようと思い、業者の方に見積もりしてもらいました。 何社かメーカー比較してもらった中で下記の3社を候補として上げているのですが ●Qセルズ　3.12kW　発電量3663kWh／年間　価格130万円（補助金含まず） ●ソーラーフロンティア　2.7kW　発電量3164kWh／年間　価格125万円（補助金含まず） ● シャープ　3.42kW　発電量3618kWh／年間　価格148万円（補助金含まず） この中でQセルズというメーカーはドイツのメーカーで、曇り空でもかなり発電するのが特長だと聞きました。価格的にも手頃でかつ年間の発電量も多いのですが、いかんせん日本での実績をあまり聞かないので少し不安です。 どなたか実際にＱセルズの商品を買われた方か、太陽光発電に詳しい方がおられたら意見をきかせていただけないでしょうか。 また、単結晶と多結晶、CISのパネルはどれが一番いいのでしょうか？ 電気への変換効率や耐久性などわかる方教えていただけないでしょうか。
今年，電力会社のインターンシップに参加しようと考えている某国立大学の大学院生です．インターンシップに参加するうえで，電力業界について多少勉強した方がいいと思うのですが，なにかいい本，サイトなどありましたら教えてください．お願いします．
クルマは民間企業が作りますが、それが走る道路は一部例外を除きほぼ１００％国や自治体が作っています。 同じ発想で発電は民間で、送電インフラは国＆自治体で作って、電力会社同士で競わせれば今の東電の値上げ騒ぎのようなことはおきないのではないでしょうか。 現状を例えれば、愛知県民はトヨタのクルマしか買えずトヨタが作った道路しか走れない、三重県ではホンダ車しか乗れず、みたいな。 民間の発電会社だけでは安定供給に不安があるなら、バックアップとして国営の発電会社があってもいい。 それで原発関連の補助金関係を廃止して、使用済核燃料の最終処理まで（民間の）発電会社が責任を持つ、とすれば放っておいても自然に脱原発へと流れるのではないでしょうか。 公的補助なしで民間企業が原発やるのはリスク高すぎるし、だいたい今回のような事故のリスクや使用済燃料の最終廃棄コスト、耐用年数切れ原子炉の廃炉費用に地元対策費まで含めて考えれば原発が安いなんて大ウソでしょう。 スマートグリッドは費用もかかるしすぐにはできないでしょうが・・・ 皆様の御意見お聞かせください。
福島原発、何故原子炉内の冷却水の温度が４０度程度なのに水蒸気爆発の心配をしているんですか？
こんにちは。 AC電源のアースとDC電源アースは同じところからとっても良いのでしょうか？ ご教授下さい。
電力について知りたいのですが・・・ 例えば、どのように停電しないような送電ができるのか？ 急に変化すると思われる需要に供給をどのように合わせているのか？ 原子力が止まって、夜間の原子力の電気が電気自動車の前提だと聞いたのですが、そもそもの前提が無知でしたのでくわしく教えていただけたら助かります。 入門のわかりやすい本があればお願いします。
東京電力を分割して2つの会社にすることできないのでしょうか。
原発の使用済み燃料棒をガラス溶融した固形物は、放射線を出しますが、何か物質が漏れ出すわけではないですよね。これを使って水を熱すると、この水は通常の水と何が異なるのでしょうか？例えばそれで温めた温泉に入ると問題があるのでしょうか？直接の放射線はきちんと遮断してあると仮定します。
こんにちは。 3相200Vの分電盤があり、そこからAC/DCコンバータを使って-48V DCを作ります。 追加でAC単相100Vも必要になったので、AC/DCコンバータの出力の一部を使ってDC/ACインバータでAC100Vを作ろうと思います。このような方法は問題ないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
電気料金を値上げするのは、 電気の原価が高くなるからですよね。 原子力でまかなっていた部分を、 主に火力でまかなうためにお金がかかると言うことですよね。 そうなるとたとえば、 電気をみんなが使わないようにして、 供給量を少なくしてあげたら、 東京電力は電気をあまり作らなくても良くなるので値上げしないと言うことですか。 でも供給量が減る＝売り上げ減少＝利益の減少ということになり、 それはそれで値上げする理由になりそうです。 そうなると今のままの体制で電気はうまく供給できないじゃないですか。 東京電力ぶっつぶせとか、政府の管理下にとか、 そんなことがニュースで聞こえてきましたけど、 いっこうに東京電力の殿様商売は変わりません。 東京電力を今のままにしておきたいのは一体とこのどいつなのですか。 ところでパチンコ屋さん。 震災後にはずいぶん肩身の狭い状態でしたね。 輪番休業なんて事もやってましたが、いつの間にかやめちゃいました。 今年も電力足りないってニュースでしきりに言ってますけど、 やるんですかね輪番休業。
３．１１地震の影響で電力事情は逼迫しています。そこで図のような大規模エコ冷暖房を提案します。 夏はゲートＡ、Ｂを閉じ黒潮を日本の遥か南に遠ざけます。 冬はゲートＡを開き（ゲートＢは閉）黒潮の大部分を日本海に入れます。 こうすることにより日本列島は夏涼しく、冬暖かくなります。 【質問】 １．東京付近で８月の平均気温は何度下がり、２月の平均気温は何度上がりますか？ ２．同様な大規模プロジェクト構想サイトがあれば紹介して下さい。
当方、入社して間もない機械設備設計エンジニアです。 今度現場での機械立上げ・試運転を担当することになりました。受電⇒IOチェック⇒アクチュエータ単体動作確認⇒操業連動確認　の一連の工程を全て担当します。 電磁弁IOチェックにおきまして、出力はPLCのDOカードより電磁弁のコイルを励磁させにいっているのですが、現場では具体的にどのようなチェック方法が一般的なのでしょうか？ 私の先輩は「油圧源を断ち切って（ポンプを止めて）、アクチュエータが動かないようにして、電磁弁を空打ちする」というのですが、この「空打ち」とはどういう意味でしょうか？ PLCから確認した電磁弁へ強制的に励磁信号を出し、励磁させること？そしてその際に、油圧源を断ち切っているため流体が電磁弁に流れないことを「空打ち」という解釈で宜しいのでしょうか？また、このような使い方をして電磁弁は壊れないのでしょうか？（流体がない状態でコイルを励磁させたりしても大丈夫？）
東電に、税金をつぎ込んだ。と言うことは、皆さんの税金ですよね。 と言うことは、皆さんが株主に近い。と言うことですよ。 その配当が値上げですかね？ 逆に、下げてくれ。とは言えない？
発電所問題に関してなのですが 東日本大震災の影響で今まで絶対安全だと言われていた原発は危険という考えが増えてきましたが、一つ疑問として、誰が絶対安全だといったのでしょうか？ シムシティというゲームがありますよね。あれにですら原発の設定の一つにメルトダウンがあるというのに、チェルノブイリ原発事故ありましたし、誰が絶対安全だといったのでしょうか？ シムシティ http://simcity.jp/index.html シムシティにおけるメルトダウン http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%A1%E3%83%AB%E3% … もうひとつ、原発は危険なので火力発電がいいという人もいますが、火力発電には大気汚染という問題が付随しますよね。 そもそも、火力発電の大気汚染問題を解決するための原子力だったはず。火力がいいといっている人は火力による大気汚染問題に関してはなんとも思っていないんでしょうかね？ 最後に、原子力に移行し始めているときに言われていたのは「安全な」ではなく「クリーン（大気汚染しない綺麗な）な発電」でしたよね。いつから「安全な」に変わっていったのでしょうか？
制御盤の扉面に設置する表示等の電圧についてご指導下さい。 扉面にAC400Vの表示灯を設置していたのですが、扉面にはAC400Vの電圧を設置するのは良くないと言われました。 扉面には、AC400Vの電圧を表示してはいけないといった決まりはあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
　日本が現在買っている価格の半額近くで韓国（国家管理で仕入れ価格にもきびしい指導が入る）はアメリカからLNGを買っているのに、 なぜ日本の電力各社は仕入れ先を変えようとしないのか？ 私企業であれば仕入れに敏感であってしかるべきと思いますが。 原価包括方式だから～料金上げれば済むのだし。 とのんびりしている場合ではないと思うのですが？
皆様、こんちには。 ご教授下さい。 単相３線200Vの電源が来ているブレーカがあるのですが、2つの端子を使って単相2線100Vの機器を接続しても問題ないのでしょうか？その場合、残りの１つの端子はどのように処理する必要があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
　先日、ゴミ焼却施設を見学した時に、「焼却炉内の圧力は、マイナスの圧力を保つとゴミがよく燃える」と説明を受けました。なぜ焼却炉内がマイナス圧だとゴミが燃えるのでしょうか？
今までペンションとして使用されていた物件を別荘として購入しました。 電力会社に電話したところ、今までがＢで２５ｋｗ契約されていたため、基本料金が１万円近くかかると言われました。 これをＡ契約にしたいのですが、契約だけでは変更できないのでしょうか？ 工事が必要ですか？
はありますか？ アイデアでも良いので御考察下さい。
？ どんな物質のどういう反応でしょうか？
多摩川か墨田川の下流で、ヒューム管をつなげて水路を作り、その水路に小水力発電機をつなげると、発電システムが出来そうかな？と思いますが、現実問題、どうなんでしょうか？ やはり、高低差などの問題が出て、うまく人工水系を構築することが出来ないのでしょうか？
飲料水用・農業・工業用水用の既存のダムの取水口にタービンなどを取り付けて 発電用を兼ねる複合ダムに改装することは技術的に困難なのでしょうか。 可能であるならば、少ない費用で環境への負荷も少ない発電所が造れる様に思えるのですが 調べた限りでは実例が探し出せません。
三相交流の電流測定で、ＲとＴにはＣＴをつけていますが、 切り替えスイッチで、S相の電流も測定できるようになっています。 なぜ、ＣＴがついていなのに、S相の電流が測定できるのでしょうか？
トランスの二次側を開放状態で電気を流すと焼けてしまうと 教わりました。が、なぜでしょうか？ 高電圧がかかってアークが発生するのでしょうか？ ショートさせて試験しているのですが、 ショートさせると負荷がないので、余計に電気が流れるような気がするのですが。 以上です。ご回答よろしくお願いいたします。
なぜ、砂漠に石油がたくさんあり、ジャングルには石油がないのですか？
手回し充電のラジオ、懐中電灯などがありますが、 手回しでの充電というのは、大体、何ワットくらい 発電可能なのですか？ 上記の用途の場合に関係なく、手回しでの発電というのは、 何ワットくらい発電可能なのかな、ということです。
「深夜電力はお得」の意味は何ですか？ 深夜は電話代が安くなります。 それと同じ様に深夜は電気メーターがゆっくり回るので、お得なのでしょうか？ 詳しくご教示下さい。
お世話になります。 当方は電気管理事務所を開業間もないのですが、今般新設のお客様と契約を結ぶことができました。 工事着工後に受託契約の話を頂いたため、設備の詳細を知った時にはすでにPASは装柱されておりました。受電日も近く、近日中に竣工試験を予定しておりますが、中国電力からの資料を見て困っています。 ・PASは方向地絡継電器（エネジーサポート製CLS-AP215Se-D．　200A） ・引き込みフィーダーのV0が0.5～1.7％との事。 電圧制定タップは２％までしかなく電圧制定のしようがありません。エネジーサポートに電話しても「対策品はない」との事です。 そこで質問です (1)対策はありますでしょうか？（正攻法以外の裏技でもかまいません） (2)対策がない場合お客様に、「構内の地絡事故では継電器が動作しないことも考えられ、波及事故に発展しかねない。」と伝えるべきか？ ちなみにケーブルはＣＶＴ３８　60ｍです。設定は0.3Aですが、中電の支持では0.5Aでも良いとの事です。 更新の際には無方向でもいいように思いますが、１０年先のことですので困っています。
三相AC200V　2.2KWのモーター負荷の分電盤を製作する場合 進相コンデンサは、分電盤の中に入れるのが普通でしょうか？ （特に何も指示がない場合と考えて） モーターの詳細が判らないのですが、モーター側に進相コンデンサが 付いているということはないのでしょうか。 進相コンデンサがない場合、力率が悪いだけで他に悪影響はないのでしょうか。 すいませんが、ご教授のほどお願いします。
東北の震災から一年が経ちましたが、 地域電力会社の火力発電所建造って結局どの程度あったのですか？ とりあえず、原子力発電所の再起動が難しくなっているので、 火力を建造するしかないような気がするのですけど (燃料費が利用者に降りかかってもしかたがない。 　　(原子力広告とか政治寄付とかの削減とか東電はボーナス０とかは必要でしょうが。)) 結局どの程度建造されたのか調べてみて、面倒くさくなって挫折しました。 なので他力本願に質問してみます。(暇なときにでもレスもらえるとうれしいです。)
三相短絡計算で必ず電源パーセントインピーダンスを以下の式で求める。 　　　%Z = （電源基準容量）/（短絡容量）×100 [%] どうしてこのような求め方でしょうか？ 実際のケーブルのインピーダンスを考慮せず、あまりにも不正確な気がするが・・・ いろいろな文献を散々探してみたが、電源インピーダンスの計算方法しか記載されておらず、その計算式の根拠が書かれていなかった。
三相交流電源について質問します。 　 　三相交流電源の　R相　S相　T相　はどのように判断するのですか？ 　（高級な機材なしでわかる方法） 　 　R相　S相　T相が決まっているとして　市販のモーターの端子　U V W　に　R S T　を接続した場合モーターの回転方向はどのメ－カーでも決まっているのですか。 　（機械の構造上絶対に逆回転させないため、又　モーターを機械からはずして回転方向を調べるのは非常に面倒なため））
水素が発生した理由は良く言われていますが、密封状態にも関わらず、建屋が吹き飛ぶほど大量の水素はどこから漏れたのでしょうか？ また、今ある他の原発については、同様の事態にはならないようになっていますか？ どちらか分かる方だけでもいので教えて下さい。 宜しくお願い致します。
さんざっぱら深夜電気だの、オール電化だのと我が家を電気漬けにしておいて 事故で足りなくなったから出来るだけ電気を使わないでくれと來た。 だめ押しは、ここにきて電気代の値上げと來た。 東電の電気料金値上げ、断わったら止められちゃうのかな。孤独死か・・・・。
どなたか専門家の方にお聞きします。 ホームページなどを検索すると，自宅の太陽光発電で昼間に発電された電力の余剰電力は，電線を逆流して周辺の家庭で消費されるようなことが書いてありますが， 逆流しても大丈夫なように何か細工がされているのでしょうか？ そして，本当にその余剰電力は有効に使われているのでしょうか？ もし，周辺の住宅が昼間に外出していることが多いとすると， その余剰電力は貯めておくことができないから，その電力は無駄になってしまうのでしょうか？ 仮に周辺の住宅で余剰電力を消費するようなことがあったとすると， 太陽光発電による電力は刻々と変化する不安定なものですから， それが電力会社から供給する電力と混合されて消費されているとすると， 電力会社から供給される電力と，太陽光発電によって電線を逆流してくる電力を 混合して供給することになると思いますが，何か装置が電線に取り付けられているのでしょうか？ 素人考えですが，あまりエコではない感じがしてならないのです。 このあたりがよく理解できていないので 売電が前提の太陽光発電システムを導入するのをためらい， 本格的な導入の前に， 実験的に自給自足型の独立型太陽光発電システムをD.I.Yで設置して， 昼間に発電した電力をAGMバッテリーに充電しておき， リビングの照明を直流のLED照明に置き換えてわずかながら節電しているところです。 回答の方よろしくお願いします。
福井県の大飯原発の再稼働に関して，地元福井県はともかく滋賀県がどうのこうの言っています． 調べた限りでは滋賀県には水力発電所も含めて発電所はなさそうです． ということは原発が止まった今は大阪府や兵庫県に主にある火力発電所，あるいは奈良県や兵庫県にある水力発電所の電気を消費していることになります． 火力発電所にしても水力発電所にしても何のリスクもないわけではありません．かつては大変な大気汚染や自然破壊と大きな犠牲を払っています．(今でも影響はゼロではありません) こと電力に関して他府県の犠牲の上に乗っかっている滋賀県が何を言っているのかと思いたくなります．(琵琶湖という関西の水源を持っていることは別の観点だと思っています)
電気うなぎの起こす電気で電気自動車を動かすことは可能でしょうか？ もし動かすには何匹くらい必要でしょうか。 それとも何匹必要かは関係ないのでしょうか。
電気工事中にふと疑問に思いましたが、 ありえない仮定ですが、充電中の長さ100ｍくらいの高圧ケーブル（6600V）の接地が外れて、 それに気づいた作業員が停電せずに、外れた接地線を素手で触って再接続に行った場合 感電するのでしょうか？ 芯線とシールドの間には架橋ポリエチレンの絶縁体があるので平気な気もしますし、人体のインピーダンスを3000Ω程度でザックリ計算すると、200Ｖ程度に感電しそうな気もしますし、触った瞬間だけ3810Vで感電しそうな気もするのですが、実際どのようになるのでしょうか？ ご存知の方や経験者の方（おらんか・・・）すみませんが宜しくお願い致します。
１０KW容量で太陽光発電設備を会社として導入試算をしています 年間の売電金額を３５万円と見ていますが、この売電には、消費税を付けて計算するのでしょうか？ 会社規模は、４億円／年の売上です
例として 高圧ケーブル～ZCT～LBS～第一受電室変圧器および第二受電室送り の高圧回路においてZPD接続点を高圧回路の分岐後としても問題無いでしょうか？
twileshare.com/uploads/A4.pdf 原発がなくても電気が足りると書いてあります。 でもこれっておかしくないですか？ まず一番目「水力と火力で十分まかなえる 」ですけど、この「フル稼働した場合の発電量」って「３６５日２４時間定格電力で発電し続けたときの発電量」のことですよ？ そんなことできるわけないじゃないですか。需要が多いときと少ないときがあるんだから、供給量だって多くしたり少なくしたりしなきゃならないんですからずーーっと定格電力で発電し続けるなんて不可能ですよね。 水力に至っては、ずっとフルパワーで水を流し続けるんですか？ダムの中がからっぽになっちゃうと思うんですけど・・・＾＾； あと二番目「真夏の昼間にも水力と火力でまかなえる」もおかしいです。 確かにグラフを見ると原発なしでも電気がたりそうです。でもやっぱりこれもフルパワーのときです。日本の全ての発電所が同じ時間にフルパワーで発電なんてできるんですか？しかもほとんど余裕がないように見える。ちょっとでも需要が増えたり、どこかの発電所が事故ったりしたら即停電じゃないですか。 それにこの発電量って合算じゃないですか。北海道で余った電気を、電気が足りない九州で使えるっていう仮定です。でもそんなん無理じゃないですか。そういうバラツキも考えたら、本当に電気が足りるなんて言えるんですかね？ なんだか試算がめちゃくちゃな気がします。 原発のコストは高い、という根拠に立命館大学国際関係学部の大島堅一氏の試算に根拠があると思うので、調べてみました。 原子力の研究費をコストに加えていたりして、「原発のコストは高い」という結論ありきなしさんに見えました。 地方への補助金も加えていますが、これって地方振興の意味もかねているんだから純粋な原発なコストを入れるのは少しちがうような気がします。 でもまあそれはいいです。 多分この試算で一番大事なのは、揚水発電を加えると原発のコストは跳ね上がるという部分だと思います。 はっきり言ってこれ間違ってますよね？　なんか誰も指摘してなくて不安になってくるのですが。 原発は出力の変動が難しいので、夜中の電気は余った場合捨てなければなりません。 本来捨てるしかない電気を揚水という形で（非効率ながら）溜めるんだから、揚水を含めると原発のコストは上がるわけがない。（むしろ下がる） 太陽光発電で電気が余った時、蓄電池で電気を保存します。 蓄電池に保存するときに、実際に作った電気は損失がでて小さくなってしまいコストが高くなる　って主張しているようなもんです。 でもこれっておかしくないですか？　本来捨てていた電気を再利用してるんだからコストが高くなるというのはありえないと思うんですけど。。。 とまあ思ったことを書きました。間違っているところがあれば是非是非指摘してください。
最近、様々なエネルギー問題が取り沙汰されていますが、 より良いエネルギーを研究し、社会に役立たせるためには、 研究から普及までを一貫して行う必要があると思います。 そこで質問なのですが、 エネルギー関連の研究から普及までを一貫して行うような企業はあるのでしょうか？ 教えてください。 また、エネルギー関連でなくても、研究から普及までを行うような企業・組織がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
(1)管理会社が電力会社と契約を結んでいる場合、管理会社が補助金を受け取ることが出来ますか？ (2)大家が電力会社と契約を結んでいる場合、管理会社が補助金を受け取ることが出来ますか？ (1)(2)の別々に解答いただけないでしょうか。
東電が、電気料金の値上げを言い出してから、 東電に対するバッシングが止まりません。 東電から電気を買わないで、ほかの電力会社から買うぞ、 と恫喝する自治体などもあります。 東京電力って言えば、福島で原発を爆発させて、 放射能をばらまいた張本人、 ということですごい悪者にされていますが、 本当にそうですか。 東京電力が、核を扱うことは、 国も認めてきたことだし、 地方の過疎地域に、 札びら切って、原発を作るのに協力したのはほかでもない、国じゃないですか。 あの震災から一年。 昨日はテレビ局がこぞって特別番組を放送していましたが、 今後も都会で使う電気は、地方の過疎地域に札びら切ってほっぺた張り倒して作った原発を使ってまかなうんですよね。 その構造に対して、誰も何も思わないんですか。 東電が値上げするのは当然じゃないですか。 原発が事故を起こしたら、 東電一社でその後始末なんか出来るわけもないし、 金がなくなれば値上げをするのは当然です。 そうしないとつぶれちゃいます。 原発にはリスクがあって、 それを考えたら、 今までの電気料金がめちゃくちゃ安すぎたと言ってもいいくらいじゃないですか。 これからも、 過疎地に原発作って、その原発の作り出す電気で、 都会に住むものが、いい暮らしをする、 地方には金を払うんだからそれでオーケー、 っていう構造を維持するなら、 同じ事じゃないですか。 都会に住む人たちは、 どうして何も不思議に思わないんですかね。 被災地に金払ったり、 一年たった日に、手を合わせたりするのもいいですけど、 基本的な構造を変えないとまた歴史は繰り返すんじゃないかと、 僕はとても心配です。
地絡継電器の試験をする際に、継電器単体での試験は可能なのでしょうか？ 一般的にはZCTとセットで試験するのでしょうか？
１．使用済み燃料プールを除くと炉心のペレットの中だけに放射性物質はあるのでしょうか？ ２．使用済み燃料以外に排出される放射性物質はあるのですか？ あるとしたらどのような経緯・経路で排出されるのですか？ たとえば一次冷却水が放射線を浴びて放射性物質化して、さらに微小な漏れが生ずるとか？ ３．今回の福島原発事故で撒き散らされた放射性物質の出どころは何処ですか？ やはり炉心から？ 以上三つの質問についてご回答お願いします。
実際に地熱発電をこれから進めて行くとして、原発１基分の地熱発電所を実用化するのにどのくらいの月日がかかるのでしょうか？ 政府が地熱をやることにして、予算も計上している状態からということにします。
啼いて馬謖を切る というのがありますね では馬謖を東電と置き換えて それができない政府に 統治能力があるのでしょうか？
ここに１平方メートルの発電できる床があります。 どれくらいの電力が発電できますか？
トルク指令の値を計算で求めたいのです。 制御方式は磁束ベクトル制御です。 トルク電流＝磁束＊トルク指令の式で求められると思いますが 定格速度以上の磁束の求め方がわかりません。 例えば 定格速度：1000r/min 最高速度：2000r/min トルク電流：50% わかる方がいればよろしくお願いします。
マリンレジャーで使用するバッテリーを探しています！ なるべく長時間使用できて、持ち運びが簡単な、 お勧めのものを教えてください！ 12Vでも24Vでも大丈夫です！ 宜しくお願いします！
メガソーラーについて勉強中です。 蓄電池を持たない場合、夜間や雨天時の所内電源はどうしてるのでしょうか。 また、特高の場合予備線は必要ですか？ 費用の問題もあるので予備線なしの場合の所内電源の対応についても教えて下さい。 （定期点検時の電源確保も必要だと思うのですが・・・自家発補給契約？？） よろしくお願いいたします。
東京ガスでガス料金を滞納してしまうと、直接徴収にこられますが、 徴収に来るまでの時期や徴収日（または徴収曜日）は決まっていますか？ 神奈川県の横須賀でのケースでご存知の方がいたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
カルフォニア大学リバーサイドの研究チームが開発した、外部磁界で色の変化するパリマービーズを日本で取扱っている企業はありますか？知っていましたら教えてもらえますか？よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 太陽光発電の10kwをつけようと思います。 10kwをつけた場合の年間の売り電力というのはいくらになるんでしょうか？ 出来れば、メーカーごとでわかればお願いします。 中国製もお願いします。 全部買い取ってもらった場合です。 その金額に単純に10倍した価格以下なら10年で元が取れると考えてよいでしょうか？
名前は忘れてしまったのですが、 （確か、ナフタとか言う名前だったような…） 低温で炎があがり、揮発性も低い液体があると聞きました。 製油所などには大量にあると聞いたのですが… それは一般人でも、購入することは出来るのでしょうか？ もし。購入できるとした価格はいくらくらいなのでしょうか？ あまりはっきり覚えておらず、あやふやな内容で申し訳ありませんが わかる方がいらっしゃいましたら 回答お願いいたします。
火力発電所の白煙についておたずねします。 発電所にかぎらない話になると思いますが、煙突から出ている白煙は実は水蒸気ですか？ 特に冬場、もくもくと吐いております。 煙は規制があるので濾過されているのだと思いますが、どういう仕組みでああした白煙と見紛うばかりの水蒸気が発生しているのでしょうか？ また、ああした煙は夏場でも見かけることがありますでしょうか？
画像のとおりコンセントが設置されています スイッチ盤と40μＦの進相コンデンサがついています 3線を天井部で分岐して別の場所にスイッチ盤とコンセントを増設したいのですが そこにもこのように40μＦ進相コンデンサが必要でしょうか？ ちなみにモーターを同時に稼動することはありません モーターと降圧トランスを同時に使うことはあります 同じ線上に1個あればとも思えるものですから（電気の知識はからきしです） また、コンデンサは何個つないでもよいのでしょうか？ よろしくお願いします
電気の勉強をしている者ですが、解釈が合っているかわからないので質問しました。 発電所の発電機は界磁電流を調整して常に力率１になるようにして送電しているのでしょうか？そうした方が損失が減るから良いんですよね？それが一つと二つめは ある参考書には負荷には無効電力が必要だから送電は力率１で送り需要家側でコンデンサから無効電力を供給してやると書かれていたんですが、今までの自分の解釈だと電力用コンデンサは無効電力を打ち消して力率を１に近づけるものだと思っていました。しかし、ある参考書では無効電力は 回転磁界を作ったりするのに必要な電力と書かれていました。そこで矛盾したような感覚に陥ってしまいました。まとまってなくてすみませんが、わかる方いたらよろしくおねがいします
今日ラジオで原発を海外へ売り込むのが再開されたなんて聞きました。全然まだ収束してないのに一体日本と言う国はどうなっているのですか？あれだけの事故起こしておいて何もなかったかのように売り出す精神を疑います。一生自宅に帰れない人だっているのに、、、皆さんはどう思われますか？やはりお金や経済重視ですか？
原発の廃止についてのディベートで原発廃止肯定側になりました。 原発の代替案として火力発電について調べています。 しかしどうもうまく調べる事ができないでいます。 火力発電があまり稼働していないらしいので、それを稼働すればいいと単純に考えたのですが CO2の問題や燃料の枯渇などつっこまれるであろう問題にどう反論すべきか思い付きません。 火力発電を代替とする意見で、説得力のある内容のサイトや書籍を教えてください。
以前、電気の業者？の方が二人きて、電気の節電の説明をされ、電気料金が、半額くらい安くなるときき、依頼しました。電気代は安くなっていたのですが、電気メーターの交換をした時、電気メーターを改ざんしたのではないか？不正行為をしたのでは？と、言われ、違法な事をされたのだと知りました。電気料金を未払い分を何ヵ月か調べ平均を出し未払い分として支払ってほしいと言われました。それはわかりますが、電気メーターの不正で私も罪になりますか？ 私は業者に依頼したので、知らなかったのですが、何かの罪になりますか？
お世話になります。 東京都が東京電力の電気料金値上げに反発して、都庁の電力を中部電力から買うと言っているそうですが、東京都のど真ん中の都庁にどういうしくみで中部電力から電気を供給するのでしょうか？ そして、それは、今回、東京電力が値上げしようとしている料金より、どれくらい安くなるのでしょうか？
既存のモータ2.2kw、9A、効率80％ 高効率モータ2.2kw、10A、効率90％ である場合、高効率モータに交換した場合、電流値が高いので 高効率モータの方が電気代が高いのかな？と思っていましたが 高効率モータは効率がいいから電気代は安いと聞きました。 可変モータであれば負荷に合わせて、電流値が変化するので 既存のモータより電気代が安くなる場合もあると思いますが 可変できないモータの場合でも電気代は安くなるのでしょうか？ （可変できないため単純に電流値が上がると電気代も上がる？） 効率の計算等をして○○○円安くなりますという計算式調べたのですが 具体的に高効率モータだとなぜ電気代が安くなるかわかりません。 （効率や力率が関係？？？） どなたかわかる方いませんでしょうか？ よろしくお願いします。
基本的なことで申し訳ないのですが、教えてください。 今、反原発運動をしている方達は、 その後の使用済み核燃料をどうしたらいいと考えているのでしょうか？ 私は一児の母で、東北育ちで、今現在も東北にいます。 たぶん、今後も東北を離れることはないと思います。 反原発とか、原発反対とか、そういう思いよりも、 今後、今ある核燃料をどのように保管していくのか 疑問に思ったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
他カテゴリーで質問してましたが回答がなかったのでこちらで再質問します。(他カテゴリーは削除済み) 検電器で我が家の配電盤を調べてみると、黒－光らず、白－淡く光る、赤－良く光る。 となっていました。 白が接地線で光らないと思うのですが何故でしょうか？ コンセント（ブレーカー）には黒白と赤白、２００Ｖのエアコンには赤黒で配線されてます。 一応、コンセント側で調べてみると(本当はこちらを先に調べた)、長い方(左)が淡く光り、短い方(右)が光りませんでした。 別のコンセントでは長い方(左)が淡く光り、短い方(右)が良く光りましたので、上の配電盤の結果から見ると配線は正しいように思います。 漏電遮断器はありません。 また隣家（ここも我が家）の配電盤を調べてみると、黒－良く光る、白－淡く光る、赤－光らず。 という結果でした。 電気は同じ電柱から来ています。 これは、電力会社に問合せた方が良いのでしょうか？
教えていただけないでしょうか、炭素マンガンという鉱物は１、個人では売れない物なのでしょうか？ ２、有るとするとどの様な方法がありますか？ ３、こういった鉱物を分析してくれる機関や、企業がありましたら教えて頂けたらと思います。 何分、学が無いので宜しくお願い致します。
クーラーを設置するに当たり、ブレーカーからエヤコン室内機の近くまでのVVFを用意し、壁際に沿って線を通しました。途中壁の貫通もあります。線の固定はモールというのでしょうか樹脂製のものを使いました。モールの固定は木ねじで、線を入れて（通して）カバー状のものをはめこむタイプです。ブレーカーへの結線と室内機のコンセントへの結線は有資格者にやって貰いました。こんな場合でも無資格なら違反になるのでしょうか。違反になるとしたら、どの行為がダメなのでしょうか。
基本的なことで申し訳ないのですが・・・ 今は稼動していませんが、刈羽原発、福島の原発は東京に送電して、北海道のは北海道ですよね？ 新潟は東北電力からの送電だと聞いたことがあるのですが、 それだと、刈羽原発の施設を維持する電気も東北電力なんですか？ それだと、福島の原発の事故処理や冷却に使われている電気も東北電力のものなんですか？ …女川、東通原発止まってますよね？ 東北のどこに、そんな電力があったんですか？ 東北は夏より冬場の方が電気使うと思うんですが・・・ ってことは、やっぱり原発はいらないんですか？
太陽光発電の普及が官民一体となって進められていますが、「自家発電した電気を蓄電する設備の普及」については語られていないような気がします。 太陽光は夜間利用できません。家庭での電気需要が増える夕方から夜間の電気については、 電力会社から買うのでは、せっかくの高価な太陽光発電も、導入効果が薄れるのではないかと思われます。 一般家庭での太陽光発電のベストな利用法としては、 (1)　日中は蓄電しながら電気を使用。蓄電池がいっぱいになったら、余った分を売電。 (2)　夕方から夜間は、蓄電池からの電気を使用。 (3)　蓄電が無くなったら、電力会社からの電気を使用。 以上、私見です。 家庭用の蓄電設備の開発・普及状況について御教授願えれば幸いです。
持ち家の１戸建てに１人暮らしの独身です。 １人なので、１戸建てでも、単ニで何ら不自由していません。 １００Ｖ、３０Aで問題ないです。不便を感じたことないです。 しかし・・・ －－－－－ 【１】スマートメーターの記事の写真を見ると、家庭用は単三の計器 　の写真ばかりです。 【２】周囲の家を見ても、古い家でも単三に切り替えているところが 　殆どです。 　近所の単ニだった古い家も、次々に単三に変わってゆきました。 　近所で単ニなのは我が家の他に１０年以上空き家の１軒だけ。 一応工事士（免状使ってないです）なので単三のメリットは判ってい ます。逆に、単ニで充分な家も多いのに・・・と思ってしまいます。 単三の必要性に乏しい「家持ちの独身（私もそうです）」が暮らす家 や、老夫婦だけの家も（給湯は灯油ボイラ、田舎なのでエアコン無し も多い）も、次々に単ニ→単三に変わっています。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【質問－１】 学校の制服のように、みんな同じ（単三）。 になってしまうのはなぜでしょうか？。 【質問－２】 幻？の　単ニの日本国内仕様の家庭用スマートメータ　は作られ る（存在する？）のでしょうか？。 わかるほうの回答だけで結構ですので、ご回答をお願いします。 電気工事関係ではなく、現在は事務系の仕事に就いているので 事情がよく分かりません。
直流12V 180A・並列回路の負荷平衡の方法 電源はサステナビリティ発電系です。 様々な抵抗値の違いから、単純な並列回路での並列発電は 平衡に負荷がかからないと思います。 そこで、回路か電子部品を追加して負荷平衡に出来ないかと思っています。 交流は情報が豊富にありますが、直流大電流は探した限り見当たりませんでした。 仕様上、電圧は12Vから変更できません。(並列のみで、直列不可) バッテリーの並列充電技術からの応用・流用などでも結構ですので、 部品名や、仕様、アイディア等、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 仕様 電源　　　　　　直流12V 90A×2系統か45A×4系統　(計180A。直列不可) 仕様環境　　　　ワンオフの配電盤内 冷却　　　　　　自然空冷・強制空冷を想定
日本や米国では、原油の3～4割が自動車向けに使われているようです。 けれども20～30年後、電気自動車が本格的に普及した場合、こうした需要が失われ、原油価格が暴落する可能性があるのではないかと思っています。これについて調べたいと思っているので、本や論文、この分野に詳しい教授などがいましたら教えて下さい。どうぞよろしくお願いします。
最近子供から転宅時に余ったクーラーを貰い取り付けました。機器は結構容量が大きく、２００ボルト仕様です。再据付時に来場された作業員から、質問者宅の契約電力３０アンペアは小さすぎるので、早急に工事業者に依頼してアップするようアドバイスがありました。そこで、ご近所のメーターがどうなっているか調べたところ、最近立てられた家を含め、ほとんどは３０アンペアのメーターが取り付いています。やや規模の大きい家屋では、液晶表示のメータが取り付いているところがありましたが、これは１２０アンペアになってました。そこで皆さんにお教えいただきたいのは、一戸建てで延べ面積１００ｍ２程度ならどれ位の契約容量が平均的なのでしょうか。勿論大きいに越したことはありませんが、今から容量アップの改造は、色々な条件で困難なのです躊躇している次第です。ちなみに管轄は関西電力です。
ソーラーパネルとチャージコントローラーについての質問です。 現在12A、144W対応のチャージコントローラーを所持しており、100Wのソーラーパネル１枚と接続しております。 こちらに100Wのソーラーパネルをもう１枚追加購入し、並列接続したいと考えています。 その場合（ソーラーパネル100Wが2枚、並列接続）ですとチャージコントローラーは144Wまでの対応とのことですが、もう１つチャージコントローラーが必要になってくるのでしょうか。 申し訳ありませんが教えていただけると幸いです、宜しくお願いいたします。
太陽光発電の営業（施工はせず。販売のみ）を行いたいと考えています。 おそらくシャープや京セラなどメーカーの販売・施工代理店から仕事をもらう形になると思います。家庭向けの標準的な太陽光パネル（約４ｋｗ、200万円くらい）で、それら一次代理店はおおよそどれくらいの施工費用と利益（税引き前）を徴収しているのか教えて下さい。もし可能でしたら原材料費（パネルの調達コスト）についても教えて頂けるとありがたいです。もちろん商品や代理店によって異なると思いますが、平均的なイメージをお聞かせ願えるとありがたいです。 一次代理店と交渉する際、参考にしたいと思っているので、どうぞよろしくお願い致します。 なお、販売・施工代理店の収益構造は下記の様なイメージではないかと推察しています。 ・販売・施工代理店の利益＝売上高－（原材料費＋施工費用＋販売活動費＋その他/一般管理費）
すみません。三相の計算が苦手です。 次のような考え方でよいでしょうか。 （ちなみに、a=(-1+√3i）/2です）　　iは虚数単位 ●高圧配電線（線間電圧6000Ｖ）から引き込み、電気室にトランスを数台設置することを 　考えます。三相の相をそれぞれＡ・Ｂ・Ｃとします。 　負荷の力率は全て0.95とします。 [1]Ａ相とＢ相にトランスを接続し、57ｋＷの負荷（単相）のみを接続したとします。 　　この場合、Ａ相とＢ相につながった電流は、 　　57kW÷6kV÷0.95＝10A 　　でいいでしょうか。 [2]さらに、Ｂ相とＣ相にトランスを接続し、57ｋＷの負荷（単相）を接続したとすると、 　　これだけを考えれば[1]と同様に10Ａだが、位相が120度ずれているので、Ｂ相 　　の引込み線を流れる電流は、 　　　10－10a^2＝10+5+5√3iとなり、大きさは10√3 　　となる。 　　　Ａ相は[1]の負荷のみで10Ａ、Ｃ相は[2]の負荷のみで10Ａとなる。 [3]さらに、Ｃ相とＡ相にトランスを接続し、57kWの負荷（単相）を接続したとすると、 　　Ｂ相の引込み線は接続がないので[2]のままで10√3Ａ 　　Ｃ相とＡ相は[2]のＢ相と同様の考え方で、それぞれ10√3Ａとなる。 --------------------------------------------- 上記のような考え方で間違っていないでしょうか。 --------------------------------------------- 追加質問 上記は、全てのトランスに同一の負荷がかかって平衡三相負荷となりますが、 実際は平衡にはならないと思います。 通常は、どのくらいのアンバランスになっているのが一般的でしょうか。 ※全ての契約がＰkWだったとして、最大電流がどのくらいか、というのを考えています。 　　（平衡していれば、Ｉ＝Ｐ÷Ｖ÷力率÷√3ですが、全て2相にかかるとＩ＝Ｐ÷Ｖ÷力率 　　　になろうかと思います） よろしくお願いします。
本日より、メタンハイドレート(ハイドレードと言う意見もありますが？)の採掘が開始されるようです。愛知県沖で大量のメタンハイドレートがあるようですが、それでも日本国内の天然ガス消費量に換算して１３年分と言う事でした。"たったの？"と言うのが、当方の感想ですが、日本がエネルギー大国になれる、石油に依存しなくて済むと騒いだ割には、あまりに期間が短いと思うのですが？確かな記憶ではありませんが、石油でも後５０年は持つと言われていただけに、１３年分と言うのは、あまりに短すぎると思うのは、当方だけでしょうか？日本の周りのメタンハイドレードすべて採掘するならば、無限に近いと言う事だったのでしょうか？
お世話になります。 事務所で三相200V（いわゆる動力）の空調を使用していたのですが、諸事情で引き込み位置が変わってしまい、敷地内を距離にして７０Mほど延長して線を引き込まなくなってしまいました。 そこでご質問なのですが、 １、下記URLのような、三相200Vの屋外用コードリールというものが 　　売られているようですが、工事までの間、こういったもので延長して 　　仮設することは素人で現実的に可能でしょうか。 　　http://www.uedakanamono.co.jp/show.php?no=12380 　　仮設につき窓の隙間から引き込むなど、電気工事にあたることはしないので、 　　主に電圧降下や漏電の心配などについてご教授頂ければ幸いです。 ２、電気工事会社に依頼した場合、こういった工事はいくらぐらいかかるものでしょうか。 　　ざっくりの目安をお教え頂ければ幸いです。 ちなみに使用しているエアコンは125型（約４．５馬力、定格消費電力5.44KW）です。 どうぞよろしくお願い致します。
題目にあるように、太陽光発電パネルは、電灯の光では、発電しないのですか？発電効率は、低いように見えますが、出来ると思いますが、ご指導下さい。
再生可能エネルギーと水力発電が別カテゴリで 書かれているデータをよく目にするのですが、 水力発電も再生可能エネルギーの一種だということも然り、なのですが どうして別で書かれているのですか? 再生可能エネルギーカテゴリに含まれない水力発電とはなんですか? よろしければ回答お願いします。
道路照明や街の街路灯はLED灯に置き換えが進まないのか、根本的な理由はなにか御存じですか。値段が高いなどが理由とはおもえませんが。
はじめまして質問させてください。 一般住宅１００Vの回路を絶縁測定する際 アース端子にアースをつなげ 黒線、次に白線と当てて行きました。 黒線を当てるとすべて無限大に近い値がでるのですが、 白線を当てると回路によって、０だったり、または無限大だったりします。 ０だと一般的に絶縁が悪いと判断されますが、どうなんでしょうか？ 初歩的な質問ですが、よろしくお願いします。
なんか定期検査か何かで原発を止めたまま再開できないと聞きますが、それは運転中に緊急停止した原子炉のソレと違うんでしょうか？ 例えば大地震で電力が全て失われる事態を想定した場合、何か決定的な違いがあるんでしょうか？ もしかして・・・発電をするしないに関わらず、原発本来のリスクにさほどの違いも無いとしたら、今原発を止める事に心理的な理由以外の意図があるんでしょうか？ これは原発交付金の上積みを狙うストでしょうか？電気代の値上げとは、そのコスト増でしょうか？
汎用モータ、インバータ専用モータ、インバータ専用定トルクモータの違いは何でしょう？ 自分の認識では、 (1)インバータ専用モータは低周波数で動かした場合の熱対策をおこなったもの 　　低周波数でトルクを十分に出せるとは限らない。 (2)インバータ専用定トルクモータは低周波数で動かした場合の熱対策+絶縁強化をおこなったもの 　　低周波数でトルクを十分に出せる。 この認識で大丈夫でしょうか？ また、実際の組み合わせで絶対に駄目なのはどの組み合わせでしょうか？ 200V級汎用モータ+インバータ（OK） 400V級汎用モータ+インバータ（NG) 200V級インバータ専用モータ+インバータ（OK) 400V級インバータ専用モータ+インバータ（OK？) 200V級インバータ専用定トルクモータ+インバータ（OK) 400V級インバータ専用定トルクモータ+インバータ（OK) （　）は自分の予測です。
原発はやっぱり稼働しないとだめみたいですね。 電力は原発なしでも足りる、 と仰る方々も居ますが、 どうも日本の方向性として、 原発はこれからもあっちこっちで稼働していく前提のようです。 ストレステストで、 侃々諤々、 毎日報道されてますけど、 僕は報道を見ていてちょっと違うんじゃないかなあと思ったのです。 ぶっちゃけ言えば、 絶対安全、 そんなことはあり得ないじゃないですか。 ストレステストで安全性みたいなのをいくらアピールしても無理じゃないですか。 原発がクラッシュしてしまった後で、 いくら安全を謳っても、 意味はありません。 今後また何らかの事故が起きたときに、 また、 想定外、 っていうんでしょうけど、 それではあまりに誠意がなさ過ぎます。 ここはどうでしょう。 原発は安全という言葉をやめて、 事故るかもしれないけど、 事故ったときは、 こんな風に補償します。 というように、 事故が起こる前提で話を進めては。 絶対事故りません。 安全です。 っていうことを前提にしようとするから、 反対する人たちが後を絶たないんです。 原発なんか、 人智では制御できないんですから、 事故は当然起きるという仮定で、 起きた時どうするか、 ということを前面に押し出すべきじゃないですか。 嘘を突き通すより、 本当のことをいって、 絶対に損はさせません、 というような方向性で、 誠意を見せる方がいいんじゃないですか。 実際絶対安全なんかあり得ないんですから。 本音で話をするべきじゃないんですか。
すみません誰か教えて頂けませんでしょうか？ 電気回路の本で勉強しているのですが、電圧降下で理解できないところがあるので、 教えて頂けませんでしょうか？ まず、抵抗が直列に接続した回路があります。抵抗Ｒ1が1Ω、抵抗Ｒ2が2Ω、抵抗Ｒ3が3Ω 電源電圧が12Ｖで電流2Ａ流した場合。 Ｒ1の端子電圧がオームの法則より2Ｖ Ｒ2が4Ｖ、Ｒ3が6Ｖになり、抵抗ごとに電圧が降下すると言うのも理解できたのですが、本には 「回路中の電圧降下を合計すると電源電圧になります。」と書いてあります。 確かに電源電圧12Ｖで計算した電圧が　2+4+6=12になるのでわかるのですが、 もし、この回路にすべて1Ωの抵抗を直列に接続したら　2+2+2=6　で 回路中の電圧降下を合計すると電源電圧になるというのが成り立たなくなるのでは ないのでしょうか？ この、回路中の電圧降下を合計すると電源電圧になるとはどのような意味か教えて頂けないでしょうか。 分かりずらい説明ですみませんが、宜しくお願いします。
２０年経過している工場に入社した電気保全担当です。 この会社には過去に誘導灯や非常灯の点検記録がありません。 （停電時のバッテリーでの点灯確認等）自動火災報知器は年２回業者を入れ点検し、３年に一度消防署に点検結果を提出しています。誘導灯・非常灯についても、もちろん点検はするべきだと思いますが 報告等の義務や罰則規定はあるのでしょうか。
この油が第４類第三石油類です。危険物取扱者の法令上では屋外に施設するタンク等は防油堤でタンク容量の１１０％で囲むようにするとなっていますが、屋外変圧器の油容量１０ｋリットルのものにもその１１０％分の防油堤を置かないとダメなんでしょうか！ 　　電気設備の技術基準を調べてみたんですが、このあたりが見つけられませんでした。 誰かわかる方教えてください！！
ふと、気になったような事なのでお暇な時に回答下さい。 各、鉄道会社等いろんなところで「節電」見かけますね・・・ 別に「節電」する事は悪い事では無いですし賛成なのですが。 鉄道会社を例に上げた場合、「節電」ってコスト削減ですよね？？？ 主な内容は、点灯照明の本数減らすだったり、発券機・改札機の一部停止等・・・ 知ってる限り「節電」による、コスト増加はほぼ無い様子。 「節電」による不便？の影響は主に利用者へ出ます。 「節電」によるコスト削減効果は、鉄道会社に出ます。 で、その先は・・・？？？ 電気を節約する事自体は、大切なことだと思いますが、一番得するのは鉄道会社なんでしょうか？？？
はじめまして ミヤマ株式会社という企業について教えてください。 なぜこの企業が気になっているのかというと環境、とくにリサイクルといった観点において魅力的な商品を開発しているからです。 私はいま環境問題に対して真剣に向き合わないといけないとは思いますが、やはり個人で行動を起こしてもどこか限界があると思うし、企業などが環境問題に向き合っていく必要があると思うのです。 だから私はこの企業が環境をもっとよりよくし、循環型社会の形成に向けて大きな貢献を果たせるのではないかと考えています。 ただひとつ気になるのがあるのですが、この企業にはエコドライブナビゲーションシステムというものがあります。 このシステムが具体的にどういった点で環境によいのかがあまりわかりません。 いくらエコドライブといっても個人差があるだろうし、元々エコドライブをしている人がこのシステムを導入しても効果ってでるものなのでしょうか？
こんにちは、 下記HPには「エネルギー消費効率が現在商品化されている製品のうち最も優れている機器の性能以上にする」と記載していますが、例えば車ですと、現在プリウスの燃費が良いですが、他社の車は、プリウス以上の燃費の車しか製造・販売してはならない！ということでしょうか？ http://www.eccj.or.jp/qanda/machine/qa01.html#02 トップランナー方式とは何か。 省エネ法(エネルギーの使用の合理化に関する法律)における機器の省エネルギー基準設定の考え方であり、「エネルギー消費機器(自動車、電気機器、ガス・石油機器等)のうち省エネ法で指定するもの(特定機器)の省エネルギー基準を、各々の機器において、エネルギー消費効率が現在商品化されている製品のうち最も優れている機器の性能以上にする」というもの。1998(平成10)年6月の省エネ法改正によって導入されている(施行は1999(平成11)年4月)。
福島の原発事故を受けて、将来的に原子力発電を続けるかどうか、エネルギー政策をどうするべきかという議論が色々となされているのをしょっちゅう耳にします。 ところが、大概の議論は電気を得るにはどうしたらいいかというだけのようです。 化石燃料、とくに原油は電気を得る以外に様々な利用のされ方をしています。プラスチックなどの材料を合成する原料になっていたりします。 原油から供給される、電気以外のものについて、原油の採掘ができなくなった後はどのようにして供給が可能なのでしょうか？何らかの形でエネルギーが存在していれば原理的には簡単に獲得できる電気よりも、深刻度が高いように思います。 原油の枯渇と原油由来生成物の持続可能な供給について詳しい方、ご回答お願いします。
ソーラーパネルからの電圧が高い 度々お世話になります ベランダでソーラー発電しています 50wのパネルから12V20AのバッテリーにPWMのチャージコントローラーを繋いで充電しています、 日中いつも過電圧の表示が出ているのでこちらで何度か質問させて頂きました、安物のテスターを購入し 電圧を計ってみたらパネルからの 電圧が19から20Vも出ています、 なんとか安価でパネルの電圧を落とす方法はないでしょうか？チャージコントローラーをMPPTのものに変えればよいのでしょうか？
今までさんざん電気使ってきたのに今更原発デモとか… あほくさ じゃないですか？
インバータを介してのモータ駆動の場合です。 200V・3φ・3.7kWのモータを動かす場合で、定格負荷運転をしているとします。 力率・効率・電力の関係は下記で合っているでしょうか？ (1)モータ消費電力＝モータ入力電力＝3.7kW/モータ効率＝3.7kW+モータ熱損失 (2)インバータ入力電力＝モータ消費電力/インバーター効率 (3)モータ消費電力＝インバータ2次側電圧×インバータ2次側電流×√3×力率（インバータ～モータ間） (4)インバータ入力電力＝インバータ1次側電圧×インバータ1次側電流×√3×力率（電源～インバータ間）
省エネルギー法関係の用語として「エネルギー使用量」と「エネルギー消費量」という２種類の用語が出てきますが、使い分けの仕方がいま一つ理解出来ません。 どなたか説明していただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
特高（22000V⇒6600V）受電設備でのB種接地抵抗値は変電所ごとに 値が異なる事がありますか？ 具体例 ・特高変圧器は1バンク ・１線地絡電流は2A ・母線（所内Tr含む）地絡時は64にて検出し主変二次CBにて遮断する。 下記変圧器のB種接地 (1)サブ変電所（混触時は上位67動作し1秒以内に遮断する。） (2)所内変圧器（混触時は64動作し1分後に遮断する。） 技術基準上では (1)600/2=300Ω以下 (2)150/2=75Ω以下 となりますが、間違ってますでしょうか？
進相コンデンサーの選定で教えてください。 １台の機械に、数個のサーボモーターと制御機器が付いている場合、 機械の中で最大電流のモーター分でコンデンサーを決めるのですか？ それとも合計でしょうか？ 機械の搭載のモーターは、 2.2KW１台 1.8KW１台 0.5KW２台です。
宜しくお願いいたします　現在、私の入居しているマンションの共用廊下部分に FL20W×1の蛍光灯が３０台設置されてまして　これらを全てLED化にしようかと考えています 仕様は同じく20W×1です。タイマーで夕方5時に点灯し朝7時に消灯するパターンを組んでます この点灯パターンでLED化にした場合月の電気使用量はどの位変わるのか おおよそで構いませんので教えていただけたらと思い投稿させて頂きました 電力会社の契約は従来電灯C　9KVAとなっております 宜しくお願いいたします
高圧受電の単線結線図を描いているのですが ＰＡＳにＬＡ内蔵されたＰＡＳの記号を探しています。 現在、避雷器と気中開閉器が別になっています。 今回の工事で一体型になるのですが ＪＷＷで作成中です。 普段はほとんど高圧の仕事が無いもので 知識が無いです。 よろしくお願いします
送電線保護に電圧抑制付過電流継電器を使うのはなぜですか。 普通の過電流継電器ではなぜだめなのでしょうか。
今まで三井石油化学エンジニアリング製（？）　MARKIIという ３φモーター相回転チェッカーを使用していましたが この会社が合併され新規購入する方法が分からなくなりました。 同じものを購入できればいいのですがご存じないですか？ 代理店名等糸口だけもあり難いです。教えてください。 もう購入できないのでしょうか？ 欲しい人はたくさんいると思います。 （元の会社の電話番号はすでに使用されていませんでした。） もしくはこの機種が実績5V程度の相回転も判断できる優秀な機器でしたが これと同等の機種であれば教えて頂けませんでしょうか？ 色々探しても40V以上で動作するものはあるのですが 5V（実績）で動作するようなものがありません。
三相モータをインバータ駆動しています。 60Hz運転した時と30Hz運転した時のINVの表示値が下記のようになりました。 60Hz・・・205V、2.04A、0.56kW 30Hz・・・110V、1.58A、0.11kW 60Hz時 205V×2.04A×√3×モータ効率＝0.56kW モータ効率＝0.773 30Hz時 110V×1.58A×√3×モータ効率＝0.11kW モータ効率＝0.365　 という考えでいいのでしょうか？ 力率も考慮したりするのでしょうか？
東電の売上5兆円 従業員3万人 人件費5千億円(1人1500万円以上) 原子力発電3割 原発を石油に変えると 売上の2割が燃料費 と 何かに書いてありました では 5兆円発電全部を石油にすると燃料費約3.4兆円 残り1.5～1.6兆円 人件費5千億円 1兆円の諸々の諸経費 結構諸経費は掛かるものですね 足りないのですから それとも もっと 掛かるものですか
あるモータをインバーター駆動したときに以下のような電圧、電流値になりました。 ＜30Hz運転時＞ 一次側電圧＝203V 一次側電流値＝0.6A 二次側電圧＝114V 二次側電流値＝1.5A ※電圧はテスターにて、一次側電流値はクランプテスター、二次側電流値はインバータの表示値 一次側の電力と二次側の電力が違うと思うのですが、なぜでしょうか？ 効率や力率、無効電力等のからみがあると思うのですが、すっきりしません。
電気に関しては素人です。 モーター１．５ＫＷ・３P×２とコンプレッサー２．２ＫＷを設置することとなりました。 ブレーカーは何アンペアをつければよいですか？ 計算式あったら教えてください。 （主幹・分岐） 既設動力盤からの電力供給の流れから教えて頂くと幸いです。（いずれも動力盤からの距離は10ｍくらいです。）
お世話になります。 「電気用品安全法　技術基準　省令第1項　別表第1」で電線について規定していますが、（6）コードでは内部配線等で使用する電線について規定があり、断面積は0.5mm2以上となっています。 なぜ断面積は0.5mm2以上からなのでしょうか？ 他国認証（UL等）では0.3mm2でも認可品が存在します。 PSE認証では0.3mm2を認めていない理由はなんなのでしょうか？ ご教授ください。 宜しくお願いします。
放射線または放射性廃棄物から発電は出来ますか? 直接利用する以外に二次利用みたいなのでもいいです 方法とか存在したら教えてください お願いしますm(_ _)m
ソーラー発電の設置を迷っています。 四人家族（大人２人、子ども２人） 築４年のオール電化住宅 屋根の形で、京セラのＳＭＵＲＡＩしか適さないようです。 シュミレーションをしてもらったら、 京セラＳＡＭＵＲＡＩ（２．２８７５ＫＷ） 現在の電気代　\１１８２0/月 昼間の電力分　\2650/ 月 売電＠42　　　　\4600/月 設備工事代込で159万です。 元をとるのには数十年かかりますよね・・・ これはやった方がよいのか？？？ 2.2875ｋｗ分しか設置できないのも気になります。 今後、電気代が上がったり、子供が大きくなり電気代がかかることを考えると 設置した方がお得？？とも思ったり・・・ ご意見よろしくお願いします。
初めて投稿します。 最近設備のユーテリティサービスという言葉をよく耳にします。 調べてみるとesco事業と同じような気がしますが何か違いがあるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
ニュースでは原発問題とともにエネルギー問題がよく議論にあがっていますが、 仮に新しい技術や資源が開発されるなどしてエネルギー問題が完全に解決されて、 無尽蔵にエネルギーを使用できるようになると、人類は怠惰になってしまいませんか？ エネルギーがいくらでもタダで手に入ると、食料も莫大に作れるようになるだろうし、 そうなると超格安で食料が手に入って、あまり給料もいらなくなり、働く気もなくなり・・・etc。 どんな世界になるんだろうと想像してしまいます・・。
大下英治著『「超小型原子炉なら日本の世界も救われる』本を読みました。 元電中研に在職した服部禎夫と言う人が研究開発した原子炉で東芝がそれ４S原子炉（SuperSafeSmallandSimpleの略だそうで）と命名してを開発している様です。 とにかく安全でしかもプレハブハウスの様に工場生産して現地で簡単に組み立てられるものであるらしく高圧送電線を引けない開発途上国からは熱い期待を寄せられているらしいのです。 業界大手の東芝で紹介されていますのでそれなりの信頼性のある原子炉だと思うのですが今一つメディアで取り上げていません。 原発に関係された方がおられましたらご意見を伺いたいと思います。 ※ただこの本では開発研究者の服部禎夫氏の生の訴えかけがないのが少々不満なのですが。
ＮＺで気が付いたことですが、街中の電柱に変圧器が非常に少ないように思います、日本の街中の電柱にはいたるところに変圧器の付いた電柱をみかけますが、日本の電圧は100ＶでＮＺの電圧は220Ｖの違いに関係があるのですか？（ＮＺはすべて水力発電だそうです。）送電の電圧に関係があるように思いますが、ちがっています？ＮＺのトランスには、300ＫＶＡとかかれていましたが、家庭には220Ｖを送電しています。日本は5000ボルト程度を100Ｖにして、家庭に送電していますが、またＮＺの各家庭には時々、複数の電力会社の営業マンが受電契約の変更の勧誘に来るそうです。電気料金を安くしますので、今契約している電力会社を断って、当社と受電契約をお願いしますとかです。
以前配電盤・分電盤の取り扱いに関して電気工事士資格が必要がどうかを質問させて頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1062319.html 分電盤への作業に関する規定を定めている法律は何に当たりますでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
いろいろなホームページを回って原発の是非に関する意見を読み、以下のようにまとめてみました。全ての意見を取り入れたわけではありませんが、主要なものはだいたい入っていると思います。しかし私が調べた範囲にも限界があるので、重要な問題であるけど見逃してしまっていることもあると思います。 なにか重大な漏れがあったら教えてくださいm（＿　＿）m また、なにか間違いがあったら指摘してください。お願いします 原発の長所 1、電力の安定供給：ウラン産出国は政治的に安定。火力燃料は情勢不安（中東、ロシアによるガスの政治利用）、人口増加や発展途上国の発展による世界的な化石燃料の利用増加 →火力発電も新しい燃料（シェールガス・メタンハイドレート・コールベッドメタン、藻）が見つかっており安定供給が可能。 →→現状は原子力の方が火力より安定している。また、供給源は多ければ多いほどいい。 2、国内資源の乏しさを補う：資源の99％を輸入。ウランは1年間とりかえない。備蓄生が高い（最低２年、石油は半年）。高速増殖炉の可能性。 →国内資源の乏しさを補うなら、国産である自然エネルギーが一番。高速増殖炉は望み薄。 →→自然エネルギーは出力変動が大きくその予測もできないので基幹電力にはなり得ない。コストが高い。 3、低コストで大容量：1kwhあたりのコストが安い。フランスの電気料金はドイツの半分。 →実は低コストでないという試算もある。補助金等が含まれていない。事故が起こった際の賠償が多額。 →→補助金は1kwhあたり0.2円（私試算）。事故はそうそう起こらない。 4、環境対策：二酸化炭素を排出しない。NOxやSOxを排出しない。 →地球温暖化は存在しない →→地球温暖化は存在する 原発の短所 1、大きな事故を起こすと大惨事になる →事故を起こす確率は極めて低い。日本は今まで多くの地震があったが、今回が初めて。東北大震災は歴史的に見てもずば抜けて大きな地震。 2、放射性廃棄物の処理問題 3、日本は地震地帯なのでリスクが大きい。また、電力会社に信用がない。 →原発が事故を起こす確率は非常に小さい。今回の事故を踏まえて、さらなる安全強化を目指すべきであって廃止はおかしい。 →→現在の原発は現状維持でもいいが、新規建設は反対 →→→新規建設が滞れば老朽化した原発を稼働することとなり、結果として事故のリスクを高める。どんどん最新型を導入すべき。
太陽光発電　エコキュートは導入が盛んですが 太陽熱温水器の利用は最近はかなり減っています 太陽熱温水器　初期コスト　20万から 太陽光発電　初期コスト　100万から エコキュート　　初期コスト　60万から 初期コストは圧倒的に安いのですが 太陽熱温水器の利用が 最近はかなり少なくなったのはなぜでしょうか
お世話になります。 ソ－ラ発電について（一般家庭用） パワ－コンデショナ－出力と商用受電は単に分電盤一次側で単純に常時直結されている と考えて良いのでしょうか。 ○教えてほしいのはメインブレ－カを落としたときパワコンには 何ら影響は与えないかという事です。 考えるに負荷がゼロになるだけで発電量全てが売電になる。ただそれだけ、 そしてメインブレ－カを入れた場合発電量だけ負荷に流れる。 という事で発電設備には影響を何ら与えない。 こう考えて良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
電気料金明細書のの内訳に１段料金と２段料金とあって２段料金が先月より増えていました。先月は２段料金は無かったんです。 料金増えて気分悪いのですがこれは何なんでしょうか？ 確かに使用消費電力ワットも先月より増えてましたが身に覚えないんです！
夏と比較してなぜ冬は関東では節電運動をしてないのでしょうか？ 電力の供給量は少ないと思いますが。
接地極を７５ｃｍ以下に埋設とありますが、 接地棒の場合どうなるのでしょうか。
Ｂ種接地の計算根拠となる高圧架空電線路は、高圧架空ケーブルの事でしょうか。
大阪府在住です。 家のリフォームとともに、一般住宅用太陽光発電の導入を検討しています。 下記のメーカーの太陽光発電設備を候補に挙げています。 http://www.solar-frontier.com/jp/family/　（ソーラーフロンティア）１ http://www.mitsubishielectric.co.jp/service/taiyo/（三菱電機）２ http://sumai.panasonic.jp/solar/（松下）３ ３０坪くらいの一戸建て（築３５年　木造瓦屋根２階建て　家のリフォームを検討中でそれと一緒にやろうとしている。）で、屋根が特に影になることはありません。（３人暮らしです） 以前シャープの太陽電池の展示場にいって、「重そうで屋根に負担がかかりそう。」と思って候補から外したことがありました。 とすると、軽くて安いらしい（シリコンを使っていないので朝でも夕でも発電できるらしい。）１が良いのかとも。と思います。 ２は家に三菱電機製のエアコン（住宅設備用）をいれてかなり良かったのと（冷蔵庫も三菱電機製で結構満足している。）、エアコンでの経験から住宅設備としての安定性が三菱電機製は良いのかなともおもっています。 導入の趣旨は、あまり売電による収入には興味はなく、電気を自給自足に近づきたいということです。 （ただ、そのためには蓄電池がいるが、今すぐ蓄電池で自給自足したいとういう趣旨ではない。三菱電機や１のソーラーフロンティア（日立も関係しているのかな？）から家庭用蓄電池が出て太陽光パネルとつなげることができるようになる可能性はあるのでしょうか。 逆に蓄電池も込みだと３の松下がよいのかとも思います。（旧ＳＡＮＹＯの技術は高いと聞いています。） 導入においては無理に投資の金額を売電によって回収するのではなく、なるべく、安い値段で建物への負荷が少なく、将来的には蓄電池等を使って電気の自給自足に近づけたらと思っています。 （後、美観的にあまり、太陽光パネルが目立って欲しくない。つけているのかどうか分からないくらいの方が良い。） このような立場にたって、どこのメーカーのものがお勧めでしょうか。まだ、検討中の段階ですのでアドバイス等お願いします。
工場を経営しています。 工場で雨水を利用しようと考えているのですが、システムや設備がよくわかりません。 わかりやすく教えていただけないでしょうか？ ろ過装置などの浄化システムが特に知りたいです。 どれくらいの容積か、またオススメの装置があれば教えてください。
太陽光発電は、ミラー反射光でも発電しますか？北側の日当たりの悪い場所でも、ミラー等の反射光を当てれば、発電はするのでしょうか？また、ミラー反射した場合は、光の損失はあるんでしょうか？
今度、動力の機械を入れる事になり、工事店で見積もりしました。 機械は、仕様書見る限り200V、6KVAとだけ書いてあります。 引き込み～メーター～ブレーカーまでの長さは15m程です。 ブレーカーから機械までは5m程の距離で、ブレーカーから機械は8sqの見積もりでした。 自分の予想では、幹線は8sqだと思っていたのですが、見積もりは14sqでした。 この14sqになった為、ポール類も使えず、新たにそのサイズに耐えるポールが必要になり、 思ったより出費が大きいです。 実際、本当に14sqが必要なのでしょうか？ この機械だけで、他の機器はありません。
太陽光発電においてソーラーパネルからの余った電力を電力会社が買い取ってくれる件（逆潮流）です。 通常電力会社からの供給電圧は電灯で２００Vの電圧が常時かかっています。 ソーラーパネルからソーラーシステム電力供給装置（パワコン）をへて各負荷へ電力供給消費となりますが、使用してない時の余剰電力は電力会社へ流れ電気を買いとってくれる契約を してくれるのですが、 ここで基本的なことで質問です。 電力会社からの電圧がかかっているのにパワコンからの同じ電圧を電力会社電力網にかければ電気は流れないと一般的に思います。電位差があってはじめて電流が流れると思いますが。 パワコンの電圧を少し上げていると聞きましたが、そうなんでしょうか？又相互の電圧、電流の方向と 基本的な仕組み理屈が良くわかりません。どなた様か詳しい方よろしくお願い致します。
3相200Vの機械を使っているのですが、分電盤のブレーカーと壁のコンセントを見ていてふと疑問に思ったので、質問させていただきます。あくまでも興味であって、配線を触るつもりではありません。 3相200Vの分電盤を見るとブレーカーからは3本の電線が出ているのに、それに繋がっている3相200V20Aのコンセントは4口です。ブレーカーの3つの端子とコンセントの4つのピンはどういう対応で繋がれているのでしょうか？ コンセントは添付の写真のものです。 よろしくお願いいたします。
ＯＨＭ社新電気２０１２年１月号の遮断器特集記事の中で分からないことがあり質問いたします。 キュービクルに設置した真空遮断器で、遮断器本体を引き出せるタイプは断路器（ＤＳ）の機能を持っているのと同じになるので、保守が容易で安全性が高い遮断器です。 と、あるのですが「断路器（ＤＳ）の機能を持っているのと同じになる」の箇所がよく分かりません。いままで経験した職場では、断路器を省略した真空遮断器がありませんでしたので、いまいちピンとこないのです。詳しい方、いらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
高圧受変電設備の高調波の流出量を１週間測定したいのですが 動力のどの部分で測定するのが一番良いのか教えてください。
マグネシウム発電で矢部孝東工大教授が、提案しています。塩化マグネシウムは海水から抽出できて、これを太陽光レーザーで精錬しマグネシウムを取り出す。これを燃やして発電する。一度燃やすと酸化マグネシウムができるが、これを更に太陽光レーザーで分解しマグネシウムに戻す。この方法だと１ｋW／時で３円で発電でき、原発よりはるかに安いし、資源の枯渇はあり得ないとのこと。この発電方法の実現可能性について、お聞きしたいのですが。
日本のガス、石油を採掘している企業(特にタイトルの2社あたり）は民営化されているようですが 国からの補助無く、自分たちで利益を出しているのでしょうか？ 国内だけに目を向ければ、原油の採掘で利益が出ない事は素人でも容易に分かります。 天然ガスあたりはどうなのでしょう？　これも難しい気がするのですが・・・。 無知な私の勝手なイメージでは、こういった国内事業は採算よりも技術、人材の育成や開発のために残している気がします。 で、そのような事が可能なのは、それが国策であり、国が支援しているからなのではないかと考える訳です。 経済産業省が3割以上の株を持ち、同省からの「天下り」も多く、経営方針を決定するにあたっても同省の意向が強く働いているらしいので、会社が傾きそうな何かがあった場合は税金を投入して 支える事にはなるのでしょう、恐らく。 が、そういった特別な状況に無い、今はどうなのでしょう？ 国から補助はされているのでしょうか？税金は使われているのでしょうか？ これらの事情に詳しい方がいましたら、どうか教えて下さい。
先日、原子炉の運転期間は、４０年とする・・と発表が有りました。 代替えエネルギーの確保もできていないのに、４月には、国内全原発が、休止と言う事になります。 原発廃止論は、事故後、今の時点では、聞こえは良いのですが、それでは、この先、大半を、 原油などの化石燃料に頼るのでしょうか？　産油国の政治情勢で、安定供給面に不安があるし、 より多くの二酸化炭素を出すことになります。　太陽光発電が、注目されていますが、エネルギー密度が低いし、設置場所、日照問題、など、マイナス要素もあるのに、イメージ的に利点ばかり強調されているようです。　太陽光発電は、一定のシェアは、取れるとは、思いますが・・。 節電とお役人は、言っていますが、度が過ぎれば、経済活動の萎縮につながります。　生活が豊かになれば、電力消費は、増えるものです。　例えば、いくら省エネ家電と言っても、２０型のテレビより ４０～５０型のテレビの方が、消費電力は、大きいし、新幹線も、時速１００キロで走るより快適な３００キロで走る方が、遙かに電力がいるものです。 節電と言っても、生活が豊かになる、快適になるために使うのは、良いのではないでしょうか。 「電力の無駄遣い」とは別物です。 と言う事で、原発は、最低事故前の台数は、必要だと思うし、台数を増やさないで、古い原発との更新が必要だと思いますが、みなさんどう思いますか？ 原発は、政治的判断だけでなく、科学的判断も、同時に持って進めてもらいたいと思います。 福島原発事故の影響で、他の原発は、ある意味、風評被害にあっている感じもします。
電気工事士2種(実務経験は無し)を持っているので知り合いから電気工事を依頼されました。 結局は現場が自家用工作物だったので出来なかったのですが・・・自分なり考えてみたのですが問題ないか教えてください。出来るだけ安くが条件でした。 内容は3相200Vの0.4kwタイヤチェンジャ(以降チェンジャ)と2.2kwのコンプレッサを使うための電源がほしいということでした。 動力の分電盤に計量器があり、そこから100Aのブレーカーそこから50Aが2個ついてました。 そのブレーカーにはそれぞれ3kw程度のエアコンがつながってました。 (これってちょっと大きすぎじゃないですか?しかも1個の2次側はケーブルが2.6のVVFみたいでした。) 1次側は相応の線が使われてると思います。 で問題の電源の取りかたですがもう1個の50Aの2次側はすでに8スケがつながってますが、近くに上記のVVFの前に使われてた8スケが余ってましてそれが室内までつながってますのでそれをつかい(50Aのブレーカーの2次側に圧着端子を使い共締め)そこに10Aモーター保護兼用の漏電ブレーカを通してコンセントを付けてそこから延長コードで コンプレッサとチェンジャを数珠つなぎにと思いましたがチェンジャが保護しきれてないので チェンジャに2.5Aのモーターブレーカを付ければ問題ありませんか? やはり漏電ブレーカ15Aの方がいいでしょうか? それともそれぞれにモーターブレーカーを付け漏電ブレーカーを付けた方がいいでしょうか? その場合漏電ブレーカは普通のでいいと思いますが何Aがいいのでしょうか? 別にモーター保護兼用の漏電ブレーカ(15Aか20A)でもいいですよね? 漏電ブレーカーからコンセント間は2.0のVVF 延長コードは2.0で20メートルほど(細い?) 最後に自家用工作物について 自家用工作物でもマンションやデパートのテナント部は2種でも出来るみたいですが そこの管理者が特例として許可をしてるわけではなく法的に出来るのですよね? デパートじゃないテナントも同じ考えでいいでしょうか? よろしくお願いします。
フランス在住です。 日本から持ってきたNESCAFEのBaristaを使いたいのですが、1500VAの変圧器では使用可能でしょうか？ ちなみにBaristaの消費電力は1460Wと記載されています。 どなたかご回答お願いします！
電検２種の勉強をしている者です。先日・・、現場の発電機の制御用回路（センター接地はしていない）の対地電圧を測ったとき、１００Ｖが測定でき、ここで不思議に思いました！（普通なのかもしれませんが）交流回路では対地静電容量でテスターに電流が流れるはずですが、直流回路ではどういった等価回路でテスターの内部抵抗に電流が流れているのでしょうか。 どなたかご教授お願いします！
現在、外注にて高圧設備６６００Ｖの定期点検時に、絶縁測定を１０００Ｖメガーで実施しています。今後、使用電圧に近い５０００Ｖメガーで測定しようと考えておりますが、１０００Ｖメガーとの違いは現れるものなのでしょうか。また、５０００Ｖメガーによる計測のメリットはあるのでしょうか。 現場では１０００Ｖメガーから５０００Ｖメガー使用の流れがあるというようなことも聞いたことがありますが、実際のところいかがなのでしょうか。 今後の点検仕様をどうするか迷っています。 電気設備技術基準にも１０００Ｖで測定するとあるようですが。 宜しく御願い致します。
廃棄される空母を有効活用するアイデアですが波力発電所として使えないでしょか？改造して海上に浮かべるだけで発電可能です。あとレジャー施設としてカジノにする事は？日本の規制外の公海に浮かべるだけです。送り迎えは高速艇使用します。船籍はパナマにする。
今、街角街頭演説やテレビ等で原発の必要性について熱く議論されています。 そこで質問ですが、原発が完全に廃止された場合には今までの近代化生活が保てなくなるとは単純に思うのですが、廃止賛成の方はでも一般的な家電も節約しながら使用されるでしょうし、携帯電話充電に社会インフラになりつつある電気自動車、電気料金がいくら安い夜間に充電してもとても供給量が追いつかないと考えてしまうのは浅はかかなと思いますが、皆様のご意見を頂戴したく宜しくお願いします。
解る方がいらっしゃれば教えて頂きたいのですが，以下の仕様の冷却塔の大体の通過風量 を教えて頂けないでしょうか？ 仕様は 能力：200RT 水量：165m3/h fan：5.5kW×2 よろしくお願いいたします．
単相ヒータ２本を使用するのですが、他に三相ファン等があり主電源は三相で入ってきます。 電源の三相に単相ヒータを接続するのですが、どの相に接続するのが最適でしょうか？ また、ヒータのみの使用電流を電力量計で計りたいのですが、こちらもどちらに接続するのが最適でしょうか？ Ａ案） Ｒ－Ｓ相に２本のヒータを接続し、電力量計は単相用を使用し計る。 Ｂ案） Ｒ－Ｓ相とＳ－Ｔ相にヒータをそれぞれ接続し、三相用の電力量計を使用し計る。 （Ｒ相とＴ相にＣＴを取り付け） ご教示お願いします。
ＬＰガスの料金について相談です。プロパンガス。これって高すぎでしょうか？ 詳しい方に相談です ネットで調べて他の人のを見てるとうちが異常な気がしてきて書き込ませてもらいます。 神奈川在住でマンションの指定でＬＰガス使ってるんですが 使用量25.6m 請求額１５４００円 ↑これにビックリしてお風呂をいっさい焚かない様にしました。 これで１万以内にはなるだろうと思ったのですが・・・ 結果これです↓ 使用量17.2 請求額１１０００円 使用量23.1 請求額１４０００円 これってやっぱり高いほうでしょうか？ 直接会社に苦情言うと安くしてくれるとかはないですよね？ 台所でも冬は冷たいですが水を使ってます。 料理は２人暮らしなので人並みです。特別火をつかってるわけではありません。
AC400V　90KW電動機を使用スターデルタ結線にて使用しています。 電流計にて47～58Aぐらいを指してます。 サーマルの設定値以下なのにトリップしてしまいます。 考えられる原因をお教え下さい。(電磁接触器も踏まえて) 周囲温度が60℃くらいあるそうです。
火力発電所は1年間で平均的にNOxを何トンぐらい排出していますか。 およそでいいので教えて下さい。 お願いします。
最初に設置された国は？ 普及し始めた時期はいつ頃？ なぜ、最近まであまり普及しなかったのですか？
米のイラク制裁から逃れるために金融機関を新規設立するのはどうでしょうか。 アメリカのイラクに対する制裁によって日本のイラクからの原油輸入が危機的な状況です。そこで新規に金融機関を設立し、その金融機関がイラク中央銀行と原油の取引を一手に担い、既存の邦銀を含む金融機関は資金をループさせる形で原油取引を継続させる、というのはどうでしょうか。 イラクとは伝統的に友好国ですし、外交上も途切れさせないことで中東の窓口の一つともなっています。イラク国民感情ために、だれかやってくれないものですかね。
水素などは燃料電池の燃料としてよく聞きますが、 炭素や高分子で反応しにくそうなセルロースは 燃料電池として利用することは可能でしょうか？ また、微生物で分解してエタノールなどにすることなく、 そのままの状態で燃料電池にすることはなぜ難しいのでしょうか？
電気設備管理の仕事をしています こんど避雷針の接地抵抗を測定するのですが、 正しい方法がわかりません 避雷針の端子ボックスの中に避雷針よりの線がプレートにより接続されていて　 その両側に補助極の様なアース線が固定されています 三電極法の接地抵抗計で測定をしたいのですが　Ｅ端子はわかりますがＰとＣ端子の接続をどのようにしたら良いか解かりません　試しにＰとＣを逆にして二度測りましたが同じような値で0.数Ωでした　 図面ではアース端子は鉄骨に溶接したものの様です なにか根本的に間違っているのかもしれません アドバイス戴ければ幸いです
福島原発事故が起きて8ケ月が経ちました。私にとって、福島県人ですので、もちろん福島原発事故は、今でも福島県内の人達には大きく影を落としていると思います。しかし福島原発事故同様に、1986年に起きたチェルノブイリ原発事故も、私には大変ショッキングな出来事でした。 私は、原子力に関しては、素人ですから、チェルノブイリ原発事故の詳細については、特によく分かりません。情報を得る術がなかったと言うのが本当の気持ちでしょう。一方福島原発事故については、インターネットで、有る程度の情報を得る事が出来たようです。 今回、チェルノブイリ原発事故や福島原発事故について、いくつかお聞きしたい件が出来まして投稿しました。 お聞きしたいのは、当時事故が起きた原子炉の造りについてです。福島原発のように、格納容器が呼ばれる、クッション部分がなかったと聞きます。これは本当なのでしょうか?　燃料棒がおさめられている福島型の圧力容器とも呼べる部分の外を建屋で覆っていただけの構造だったと言う事なのでしょうか? また格納容器がなかったため、完全な炉心溶融（メルトダウン）が起こり、核分裂生成物は直接大気中に放出されましたとオーストラリア放射線防護学会フェローで有られるドン・ヒグソン博士が述べておられる文書を見ました。この説は正しいのでしょうか? 福島原発事故は、チェルノブイリやスリーマイルが一基の事故に対して、計4基分の事故のため、放出された放射線量は、かなり多かった。いや現在でも放出されているわけですが、半径30km以内の住民の迅速な避難勧告、格納容器内の核分裂抑制のため、海水では有ったが、迅速に注水を行ったため、今のところ、原子力発電所の作業者、消防士の方々に、重度の急性放射線症候群の方が出ていないような感じを受けます。外部、内部による放射線被ばくの症状は、もっと後になってみないと分からないでしょうが、1990年のJCO東海村事故やチェルノブイリのような、深刻な重度の急性放射線症候群の患者が出ていないと思うのですが、どうなのでしょうか? これは、圧力容器やメルトスルーしたかもしれない格納容器内を、とりあえず海水で満たし、水で、核分裂の素となる中性子を減速したり、中性子線の放出を、チェルノブイリ事故の時と違って極力抑えられたからなのかと解釈しています。 原子力にお詳しい方々は、今回の、私の問いについて、どのような判断、解釈をお持ちなのか、教えて頂きたく思います。 なんか質問の内容がまとまらなく、私がお聞きしたい内容を、上手くお伝え出来たかどうか心配でも有ります。
聞いた話ですと火山国である日本で地熱発電を行うと原発の発電分を充分賄えると言う事です。 これは本当なのでしょうか？ 地熱発電開発の弊害となっているのは自然公園法と温泉の出る観光地の反対であると言う事です。 地熱開発関係者に言わせるとこれで温泉が枯渇する事はなく、後は発電所の存在が景観を多少は損ねる位だと言います。 グーグルアースで日本を眺めますと山岳緑地が実に多い事が分かります。 そしてほとんどが自然公園法で守られた国立公園に指定されている様です。 自然公園法は１９５７年に成立したそうですがこの未開地を開発する様に改正すべきではないかと思い始めています。 勿論出来るだけ自然破壊を防止する事を条件としますが、もしこの発電でかなりの電力不足を解消するのならこの地熱発電の開発を推し進めるべきではないかなと考えますが皆さんはどう思われますか？ 尚この質問において私は専門家でもなく詳しいデータを検証した訳ではないのでその点含みおいてください。
事務所のレイアウト移設に伴い受信機の移設を計画しています。 ケーブルが足らなくなりますので、既設部にボックスを設置し延長 したいのですが、法的な問題はありませんか？ また消防署への届け、検査も必要ですか。 教えてください
お世話になります。 ソーラーパネルで発電しバッテリー(12V)に充電した電力を家中に引き込みたいのです。 家を建てたときにCSアンテナ用の単独の線をベランダに引いてあります。 部屋にはTVアンテナとは別にCSアンテナ用のコネクターが有ります。 このアンテナ線に１２Vを流して大丈夫でしょうか？ 使用する機器は１２V １Aから１．５A程度のパワーLEDです。電流は絞って使いますが一応、最大です。 アンテナのケーブルは５Cです。コネクターは通常のF型です。 電力の引き込みに使って良いのか、又は別にエアコンの穴から電線を引き込んだほうが良いのか、教えてください。 よろしくお願い致します。
風力発電施設が増えてますが送電線が見当たらないのでどのようになっているのか教えてください
DC/ACインバーターについて教えてください。 現在、大橋産業の矩形波４００WのDCACインバーターを使っています。このインバーターは電球以外の家電製品を使うとひどいノイズで、それぞれの製品の電源部分の辺りからジーーという雑音が発生します。 まず１つ目の質問で、この雑音（ノイズ？）は家電製品に悪影響を与えないでしょうか？ あまりにもノイズがひどいので他のものにしようと思っているのですが、安価なものだと他に疑似正弦波がありますよね。 ２つ目の質問です。秋月の疑似正弦波のインバーターが気になっているのですが、疑似正弦波って矩形波のような大きなノイズは発生するのでしょうか？ よろしくお願いします。
食品機械で機械始動時に押して作動させる押しボタンスイッチなんですが　配線の取付かたがわからなくなってしまいました。(よく確認せずにはずしたからです)配線は機械側から三本です。一本だけどこからきてるかはわかります。始動の押しボタンスイッチの隣に運転中ランプがつくようにランプからきていますがあとの二本がわかりませんスイッチには取付箇所が二ヶ所あります。　どのようにつければいいのでしょうか。また　間違って反対に取付けた場合は　機械や押しボタンスイッチはどうなりますでしょうか？教えてください
石油は日本に必要があるのでしょうか？ 石油は日本に必要があるかないかで意見分を書くのですがどんなことを書けばいいですか？なにかアドバイスを下さい！ 私は、必要だと思うんですが皆さんはどう思いますか？？
世界に埋蔵されている石炭は、このままでいくとあと何年もちますか？
キュービクルから一号柱まで架空線で施工してあるSOG電源を迂回しなくてはいけなくなりました。 一時的（30分程度）電源を落としても大丈夫でしょうか。
美浜原発２号機がトラブルで手動停止しましたが、節電に影響が及ぶでしょうか？
ファミリーカー程度向けのバッテリー充電器があります。 DENGEN HRC3510 時間推移とともに、当初設定した電流値が小さくなっていくのは どのような理由からなのでしょうか？
お世話になります。 ソーラーパネルとコントローラーを購入しました。 バッテリーは軽自動車のバッテリーが余っているので使う予定ですが、ソーラーパネルに対して容量が大きいと充電できなくなるのでしょうか。 使用するソーラーパネルです。 タイプ：単結晶（高効率）最大出力：10w（1枚あたり）最大出力動作電圧：17v最大出力動作電流：0.59A開放電圧：21.5v短絡電流：0.68Aサイズ：385×290×25mmシステム電圧:最大1000v重量：1.4kg 使用するバッテリー 28B17L ソーラーパネル チャージ コントローラー 1A/12v です。 使用用途は主に室内の照明です。１２VでパワーLED(１２V ５００ｍA）を発光させます。 たぶん、非常用で毎日メインでは使いませんので、充電時間が長くなってもバッテリーが空になることは無いと思いますが。 バッテリーサイズを小さい物(小型シールド鉛電池）に換えたほうが効率が良いのでしょうか。 よろしくお願い致します。
今までの蛍光灯は、下のURLのように書いていました。 http://www.akiba-denki.com/shinboru/buhin/41.htm この長方形＋円のような形で、横とか下に「FL40×2」とか、蛍光灯ランプの仕様などを書いていました。 LED蛍光灯の場合はどのように書けば良いのでしょうか？ ・・・記号が異なる？ ・・・「LED　○○W×１」って感じで、仕様を記載する？
超深度油田って、例えばどこの油田がありますか？ あるなら具体的な名前とか深さとかも教えてください
電気の取れない現場でエンジン発電機を持ち込んで工具を使っています。 今回現場で排水ポンプを同時に使う事になりましたが問題があります (1)所有している発電機は100Ｖ (2)排水ポンプのモーターが単相200Ｖ (3)同時に100Ｖ工具（削岩機等）を使用する 以上で検索等してみた結果、100Ｖから単相3線200Ｖを出力できる アップトランス？又はインバーターが必要な事は解りました。以下の製品で 単相3線で取り出す事はできるのでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/kaientai/jpt-30/ この製品で単相3線の取出しが出来ない場合、可能な製品の名前もしくは キーワードを教えていただけませんか？ また、太陽光発電等で使われている？パワーコンディショナと言う製品（単体で 購入できるのか等細かい事はわかりません）を経由する方法もあるのですか？？ どうぞよろしくお願い致します。
円高なのにガソリンの値が下がらないのはなぜですか？ 教えてください
新築を考えてます。 灯油の床暖って・・・暖かいのでしょうか？ 灯油が値上がりしているのにも、かかわらず・・・今時、灯油の床暖とはって思いますが・・・ うちは、夫婦二人で共働きなので・・・オール電化は、高くつきます。 よろしくお願いします。
電気工事屋です。恥ずかしながら質問させていただきます。カテ違いでしたらすみません。 現在、海外からお越しの方が宿泊・滞在できる建物の電気設計に関与しているのですが、インターネットで検索していると写真のようなコンセントを見つけました。 たぶん日本国内では使えない（材料もない）だろうと思いつつも、たぶん自分が外国から来た時には便利だろうなぁとも感じました。また、NEMA規格の商品も日本で存在し、販売されているので、ひょっとしたら使えるのではないか？という思いも少し抱いています。 そこで質問なのですが、このような材料の日本国内流通の有無、そもそもコンセント形状の制約（内線規程？）についてご教示いただけないでしょうか？設置対象建物は、高圧受電の敷地内になります。 よろしくお願いします。 　
100V　600Wぐらい（名盤がないので　使用電流からの想像です）　の　移動式のベルトコンベアーのスピードを遅くしたいのです　３時間ぐらいは連続使用します 素人でも　操作できる　インバーターや　スライダックの　メーカー名と　型番を教えてください 接続は電気屋さんにお願いします
　基本的に原油を精製して作られるガソリンは石炭又は天然ガスからの製造も可能らしいとのことですが、実際はどうなのでしょうか（ただし、採算に関しては考えないものとする）？
先に小型カメラを付け狭小管の内部を点検したいのですが、 太さ5mm以上、10mm以下でコシの強い通線ワイヤーをご存知の方教えてください。 ※太さ5mmでそこそこコシの強い通線ワイヤーは見つけました 　marvel jetライン 5mm　（黄色の樹脂製）
三井物産が世界最大級ガス田を確認したとのことですが、 天然ガスというのはガソリンになりませんよね？ 日本で利用される主な用途はなんですが？ 天然ガスの自動車もあるにはありますが。。。 一番いいのは油田を見つけることですよね？
動物が生命活動を維持するには水が必須ですが、水って地球上で限られているもので、 どこから来たのかもわからないですよね？ そこで気がついたことがあるのですが、人間や動物が水を摂取した場合、尿になって排出されたり するわけですが、その還元率ってどうなのでしょう。 具体的な話をすると、地球上の水がコップ１０杯分の量しかなかったとして、１人の人間がその水を １０杯飲んだ場合、尿や汗、そして生命活動を終えた後の死体から出る水分は、 きちんとコップ１０杯分あるのでしょうか？ もし１００％還元出なかった場合 （きちんとコップ１０杯分戻るのではなく、少しでも減ってもう元に戻らなかった場合） 太陽がなんらかの要因で寿命を迎えなくても、いずれは地球上から水がなくなる日が来ますよね？ 幾年先のことになるか解らないですが、もしも少しでも水がなくなってしまってる場合、 それってすごく大変なことではないでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
太陽光パネルを屋根に設置したいと検討していますが、太陽光パネルを屋根に敷いて、設置費用が一年～二年くらいで回収できるようになるにはあと何年くらい待てばよろしいのでしょうか？ どうか、教えて下さいますよう、よろしくお願い申し上げます。
東日本大地震でいきなり、１００億円を自己資金で寄付した時に「凄い！！」って思ってたのですが、私なりに順を追って考えた所で、ゲスの勘ぐりだと思われる事かもしれませんが、本当は自己資産で寄付を凄い想像出来ないような額をする事で”田電プロジェクト”を農業をしていて、使えなくなった農地などを、プロジェクトに賛同して貰うためのチャンスとして使っただけだと思いますが皆様は、今の時点で考えてどう思われますか？ ※ベストアンサーは付けないで終決します。
原油価格について教えて下さい。 今年１０月から１１月中旬にかけてNY原油が１バレル、８０＄→１００＄まで上昇してますが、原因は何でしょうか？また最近の原油価格の増減にもっとも影響を及ぼしているのはなんですか？
非住宅用の産業・公共用太陽光発電の補助金について質問です。 ２０１２年３月竣工分までについてはエネ革税制の適用を受けられ、２０１２年７月開始予定の全量買取制度は７月竣工以降の分が適用されるかと思いますが、２０１２年３月までに発電システムを導入（竣工）して６月末まで稼働させず、７月以降に系統連係した場合、エネ革税制の適用と全量買取制度の適用を受けることは可能なのでしょうか？ 素朴な疑問です。
一般的な自家用電気設備のキュービクル式受電設備で、電圧試験端子（VTT）のR-S側に１１０Vを印加した場合、電圧計のR-S、S-T、T-Rの表示は、どの様な表示を示すか教えていただきたいのですが？（VTのヒューズは外してあります） VT比は　６６００V/110Vです
太陽光発電って転校に左右される・コストが高い・蓄電できない・・・などのデメリットがありますよね？ そのデメリットをカバーできる（？）というか「だけど～～～すればいい！」みたいな所ってありませんか？ デメリットがあっても、それに対する解決策みたいなものを・・・。 宿題でとっても困ってます！どんなことでもいいのでお願いしますm(__)m
ある工場で200Vで100kwのコンプレッサーを1日平均12時間運転しています 平日はエアーほとんど使用しない日があるにもかかわらず、常に運転しっぱなしで 常に230Aほど電流が流れてます。（無負荷運転時） これを圧力が規定圧までたまったら止めるという装置をつけると大体運転時間が付の半分くらいになりそうと見込んでいます。 そこで質問なのですが、仮に上記のような改造をしたとしてデマンド契約ではひと月にどのくらい料金の差がでるのでしょうか？（デマンド契約の容量によって違うとは思いますが例で教えて頂けるとありがたいです）
石油採掘技術 油田ってどれくらいの深さまで掘ってるんですか
受電でループとスポットネットワークについて教えて下さい。 初心者ですので、分かり易くお願いいたします。 (1) ループ受電は常用線、予備線の２回戦受電していますが、これは何のためでしょうか？ 近隣の施設に送る場合でしょうか？ その場合はループ切り替えを行うのでしょうか？ (2) スポネ（スポットネットワークの省略語でよいのですか？）は３回戦引いています、 施設内の受変電所にＳＮＷの１，２，３という受電盤があるのが一般的でしょうか？ 都心部の特高の受電で使われているのが普通でしょうか？ その特徴でメリット、デメリットは何でしょうか？ この数年で始まった受電方法でしょうか？ また、その他の受電方法で （Ａ）施設内に本線、予備選があって通常は本線で受電していて、本線が落ちたら 　　予備線に切り替わる、これは「常時一発」という受電方法なのでしょうか？ 　　 　　本線が落ちたらというのは電力会社からの送電が落ちたらということでしょうか？ 　　そのような、ことは起きるのでしょうか？ 　　また起きたとしても、電力会社が送電を落としてるのに予備線で受電できるのでしょうか？
ガスはネーミングまで全国共通ですか？ 大阪ガスにウィズガスなんていうキャッチコピーがありますが、この前仙台にいったら仙台市ガス局もウィズガスがある。 ガス会社の取り組みて、会社が異なっても、全国共通なのですか
原油及びナフサ価格において使用されるナフサスプレッドという言葉の意味を 教えてください。
シェールガスとサウンドオイルのコストは原油価格が幾らぐらいですと採算が合いますか？
原油価格が下落してるのに、何で灯油やガソリン価格が高騰してるですか？
動力の排気ファンのＯＮ　ＯＦＦを壁に付けたスイッチの様な感覚で操作したいのですが、 電磁開閉器などを用いない仕組みで操作する場合はパナソニック製のＢＥＨ３３０１の様な製品で ＯＮ　ＯＦＦは可能でしょうか。 配線としてはＢＥＨ３３０１の一次側には盤からの電源を接続し 二次側に直接負荷を接続してかまわないのでしょうか？ このＢＥＨ３３０１の様な製品は 通常用いるＭＣＢのような感覚で接続して使用してかまわないのでしょうか？ よろしくお願いします。
　近年一部で石炭をガス化し、それによって得たガスでコンバインドサイクル発電を行うという計画があるようです（私自身も今後石炭火力発電が再び注目されると思う）。 　けれども石炭をガス化するには石炭を熱しなければならず、その為におびただしい原油又は天然ガスがいるという方もいるようですが、実際はどうなのでしょうか？ （もしこれが本当なら、石炭を熱するために使う原油又は天然ガスで直接コンバインドサイクル発電をする方がよいので）
3300/220V変圧器を用いてS相中性点接地を行って使用している設備において 対地間電圧を測定するとR相172V、S相200V、T相268Vでした。 変圧器二次側の接地線が浮いてしまったとき、このような以上電圧が印加されるのでしょうか？ 相間は、R-S間106V、S-T間106V、R-T間212Vと問題ありません。 宜しくお願いします。
金属加工の加工をしている会社です。 高電圧の保守点検ということで、何年か前から電気管理技術者とかいう人がきて、5分くらい計測器でちょこっと調べて終わり。 調べに来る時も気まぐれのような感じで、2ヶ月空いたり3ヶ月空いたり。 やってもやらなくても同じような気がして。 法律で点検は義務付けられているのでしょうか？
先日に、高圧ケーブルの端末処理を行いましたが、半道電層被覆をカッターではぎとり時に、絶縁体に薄く傷（１ｍｍ程度）が入ってしまったのですが、端末処理完了後に、10000ｖメガーで１０分間絶縁測定を行ったのですが、400Ｇ以上無限大（キック減少もありません）になったのですが、大丈夫だったでしょうか？？ だれかおしえてくださ～い 使用電圧は、6600Ｖ ケーブルは、2011年製造 端末は、プレハブ式 絶縁耐力試験は、機械がないのでかけれないのです
先日に、高圧ケーブルの端末処理を行いましたが、半道電層被覆をカッターではぎとり時に 絶縁体に薄く傷が入ってしまったのですが、端末処理完了後に、10000ｖメガーで１０分間 絶縁測定を行ったのですが、400Ｇ以上無限大になったのですが、大丈夫だったでしょうか？？ だれかおしえて下さい、お願いいたします。
石油関連の小売業者の方に灯油の価格について質問 中東情勢などによる先物取引価格の影響を考慮しない場合(一年中、 先物取引価格が一定だった場合)、 需要や気候によってお店独自で灯油の価格を多少上げ下げするかとおもわれますがどういった時期に上げ下げがおこなわれるのでしょうか
高圧需要家です。 PPS（特定規模電気事業者）から既存の電力会社より電気代が３％安くなると言われて営業されていますが、メリットデメリットは何かありますか？ ちなみに日○テクノです。
以下に並べてある以外の太陽光発電のメーカーで知っているものがあれば教えていただきたいです。 「シャープ、京セラ、パナソニック、三菱電機、ソーラーフロンティア、東芝、サンテックパワー、カナディアンソーラー、ホンダソルテック、長州産業、カネカ、三菱重工、ノーリツ、リクシル」
今回の福島第一原発事故を機に、 炉心溶融の危険性はもちろんですが、最も危惧すべきは燃料プール倒壊であると私は考えています。 「首都圏３０００万人避難」という想定は、余震による燃料プールの倒壊を意図していたということから。 原発事故を機にリラッキングの申請が保安院に却下されたことからも類推されます。 日本の原発の耐震基準は、フランスの耐震基準より遥に厳しいと考えていますが、それは燃料プールの耐震基準も含めてでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃれば、ご教授いただければと思います。 よろしくお願いします。
基本的で低レベルな質問で大変申し訳ありませんが、 添付写真の図で 　　1.なぜCa：供試体で発生した部分放電パルスが、Ck：結合コンデンサ側に 　　　現れるのか解りません。 　　2.Ca：供試体のアース側に抵抗を入れて、その両端の電圧（もれ電流に混ざる放電電流） 　　　をはかったらどうなのでしょうか？ 稚拙な質問で申し訳ありません・・・ 忙しいとは存じますが、ご存知の方、詳しい方、ご教示いただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
車用のバッテリーを使用して簡単な照明器具を検討しています。 12V　15Aのバッテリーを使用して、2時間程度動作する照明として どのような種類のものを選べばいいでしょうか？ 100Wの直流用のものを使用した場合は、どのくらいの時間、点灯できるかについても 教えてください。 電気知識に関しては素人質問で大変恐縮ですが、よろしくお願いします。
冷却スプレーとかに使われているLPガスは、プロパンでしょうか。それともブタンなどそれ以外のものですか？ どうか教えてください。 お願いします！
関西電力による節電のお願いについて はじめまして。 関西電力のホームページ（http://www.kepco.co.jp/）にある【今冬の節電のお願いについて】には、 【現在定期点検中の原子力発電所が再稼働できない状態が続き、加えて、現在稼働中の原子力発電所が定期検査に入ると、今冬は非常に厳しい需給状況となる見込みです】 と書かれていますが、下記の点がわからないので教えてください。 (1)【現在定期点検中の原子力発電所】を全て教えてください。 (2)【現在稼働中の原子力発電所で、これから定期検査に入る原子力発電所】を全て教えてください。 時事に疎く、初歩的な質問ですが、よろしくお願いいたします。
天然ガスの価格ってどういう形で決まるの 教えてください
軽油って何ですか？
サウジアラビアなどの石油資源国が天然資源を輸出し自国の通貨の価値が高くなると聞いたことがあるのですが、そのメカニズムを教えてください。 自国通貨の上昇により、それ以外のサービスが衰退するのですか？
石炭の用途を教えてください
資源について。 海にたくさんあると言われていますが、なぜ生産できないのですか。 技術が無いのですか。 外国に文句を言われるのですか。 法律があるのですか。 お金がないのですか。
原油価格の上限を教えてください
雪が降る地域にメガソーラーを建設して、効果が得られるのでしょうか？
自然にやさしいエネルギーについてです。 いろいろと調べていたら「温度差エネルギー」というものがありました。 よく分からなかったので詳しく教えていただけると嬉しいです。 あと他に、自然にやさしいエネルギーがあれば教えて下さい!
原油が生成される原因はなんなんでしょうか？
自動火災報知器の法定点検は１回/６ヶ月行なうこととあります。、 例えば４月１日に１回目を行なったとすると、次回は１０月１日となります。 しかし業者さんの都合等により、遅れる場合どのくらいまで許容されますか。 ご教授ください
原子力発電とは何なんですか？また原子力とは何なんでしょう？簡単にわかりやすく説明お願いします。
今年の冬は室温２０℃を推奨しているみたいですね。 では冷房２０℃と暖房２０℃。 どちらがエコですか？
原油って何ですか？
軽油って何ですか？
重油って何ですか？
電線を覆っているものに「シース」というのがありますが、 シースの意味＝被覆 ということでいいのでしょうか？
中近東は石油がなかったら、世界の見方も変わりますか？
教えて下さい。 ＯＰＥＣとＯＡＰＥＣの違いを教えて下さい。
円高なのにガソリンが一向に「安く」ならないのはなぜですか? 電気も難しくなっているのに・・・
山形県米沢市が再生可能エネルギーに消極的な原因教えてください
太陽光発のお勧めメーカを教えてください
ドイツの発電について調べています、ドイツでの水力 火力発電の起源や歴史など載っているサイトあれば教えて下さい
教えてください。3相200Ｖ　1.5Ｋｗモーター付の食品機械を使用していて、通常運転使用中にモーターの過負荷で機械が止まってしまいました。そこで通常運転よりも　処理量を少なくして運転していた所なんとか止まらず機械が動いてくれました。　その過負荷の原因を調べるにはどのような方法で調べていけばよいでしょうか手順などありましたら教えてください。電気のことはほとんど知識がなくて質問しておりますがどうぞ宜しくお願いいたします
太陽光発電パネルを使って蓄電池に充電しながら電気を使用したい場合、ソーラーパネル、蓄電池、DCACコンバーター、をどのように接続すればよいでしょうか？また、ほかに必要な機器が何かありますか？
石油打ってる国ってお金は持ってそうだけど、都会ではなさそうですか？
石油製品の先物相場が翌日には小売価格に反映されるのはどういう仕組みから来ているのですか どうしてそんなに早いのかなと思います。 原油現物→店頭製品のリードタイムとかになると数ヶ月とかの単位になるんじゃないでしょうか また、スタンドの地下タンク内の在庫製品の価格の収差などはどう吸収されているのですか
池上さんの番組で電力会社は以前に国有化された事あるといってましたが、ホントですか？
船舶で使っている発電機なのですが、発電機に貼ってあるプレートについて三つの質問です。 宜しくお願い致します。 (1)出力　　２５KVA　　　KVAと言う単位は何と読むのでしょうか？　 　　　　　　　　　　　 PS馬力に換算するとどの位になるのでしょうか？ (2)電圧　２２５/１３０V　これは左が最高・右が最低の解釈で宜しいでしょうか？ (3)電流　６４．２A　　回転速度1800rpm これは何れも最高を表すとの解釈で宜しいでしょうか？ 以上宜しくお願いいたします。
どなたかアイディアがあればお教え願います。 山形の企業にてこの冬の節電対策を担当しています。 ２～３日前に東北電力よりこの冬の電力不足が発表され、 各企業でも夏に続き積極的な節電策を実施する必要があります。 従業員２００名強が勤務する企業ですが、 現在エアコンを暖房２０℃に設定しています。 夏は冷房２８度に扇風機を併用しながら室温の低下を図り、 社員には頑張ってもらいました。 しかし、冬に関してはエアコンの暖房２０℃設定と併用する いいアイディアが浮かび上がりません。 当社では安全上の理由からファンヒーターの利用は禁止されています。 サーキュレーターを併用し空気を循環させれば室温低下を防げるのか 実際のところは不明です。（逆に寒くならないかと心配しています） 今は異常に暖かいのですが、例年の事を考えれば、 山形はこれから一気に寒くなり、１月～２月はピークを向かえます。 どなたか以上のような環境（エアコン暖房２０℃）で室温低下を抑える いいアイディアがあれば、是非お教え願います。
電力会社以外で電力って買えるんでしょうか
どういうものですか
福島の原発から放射能が漏れているのは、 不逞鮮人が井戸に放射能を入れているせいですか。
電気についてはあまりくわしくないのですが、同期投入の勉強をしています。 なぜ、同期投入された発電機は無負荷になるのでしょうか？ また、ドループ量が無負荷で５１Ｈｚ、全負荷で４９Ｈｚとします。 そうすると同期投入された２台目の方は無負荷になるとすれば５１Ｈｚ、負荷を請け負っている１台目を全負荷とすれば４９Ｈｚということになり回転数が違うため並行運転が出来ないのでは？と思っています。 よくわからない文章ですが分かる方どなたかご教授下さい。
太陽光発システムは塩害地域には設置できないことになっていますがメガソーラー等は海辺に設置されているケースが多々あるように思います。産業用に関してはそういう規定がないのか、そもそも仕様が違うのか。メーカーの見解を知りたいです。 仕様が違って海辺ＯＫであれば住宅用でも塩害地域不可とはせずに特別仕様でＯＫとすべきではと（高くても付けたい人はいるでしょうから）単純に思っているのですが。 どなたかこちら方面詳しい方いらっしゃったら教えてください。
三相２００Vのコンセントを複数個所設置する場合、それぞれのコンセントの前に、ブレーカーを設置するのでしょうか。使用する機器は、０．２ｋｗのモーターを使用している機械です。また、近くに４０Aのサーキットブレーカーの空いている物があります。
太陽光発電の補助金に関して教えてください。 過去の質問も見たのですが、最新の情報を知りたいので質問させて頂きました。 太陽光発電を自宅（2階建て一軒家）に導入することを現在、検討しているのですが、 補助金がいつまで続くのか気になっております。 色々な情報を探しているのですが、今から導入して補助金が続くのか、現在の補助金でタイミング的にいいのか知りたいと思っております。 お手数なのですが、どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
高圧線の電力を電流センサー等で計測する場合、計測されるのは、需要家による消費電力なのでしょうか？それとも、供給される電力と消費電力の差になるのでしょうか？ また、計測されるのが消費電力の場合、供給される電力と消費電力の差を計測する方法はありますか？
下記のように施設が電線で接続されている場合、計測点Aと計測点Bとでは、電流、電圧、電力に違いがありますか？ 発電所－変電所－計測点Ａ－需要家１－需要家２・・・－計測点Ｂ－終端
８階建ての事務所ビルで発電機を設ける事になりました。 非常用予備発電（６００KVA）を保守管理・整備などする際に必要な資格を教えてください。 第3種電気主任技術者は持っていなかったので 第１種または第２種電気工事士では無理でしょうか？ 自家用発電設備技術者が必要でしょうか？ その他何かあったら教えてください。 また難易度が低いほうが良かったです。
新聞などで、 「風力発電１基で○○世帯の電力がまかなえる」 といったような記事を見ますが、これの計算法について教えてください。 自分なりに計算してみたのですが、下のような計算で正しいでしょうか。 一般的な家庭１世帯あたりの電力消費量が、１ヶ月あたり300kWhといわれています。 すると、 １ヶ月当り300kWh　→　１日当り10kWh →　１世帯当り(10÷24)kWの電力が必要 となります。（まず、この計算は正しいでしょうか？） ここで、1MW(=1000kW)の風力発電設備があれば、何世帯分の電力をまかなえるか を計算すると、 　　　1000÷（10÷24）＝2400　となり、 ２４００世帯分の電力をまかなえるという計算でよいのでしょうか。
非接地系で2Ω以下の鉄骨ならば、A種接地に使えるとのことですが、 PC接地系は2Ω以下でもダメなのでしょうか？ ダメならば理屈も教えていただきたいのですが・・・ 地絡電流は、3A以下ですので、2Ωなら電位上昇は6V なので問題が無いように思うのですが・・・ 不勉強で申し訳ないのですが 詳しい方や、ご存知の方、宜しくお願い致します。
当方、ビルメンテナンスの職につきました、 よって特高受変電所に入ることもできます、しかしさっぱりわかりません。 前回投稿させて頂きました http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7049869.html しかしご回答が難しくて余り理解できませんでした。 今回は少しづつ、ご質問させて頂きます。宜しくお願いいたします。 (1)ＧＩＳはガス遮断ではなく、ガス絶縁なのでしょうか？またその用途はなんでしょうか？ (2)ＶＣＴは電線から受電したものを本線と予備線に分けて、その2次側にありますが、どうしてそのような構造であり、何の働きをしているのでしょうか？ (3)あと、ＤＳ（断路器）、ＶＣＢ（真空遮断器）、ＬＢＳ、 上記すべてブレーカー（開閉器）になるのでしょうか？ 何故こんなに開閉器があるのでしょうか？上記以外にもあるとおもいます。 (4)ＺＣＴ、ＣＴ・ＶＴ、ＥＬ、ＥＢなどはさっぱり分かりません。 ご教授お願いいたします。 あと、何か、図が載っていて初心者用の分かりやすい書籍のお勧めはありますでしょうか？
電線の傾きは何度で規定されていますか？ 調べたところ、周りの建物を基準に目視とかしか調べられませんでした。 工事基準にも載っていないです。 規定がなくても、なにか、「何度」と書かれた文はありませんか？ お願いします。
DC0-10Vなどの信号をシールドケーブルを使用して30mくらいの配線をするのですが、 シールドケーブルのアースは信号の発信側でするのか受信側でするのか違いがあるのでしょうか？
原油を掘削？したあと、どのようになっているでしょうか また後処理はどうするのでしょうか 教えてください
天然ガスとプロパンガスの違いを 詳しく教えてください
いろいろな企業が、どういう基準で減ったと称しているのかしりませんが うちは何％削減しましたと宣言しています。 しかし、全体でどの程度減ったかについてはよくわからない状況で しらべても出てきません。 今回問題になったのはピーク電力なわけだから （トータルの消費電力が増えていたとしても、それはしょうがないのは認めますが） ピーク電力が減っていればいいわけですが、 　　　2009年　 2010年　2011年 月曜： 火曜： 水曜： 木曜： 金曜： 土曜： 日曜： 各曜日ごとのピーク電力は、どのように変化したのかをまとめた 上の票のようなものってどこかありませんかね？ 教えてください。
安全面に不安が残ります。やはり、地震などで、大きな損傷を受けると危険でしょうか？
家庭用エアコンのポンプダウンについての質問です。 私、電気関係の仕事をしているのですが、エアコンに関しては知識が無くこれから 知識を身につけようかと思い、いろいろネット等で検索しているのですが、まずエアコンの取り外す場合のポンプダウン（室外機へのガス回収）まず冷房運転を１０分くらいしてから液管のバルブを閉めるとあるのですが、閉めるタイミングは運転しているときか、それとも一度エアコンを止めてからでしょうか。 エアコン取り付け業者のかたでも宜しくお願いします。
石炭が High vol/Mid vol/Low vol と分類されていたのですが、これって何ですか？ 石炭(原料炭)の分類方法だと思うのですが、 一般的なのでしょうか？
高圧需要家で太陽光みなし連系(逆潮流なし)していましたが、売電の見込みがあるため (逆潮流あり）に変更したいと思います。それによって保護継電器の見直しをしています。 先輩からＲＰＲ(逆電力継電器)とUPR（不足電力継電器）を取り外しすればいいと聞きました。 ＲＰＲの取り外しは理由は分かりますがUPRの取り外しの意味がわかりません。 ご教授いただけますでしょうか？お願いします。
　家庭用の蓄電装置についてですが，聞くところによりますと，現在家庭用では安全に関する法整備がされていなくて，強いて適用すれば，石油などの燃料油と同じ扱いになると聞きます。 　とは言え，市場では3・11以降様々な蓄電装置が“家庭用”と謳われて売られています。 また「法整備がされていないため，リチューム電池は発売が遅れている」とのニュースも見ました。 　そこで質問ですが，現行法では鉛電池かリチュームかにかかわらず，家庭用として適切な法律が無いと思いますが，鉛の方が売りやすくて，リチュームが売りにくいのはどんな理由ですか？ 　ａ．リチュームは電解液が可燃液であるため，　ｂ．鉛もリチュームも法規制が無いのは同じだが，鉛の方が実績が有って，安全上も問題無いと各メーカーが確信しているので見切り発車している。 のどちらかでしょうか？ 　またもし法規制の準備状況についてもご存知でしたら教えてください。
ハイブリッドカーとか、電気自動車とか、 そんなのが環境にいいですとかエコとか、 そういうキーワードで言われていますけど、 電気を使うことは本当にエコなんですか。 原発事故後、電気を使うことはあまりエコじゃない気がしてきました。 日本は脱原発という立場になっています。 これは政権が変わったり、情勢が変わったりすれば、 あっという間に替えられる可能性がありますが、 原発から脱したあとの発電方法を考えると、 電気をいっぱい使ったら全然エコじゃないのではと思ったのです。 もし今走ってるガソリン車や軽油車、ガス車が、 全部電気になっちゃったら大変な反エコになっちゃうんじゃないですか。 もっとすばらしい自動車の開発はないんですか。進んでないですか。
すみませんが受電柱に取り付けるLBFCOが何か判りません。 LBFCOをご存知の方、お教え頂きませんでしょうか？
昨今、反（脱）原発だ、"反"反原発だと騒がれていますが、分からない点があります。 1.反原発派は、原発を止めた後、どうやって原発分の電力を補填しようと考えているのでしょうか。 2.反原発派が、火力発電に言及した例はありますでしょうか。 以上、ご協力をお願いします。
風車、太陽光パネル、NAS電池、複数の負荷が1本の高圧線に接続され、1点で商用系統に連系している場合、高圧線の電力を連続計測し、それに応じてNAS電池の充放電を制御し、電力を安定供給することは、現在の技術で可能でしょうか。
太陽光発電の電力を逆潮流する際に、その電力は連系点の上流側（発電所側）で利用できますか？できない場合、送電網をループ化するのは有効ですか？
地熱発電建設の際に、熱源を刺激して、噴火（というか熱水の噴出事故）が起こることがあるそうですが、可能性は何％くらいなんでしょうか？
風力や太陽光エネルギーなどの再生可能エネルギーの利用について勉強をしておりました。 その中で、電力システムの勉強をしていたところ、需要側での電力消費量の変動により、 周波数が不安定化するとの記述がでてきました。 そこで、インターネットで調べていたところ、以下の内容を見つけました。 需要側での電力消費量が減ると発電所のタービンが速く回りやすくなり、 周波数が上がる方向にいき、 逆に、需要側での電力消費量が増えると、発電所のタービンが回りにくくなり、周波数が下がる方向にいくとのことでした。 実際には、ガバナが働き、タービンが一定の速度で回り、一定の周波数の電気が供給できるようになっているとのことでした。 そこで質問なのですが、 なぜ（どのような因果関係で）、需要側での電力消費量が減ると発電所のタービンが速く回りやすくなり、 逆に、需要側での電力消費量が増えると、発電所のタービンが回りにくくなるのか教えてください。 発電、電気システムの詳しい知識はありませんが、高校物理程度の知識は持っております。 どうぞよろしくお願いします。
浜岡原子力発電所って他の主な原子力発電所よりも人口が密集した所にあるような気がします。東海工業地帯とかぶってますし。なんか他とは違う感じがします。 そこで質問が２つあります。 (1)なぜ浜岡原子力発電所はあの場所にあるのですか？ (2)1号機建設当時、原子炉建屋から最寄民家までの最短距離は700m、半径5km以内の人口は約17,000人、10km以内は約60,000人であった。 とwikiにあったのですがこの数字は他と比べてどうなんでしょうか？ 原発に関して無知な自分ですので、気になったことを質問させていただきました
田舎なので畑を宅地にして家を立てます。 水道は引いてくれないので当面自費で井戸を掘らないといけません。 最近、発・送電分離にするべきという意見を聞きます。 仮にそうなった場合、電柱のない所に電気を引きたい時電力会社に頼むのか送電会社に頼むのか・・どういうイメージなんでしょうか？ 今なら電力会社にとの交渉だけでしたが、電力会社は「おたくには電線がないから引くに引けないです」　　まず　電柱を立て送電線を引いてから申し込んでください・・・ とかなりませんか？ 送電会社から見れば採算の取れない一軒のために電柱を何本も立て電線を引いてくれるでしょうか。 要するに電力会社は電気を供給する義務はなくなるのですよね。 そうなると　過疎地の一軒家には電気が来なくなるなんてことないのでしょうか
福島原発から７ヶ月が経ちましたが、 ここ最近の週刊新潮は 脱原発派の人物を中傷したり、 自然エネルギーは無意味だと批判しています。 また、原発業界御用学者まとめwikiでも、 放射線は安全だと繰り返し主張していました。 一説によると、東京電力からスポンサーを貰っているため、 原発推進記事を書いているとありました。 このような記事を書くと言うことは、 週刊新潮は原発推進派雑誌なのでしょうか？ 参照 原発業界御用学者まとめwiki http://www47.atwiki.jp/goyo-gakusha/pages/139.html
設備図-電気-オートスイッチの範囲は？ 電灯設備平面図をみていたのですが ASオートスイッチの行き先（対象電灯）がどこを指しているのかわかりますでしょうか。 室1でしょうか。室2でしょうか。その他でしょうか。 全くの電気図初心者のためさっぱり分からなくて困っております。
日本は、地震の国であり、火山の国です。世界でも稀に見る、多数のプレートのぶつかり合う場所に位置しています。となれば、地熱発電が、非常に有望であるように思えます。日本の地熱発電の状況について教えて下さい。
コンバインドサイクル発電とコージュネレーション発電ってどんなものですが？
講義の課題で以下のような問題が出されましたが、私は生命系で電力の分野には疎いので なかなか解答の作成に苦労しております。 以下が問題です。 化石燃料によるエネルギー(火力発電)、原子力によるエネルギー(原子力発電)、電子移動によるエネルギー(燃料電池や太陽電池など)について、(a)それぞれの仕組み、(b)利点と問題点などを説明しなさい。(c)また、将来のエネルギー源として、いずれのエネルギーを選択すべきであると思うか、一般市民に説明責任を果たし、どのような方向に先導すべきであると思うか、理工系学生の立場から論じなさい。 (a)、(b)については自分で調べて何とか形にしましたが、問題は(c)です。 将来のエネルギー源について論じるのですが、問題を読むと新エネルギーなどについて論じるのではなく、火力、原子力、燃料電池、太陽電池の中からどれを選ぶべきかという観点のようです。 どれかを選べと言われると、どの発電にもデメリットがあり、一つに選ぶことは無理だと思うので メリットデメリットを考慮してバランスよく用いるという方向で論じようと思うのですが、どうでしょう？ もし皆さんがこの問題(c)に答えるとするならば、どのように解答しますか？ 専門外の分野なので、学術的に論理立てて市民に説明するという部分が難しいです。 いろいろな意見をいただいて、考察を深めたいと思います。 よろしくお願いいたします。
下記LED照明サイトにある以下の表記を日本語にするとどうなりますか？ また、これらの意味は何ですか？ サイト：http://www.usaecostar.com/en/productsDetail7d36. … 表記：Drive Style: Professional Static Sonatant Current. Drive Styleは、「駆動方式」という訳でよいかなとも思いました。 よろしくお願いします。
最近知ったのですが、主開閉器契約にすれば電気代が安くなると聞き 検討しています。 現在、負荷設備契約（契約13KW、力率80%、毎月の使用量6KWｈ程度） で月14000円程度払っています。 使用している機械は (1)　0.75KW　(2)　0.75KW　(3)　1.5KW　(4)　2.2KW　　(5)　3.25KW　(6)　3.0KW の6台で、同時に使うことがありません。（ブレーカーは60Aが1個と20Aが5個付いています。） 月14000円からどれくらい安くなるものなんでしょうか？ あと、こういったことは電力会社に計算してもらえばいいのでしょうか？ よろしければお教え下さい。お願いします。
１、通電中構内22,000VのCVケーブルの被覆部を触れると感電しますか？ ２、電力会社の鉄塔からの架空送電線（60,000V）以上は裸線ですか？ ３、電力会社の電柱間の線（6,000V)は被覆されているように見えますが、これも触れると感電しますか？ 以上ご教授ください
15年前くらいからある、スイッチONで全開運転で、3段階の風量調節が付いている 1φ2Wか3φ3Wの200V工場用（業務用）のエアコンですが 省エネが狙いなのですが、 インバーターに改造できないでしょうか？ これは現実的な値段で手軽に出来るかという質問です。 ご存知の方や、実際に、実行、もしくは手配した方、宜しくお願い致します。
３相３線式で440/210Vのトランスを取り付けています。 例えば、需要率100％として、負荷電流が5Aが3負荷ついているとすると、 √3×15A×210V＝5.4KVA トランス寿命の為に余裕率１０％として、 5.4KVA×1.1＝5.94KVA よって、6KVAの３相440/210V　トランスを 選定しました。 しかし、下記の電圧変動率を考えると、電圧は、 210V+20V＝230Vで計算するべきなのでしょうか？ 　標準電圧 　　維持すべき値 　　100V 　　　101Vの上下6Vを超えない値 　　200V 　　　202Vの上下20Vを超えない値
大学の講義でエネルギー、主に発電について調べています。 火力発電、原子力発電、太陽光発電、燃料電池について 各々の仕組みと、メリットとデメリットを調べました。 この講義の結論として、上記の発電方法のメリットなどを知った上で どのような方法、割合で発電を行っていくのかを考えなければなりません。 自分なりの結論は考えましたが、他にどんな考え方があるのか 皆さんが持っている日本のエネルギーの将来像を教えていただけませんでしょうか？ 将来像といっても絵空事ではなく、現段階でもある程度実現可能なものです。 私の考えたエネルギーの将来像を書いておきます。 火力発電には二酸化炭素を排出し、地球温暖化を悪化させる原因となる。原子力発電は二酸化炭素こそ排出しないが、先の福島第一原発のような事故が起きたときに周辺に与える影響は甚大なものとなります。また原子力発電は放射性廃棄物の問題も未解決で、今後の課題となっています。 環境に与える影響の少ない太陽光発電、地熱発電、風力発電などの利用も進んでいますが、発電量、コスト面などから考えてもまだまだ主要なエネルギー源にはなりえません。 将来的には火力、原子力に頼らない新エネルギーを主として用いることができれば理想的ですが、 現段階では、様々なデメリットがある中でも火力発電、原子力発電を主として、新エネルギーの割合を少しずつ上げていくための研究を続けていくことが重要だと考えます。 自分で考えた結論はこんな感じにあたりさわりのないものになってしましましたが 様々な意見に触れて、さらに考えを深めたいと思いますので 皆様のご意見、よろしくお願いいたします。
私は東京に住んでいます。 わたしの家で使っている電気がどこから来るかは、固定しているのでしょうか、それとも、その時その時で変わっているのでしょうか？ 1) 常にどこそこの発電所からきているとか？ 2) あるときはA発電所からくるけど、別のときはB発電所から来ているとか？ 3) A発電所でつくった電気とB発電所でつくった電気が混ざったものが来ているとか？
5月ころ、滋賀の男性が磁力抵抗0の発電機を発明、というニュースがありました。 軸受けの摩擦を可能な限り0に近づけることができたと仮定して、 この発明で軸を回転させるエネルギーより大きなエネルギーを取り出せるものでしょうか？ 例えば小型のモータで軸を回転させるとして、モータが消費するより大きい電力を取り出せるでしょうか？ 取り出せるなら、その場合のエネルギー保存則はどうなる？
最近の新聞で、　ＵＳＡの原発、元技術者が、本音をしゃべっている記事を見ました。 約20年前に、日本に原発を作った時に、設計時のミスが既に判っていたけど、日本側の技術者には 伝えず、ＵＳＡの自分の設計した原発には改善、強化したと書いてます。 日本の原発は、海沿いに有るので、津波などで冷却系に不具合が出たら、メルトダウンするだろうと 予見していたみたいです。 日本の技術者も、設計図の通りに組み立てて見たけど、配管が装置の陰になり、図の書き直しの連続、　それでも配置が合わないので、配管をループさせて回避。しかしそれが冷却水漏れの原因に なったと書いてます。　肝心の圧力容器が仕様書よりかなり強度が弱く、薄いのも判っていたけど、 上司に逆らえないので、そのまま完成させてしまった。 他の原発も同様に、強度が弱いのは判っていたようです。 完成後に、地元新聞に、圧力容器の強度不足を新聞に掲載されたが、大手新聞には掲載が 見送られた件も書いてます。　国から圧力を掛けて、情報をもみ消したのでしょうか？？ 容器の耐圧が、　1気圧から２気圧しかないなら、容易に蒸気圧力や水素で、耐え切れずに、 爆発すると思います。　圧力が高いから、内圧をパージ宣言を政府が容認したのも、不思議です。 東電や内閣は、何を考えて行動したのだろう。 日本も、情報の隠蔽がすごいのですね。　菅さんの本音も辞任後に聞きました。 地元新聞（茨城新聞）とかには、以前から原発の危険性が出てたそうですが、　遠方には新聞、テレビの情報しか入りません。　　詳細情報をお持ちの方は教えてください。 仕事柄、色々と知っておきたいので。 情報
先日、エステート２４の営業マンがセールスにやってきました。 勧められた内容は下記の通りです。 メーカーは韓国の Hanwha （SUNTECH等にOEM供給しているそうです） パネル15枚で2.92kw （モジュール出力195W 変換効率15.2％） モジュール出力保障25年 （SolarMagicパワーオプティマイザ 動作保障20年） 周辺機器保障10年 （屋外設置パワーコンディショナ 変換効率96％） 総額は約250万円 （15年ローンで 約15000円/月） ちなみに当家の月々の電気料は15000円～20000円程度で 建物は東南向きで障害物は無く、屋根の角度は約30度です。 導入しようか迷っていますが、赤字になるようならやるつもりはありません。 どなたか良きアドバイスをお願いします。 また、エステート２４で契約した方や実際にHanwhaのモジュールを 使用している方がいらっしゃいましたら、お話を伺えれば幸いです。 以上よろしくお願いします。
太陽光発電を所有しているアパートに乗せようと考えてます。 売電収入がかなりあると聞きました。 実際、9kW設備出来るようです。 その他にメリットありますか？
日本が、自然エネルギーの道へ進もうと思うのであれば、当然、広い排他的経済水域を利用しようという考えが浮かぶと思います。海での発電について有力なものなどあれば教えてください。
太陽光パネルを１２Ｖのカーバッテリーに充電する際に、チャージコントローラを間に入れて充電しますが、このチャージコントローラの役割について教えてください。 チャージコントローラはバッテリーの過充電、過放電をふせぐ役割があるとのことですが、それ以外に、薄暗い時に太陽光パネルが発電している微弱な電流を昇圧したり、真夏の日中などに発生する高い電流を降圧して、一定の電圧になるように調整して充電する仕組みが含まれているのですか？ 含まれていないとしたら、どのように、微弱な電流を無駄にせず、高い電圧をカットする仕組みを作ってバッテリーを充電したらよいのでしょうか？
高圧電線　（ＣＶ3.3kv325sq）に入ったケーブルラック上に コンクリート破片、粉を飛散させてしまいました。 ケーブルの被覆を清掃するために　 洗浄液を使い　ウエスで拭き取りたいのですが 何か良い洗浄液はありませんか？ （電子機器用のクリーナーで問題はありませんか？） ＶＣＢで遮断するものの、一次電源を落とす事が出来ません。 高圧用の絶縁耐圧手袋は使用するべきでしょうか？ 何卒　お願い致します。
ビルの特高変電所にある (1)ＧＩＳ（ジスでよいのでしょうか？）や http://denkinyumon.web.fc2.com/denkisetsubikiki/ … (2)ＶＣＴとかって何で何の役割をしているのでしょうか？ 他にも (3)ＤＳ（断路器） http://denk.pipin.jp/kihon/kaiheiki.html (4)ＶＣＢ（真空遮断機） (5)ＬＢＳ（高圧交流負荷開閉器） (6)ＺＣＴ (7)ＥＬ（漏電保護リレー） (8)ＥＢ（Ｂ種接地線） があります。宜しくお願いいたします。
ちょっと教えてください。 8sqの電線の許容電流に関して、後輩の者が電気の講義で「8 8 スケベェ 64」 という風に教えられたそうです。ようするに 8sq の電線には 64A 流せるということだそうで。 電線要覧を見ると、VV ケーブル気中敷設で 1 条 3 心でも 47A しかありません。 何をもって 64A なんていう数字が出てきたのか、不思議でたまりません。 本人に聞いても語呂合わせで教えられてこれだけは覚えていると言い張るばかりです。 なにか特別な電線があるの？彼が言うようにホントでしょうか？
６．６ｋｖの地絡保護でＧＲとＤＧＲがありますがその使い分けがどうもよく解りません。 ＧＲで良い場合はどんな時でその理由とＤＧＲでなければならない時はどんな場合でその理由 一般的にケーブルがながい場合はＤＧＲと聞きますがどれくらいの長さからＤＧＲとすべきなのでしょうか。よろしくお願いします。
短絡容量の計算にかんする学習をしております。そこで下記の２点について疑問が生じました。 文献を調べたりしたのですが、しっくりする回答に辿りつけず参考になるご回答をいただければと思い質問させて頂きます。 (1)電力系統のインピーダンスの考え方として「変圧器のインピーダンスはリアクタンスと考える場合が多い。」と文献に載っているのを見ましたが、これは変圧器はコイルなので、”R（抵抗）”と”X（リアクタンス）”の比がリアクタンスの方が圧倒的に大きいからZ（インピーダンス）はリアクタンスのみと考えてよいということでしょうか？ (2)モータコントリビューションについて「インバーターを持たない単純な電動機（換気ファンなど）が設置されている系統で、電動機運転中に電源側が短絡事故を起こすと、電動機への電源供給がストップし、電動機が惰性運転を行い摩擦抵抗によって停止に至ります。この惰性運転をしている間、電動機の回転によって起電力が発生し、電動機が発電機のように電力を生み出し、短絡地点に電流を流してしまう現象を、モータコントリビューションと言います。」との説明を見ましたが、逆にインバータやサーボアンプを介してモータ接続となっている系統において電源側で短絡事故が起きたときの寄与電流はどうなるのでしょうか？
原発廃止か存続かという２者択一の論理が横行しています。 廃止は核兵器廃止みたいにきれいごとに思えますが、 現実は世界の動きもあり、何より今ある科学技術を過去に戻すなんて事現実離れしていると思います。 フランスは絶対安全な最新の原発を開発し続けるそうです。 原発は冷却水の関係で日本の場合海の近くに置かざるをえないそうです。 しかし、発想の転換で原発は内陸部において冷却水自体を海からでも川からでも引いてくる考えはどうなのでしょうか？ 北海道などの最悪３０K圏内とか人が住めなくなってもいいような場所などあると思います。 いくらなんでも一度事故が起こったからもう止めるなんて冗談としか思えません。 だって原子力技術の分野から撤退するって事でしょう。 外国はどんどん進んでいます。 科学は前進あるのみだと思います。 何も今と同じ原発を作るとか言うのではなくもう少し知恵を働かしたらどうでしょうか？ 追：ソーラなんて故障ばっかしてシャボン玉みたいな子供だましですわ。 するなら台風で壊れてもいいようなレンタルがいいですねメンテナンスがたまらんわ
困っています。 急遽、あさってにJICA関係の仕事で、中東、アフリカからお客様が見え、 石油精製のフローについてプレゼンテーションすることになりました。 そこで、プレゼンテーション資料のネタとすべく資料を書籍、ネットにていろいろと 調べていますが、初心者にもわかりやすいものをなかなか見つけることができません。 どなたか、初心者にもわかりやすい石油精製フロー（一般的なものでOKです） の説明がされているHPをご存知の方、教示いただけないでしょうか？ できれば英語でのページを希望します。 よろしくお願いします。
通常使う接地抵抗計は電位差法を使い、Ｅ極とＣ極に交流電流を流し、Ｐ極で電圧を測定し、オームの法則（Ｒ＝Ｖ／Ｉ）で抵抗を算出しているようですが、ここで質問があります。 　測定の条件として、Ｅ，Ｐ，Ｃ極の離隔距離を５～１０ｍとることになっており、こうすれば土壌の抵抗値数十ＫΩは無視できるようになっているそうです。なぜ、Ｅ，Ｐ，Ｃ極を５～１０ｍ離せば、土壌抵抗が無視できるのかがわかりません。 　どなたか、わかる方がいらしたら、教えていただけないでしょうか。
ベランダに、ゴウヤのツルを使って日除けを作るのもがあるが、反対です。 虫が着くし、取れなくなる。 上に伸びて、上の階の人の迷惑です。 紫外線よけのスクリーンをガラスにはれば済むのに、エコだと言う人。
地上から絶縁された高電圧のバッテリー（例えば　３００V以上）のプラス端子と地上の間には電位差があるのでしょうか？ この場合は閉回路が成り立ちませんが、バッテリーのアース線のようなイメージかと思います。 プラスとマイナスを同時に触ると感電しますが もし、地上に立っている人間が地上と導通されてる状態で、接地されてない高電圧バッテリーのプラスを触った場合に感電するのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いします。
熱負荷計算で押入は居室に含めた方がよいのでしょうか？ 倉庫などと同じく非空調にしたほうがよいのでしょうか？ また病室にある便所はどのようにしたらよいのでしょうか？ 負荷を大きく見るなら対象面積を多く取ればいいように思うのですが。
接地について添付図のような資料を良く見かけます。 単独接地が一番良いのはわかります。ただ、「〇：共用接地」と「×：３段目の絵」とでは何が違うのかが良くわかりません。 どちらも同じ接地極に落とすようになっているので、同じ効果では？？と思ってしまいました。 詳しい方、御教示のほど宜しくお願い致します。
電動機をインバータ駆動する際は、商用電源の直入れ駆動に比べて大きく突入電流が減ると思いますが、インバータモータを直入れ駆動さした際の始動電流（突入電流）は通常の三相誘導電動機の時と同じ（定格電流の６～７倍程度）と考えて問題ないのでしょうか？ インバータ用モータと汎用モータの違いは主に絶縁強化されているかされていないかの問題と認識しております。
当社は中小企業の製造業でエネ革税制が使える今年度、決算の関係もあり太陽発電を設置しようと考えています。 一昨年に見積りをしてもらったのですが、50KW程設備出来るそうで、特にその時は興味もなかったので、導入メリットもまともに聞きませんでした。 当社の工場は中部電力から購入しており高圧受電してるのですが、契約容量、月々の使用量などはすぐにはわかりません。 上記の設備した時に電灯回路、動力回路の電気料金にどのように反映されますか？ 知人からはピーク電力がカット出来るからかなり得になると聞きました。 実際、どれくらい削減出来るのでしょうか？ 工場の規模から使用している電力を太陽光で賄うことはできないと言われてます。 全量買い取りがはっきりすればよいのですが、そこまで待てません。
何でも、あっちこっちで放射能汚染されたゴミがあるそうですね。 今小康状態と思われる福島の原発でも今後ゴミが出るそうですけど、 聞くところによると、 こうしたゴミはもう置き場所もないし、 処分する場所もないらしいですね。 とても不思議なんですけど、 ゴミ捨て場所がないのに、 どうしてゴミを出してるんですか。 日本以外の国々で原子力発電をしてる国もあると思いますけど、 それらの国は放射能ゴミ、どこに捨ててるんですか。 ところでこのゴミ、 どうするんですか？
電気計装の仕事を始めて数ヶ月です。 サーモという小さい機器を壁に取り付けるときはアウトレットボックスにカバーを付けて取り付けます。 でもボックスを付けずに施工するときに職人が「挟み込みでやりたいから金具とっておいて」と言われました。 挟み込みとはどういう施工方法でしょうか？どういう金具がいるのでしょうか？ 教えてください。
　題名通り、脱原発の方に質問したい事があります。　 　３月の震災から半年が経ちますが、未だに原発＝悪、脱原発＝正義が続いて、少しでも原発を肯定使用ものなら、「ワイロもらっている」だとか、「被災地に行け」とか悪者扱いを受け、罵詈雑言です。また、一言目にも二言目にも再生可能エネルギーと言い、具体的な話しそれ以外の発想を聞いた事がありません。テレビやネットで流れているデモを見たりしましたが、あまりにもヒステリックで幼稚な内容に気分を害しました。でも、ジブリの抗議には感動しました。これが本当の抗議の仕方じゃないかと思いました。 　と言え、自分の周りにこういった人がほあまりいないので、実際はどうなのか、分かっていないところもあるんじゃないかと、認識不足なところがあるんじゃないかと思っています。 　なので今回、この場を借りて、そのギャップを埋めるべく、今後のエネルギー政策、電力に関していくつか質問させて頂こうと思いました。 　まず、自分の見解も出しておこうと思います。 　結論かいいますと、原発は減らしていくべきだと思います。ただ、すぐに全ての原発を停止、廃炉には反対です。理由に関しては以下の通りです。 ・構造上、すぐ廃炉に出来ないから ・原発に依存していた全体の３割の電力を代替できるものがないから。（停止していた火力発電の再稼動だけでは不安） ・再生可能エネルギーは全体の0.2％に過ぎず、技術的な面から見ても現状では頼れないから。 ・一般家庭の停電ならともかく、工場や病院、重要な設備への供給がストップしたときのリスク 　短期の計画として ・第一世代の原子力の全ての停止、第三世代に置いては、地震、津波の影響が少ない地域に限って稼動の許可 ・火力発電の増設、石炭でも高効率で空気汚染物質の発生を抑制できる火力発電の研究・実用化 ・地域の特性を理解した上で公的施設に太陽光・風力発電設備を設置する ・周波数の統一に向けての段取り、実施 　長期の計画として ・電力事業法の規制緩和、新規参入を促す。最終的には、国民が火力、自然、原子力など、好きなところから電気を買えるのが望ましい。 ・日本版スマートグリッドの検討・インフラ整備 ・再生可能エネルギー、（その内の特に自然エネルギー）による電力を全体の３割まで目指す。 ・10兆から100兆の規模で、震度７に耐え、津波対策が万全な原子力発電所を３基（箇所）から５基（箇所）程度建設する。残りは全て廃止。この時、トリウム原子力についても考慮する。 ただし、ＣＯ２が出てもいいなら原子力の代わりに火力発電でも可。 将来的には原発が無くなるのが望ましい。 　私の見解は以上です。 答えられる範囲でけっこうですので、以下の質問よろしくお願いします。また、気に入らない事や指摘したい事がありましたら、そちらもお願いします。 ・どういったきっかけで脱原発の考えを持つようになりましたか？また、デモには参加しましたか？ ・自分の事を左翼、また、左に傾いていると思いますか？ ・今後のエネルギー政策について考え・提案などはありますか？特に、早期の停止・全廃を望んでいる方は原子力の代替となる発電施設やエネルギーなど技術などを教えてください。 ・個人で出来る範囲でなんらかの行動はしていますか？ ・スマートグリッドという言葉を聞いた事はありますか？また、必要だと思いますか？ ・トリウム原子力発電という言葉を聞いた事はありますか？また、これなら、あっても良いと思いますか？ ・東北に供給されている電力が北海道の泊原子力発電所からだというのを知っていますか？ ・電力市場への新規参入（電力事業法の規制緩和）についてどう思いますか？ ・電力・エネルギーに精通し発送電分離式を推している古賀茂明氏が自首退職されましたが、それについてどう思いますか？ ・憲法９条や武器輸出三原則などの規制により、遠隔操作のロボットの開発や放射線物質の排除設備などの開発や研究が出来ないということがわかりましたが、これについてはどう思いますか？
日本の発電所の、火力、水力の設備使用率のデータ 日本の電気需要量のうち工業用、家庭用など別の割合のデータ を探しています。 出来れば後者の方は主要外国のデータもあると幸いです。 後者に関して http://www.tepco.co.jp/company/corp-com/annai/sh … こちらのページにのっていると聞いたのですが、民生用と産業用の割合がそれにあたるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
関東と関西の周波数を統一する場合、数十兆円の費用が必要と言われていますが本当でしょうか。 ・ 60Hに統一する場合、発電機は回転数を20%上げる。変圧器は問題なく使えると思います。 ・ 発電機の回転数を20%上げると機械的に問題がある場合は、50Hに統一すればいい。 ・ 変圧器や開閉器等の変電設備は周波数に影響されないのでは。 専門的な回答をお願い致します。
太陽光発電所、通称メガソーラーは、買い取り価格が40円ていどと 現在の電力会社の発電コストの３倍以上の金額でないと採算に合わない ことが知られています。 政府は、パネルを大量生産することでコストが下がるので、 十分実用化できるといっています。 ところが建設コストの、１/２は大量生産できない基礎・設置工事金額です。 したがって、パネルの値段が１／２になってもメガソーラーの建設コストは ３/４になるだけです。これでは、電気代は高いままです。 こんな小学生でもわかるようなウソが、政府の口から出てくるのですから 国民もなめられたものです。 どうしてこんなウソがわからないのでしょうか？
太陽光発電は今買い時ですか? もう少し待った方がお得ですか?
山形浩生という人が「外部電源が切れても、冷却水がなくなっても何も起きず、自然に止まる設計の原子力エネルギー施設はすでにできている」と言っているんですが、本当ですか。
タイトルの通り、水力発電と波力発電、渦力発電の違いがわかりません。 水力発電といった大きなくくりの中に、波力発電と渦力発電があるのでしょうか？ 水力発電というと、落下による位置エネルギーを利用し、その力で水車を回すなどして得られるものであると書いているものが多いのですが・・・。 水力と波力、何がどう違うのか、至急教えていただきたいです よろしくお願いします。
75と200kVAの約40年前の松下のトランスがあるのですが、それぞれ無負荷損はどの位あるのでしょうか？ 今どきの製品と比べると二サイズほど大きいのですが。 おおよそで結構ですのでご教授下さい。
メッドコミュニケーションズで太陽光発電を設置したのですが、 その際にメッドコミュニケーションズの担当者の方から太陽光発電の普及によりどれくらい温室効果ガス排出量を減らすことが出来るのかについて話をしてくれました。 温室効果ガス２５％削減について色々言われていましたが結局、温室効果ガス２５％削減の目標達成に個人レベルでできることは何かを考えるようになりました。 基本的な知識として、温室効果ガスは、何から排出されているんですか？ また、温室効果ガスがなくなったらどうなるのでしょうか？ 地球への影響など教えてほしいです。
発電所勤務の方や発電業務に詳しい方へ質問なのですが、発電業務の業務内容を詳しく教えていただけないでしょうか。
　海水１リットルに含まれる重水素はガソリン１０リットルのエネルギーに等しい。 重水素を常温核融合で利用する、それには放射性廃棄物の排出がなく　と　あります。 なぜ、これらの安全とおもわれる技術が推進されないのでしょうか？ http://dokuritsutou.heteml.jp/newversion/aratase … http://www.youtube.com/watch?v=opUd_-un_Hg&featu … 核兵器依存の政治体制と、既存利益目当てのマスコミが　反古　にしているのでしょうか？ 放射能、放射線の地球環境破壊が現実となった今、それらを廃止し、安全なものに代替する人道的な責務が発生しているのではないですか？ 現状および今後の状況などありましたら？
プラント設備における電気設備の電線太さの選定について勉強しております。 動力などの主回路部の太さ選定ついては理解できました。電圧効果も然り、その系統のパーセントインピーダンスより短絡電流も求めて電線もMCBも短絡電流を保護できるように選定する様に教わりました。 そこで疑問に思ったのですが、操作回路や制御回路の太さについては一般的にどのような計算で選定するのでしょうか？（参考になるURLなどあれば御教示ください） 実際、CVVの２sqや1.25sq、アナログ信号やパルス信号等の弱電カ回路ではKPEVSの0.75sq等を使われているのを良く見かけます。 当然、細い方がコストは安いと思うのですが、CVVを全て1.25sq（もしくは0.75sq）などにして困ることはあるのでしょうか？ 太くするメリットは「許容電流、電圧効果が小さい、引っ張り強度が強い」と考えています。 許容電流についてはその不可にあるリレーなどの負荷電流を全て足し算していくイメージでしょうか？ その道のお仕事をされている方おられましたら宜しくお願いします。
ある文献で「内部インピーダンスの高いACリレーを亘長の長い外線端でオン・オフする場合は、外線のC分によりオフしない場合があるので事前によく検討すること。」という記載がありました。 私なりの解釈なんですが、配線長が長くなればなるほど浮遊容量（対地静電容量）が大きくなるので、その近くにインバータなどの高調波発生源があるとその高調波が流入しリレーが常時ONの状態になると解釈したんですが間違いないでしょうか？DCリレーの場合は高調波（交流）に対しては動作しないので問題ないという認識しております。 また、近接スイッチ等のセンサでAC回路の場合は誘導電流（電磁誘導による？）により常時ONになってしまう不具合があるとのことも聞いたことがあります。これはまた原理が違うのでしょうか？ また、この誘導電流に対する対策は一般的にどのようにするのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
内線規程には金属管配線の場合は、電磁的不平衡を起こさせないように1回路の電線全部を同一管内に収めることと決められていると聞きました。 電線を別々の金属管に収容すると、電磁的不平衡によりうず電流が発生し、うず電流が金属製の電線管を加熱するとのことです。 自分なりの解釈なんですが、電線の行きと帰りに物理的平衡を持たす必要があって違う電線管にいれると平衡が保てないという意味なのかなと推測しました。しかし、渦電流は磁界によって発生するものだと認識しております。同じ管に入れようが別の管に入れようが渦電流は発生すると思うのですが・・・それとも同じ管に入れれば磁界が打ち消す合うということを意味しているのでしょうか？
はじめまして。電気の勉強をしているものです。 インバータの取扱説明書を読んでいる際に記載されている内容で分からない点がありました。 お詳しい方おられましたらご教示のほどよろしくお願い致します。 記載(1)：インバータの二次側に電磁接触器を用いて運転中にON/OFFはしないでください。インバータに大きな電流が流れて故障の原因になります。 （疑問）なぜ二次側でON/OFFをしてはいけないのでしょうか？一次側に電磁接触器を接地する場合はインバータの故障信号などによって電磁接触器をOFFにして回路を切り離すような使い方が一般的だと思いますが２次側でそれをやるとなぜ問題なのでしょうか？ 記載(2)：ブレーキ付きモータをインバータで駆動する場合、ブレーキ回路をそのままインバータの出力側に接続すると始動時に電圧が低くなるため使用できません。 （疑問）この記載の意味はインバータの端子からブレーキ電源電圧をとるケースを述べているのでしょうか？ブレーキ用の電源を単独で設置すれば済むものと考えますが「始動時に電圧が低くなるため使用できません。」というのがピンときません。 記載(3)：インバータ一次側に設置するMCCBに完全電磁型を使用してはいけない。 （疑問）：高調波による動作特性の変化を考えると熱動電磁型も使用してはいけないのでしょうか？それとも加熱も問題のみを言っているのでしょうか？電子式を選定するのが普通でしょうか？？また、インバータの二次側に関してはどのタイプにしても遮断器の設置は不可という認識でOKでしょうか？
古川和男著「原発安全革命」によると トリウム熔融塩炉なら福島・チェルノブイリのような原発事故は起きなかった と書いてある。 トリウム熔融塩炉は本当に安全なのだろうか？
私の自宅は東京ガスの圏内なので、東京ガス（13A）を利用しています。 私の近所で、同じ東京ガス圏内なのにLPガスを利用しているお宅がいくつもあります。 東京ガスを利用できる圏内なのにLPガスにするメリットってあるんでしょうか？ 私の記憶では、都市ガスを使うのは主に都市部で、ガス管が敷設できる範囲は都市ガスでまかない、それ以外の地域はLPガスを使うものだと思っていたのですが、そうでもないのでしょうか？ 都市部でガス管の敷設が可能な範囲でもLPガスを使う理由ってなんでしょう？ そもそも都市ガスとLPガスってコストが違うんでしょか？ もちろん、ガス会社にもよるでしょうが、一般的に１熱量あたりの価格って、都市ガスとLPガスで違いがありますか？
トランスの突入電流の大きさは、 電源側のインピーダンスによって 変わってきますか？ 教えてください。
　昨日、授業で再来週、１回目のディベートをすることに決まりました。 テーマは「原発について賛成か反対か」という単純なものです、くじ引きで賛成の意見を言うことに決まりました。 原発の発電量や女川原発、セシウムの性質など、それについて述べようと思いますが、なかなか良い資料がみつかりません。 なので以下のことを質問します。 ・賛成意見を述べるにふさわしい情報（できればネット上のものがいいです）、または文章 ・予想される反対意見（検索すれば大量に出てきましたので、反対意見は個人的な意見でもOKです、ただし議論の余地のないような感情的意見はやめてください。） ・このほかに、意見するときに有利になりそうな情報があれば提供をお願いします。 以上です、よろしくおねがいします。
僕は、孫さんはすばらしい経営者だと思います。 大変尊敬しております。 さて、孫さんはスマートグリッドという技術を提唱しています。 地震の多い日本は安全な自然エネルギーにシフトし、 中国・韓国から不足分の電気を買い取っていくのはどうか とのことだったと思いますが 事実問題、日本と中国・韓国は政治的に不安定であり 産業の基盤である電力を外国（しかも政治的に仲の悪い）に依存した場合 国同士の交渉時に「電気を止めるぞ」と脅されるのは容易に考えられます。 世界中の人種や宗教がお互いに認め合い 世界全体が一つの「世界国」にならない限りは、この技術は絵空事のように感じます。 本当にこんなことが成り立つのでしょうか？ 皆さんはこれをどうお考えになりますでしょうか。
ドバイ原油価格は今いくらくらいでしょうか? 最近ＷＴＩと連動した動きしてないのですか?
　ある日突然　とつもない大きな地震が　百年以上経過したのち訪れ　それに対しての　損害保障を当たり前のように　被災者が求めています。　おかしい話ではないですか？　ということは　何万光年に一度訪れるかもしれない惑星隕石の　衝突に備えて設計しなくてはならないのでしょうか？　また原発などはやめ　太陽光と風　地熱　などにたより　あとは火力発電など石油に依存する発電方法でいいのでしょうか？　
ゴミ捨て場がないらしいですね。 原発で使い終わった燃料。 そこから軍事目的物質を取り出せるんですよね。 取り出して売ればいいじゃないですか。 この前民主党の先生が武器禁輸を見直すとかなんとか発言した。 とかいうニュースを見たんですけど、 このことの伏線なんですかね。 取り出してさらに残るゴミもあるらしいですね。 それってどこに捨てるんですか。 捨てる場所がないなら、 宇宙に向けてロケットで打ち上げちゃえばいいんじゃないですか。 どっかのブラックホールまで行ったら吸い込んでくれるかもしれないし。 本当に知識がないんで、 あやふやなことばっかりですみません。 僕は無知なので質問しています。 無知無知といって馬鹿にするのだけはやめてください。
この間、鎌仲ひとみ監督の映画で、祝島のエネルギープロジェクトのことを知り、「エネルギー特区」という言葉でググってみたのですが、web上ではそれほど情報が探せず、総務省のpdfファイルなどにわずかにヒットしただけでした。 いちおうざっと目を通してみたのですが、具体的にどういった計画を立て、どうやって申請し、いくらくらいの予算がかかるのか、といったシンプルにわかりやすいモデルを通じてじゃないと、どうも理解が出来ませんで…^^; 管さんの自然エネルギー法案とはまた別の、自治体がそれぞれ独自で特区申請すれば「電力会社から電線の使用を切り離すことが出来る」（特にこの「」部分についての裏づけソースが欲しかったのですが、webでは探せませんでした）、このエネルギー特区について非常に興味があるのですが、どなたか詳しい方はいらっしゃいませんでしょうか？？
太陽光、風力、地熱など新エネルギー発電が人口を膾炙してます。 気になるのは、それらの発電による電気の質です。 昔、自家発電を電力会社が買い取る制度が始まる頃、東電の方から「電気にも質の善し悪しがあります」と聞いたからです。 水に例えるなら飲用か工業用の違いなのでしょうか？ 世間の風潮が脱原発になびいてますが、簡単に解決が出来るとは思えないのですが？ メディアリテラシーとして、ご回答お待ちしております。
　福島第一原発事故の責任は日本国民一人ひとりが負ってます以上、電力消費量に応じ各自保管の上、原発城下町の住民様と汚染土を共有したいと思います。 　法律云々ではなく、心の問題として何か問題ありますでしょうか。 　
災害に備えて用意しておこうと考えています。 インバーター一つ用意すれば良いのであれば、いいなくらいです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/apagency/41310 … こちらの装置なら２０００ｗまで使用可能とあります。 一般的な乗用車でこれだけの大容量は問題ないのでしょうか？ また、通常の発電機と比べて燃料効率はどうなのでしょうか？
プロパンから都市ガスへの切り替えを考えています。 工事費８万 一戸建て 父と二人暮らし 現在のガス料金　月3500～10000 太陽熱温水器あり、夏場は風呂のガス代不要　母がいないのでガスはほとんど使わない 主な使用は味噌汁を作るときくらい 使用量　2.8～15L 前回交換日07/9/3 月額料金の比較　15Lなら　プロパン10000, 都市4300円 こんな状態です。 気になるのは都市から安い料金を提示されても徐々に値上げがあるとかないとか聞いてます。 プロパンから都市に切り替えたほうがいいでしょうか。 よろしくお願いします
　発電量には限界が有り、日中のピーク時などに電力が不足しない様に節電が必要なことは判るのですが、正直、発電能力に余裕がある筈の夜中まで節電しているのは何故なんでしょうか？ 首都高や大通りの街灯が消えていてるのは、暗くて危険な場面もあるだろうし、痴漢やひったくり等の犯罪は実際に増加しているらしいです。 余力のある夜中にまで節電しなくてはならない理由が分かりません。 単純な意見で、いちいち答えるのも面倒かもしれませんが、知っている方がいたら判りやすく教えていただけると助かります。 それでは、どうか宜しくお願いいたします。m(__)m
皆さん、よろしくお願いします。 3φ440V50HZ、防爆用誘導電動機2台（15KW）と、防爆用インバーター1台（0.4KW)の、個別ブレーカー・電磁接触器、サーマルなどを収納する、集合盤の設計です。 元ブレーカは3P100Aで、ケーブルはCVT38sqを集合盤まで敷設します。 ＊この集合盤のボディを接地しますが、D種で良いでしょうか？ ＊接地線の太さは？ ・・・内線規定とか色々見ますが、接地についてはよく理解できません。よろしくお願いします。
再度のご質問、ご容赦ください。 電線に電流を流すと表皮効果で電線の表面近くを電流がながれますが、この原理について下記の解釈は正しいでしょうか？ 【表皮効果】 電線に電流を流すと、アンペア右ねじの法則で磁束が発生する。 発生した磁束は φ＝ＢＳ＝μＨＳ＝μＩＳ／2πｒ で表されるので、ｒ（電線の中心からの距離）が小さいほど磁束が多くなる。 この磁束と鎖交する電線断面には、ファラデーの法則で電圧が発生し渦電流が流れる。 この渦電流は、レンツの法則のとおり鎖交磁束の変化を妨げる方向に磁束を発生させるように流れる。 よって電線の中心ほど電流が流れにくくなるため、電線表面に電流が集まる。 また、ファラデーの法則ｅ＝Ｎｄφ／ｄｔより、磁束の変化量が大きいほど電圧が高くなるため渦電流も増加するので、高周波ほど表皮効果が顕著になる。 よろしくお願い致します。
石油情報センターが2011年３月まで公表していた「一般小売価格・給油所石油製品・月次調査（毎月10日調査）」の代わりになるような，同様の調査を探しています。 具体的には毎月の「東京」の「レギュラーガソリン」，「経由」の１リットルあたりの価格の分かる資料を探しています。 よろしくお願いします。 参考 2011.3.23 ［一般小売価格調査（一部）の終了について］　昨年５月の事業仕分けの結果を受けて、昭和６２年以降、毎年実施しておりました石油製品市況調査〔月次調査（毎月１０日調査）〕及び平成１２年から調査開始した〔オートガス調査（奇数月調査）〕は、本年３月をもって終了いたします。
制御盤で主幹は２Aです。１次側は１００Vで制御回路はトランスで２４Vに落としてます。 そのトランスは１００VAです。 そしたらトランスの容量（アンペア）は１次側の１００÷１００で１Aですか？ それとも２次側の１００÷２４で４Aですか？ 実はなんらかの原因でトランスから煙が出て、半焼け状態になりました。 後者の４Aですと、主幹で遮断出来たと思うのですが、遮断器は、作動しなかったみたいです。 何故なのか誰か教えてもらえますか？
電線に電流を流すと表皮効果で電線の表面近くを電流がながれますが、この原理について教えてください。 フレミング右手・左手の法則と右ねじの法則が関与すると思いますが、詳細がわかりません。 電流が流れると右ねじの法則で磁界が発生しますが、その後の様相について教えてください。 よろしくお願い致します。
30年以上経っている倉庫があり、差動分布型やスポット式感知器の交換をしたいと思います。 この場合、設置届けを消防署に提出し、検査を受けなければいけませんか？教えてください。
質問が複数ありますが、ご容赦ください。 (1)交流の波長 交流電圧の波長は 波長＝30万km÷周波数で表されると思います。 50HZでは6000kmとなりますが、これは非常に長い電線に正弦波電圧印加して1秒経過した場合、 1500kmの地点は-の最大値、 4500kmの地点は+の最大値、 3000kmと6000kmの地点では０Ｖになるという解釈でよいのでしょうか？ (2)波長と光速の関係 上記(1)に関連しますが、50HZの波長は6000kmですが電界は光速で電線の中を進むので、電圧印加から1秒後は0から30万kmの地点までの電線の電子が動き始めていて、30万kmから先の電線の電子は動き始めていないという解釈でよいのでしょうか？ (3)直流やインパルス電圧について 直流や雷などのインパルス電圧は周波数がないため波長という概念がなく、電線に侵入した雷は光速で伝達されるという解釈でよいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
　大熊原発、双葉原発でなく、福島第一、福島第二原発の名称になった理由と、大熊原発、双葉原発の名称の場合のプラス面、マイナス面を教えて下さい。 　アクアマリン福島もアクアマリンいわきの方が良いと思いますが。
電気料金ですが、今月の検針分が高いです。 先月は、普段よりも節電に心がけ、 昨年同月や、先月・先々月よりも高いです。 何故、高くなったのか理由を知る方法はありませんか。 中部電力管内です。
カテゴリ分野を変えて再度質問いたします。 とあるビルの電気主任技術者を2年前から選任していますが、あることからB種接地抵抗値が東京電力の計算値と年次点検時の測定値がかけ離れていることに気が付きました。 平成6年の竣工なのですが、最近入手した東電の計算値は0.925Ωなのですが、業者の報告書では平成7年から現在まで5～7Ωなのです。 業者に確認すると、東電の値は推奨値で極力近づければ法的には問題ない、また地盤の状態も流動的で一定ではないとの事。 また、東電の計算値も値があまりにも低いのかな、とも思っていて問い合わせるかなとも思っています。 当ビルは22kV/415Vの3回線スポットネットワークでトランスは2500kVAです。 このことに知識、経験のある方がいましたら、ご教示お願いいたします。 改めて、よろしくお願いいたします。
原子力発電の出力(万kw)の表示をよく見かけるのですが、これは時間単位(万kw/h)ですか。
定トルクのインバーター（コンベア用）とモーター９０KWを更新しました。（メーカーは旧品とは別メーカー） しかし立上げ後、同じ条件にもかかわらず、電流値が高く電子サーマルトリップにて停止しました。 メーカ側は「工場で負荷特性試験も行い、定格のトルクは出ている。パラメーターの設定も問題なし。コンベア側の負荷が増加したに違いない」の一点張りです。 たしかに負荷特性試験データーには１００％負荷で（１．７３X４４０VX１５０AX効率95％X力率８３％＝９０KW）と書かれていますが、これでトルク・出力が出ていると言っているのが理解できません。（効率　力率は正確な数値？）またここでの１００％負荷の意味も理解できません。（何かをモーターに接続させて試験した？） 同じ負荷条件で電流値が高いのはトルクが低いと思いますが、ご教授お願いします。
水平に３本の配電線（電線の間隔は5mずつ離れている)に三相平衡電流を流した場合の電磁力は それぞれ、どうなるのでしょうか。F=4π*10^(-7)*(Ir*Is*It)/r r=距離、Ir,Is,Itは電流の計算を使えばいいのでしょうか。この式ではなく、電流の位相を１２０度ずつずらした方法を使うのでしょうか。
今、駅なんかでエスカレーターの一部が止まったり、 時間帯によって動かしたり止めたり、 電車の中の蛍光灯が昼間は消してあったり、 パチンコ屋が、 節電休業したり、 いろいろやってますけどね。 全然不便じゃないですけど。 電気やっぱりいらないんじゃないですか。 原発必要とかいってる人結構居ますけど、 今回の事故で嘘ばっかりついて福島の人たち結局被爆してたじゃないですか。 でも巨悪は残念ながらしぶとく生き残ります。 民主党も党首をすげ替えて、 さらには野党も骨抜きにされて、 今回の犯罪をうやむやにしようとしてるんでしょうけど。 こんないんちきな国なんだから、 危ない原発やめて、 電力消費を少なくしたらいいじゃないですか。 どうせ使わないエスカレーターとかいらないし。 エスカレーター歩く奴らなんか、 階段でいいじゃないですか。 パチ屋も休んだらいいんですよ。 やっぱり火力発電とかそんなのでいいんじゃないですか。 それに原発また事故ったらどうするんですかね。 原発必要っていってる人たちが責任とりますかね。 とりませんね。 今回の福島事故もとりませんね。誰も。 やっぱりこれ以上いらないですよ電気。
今年の東日本大震災と同じレベルの南海地震が発生した場合、 津波や停電などの影響で、東京電力福島第一原発のような事故が 発生する危険性がある原発はどこどこでしょうか？
電気を買い取る法律が決まったことで、太陽光などで発電した電気は自分で使うより、電力会社に売却した方が得をするようになり、結果、太陽光で発電したものを全部売却し、自分の利用分は、電力会社から購入した方が得するし、実際そうすることもできると聞きましたが、本当でしょうか？ そんなことをしたら、一回電力会社を経由することで、必ず電気の無駄が出ますよね。そもそも、売却価格を購入価格と同じにすればそんな事する人もいないと思うのですが。
この度、非常用発電機の工事を担当する事になりました。 客先から要求されている条件としましては、下記項目を8時間程度 バックアップして欲しいとの事です。 三相三線200V　定格6KW(エアコン1台) 単相100V　　定格12KW(PC、プリンター等) 自分なりに調べた結果、三相三線の発電機を設置し、スコットトランスを介して単相100V を供給すれば上記2点の負荷がバックアップ出来ると思いますが・・・ 容量の計算や機器の選定の仕方が分からず客先に回答出来ずに困っています。 。 まだ電気の知識が未熟な上初めての事ですので、計算方法、他の手法等もありましたらご教授いただけるとありがたいです。 文面等分かりずらい点もあると思いますが宜しくお願いします。
電工の旦那が プールに入ったり、危険なところにも入って作業するらしいです 原発に行き始めてから、頭痛が酷いらしく、心配です マスクもしないらしいのですが・・・大丈夫でしょうか・・・
東南東の屋根に太陽光パネルを設置する場合、初期費用を一番早く回収するにはどのメーカーのパネルが一番適しているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
米国の会社で、1W当たり１ドル程度のソーラーパネルを作る技術があると聞いたことがあり、 実際、調べてみると、ナノソーラー社というのが、１W１ドル以下の安価な製造技術を確立してる みたいです。そうすると、1KWで1000ドル、8万円程度で製造できることになります。 しかし、実際には、1KWが50万円くらいだと思うのですが、この差は、なぜ埋まらないのでしょうか？ 特許があったとしても、特許料を払って、日本の会社が生産することは可能だと思うのですが、 なぜ、そうなってないのでしょうか？
素朴な疑問です。 現在日本では節電が叫ばれていますが、それは一部の原発の停止により電力の供給量が少なくなったためだ、ということはわかるですが、それは逆を返せば以前の日本の電力の供給量は需要量よりも多少なりとも上回っていたことになります。ではこのとき使いきれなかった電力というのはどうしていたのか、疑問です。回答よろしくお願いします。
同じ電力を手に入れる場合、電圧が高いほど、電流は小さくて済みますが、これは低電圧の場合と比較して電線内で電荷の移動や電荷量や電荷による電場がどのようになっているのでしょうか。 また、高圧用断路器は負荷電流が流れている状態で遮断すると、遮断しきれずアークが発生するという関係も知りたいです。知っておられる方、お願いします！
？
福島の原発の燃料は、もはや取り出して他の原発で利用することは無理なんですか？
　アメリカ、カナダ、オーストラリア、インド、ニジェールなどには、　ウラン採掘用のウラン鉱山があり、それらとその周辺は、その歴史の当初より　鉱山労働者と家族および付近で生活をする人びとの重度の被曝・健康被害・発ガン・先天異常が絶えない避けられていないとされています。 　それは人々を死に追いやる人道無視・人命無視／利権優先の殺人犯罪、そして戦争犯罪（＃兵器に利用する）といえるものではないでしょうか？ このような経過を経て存在する　原発　、法で殺人を承認しているようなもの、人びとはゆくゆく一部の利権のために殺されて然るべきものとする　殺人ファシズム　といえるのではないでしょうか？ 　原発を廃止し、ウラン鉱山閉鎖、そして核兵器撤廃、そして人びと人類その未来を放射能／放射線から守る、社会の取る態度ではないでしょうか？　それが常識とならない理由は何でしょうか？
ロバート・アルパレスという、元エネルギー省の方が デモクラシー・ナウというスカパーの番組で知ったのですが、 原発プラントの【圧力容器】を作っているのは、 現在、世界の中で、【日本だけ】と話していたのですが、 日本のどこの企業なのか、教えて下さい。
他に個人に電気売っているところってありましたっけ。
表題に関する疑問等を、乱文乱筆ですが色々述べたので、様々な立場からご回答いただければ幸いです。 現在、洋上風力発電所等が検討されていますが、そもそも船等にそれらを積んで移動させることはできないのでしょうか。 例えば、老朽化したタンカーやフェリーなんかを買い取ってその甲板上に風力発電機や太陽電池を並べればどうでしょう？風力発電や太陽光発電はそのときの風力や太陽光によって左右されると聞きますが、船だと条件の良いところで移動して発電できると思うのですが・・・。 沖合いで発電してケーブルかなにかで地上の変電所に接続して送電するというものです。（もっともこの送電あたりに技術的難点がありそうですが・・・。ただ、今の沿岸部の発電所の近くには送電のための変電所があるのではないでしょうか。） 甲板の狭さは船を改造してなんとかなりそうな気もします。（第二次世界大戦中に民間の船にかなり広い飛行甲板を設置した護衛空母というものがあったと記憶しています。飛行甲板のかわりに発電用甲板というものを設置し風力発電機や太陽電池を搭載することは不可能なのでしょうか。） また、原発の周辺に防潮堤を作るという話も聞きますが、上記のような船を使った発電所に原子炉を搭載して発電させることは不可能なのでしょうか。 （原潜は水没していますし、加圧水型原子炉は原潜の技術と深い関係があると聞いています。上記のような船だと原発立地のための用地買収にかかる費用等は不要でしょうし、原潜は戦闘してダメージを受けることも当然想定しているとすれば、大型船舶に原潜の原子炉を参考にした原子炉を搭載して発電すれば安価で比較的安全な洋上発電所ができると思うのですが・・・。無論この場合、老朽船では無理かもしれません。） 風力発電機や太陽光発電、各種火力発電（場合によっては原子炉）とも併用した発電用船舶というのは無理なアイデアなのでしょうか。 また、原子炉が想定外の地震がきて高波に襲われることを危惧して防潮堤を高くすることが報じられていますが、費用が高くつく割に効果に疑問がわきます。（東北地震も想定外の規模だったわけですし、貞観年間をさらに千年、１万年さかのぼれば、もっと大きな地震があった可能性もあるのではないでしょうか。） 現在の地震対策を見ていると第二次世界大戦末期の日本軍をみているような気がします。東海地震の対策の強化といっていますが、実際それ以外の地域（阪神大震災や東北地震）で大地震は起こっています。絶対国防圏といいながら米軍の侵攻地点を読みきれず、結局他の地点や陽動作戦により次々に兵力を失い、サイパンを失った日本軍のように思えます。日本全体が地震地域にあるとみるべきで、特定地域の大地震に備えるということはあまり意味がないのではないでしょうか。また、上記の防潮堤も、飛行甲板の防御ばかり厚くして戦果乏しく米潜水艦に簡単に撃沈された空母大鵬のような気がします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%B3%B3_(%E7%A9%BA%E6%AF%8D) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%B6%E5%AF%BE% … 防潮堤を築くより、全部水没しても浸水しないように建物や機器を改造、改築する措置をした方が合理的で安価なような気がするのですがどうなのでしょうか。 （携帯電話にも防水型がありますし、防水のシートやゴムのようなもの（伸縮性のある良いもの）を建物、機器に何重にも覆ったり、建物を根本的に改築したほうが早いと思います。あるいは原子炉だけでなく、発電機や関連施設そのものも格納容器で覆ったら良いのではないかともおもいます。） 以上、乱文乱筆ですが最近の報道等を見て思いついたことを述べました。個別の部分でも結構ですので、色々回答いただけれと思います。 よろしくお願いします。
試験用変圧器の接地で現状で2点疑問があります。 一次側単相200Vで2次側200ｋVまで印加可能な試験用変圧器が有ります。 現在建物の鉄骨でアースを取っています（接地抵抗は1Ω以下です） 1.10Ω以下はクリアしているので問題ないような気もするのですが・・・・ 2.建物に直撃雷があった場合、建物アースでは問題があるのでしょうか？ すみませんが、詳しい方や、経験者の方宜しくお願い致します。
　福島第１原発事故以降、原発に対する信頼度が一気に低下し、世界的にも原発廃止という方向に向かおうとしています。 　歴史に「もし」は意味がないということを敢えて無視して書いてみます。 　福島第１原発でもし電源同時喪失が起きないような設計がなされていたなら、「福島第１原発では未曾有な大津波に襲われたけれど、原子炉はすべて安全に停止し、大事故が避けられた。」と絶賛され、今頃は安全神話はそのまま生きていると思います。 　ここでは今後の原発存廃については議論の対象外として書きますと、これまでの原発の設計と保全は全く不十分なままになっていたという気がしています。 　たとえば日本の新幹線ですが、これまで４０数年間これだけの運転密度での運行にもかかわらず一度も乗客を含む一般の人に対する危害を及ぼすような事故は一度も起きていません。これができているのは安全に対して真に十分配慮されていたからであると思います。 　もし、仮に走行中の列車で車軸が折れるというような事故が起きたとしたら脱線転覆によって多数（下手をすると千名以上）の死傷者が出ることは避けられないでしょう。こういうことが現実に一度も起きていないのは、設計と日常の保守を完璧に行っているからに違いありません。 　もし上のような事故が起きたなら、多分新幹線に対する信頼度は一度に失墜することでしょう。 　さて、原子力発電ですが、世界に数百基しかない中で、過去４，５０年の歴史の中でレベル７の事故が２度、ほかに放射能漏れなど中軽度な事故は数十回起きているのではないでしょうか。 　事故が社会に及ぼす影響から考えると、この事故率はどう考えても高すぎるとしか言えないと思っています。レベル７級の事故が数十年に１度ということは、人の一生のうちに複数回起きることになり、それではもうこれでよいと思う人はあまりいないのではないでしょうか。 　ところで、この事故率がもし現在の１０分の１だったとしたらどうでしょう。クラス７レベルの事故は人の何世代かに対して一度ということになります。この程度の事故率なら原発を許容する人はグンと増えるのではないでしょうか。 　この事故率１０分の１というのは、「安全について真に真面目に考えて設計、保守する」ならば設計上それほど困難なことではないと思うのですがいかがでしょうか、ご意見を伺いたいと思います。
交流２００V　単相電力の計算式はP＝VIcosθです。 ここで、出力容量が３０ｋWで、力率１とした場合、単純に２００で割って１５０Aが定格電流となるはずですが、この考えで間違っていないでしょうか？ 素人なので教えてください。
ヒロシマやナガサキでの反核運動などで、 「人類と核は共存できない」という言葉がありますが、 福島原発事故のときにも、原発反対に使われていました。 反核運動での「核」とは、「核兵器」のことだと思いますが、 原発事故の場合には、「核分裂性物質」の意味になるのでしょうか？ あるいは「核分裂性物質を利用した原子力発電」かもしれませんが、 言葉の意味がよく分からず、賛成も反対もできません。 ところで、人類と核はどうして共存できないのですか？ 核兵器は廃絶して欲しいです。原発も無いほうがいいいです。 でも、なぜそれほど「核」が特別なのですか？ ほかにも大量破壊兵器はあるのに・・・ここが分かりません。 原発の事故でも被曝の問題が大きいですが、 環境汚染とか人体への被害は、他にも公害や農薬など たくさんあると思うのに、放射能だけが特別な理由は何ですか？ 私は脱原発を支持しています。 いろんな本も読みましたが、どれも「核（原子力）は危険」が前提で、 その理由は分かりますが、「核」だけ特別な理由がわかりません。 ぜひご教示いただけたらと思います。よろしくお願いします。
三相誘導電動機、単相誘導電動機の力率はどうやって求めるのでしょうか。参考書には巻線抵抗、リアクタンス、滑りなどに比例するとしか書いていないのですが、式はどのようになるのでしょうか
昔の％Ｚの定義は％インピーダンス電圧だと思うのですが、％短絡インピーダンスになったのはなぜなのでしょうか。定義の仕方などを教えてください。
将来、絶対安全な原発として有望ですか？
自宅で太陽光発電を使ってバッテリーに蓄電し、300W以下の家庭の電力として使おうと考えています 今揃っているのは ・太陽光パネル　京セラ KC125TJ (125W) ・チャージコントローラ　モーニングスター　SHS-10　(12V10A) ・300Ｗコンバータ (DC12→AC100) になるのですが どのバッテリーがこのシステムには向いているのか また、容量はどうやって見るのか少し悩んでいます 向いているのではないかと思っているバッテリーなのですが ・ユアサ系　SMF27MS-730 http://www.gandyu.co.jp/user_page/20090703154329 … ・イーグルピッチャー　CF-12V12DC http://item.rakuten.co.jp/ikoro-solar/eep-012/ ・グリーンセーバー　SP12-12かＳＰ２７-１２ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00509CK9A/re … 辺りなのかと思うのですがイマイチ心配になって手が出ません もし詳しい方がいらっしゃいましたらご教授よろしくお願いします。
原発問題に興味を持ち、日本で原子力発電プラントを提供している日立、三菱、東芝の原子力分野の歴史や事業内容、各社の強みなどを知りたくなりました。 こちらについてどなたか教えて頂けないでしょうか？ 若しくは、３社の相違について書かれているサイトなどがございましたら紹介して頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
電気工事士法施工令第一条の二について質問です。　 自家用電気設備の最大電力500ｋｗ未満の施設で、電動機の端子の解線、結線作業はこの適用に当たるのでしょうか。電気機器の解釈が法令だけでは理解しがたいのですが。 よろしく、ご教示お願いいたします。 また、電気機器と電気機械機器の違いについても、解説いただければと思います。
放射能が問題視されていますが、 1　現在も福島の原発から放射能が放出されているのでしょうか。 2　放射能をいろいろと測定して発表されていますが、原発以前の数値はなぜ発表されないのでしょうか 3　以前中国やソ連で核実験をしたとき、雨に当たると毛が抜けるとか言われました（日本中で）が今回はそんなことは言わなくてもよいのでしょうか 4.　原発の近所の人々は避難していますが、もうすぐ戻れるみたいに思っているのではないでしょうか。政府はそういう人たちのためにどうして早くこれからの生活を考えて、転地を勧めないのでしょうか不思議です。 5　ほとんど原発を止めてしまうみたいな風潮になっていますが、皆さんは４０年前の生活に戻って生活ができるのでしょうか。トイレは汲み取りでそれを畑にまいて作物をこしらえてそれを食べ回虫などの寄生虫を体内に保管し、夜は１２時になったらほとんど真っ暗な街、そして朝早くから火をおこしてご飯を炊く生活ができますか？教えてほしい
12Vで、最大で300W発電できる風力発電機を購入しました。 発電機には直流に変換する装置もついているので、テスターで確認すると、微風状態でも6V程度は発電されています。 現在は、このまま車用の12Vバッテリーに繋いでいますが、数日かけてもなかなか満充電されません。 風はそこそこ吹いていることが多く、テスターで確認すると8Vほどになっていることが多いです。 こんなに時間がかかるものなのか、他に必要な装置があるのか、ご存知の方、ぜひ、教えてください。
ペットボトル、缶、紙パック、瓶で販売されている 飲料商品（水、お茶類、ジュース類、酒類など） をスーパーで見かける水の給水機と同じような販売方法に出来ないのでしょうか？ スーパーには給水機と同じように設置。 屋外用自動販売機もユーザーがボトルを持ち歩くことを前提に給水式にする。 エコに繋がると思うのですが、 流通、技術的、衛生面、メンテナンス、などどこかに普及のネックがあるのでしょうか？
6600V CVT38ケーブルの絶縁耐力試験で３相一括で試験する場合の目安として充電電流は１ｍ当たり２．０４ｍＡとなっていますがＩ＝２πＦＣＶ×３で計算すると３．１２ｍＡとなります。どういう計算をすると２．０４ｍＡとなるのでしょうか。教えて下さい。
VVRケーブル・２２ＳＱの、２芯、が必要です。 ネット（限定）で購入出来るサイトをご存知のかた、 教えてください。 【重要】＞７時間かけて、１晩中、ネットで検索しましたが ３芯しか販売されていませんので、大変、困っています ★単三、３相にする予定なし＋地中埋設で４０メートルの長い配管に収めるので、 無駄に太い３芯はダメです。 ★電圧降下の関係で、２２ＳＱ、が最低限です。電源は単相１００Vです ご回答をお願いします
もしこの世から原発がなくなったら どんなデメリットがありますか？ できるだけ詳しく長文で教えてください。 ググってもいまいちわかりませんでした。
原発のデメリットについて、 できるだけ詳しく長文で教えてください。 ググったけどいまいちわかりませんでした。
使用済み核燃料は、強力な放射線を出しており、人を死亡させてしまう程といいますよね？放射線はエネルギーだと思うのですが、使用済み核燃料の放射線エネルギーは使えないのですか？
暑いですね。 この暑さを利用して、エネルギーをうむ方法は？ 電力の発生は、全て蒸気タービンによるもの。 火力も原子力も太陽も。 基本的には、同じですね。 この考え方を変えて、蒸気タービンに代わるものが必要です。 科学者は、変えないのでしょうか？
動力電源に進相コンデンサが付いてますが、あれって適正の容量？ 以上、又は以下の物を付けたら駄目なのでしょうか？ 以下だと何となく駄目な気がするのですが、以上だと問題ありますか？ もう一つ質問です。 メインブレーカーがあり、その後に、溶接機用ブレーカー、モーター機器用ブレーカーと 数個ブレーカーがあり、それぞれ進相コンデンサをつけていますが、仮に同時使用しない場合、 メインブレーカーに進相コンデンサを１個付けたら駄目ですか？ この質問は上記の容量以上付けても問題ない場合のみ可能な事なんでしょうけど・・・ この質問は既存の配電盤の加工ではありませんので、規約違反等の回答はなしでお願いします。
　 報道によると東京電力は福島原子力発電所の非常用発電設備を原子炉建屋内に設置したと聞いています。 実際このため地震時にこの非常用発電機は全く機能せず福島原子力発電所は大事故に至った訳です。 これは原子力安全対策の基本を完全に無視した大問題であると考えます。 また原子力発電所の設置基準を定める経済産業省は、福島原子力発電所の使用前検査を行っているにも関わらず何故このよーな基本的な問題を指摘し、修正させることをしなかったのか大いに疑問に思います。 東京電力は福島原子力発電所の非常用電源を中部電力火力発電所の送電線を用いてバックアップすべきであったのではないでしょうか。 　
入力ＤＣ12Ｖ　最大出力ＡＣ100Ｖ260ＷのインバータにＬＥＤ電球（消費電力9.4Ｗ）を１５ケ接続し、点灯させようと思ったのですが、インバーターから過負荷のアラームが出て、全部を点灯させることは出来ませんでした。 電球を一個づつ外していき、１２個になったところですべてのＬＥＤ電球が安定して点灯するようになりました。 本来260Ｗのインバータなので9.4×15ケ＝141Ｗなので、余裕で点灯するはずだと思っていたのですが、実際には112Ｗが限界でした。 インバータの取扱説明書には「整流負荷の使用は最大出力の1/2」と書かれていました。 ＬＥＤ電球は整流負荷になるのでしょうか？ 整流負荷はどうして最大出力の半分しか使用することが出来ないのでしょうか？ また、その時の消費電力は最大出力付近なのでしょうか？ それとも電球の消費電力しか消費していないのでしょうか？ 使用しているインバータは正弦波、効率８８％の物です。
鉛蓄電池とアルカリ蓄電池の補給水には純水を使うみたいなのですが、これを水道水に金魚用のカルキ抜きを入れて、塩素分を抜いたら利用できるのでしょうか。 塩素以外にも不純物が入っているのでしょうか。
ペットボトルなどを利用した簡単な風力発電機を作りたいと思っています。 使用するモーターはミニ四駆などで使われる一般的なものです。 そこで質問なのですが、発電した電気を貯めるにはどうしたらいいのでしょうか。 使用するバッテリーや、それに繋げる方法を教えてくれるとうれしいです。
日本は原子力への依存度が大きく、風力発電はなかなか根付かないといいますが、 現在の日本の電力の内訳はどのような割合で表せるのでしょうか。 原子力発電、水力発電、火力発電、風力発電、etc...いろいろあると思うのですが、 なにが何％とかわかるサイトがあれば教えていただきたいです。
今、マスメディア等で報道されていますが、 稼働中の原子炉内のシーベルトまたはベクレルってどれくらいなんでしょうか？ また、その量は広島原爆と比較するとどのようになるのでしょうか？ なるべく詳しく教えて頂けると幸いです！
地球温暖化の為には原子力が欠かせないと思っているのですが、一方で再生エネルギーというのも注目されてます。 面白いのだとトイレの排水やサッカーボールで運動エネルギーを回収とか。 現実的にはどちらに進んで行くんでしょう？
火力機や水力機の発電機が同期発電機なのはなぜなのでしょう。
地球上では、爆発的に人口が増加しています。そして、生活レベルも向上し 一人当たりのエネルギー消費量もどんどん増加しています。 地球上の人口増加と生活向上に見合うエネルギーを作るには、原発をバンバン作る 必要があります。それでも足りないかもしれません。 どこかの国のように、エネルギー・燃料を輸入しようとしても売ってくれなくなる 時代が近づいています。 このような環境下で、脱原発なんていう人は何を考えているのでしょうか？ 原発暴走によって、汚染が広がり、人口が増えないなんていう回答は不要！ 微分・積分ができない文系人間からの回答も不要です。
一日中日の当たらない林やトンネルなどは若干涼しいものです。 長い日陰を通ってきた風も若干涼しいです。 こういった相対して涼しげな場所の外気を 蛇腹や吸気ファンなどで屋外へ導けば 部屋の中の温度はそれなりに若干下がってきますか？ 理想は洞窟でもあればいいのですけどね。
福島原発の事故があってから、原発廃止の方向に世論は動いてきたと思います。 そこで原発停止についてですが、今すぐ止めることは可能なのでしょうか？ 地熱や火力フル稼働でなんとかいけると聞いたことがあるのですが・・・ すぐに止めることによって生ずるリスクを具体的に教えてください。 正確なデータが欲しいので、できれば引用元ページもあると嬉しいです。 逆に、今すぐ止められない場合はなぜ止められないのか、全停止させるとしたら最短いつ頃になるのか教えて頂けると助かります。
今頃になって原発の作業員は，下請けの下請けの方々だとニュースで報道されていますが， これは，何年も前からの事で，政府も，マスコミもとっくに知っていた事ではないでしょうか？ 随分前に，ある電力会社の方に，原発は，大変ですね，と聞くと，笑って，自分達は，あんな危ない原発の所など行きませんよ。 現場で作業しているのは，下請けの下請け，自分達は，どこの誰かも，知りませんよ。 誰も知らないんじゃないかな，高額な日当で連れて来た作業員だからねと聞きました。 それを，今になって，作業した作業員の住所氏名が分からないと報道されていますが，実は，素性もはっきりしない，下請けの下請けの孫受けの～と，さも，今回初めて聞いた様に，マスコミに報道されているのを聞くと，今更，何を言っているのかと思ってしまうのは，私だけでしょうか？
次のような配線は内線規定や他の規定等に違反するでしょうか？ 対象機器：内部照明式のサイン看板。 金属の箱体のの中に蛍光灯を配置し、アクリルパネルを内側から照らす方式のサイン看板です。 非常口看板の大きめのものを想像してもらうとイメージがつかめるかと思います。 設置場所：某ショッピングセンター内 通常であればＡＣ１００Ｖで使用するのですが、電源がＡＣ２００Ｖ（単相）しか来ていません。 蛍光灯安定器の手前でダウントランスを入れて使用しようと思うのですが、 このようなやり方は内線規定に違反すると聞いた覚えがあり悩んでおります。 ご存知の方おられましたら、ご教授ください。
原子炉の 「定期点検」では、「 圧力容器」の中は、見ないのでしょうか？見るとしたら、大量の放射線を浴びることにならないでしょうか。基本的に、作業員のだれかが、被曝することが前提の装置なのではないでしょうか？
皆さんよろしくお願いします。 インバーターは、三菱　FR-A720-2.2kwです。 動力電源を入れただけで運転させたいのですが、どんな配線と設定にすれば良いか教えてください。 ちなみに、インバーター＋３相誘導電動機は新設・改造等の経験は、工業プラントで数十台以上あります。 私なりに考えたのは。。。 運転（正転）の端子とCOMをジャンパーして、運転方法を外部入力運転に設定すれば良いと思いました。 周波数は多段設定の高～低速のどれかをジャンパーして、その段に希望の周波数を設定しておきます。 ＊運転、周波数とも外部設定と言うことです。 このような方法で、出来るのでしょうか？
各原発の想定ガルはいくつなのでしょうか。 同じ原発に関しても、雑誌やニュースで、ばらつきがあります。 経済産業省や、電気事業連合会で、想定ガルは公開していますか？
初めましてお世話になります 車の重量を　　　　　　　　　：N 衝突されたものの重量を　：M 跳ねられた物の射出角度 ：Ｙ 跳ねられた物の飛距離　　：Ｘ 以上、仮の値を使用して、車が出していたスピードを計算したいと思います。 どなたかＨＥＬＰ　ＭＥ
電気事業法で、一定規模以上の発電ビジネスは、地域電力会社にしかできないよう、規制されています。 そこで質問です。 近い将来、コンビニやガソリンスタンドでPHVやEVに充電ができるサービスが始まることが予測されていますが、このようなビジネスは、一定の資本があれば誰でもできるのでしょうか。電気事業法のように、売電ビジネスを規制する法律にひっかからないのでしょうか。
全くのしろうとの発言で申し訳ありませんが、どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、お教え願います。 原発の格納容器はメルトダウンを想定して、核燃料が溶けて底にたまっても損傷しない材質で作ることはできなかったのでしょうか？そんな材質は存在しないのでしょうか？コストがかさむのでしょうか？別の問題があるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
東北電力管轄では先般の豪雨で、新潟県・福島県の水力発電所が 被害を受け、6日時点で「第二沼沢発電所……45万kW」分をはじめ、 合計で29か所が発電できない状態にあり、電力供給力は約100万kW ほど減少している状態にある。東北電力側では状況の確認と調査、 復旧作業を行っているが、現時点で具体的な復旧時期は未定。 だそうです。その２９か所の状況がどうなのか、おおまかな復旧の 目途などを知りたい。東北電力はＨＰにリリースしても良さそうなのに 記載なしです。判るサイトがあれば教えてください。
福島の原子力発電所についてなのですが、 全く以って、落ち着く気配が見えないですよね。。。（涙） もちろん、何らかの作業を一生懸命しているのは、 分かっているのですが、 なんで、放射性物質が、未だに出ているのでしょうか？ 通常であれば、燃料棒が溶けても、放射性物質は、 ある程度出切っちゃえば、それ以上は、 でることはないはずですよね？ にもかかわらず、放射性物質が、 毎日毎日、拡散しているのは、 なぜなのでしょうか？ これは、まだ、核分裂が止まっていないということを表しているのでしょうか？ それなのに、報道では、核分裂が止まってないという 発表はないですよね？ もしよかったら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
三相変圧器3300/200のΔ-Δ結線の対地電圧は２次側S相接地の時はR-S-Tが200-0-200として、このＳ相接地を外した場合の対地電圧はいくらになるのでしょうか。Δ-Δ結線の混触防止板付変圧器のそれぞれの対地電圧がわかったらいけそうな感じはするのですが、電圧計で計ったことがないので分からないです。Δ結線の相電圧と線間電圧は等しいから２００Ｖになるという人もいますが、Δ結線では中性点がなく、仮想中性点が静電容量によって発生したと考えた場合の１１５Ｖになるという人もいてます。このどちらが正しいのかをわかる人がいましたらお願いします！（対地電圧が２００Ｖならば、地面に接地されていないのに、２００Ｖになる理由を特に詳しく教えてほしいです。）　
どう皆さんはお考えでしょうか？ 私は確かにクリーンだし、日本には適した発電方法と思いますが、ただあれだけたくさんのプロペラを海に沈めて回すとなると、海流の速度が変わったりして地球環境に変な影響を与えるのではないか？と思います。 風力に比べると安定した電力が得られそうなのでそこは魅力的だとおもうのですが。いかがでしょうか？
都市ガスに詳しい方、教えてください。 東日本大震災でＢＣＰを見直す部署に勤めています。 先日、モノレールに乗っていたらゴミ処理場？だと思うのですが、ガスタンクが設置されていました。 万が一、都市ガスの供給が止まった場合、ガスタンクでストック出来たらと思ったのですが、民間の会社でも設置出来るのでしょうか？ また、設置した場合に法律規制や資格者は必要なのでしょうか？
この一カ月以内のニュースの記事で この暑い夏の灼熱の屋根に、 穴を数個開けたアルミの空缶を敷詰めると涼しくなるといった記事がありましたが、 本当に効果は見込め、やらない場合よりは温度が下がるのでしょうか？ 我が家は天井からの放射熱が暑くて堪らないです。
このジャンルの質問で良いかどうか疑問ですが 避雷器の接地抵抗は基本的に、10Ω以下だと思うのですが、 1.B種接地の変圧器の近傍であれば、 2.柱上変圧器の接地極と避雷器の接地極が１Ｍ離れていれば 等の除外事項があったと思うのですが、30Ωにしても良い理屈ってのはあるんでしょうか？ 2.だと1ｍ離れれば電位上昇の影響を受けないなどでしょうか？ ご存知の片、詳しい方宜しくお願い致します。
我が国は、各自治体に焼却施設がありますが、 毎日焼却する火力によって発電し、電力供給 をすることは、可能なのでしょうか？ そういった事で供給可能であれば、そこでの 電力を買い上げるシステムは、今回のエネルギー 法案では、適応されるのでしょうか？
動力の負荷契約、主開閉器契約 現在、エアコン2台用で4Kの負荷契約しています。 普段は、1台しか使っていません。 それで新たに、溶接機（定格入力/6.1kva/5.7kw）1台 旋盤（3.7kw）1台 コンプレッサー（2.2kw）1台 コンプレッサー（1.5kw）1台 NCフライス（6kva）1台 エアコンは事務所用で、他の機器は自分１人が使う為、同時起動はありません。 最大で、エアコン１台＋NCフライスもしくは、NCフライス＋コンプレッサー（2.2.kw）、 エアコン＋溶接機程度です。 NCフライス＋溶接機はありません。 さすがに、全ての機器で負荷契約だと高額だと思うので、主開閉器契約の方が良いと思うのですが、 どうなんでしょうか？ 計算方法が良くわからない為、詳しい方いましたら教えてください。 主開閉器契約は何K契約で大丈夫かも教えていただけると助かります。
現在存在するマンションにて　揚水発電（夜間電力で水を高い場所のタンクに揚げてそれを落として発電する）のようなシステムは意外と簡単ではないか？（水でなくても錘のような物でも出来そう）と思ったのですが　どうなんでしょう？　 　
電力使用率が金曜で94％土曜には95％になっています 東電様は追加で50万ｋｗ（1％弱）しか融通してくれないみたいです 原発を再稼動して欲しいと思っている人はかなりいるかと思います 誰に伝えれば当座の間だけでも原発を稼動してくれるのでしょうか
将来の原発と火力発電の選択・・・ 結局今の議論は安全性の問題です。 資源の乏しい日本は石油エネルギーに依存する事ができず、将来を原子力発電に依存するしかありませんでした。 しかし今回の東電の事故は、明らかに震災・津波対策が行き届かなかった人災といえます。 安全性重視の火力発電、コストパフォーマンスの原発。　将来どちらが生き残るのでしょうか？ 　色々な話からは、必ずしも原発は廉価なエネルギーとは聞こえませんし、地球温暖化・環境保護を考えるのなら火力発電は時代に逆行します。 　安全性、環境問題等々ありますが、結局コスト的な部分抜きで議論できません。個人的には日本の電力発電事業は安全対策をガッチリやれば原子力を選択せざる得ないと思いますが・・・ コスト的な部分で、将来の日本の選択は原子力発電か火力発電か皆さんの意見を教えてください。
原発は事故があっても推進しなければ日本の 未来はないという意見も多いと思いますが回答者 様はどうお考えですか。 私は今回の事故は千年に一度の不運であり既存 の原発は運転すべきと考えます。 もちろん東電は責任をまっとうすべきですが。
一般的に、ガスタービンの段数は蒸気タービンと比較して少ない。 とのことなのですがどうしてでしょうか？ 理由を詳しく教えてください。
スタコンの内部結線がスター結線になっている理由がわからないので質問させていただきました。 デルタ結線のほうが大きい容量を取り出せるのに、なぜスター結線になっているのでしょうか。 私なりに考えたのは、直列リアクトルを入れるため、保護継電器を働きやすくするためと思っているのですが、分かる方お願いします！
中国で仕事をしています。電気工事は専門ではありません。 現在ビルの中にテナントとして飲食店を計画しています。 その場合にビル側から電力の上限を3相380Vで100kWであるとの条件を示されています。 現在予定している合計30台の機器（単相220V)の消費電力量は140kWであり、上限を超えるのです。 そのため計画を変更しようとしていたところ、中国の電気工事技術者は単相220Ｖの電力はうまく3つに分ければ　その合計は１/3にして計算できる。 140kW/3　すなわち46.7kWに換算できるため現状の計画で問題ないとのことを言われました。 しかし説明を聞いても（中国語ですので）その理由がはっきりと理解できず、クライアントに説明ができません。通訳する社員も電気の専門ではないため、通訳不能です。 ちなみに電源供給は３相４線式３８０Ｖ　L1,L2,L3,N およびアースで供給されています。 単相220Ｖはそれぞれの相とＮで取り出しています。（中国では一般です） いろいろ調べて、どうも電力kWでなく、電流値に着目して考えることはわかったのですが、 どうしても消費電力合計が超えても３相電力のブレーカーが落ちないというところにたどり着きません。 どうか、クライアントに対し説明できるような回答をいただけますようお願いします。
今回は電灯・動力盤内の空きブレーカが電灯30A動力50Aとあります。 その空きブレーカから各1回線電灯・動力を配線します。配線先の処理は配線用遮断器で電灯15A 動力が10Aを取り付けます。この間の配線は許容電流何Aの電線でもつようにするのですか？例えば動力だと10Aを負荷と考え10Aの1.25倍ある12.5A以上の電流に耐える線で良いのですか、又空きブレーカが動力50Aあるので、負荷と考える10Aの3倍までの30Aの配線用遮断機に取替たほうが良いのですか？また動力50Aのブレーカのままにして、配線を変更するのか、電灯も悩んでます。 時間が無いので、できれば早く教えてもらえると嬉しいです。 宜しくお願いします。 ちなみに、まだここに慣れてません。ありがとうポイントの使い方わかる方教えてください。 ポイントは買うのですか？
流れ込み式水力発電の設備容量の考え方について教えてください。 渇水期以外のときの、発電能力でしょうか？ 渇水期とは、いつ頃起きることですか？
ヨーロッパではドイツやイタリア、それにスイスなど脱原発の動きが活発になっていると聞きます。 それで不足した電力をどうやってカバーするのか？ という事では、何とフランスから電力を輸入して賄うと報道されています。 これって、「本当に脱原発と言えるのか？」 という疑問を感じるのですが、質問はそれではなく、「もしフランスが原発大国ではなく、ヨーロッパのどの国も他国に電力を売れる状態でなくても、本当に脱原発と言えたかどうか？」 という疑問です。 つまり日本のように、誰も助けてはくれない状況でも脱原発が言えたかどうか？ です。 どうでしょうか？ 「自分のところで脱原発宣言をして、そして電力が不足してもフランスが売ってくれるからいいや、カネさえあれば電力なんて何とでもなる」 と安易に考えているような感じがしてならないのですが　・・・
原発の核燃料に、何故ウラン235とウラン238の混成物が使わるのでしょうか? 現在、天然ウラン、ウラン235とウラン238の割合比が0.7％：99.3％のものを、 ウラン235の割合を20%まで以上に高めたもの。言いかえれば、この濃縮ウラン を原発に使用している訳ですが、そもそもウラン238とセットされたものを使う必 要性があるのでしょうか? 分離して、ウラン235、100%のものだけを燃料として使えばいいのではないかと 素人目には思えます。私の知る範囲内では、 ウラン235の割合が高まれば、 高まるほど、核分裂を起こしやすいとも聞きます。核分裂の効率だけを考えると 、100%のウラン235の核燃料だけを使った方が断然よいのではないでしょうか? またウラン238をまったく含まない燃料を使えば、プルトニウム239は生成しにく いと言うメリットも付加されるのではないですか? こんな、勝手な核燃料に関するど素人の私の問いに回答を頂ける方はないで しょうか?　ご迷惑をおかけします。 私の素人考えでは、単に、天然ウランに含まれるウラン235が少ないから、貴重 だからウラン238とセットで濃縮して使う。もうひとつ、濃縮する際に、完全な形で 、分離しにくいから。いやこの二つの事も答えにはなっていないように思えます。 私なりに、もうひとつ考えられる事は、ウラン238によって、ウラン235の核反応を 制御するために、わざわざ一緒に使うとも思えます。 実際の理由は、どう言ったことからでしょうか? 変な質問内容になってしまいましたが、お分かりの方は、是非教えて頂きたく 思います。 ウランの燃えカス、プルトニウム、こんなものを、人は、何故わざわざ人為的に 作り出す必要があるのだろうと、ふと考えることがよくあります。
急いでいるのでなるべくはやく教えてください
東電管内です。 今、節電節電と騒がれている中で、このような質問をするのもどうかと思いますが、仕事に直結する問題ですので、回答お願いします。 現在、単相3線式200Vで60A（紫i色Sブレーカー）従量電灯Bで契約しています。 仕事上、電気炉を使用しているのですが、新たに電気炉増設するにあたり、現在の契約状態では恐らくブレーカー落ちまくりの状態になると思われるため、100A化にするか否かを検討しています。 参考までに電気炉は、単相200Vの5KWタイプ1台と7KWタイプ一台です。（何れも最高出力時） 単純に考えれば12KW（60A）になる訳ですが、その他家庭内電化製品の仕様状況を考えると、無理ですよね。 そこで、いつも頼んでいる電気工事業者に相談ました所、2案が出されました。 電気屋が言うには、分電盤はそのままで引きこみ工事なし。12KVA契約にすれば使えるのではとの事。 もう一つの案は、ブレーカーを100Aに増設。（20KVA契約）この場合は、電柱からの電線引き直しや分電盤交換など大規模な工事となり費用もそれなりに掛かるとの事。 正直な所、チンプンカンプンな点が有りまして、果たして12KVAか20KVAが良いのか判りません。 明日、時間があるときにもう一度問い合わせてみますが、どちらが良いのでしょうか？ ちなみにもう一点の質問として、今現在の従量電灯Bは6KVA契約なのでしょうか？
エアコンを新設する場合のケーブル及び開閉器の選定は 内線規程に記載されていますか。? 三相誘導電動機の欄 を参照にして、ほぼ正しいでしょうか。 教えてください
福島原発の排気管の近くで10シーベルトという放射能が計測されたことが報道されています。 福島原発のような沸騰水型原子炉では、（メルトダウン時ではなく）定格出力運転時の圧力容器内の空気に含まれる放射能の強さはどのくらいなのでしょうか。 東京電力のホームページ（http://www.tepco.co.jp/fukushima1-np/monitoring/ …）に「タービン」と「復水器」が示されていますが、上記の「定格出力運転時の圧力容器内の空気に含まれる放射能」は、この図の「タービン」と「復水器」の位置における水蒸気に含まれる放射能とほぼ同一と思います。 よろしくお願いします。
福島原で10シーベルトの放射線が測定されたとのことですが、10シーベルト以上は計測できない測定器で測ったのでいくらなのかは分からないそうです。 日本には10シーベルトを超える放射能を測る測定器はないのでしょうか。あるいは、あっても、大型過ぎてとても現場で使うことはできないのでしょうか。
火力発電所は、数時間フル稼働（設備容量の数字）すると、壊れるのですか？ 壊れるならば、どんな理由で壊れるのですか？
鉄塔から鉄塔へ渡る高圧電線の途中に付いている板状のものは何でしょうか。
エコエネルギーは、海の波を使い波動エネルギーを。 もしくは、水圧を利用しての、水圧エネルギーは？
福島の原発から放出された（放出中ですが、7月末時点で）放射性物質の量は、広島の原爆から放出された量の何倍でしょうか。
日本原子力発電という会社のホームページの求人採用情報を見てみたら、来年４月からで若干名の募集がありました。 福島での放射能漏れや、敦賀も東海も発電は停止してる状況での採用って、不思議でなりません。 研究するにもお金がかかるでしょうし、敦賀と東海の発電以外に、収入源ってあるんでしょうか？
３月１１日の大震災、または福島原発事故以降、各電力会社より毎日でんき予報が出されていますが、 そこで疑問に思うことがあります。 (1)供給（100％）を超えた時には電気はどうなるのでしょうか？ 超えた瞬間よりブレーカーが落ちるようにバチッと停電してしまうのでしょうか？ (2)その時は他地方より電力をまわして貰えるようにはなっているのでしょうか？ (3)そもそも電力会社は常時１００％の発電をしているのでしょうか？やはり需要に応じて発電量を変えているのでしょうか？ 矢継ぎ早に申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
モーターのスターデルター逆転結線について教えて下さい。 導通はU-X、V-Y、W-Zです。 デルタ結線運転で 正転　UVW、ZXYの場合、 (1)逆転時はWVU、XZYと接続する方法 (2)元電源のRSTをTSRにする方法 があるようですが、 (2)はコイルに入る電流の向きが逆になり、 (1)はコイルに流れる電流の向きは同じで、コイルに通電する順番が変わる 　ように見えますが (1)と(2)は同じことでしょうか？
6600V受電用CV-Tケーブルの敷設状態がケーブルに与える影響について質問です。 工事業者に新品のCV-Tケーブル（38sq 約90ｍ）に取替え敷設工事を行ってもらいました。 しかし、パイプスペース室の電線管と電線管の間ケーブルが見えている部分で 許容曲げ半径（一般に仕上がり外径の10倍以上）より明らかに小さいキンクのような状態で敷設している箇所を見つけました（だいたい曲げ半径は５倍くらいです）この場合、もうすでに中の絶縁層なりが、傷んでしまって、再度その捻じれを修正して入れなおして、そのケーブルを使用してもよいものでしょうか？それとも、また新たなケーブルに替えてもらった方が良いでしょうか？当該ケーブルは、まだ受電はしていません。工事は今日してもらったところです。 一応明日耐圧試験の予定ですが、例え耐圧試験自体10分間は持つと思うのですが、そのあとが近いうちに絶縁破壊しそうで非常に悩ましく思っています。 どなたか、ご経験、知識等あればお教え下さい。
同じ質問を以前させていただいたのですが、納得のいく回答ではなかったので、再度させていただきます。 反核（兵器）団体が反原発を主張していたり、被曝都市の首長が脱原発を主張する理由をしりたいのです。 次のうちどれでしょう？ （１）放射性物質による被曝被害という点で、原発事故と核兵器の被曝が共通しているから 　たぶん、これがリーズナブルな理由と思えるのですが、原爆の大きな被害である、「熱線によって一瞬に多くの命を奪われた」は、原発事故とは無関係なので、不思議です。 放射性物質の核種も核兵器と原発事故では異なります。 （２）原発は核爆発すると考えられているから 　もしそうだとすれば誤解ですね。 (3)「核」と名がつくものは嫌 　だとすれば、核磁気共鳴（MRI）は？　核医学装置は？ (4)原発の燃焼でプルトニウムが生成し、これが核兵器の原料になるから 　これならまあ理解できます。 (5)原子力技術の研究が、核兵器の研究につながるから 　まあ、理解できないことはないです。 何か、誤解があるように思えてならないのです。
(1)ウランさえもが自然環境から摂取されていますのに、 どうして原子力は自然エネルギーに属していないのでしょうか？ (2)ユニバーサルサービス料に似た制度は、 日本の電力料金の分野でも採用されているのでしょうか？
火力発電は地球内にあるエネルギーを燃焼して宇宙に熱を放出していると思うのですが、太陽光発電は太陽光エネルギーを地球内部に効率よく取り入れて、蓄えているということは、太陽光発電が進めば進むほど温暖化にならないのでしょうか。 火力発電は温室ガス発生は分かっています。 将来（太陽光メイン発電となった場合）地面や空気に蓄えた熱エネルギーを宇宙に放熱する量と、 太陽光発電が電線や、これから開発されると思われる電力蓄積装置（地中エアータンクや揚水タンク）に蓄えるエネルギーとは釣り合わなくなってしまうのではないのでしょうか。
ハイブリッド車のバッテリー電源を停電時など非常時の家庭用電源として使用することはできませんか？ １．バッテリー電源はインバーターで１００Ｖ交流に変換して使用します。 ２．現在のハイブリッド車はエンジンによる発電機としての機能も備えていますか？
風車発電と同じ発想で電気自動車のタイヤの回転で発電することは出来ないのでしょうか？ そうなれば永遠に充電することが無いと思いますが今の技術だと難しいのでしょうか？ もし可能ならばドライブした後は、家に繋いで家の中の電気でも使う事も出来ると思います。 また、日本中がタイヤの回転で発電する電気自動車になれば、エネルギー問題が解決すると思います。
一時期水素燃料自動車が都内で実験的に走っていましたが、最近は見かけなくなりました。技術的、または政治的なことで廃止になったのでしょうか？ エネルギー不足の問題が出るたびに話題に出ていた水素燃料ですが、今回は何故か話題になりません。テレビの討論番組や情報番組でも原子力発電必要派が説得力を増していて、放送局も同調しているように感じます。 以前テレビで専門家の方が、水素は海水を分解して作ることができるので、海に囲まれた小資源の日本には最適の燃料だと話していました。化石燃料に頼らない、環境を破壊しない素晴らしい考えだと思いましたが、何故かまだ水素力発電所の話題さえありません。 ここからは私の妄想ですが、安全な水素燃料の開発が進んでしまうと他の燃料を利権としてきた方々が困るからではないでしょうか？ 水素燃料は実現不可能なのでしょうか？
コストの面からもエネルギー効率の面からも大量の 電力を安定して生み出せて効率良い発電方法は どちらが優れものと言えますか。 また現実的に使えるのはどっちですか。
私の取引先において、事業の補助エネルギーとして太陽光発電システムの導入を検討している企業があります。 システム的には７０ｋｗぐらいの容量を考えてるそうですが、システム設置時に何らかの助成金が出ないかどうかの問い合わせを受けました。 売電目的ではないので電力会社と連系する必要はありません。連系しても問題は無いです。 地方自治体レベルではなく、国をはじめとする各省庁及び外郭団体からの補助をご存知の方、宜しくお願い致します。
Ｙ－△結線3300/220V変圧器のＳ相にＢ種接地工事をしていて、対地間に２００Ｖの電圧が出ている場合でＢ種接地線が断線したり、浮いてしまったりすると、どのような影響がでるのでしょうか。
電動機の２次抵抗短絡のやり方として、三相同時短絡と各相順次に短絡する やり方があるようですが、どのように用途の使い分けすればよいのでしょうか？ あと、詳細の解説等のあるサイトあれば教えてください。 宜しくお願いします。
　『海江田経産相が首相に不快感「やってきたことは無駄だった」』ってニュースがありますが、『経産省が自家発電の余剰分を１６０万キロワット』をアキカンが納得していないようですが・・・本当のところはどうなんでしょうか？ 　震災当初、企業の持つ自家発電を有効に利用できれば東電の発電量に匹敵するだけの発電量があるとＴＶでコメンテータが発言していたのを覚えていますが、実際にはそれは過大評価という意見もあるし、そもそも自家発電なので長時間運転に対応できる仕様になっていないようにも思え１６０万キロワットは妥当？　とも思えるのですが、その辺の正しい情報をお持ちの方からのご回答をお願いします。 　なお、法律や政令など法律面で規制されているのは除外しますが、電力会社に売電するための設備がないなど簡単に供給できない電力はカウントしない、この夏など短期的に供給可能な『埋蔵電力』ということでお願いします。　
　中国、インドを始めとした発展途上国の生活水準がアップするものとして、石油等の化石エネルギーは後何十年分あるんですか？脱原発と簡単に言うけど、百年後世界中でエネルギー不足は起こっていないんでしょうか？太陽熱、太陽光、地熱、風力・・・、色々あるけど本当にこれで足りるんでしょうか？
小型水力発電について教えて下さい。 今、水力発電機から100mくらいの高さのところに川があり、そこに小さいなタンクを設けて、そこから配管で100m下の水車に水を流して発電しています。 流量は、10m3/hくらいだと思います。 発電機は、3kWのものを使用していますが、2kWも発電していないようです。 そこで、60mくらい高さのところに池があるので、この水も現状の配管にティーで接続して、発電量を増やしたいと思っていますが、可能でしょうか？ 途中の池に100m上の川の水が流れ込んでしまいますか？ やってみようと思いますが、その前に誰か教えて下さい。
省エネについて教えて下さい。 モーターの省エネとして高効率モーターの採用がありますが インバーターで運転する場合、あまり省エネにならない様な事を 聞きましたが、本当でしょうか？
限流抵抗ってなんですか？ 教えて下さい。 可変抵抗（ボリューム）の事でしょうか？ ちなみに 　限流抵抗　2Ω　5W を探しています。
リミットスイッチなどの仕様書を見ていると「使用上の注意」として「 微小負荷回路の開閉にリミットスイッチを使う場合、一般の接点. 仕様では接触不良を起こしやすくなります。このような微小負荷. 領域で使用するスイッチは各ゾーンに適した接点仕様をもつ. リミットスイッチをご使用ください。」とあるのですが、良く理解できません。 ここで述べられている「微小負荷」というのはPLCの入力モジュールなどが該当するのでしょうか？微小負荷とは「消費電流が小さい（すなわち「抵抗Ω」が大きい？）」もののことですか？ また、「入力信号端子に並列にダミー抵抗をつないで外部接点に流す電流を故意に多くする」との記載もありましたが、なぜダミー抵抗を挿入すると電流が大きくなるのですか？抵抗が増えたら電流は小さくなるのでは？？と思ってしまいました。 素人ですみませんがよろしくお願いします。
あるカタログに「直流入力モジュール用の電源は、絶縁型スイッチング電源をしようすることが望ましい。シールド付き絶縁トランスで降圧し、二次側を全波整流したような簡易的な電源を使用すると、リップルが大きいために交流電源波形のゼロクロスポイントで付近で、入力信号が途切れる可能性がある。」と記載されており、理解できませんでした。図とかがなく、上記の言葉だけでの記載でした。 図などでわかりやすく上記の内容が説明されているサイトなどありますでしょうか？理屈が良くわかりません。
電気に頼らない技術ないのかな？ 日本は優秀だからできるよね。
先日、経済産業省主催の電気保安講習会に出席しました。 講師から「出向えケーブル方式は関西電力管内だけで行っている方法であり、波及事故の危険性がある良くない方式である。」との説明がありました。 そこで以下質問です。 出向えケーブル方式は何故、関西電力管内だけで行われているのですか？ （本来はその場で質問すべきですが、よろしくお願いします。）
最大で42V発電できる太陽光パネルがあります。 ここから出る直流電流を、汎用のカーバッテリーで充電するとすれば、同じ容量の24Vバッテリーを直列につなげば、充電することが可能ですか？
脱原発の期間についてご意見をおきかせください。 だいたい、どの程度の期間で脱原発を行うのがよいのか、できれば理由や根拠も添えてお聞かせ願えますか？ 私は、大体今から50年程度かけて実施するのがよいと考えています。 その理由は、 ・50年後には核融合が実用化されるらしいので、その時点でバトンタッチすれば無理がないと思う。 ・これまでの原発の事故率と、今回の震災で得られた知見をつかって、あと50年ぐらいは大きな事故なく運転を続けられるかな、と思うので（あまり根拠はありませんが、努力目標として）。 ・50年以上の長期プロジェクトは継続するのが難しいだろうから。 等の理由です。 （まあ50年とかいう意見は少数派だと思いますが、期間を長くとれば原発推進派も賛成しやすいでしょう）。
今は緊急で仮設の余熱除去や濾過設備を導入していますが 本来、あるべきこれらの設備は復旧対象になっているのでしょうか。 BWRは理解ができないのですがPWRでいう余熱除去系や 化学体積制御系に相当する物があるはずです。 これらは復旧対象か、すでに稼働に向けての作業に入って いるのでしょか。 専門家とおっしゃる方々が最近にTVにでていませんが、これらの 説明をしたのを聞いたことがありません。
昔の質疑を見ていたら我が家にもある電力計のメカの動きには電力の消費はない、というベストアンサーがありました。 はっきりいって信じられません。これが本当なら、このメカの巨大な奴（エネルギーの不要な動力）を作って機械を動かせばロハで生産が出来ると思います。 確かにたいした電力ではないとは思いますが、なんらかのワット数は消費しているのではないでしょうか。 それとも、その分は電力会社の負担になっているから（各戸での）電力消費はないという意味だったのでしょうか？ はっきりさせたいと思います。詳しい方よろしくお願いいたします。
仮に原子力発電所が全てなくなったとします。 今後も同じように生活するために火力発電所や 新エネルギの発電所、水力発電所を作ったとして 何年かかるんでしょうか。 また仮に原子力発電所をそのまま太陽光発電で賄おうと思うと お金（土地代込み）、土地、時間はどれくらいいるんでしょうか。 個人的な意見として原子力は有ったほうがいいと思ってます。 しかし、世の中経済より安全第一の流れです。 脱原発の理由はどうでもいいんで今後どうなるのか どうなっていくのかが知りたいです。 お願いします。
東京電力が、 被災者に対して払っている、補償の仮払金。 こいつを、 請求してきても払わないケースがあるらしいですね。 誰にでも払う必要はないかもしれないけど、 少なくとも国が、補償の基準として定めてるケースは払うべきじゃないんですかね。 今回の人災により、避難生活を余儀なくされ、本来入ってくるべき収入が途絶えている人たちは、 大変です。 仮設住宅に入っても、収入がないために、備え付けの家電を売りに出してる人たちもいるらしいですよ。 今回東電が払わないケースに当たってるのは、学校法人とからしいですけどね。 そもそも原発事故の補償に対する法的な整備って全くされてないらしいですね。 今回東電が仮払いしてるのも、 法的には別に払う必要もないけど、 おまえらがぐだぐだ言うからとりあえずこれで黙っとけ。 という感じのものですよね。 震災直後は、社長が心労からダウンしたり、土下座したりしましたけど、 やっぱり時間の経過とともに偉そうな態度になってきましたね。 この先東電は、 人災の被災者に対して、 どこまで補償しますかね。 被災者と一言で言っても、 原発の被災者をどこまで認定するかって言うのも、 東電の基準でいいわけですからね。法律がないんですから。 おまえらにいっぱい金払ったら、俺っちつぶれちまうから、おまえとおまえには払うけど、おまえには払わねえよ。 っていう感じで、 東電の基準によって補償を受けられる人と、受けられない人が出てきて、 また何年も民事訴訟をする国民の皆さんが出てきますよね。 国って毎回裁判起こされると必ず対抗してきましたけど、 今回も裁判起こされたらたぶん対抗しますよね。 絶対何年もかかりますよね。 こんなひどい状態のまま、 原発は絶対必要だから。 という人たちは、原発運転しろって言ってるんですかね。 また事故が起きても、 補償の法的基準はありませんが、 事故で被害を受けた場合は、 運が悪かったと言うことで終わりですかね。 公共の福祉のため、（実際は大都市の福祉のため） 地方には泣いてもらうということで。 金をいっぱい払って。 その金も、原発運転しないともらえないらしいですけどね。 地方残酷物語ですね。本当に。 どうして法整備しないんですか。
動力配線について、何回も聞いてますが、もう少し教えてください。 具体的に書かないので、何回も同じょうな質問を書いてしまい ごめんなさい、今度は具体的に書きますので、どなたか回答を お願いします。 動力有圧換気扇を既設動力制御盤から1台分増設します。負荷は0.75Kwです。 内線規程で、三相誘導電動機の１台の場合表から確認すると、過電流遮断器15Aで接地1.6mmになってますこう長54mとあります。この場合(1)既設動力制御盤内に過電流遮断器15Aとマグネットを取り付けます。マグネットは、スイッチ用で取り付けます。このような場合有圧換気扇側には、（現地側） 手元開閉器は取付ません。 これで、良いのかな？わかりません。以前に回答頂いた内容からすると 良さそうですが、質問が曖昧なので回答にも、困ったみたいで申し訳ありません で、今回もう少し補足しました。補足もまだ足りないかと思いますが宜しくお願いします。 また内線規程で(2)（B種ヒューズの場合だと開閉器と過電流遮断器と二つ付きます。 これからすると、(1)で述べた既設動力制御盤に過電流遮断器と開閉器（MCCB）の二つ取付に なるのですか、またB種ヒューズの場合のみMCCBを取り付けるのですか？わかりません また既設動力制御盤のメインブレーカ（MCCB）で兼用出来るのですか？恥ずかしながら 誰か教えてください。また質問の書き方が下手ですみません
後 五年～十年後には 太陽光パネルの性能は今より良くなるなりますか
引きこもりや、無職の人に、 自転車をこいでもらって発電するという案を思いついて、 質問しましたが、 全く採算が合わないらしいですけど、 囚人にやらせるというのはどうですかね。 今や刑務所に入ってる悪人は十万人にもなろうかという勢いです。 こいつらは懲役刑という刑罰を概ね受けていますが、 実際のところ、こいつらが働く労働で、 自給自足できているわけじゃありません。 赤字です。 我々が納めた税金で食わせているのです。 さらに、作業報奨金という、 一応働いたことに対する、 ご苦労さん的なお金も出ます。 これも税金から捻出されます。 今刑務所の中は、仕事がないらしいですよ。 不景気ですからね。 聞いた話では、隔週休三日制だそうですよ。 さらに国民の祝日、お盆休み、年末年始の休み、 いろんな休みがたっぷりあって、 さいこうだ！ と喜ぶおじいさんとかもいるらしいです。 どうでしょう。 こんなふざけた奴らには、 毎日自転車こぎをしてもらって、 電気を作ってもらっては。 とりあえず飯だけは食わせて、それ以外の時間は自転車こぎ。 どうですか。 飯代も、 刑務所の飯の予算は、 一日三百円程度らしいですから、 それくらいは税金で負担してもいいじゃないですか。 作業報奨金なるものは廃止してしまってもいいと思います。 作業報奨金は出所後の生活の元になるというのが、 支給の一応の大義名分ですが、 一年の刑で、五、六千円くらいですよ。 こんなの娑婆に出てきたら一泊したらおしまいでしょう。 実際のところは意味などありません。 そもそも懲役刑は懲らしめるために働かせるんですから、 昔の江戸の人足寄せ場とは考え方が違うわけですが、 どうも混同してる人が多すぎます。 懲役刑は教育ではないので、 刑が終わったからと言って、 囚人が真人間に戻ってるわけではありません。 ですから懲役刑はうんと苦しい刑罰でないとだめなんです。 そういう意味では、 来る日も来る日も自転車こぎ。 最高じゃないですか。 それで社会の電力供給が少しでもまかなえるならいい案じゃないですか。 もう一度書きますけど、 今も囚人は税金で食わせているんです。赤字なんです。 どうせ赤字なら、楽な仕事させ、たくさん休ませるよりも、 きつい仕事をさせて、 もう懲りたと思わせる、さらに電力を作るという社会貢献もさせる。 最高じゃないですか。 囚人なんか使い捨てでもいいんですし。 囚人に人権はないなんて言う人たちも結構いますしね。 脱原発の理想じゃないですか。
今、日本には引きこもりと呼ばれる、 外出もままならない若者や中年が結構いるようですよね。 また、仕事をしたくてもできない人たちが結構います。 そういう人たちってなかなか現状から這い上がるのは難しいので、 仕事を与えてあげたらどうですかね。 僕の提案としては、 発電事業に従事させてあげたらすばらしいと思うんですけど。 具体的には、 自転車をこいでもらって発電してもらうんですよ。 放射能とかも出ないし、 大気汚染もないし、 しかも引きこもりの人とかは、 家の中でもできますよ。 太陽光発電のように天候に左右されることもないし、 風力発電のように変な高周波を出すこともないし、 何より人が自分の力で、社会貢献してる実感も得られますから、 精神的にも満足感があります。 たくさんの人がこの仕事に従事すれば、 安定して電力を確保できますし、 たくさんの人がいることで、 常に全力でこぐ必要もなくなるし、 何より駆動力が人間の力ですから、 無限じゃないですか。 すばらしくないですか。
あの、 株式会社野村総合研究所によると、 家庭でできる節電の効果が高いのは、 一番はテレビを消すことらしいですよ。 みんなエアコンを使わないで、 暑いのを我慢してますけど、 そんな苦労するより、 みんなでテレビを消したらどうですか。 どうせろくでもない情報ばかり垂れ流してるんですから、 見なくてもいいじゃないですかテレビなんて。 皆さんにとっては、 テレビとエアコン。 どっちが必須ですか。
詳しい人にはとてもばかばかしい質問だと思いますが、 石油燃料って原油の枯渇が確実なわけですからいずれなくなるわけじゃないですか。 車なんかは電気自動車が普及するだろうことはもう間違いないと思うんですけど、 飛行機はどうするんですかね。 旅客機も、戦闘機や輸送機など軍事関係、 あと、ロケットとか、 あの手の燃料って原油と関係ないんですか。 もし関係あるなら原油枯渇とともに軍事バランスなんかも めちゃくちゃになってしまうんじゃないんですか。 あと、ビジネスマンとかも飛行機で移動できなくなるし、 そうなったら経済もがたがたですけど、 どうなるんですか。
東日本大震災で東京電力の発電能力が大きく落ち込んだとき、揚水発電を使えば計画停電は必要なかったという意見があります。また、東電は最大生産能力に揚水発電を除いて発表しがちです。これは電力会社が費用がかさむからだと説明されています。 確かに揚水発電所を建設するには、多額の費用が掛かるのかもしれませんが、一度完成すれば、水をくみ上げて、落とすことにより発電するわけです。原料も不要ですし、なぜそんなに費用がかさむのでしょう。 もともと原発がつくった電力のうち、夜余ったものを昼に使うという目的で揚水発電所を建設したのであり、相当な量の電力がつくれることは想像できます。もっと積極的に使ったらどうでしょうか。
デマンド電力って言葉を耳にしますが、 デマンド電力の監視対象となるのは 何KWからですが？
電験3種の過去問で反磁性体と常磁性体を勉強しています。 図1のように、内部磁界の方向が（右から左）外部磁界の方向（左から右）と逆のものは、 反磁性体だというと思うのですが、私の使っている過去問では、解答が図1が常磁性体、図2が反磁性体となっています。 ネットでも図示してあるものがなく、質問させていただきました。 詳しい方教えて下さい。
Q4408056では売電は変圧器を高圧線側に超えられる、ということで解決していましたが本当にそうでしょうか？超えられないから出力抑制が起きると聞いた事があります。 　変圧器の勉強をしますと変圧器の一次側から二次側に降圧する場合、変圧器自体の電圧ロスがあるため定格一次電圧にロス分を上乗せしないと定格2次電圧は得られない、とありました。柱上トランスではロス分をタップ調整（巻数比を小さめに）していると思われます。　2次側から１次側に逆潮流しようとしても１次→２次で調整している分にさらに２次→１次の電圧ロスが加わるので昇圧しても１次側の電圧よりも必ず低くなります。という理由で変圧器を超えての逆潮流はできないと思いますが真相は如何に？ 現実には http://homepage2.nifty.com/domi/mondai.html にあるように余剰電力が必ず売れるとは限りませんし、セールストークのようには 売電できないという話はネット上でも良く見かけます。 　全量買い取り制度からも原案では個人住宅は除外されていますが、これはそもそも変圧器を超えられないので買い取る手段が無い事に起因していると私は理解していますが。
こんにちは 素朴な疑問ですが、原子力発電所は停止していたら災害があっても安全なのでしょうか？
私の個人的意見で申し訳ないのですが… 代替エネルギー云々は分かるのですが、この熱い時期に節電してて、熱中症で死者が増えたら、誰か責任取ってくれるんでしょうか？ 個人的には気温30度以上、氷点下以下の時期には、原発はフル稼働させるべきだと思います。 勿論安全点検は必須ですが… 皆さんはどのように思われますか？
菅首相が脱原発を表明しましたが、原発の代替エネルギー源として燃料電池やガス発電の可能性はどうなのでしょうか。（特に原発推進派の人の反論やエネルギーに詳しい人の意見をお願いします。） 先日、知人（ガス関連会社に勤めています。）と会食しましたが、その知人が言うには、 「家庭用や業務用にガスの配管が通っている。湯沸し機の原理を使って発電するシステムはすでに売り出しているし、燃料電池もさらに有望だ。特に燃料電池はセラミックを使う次世代型の高温で動くすごくいいのがあって、米国等で開発されつつある特殊な天然ガス（オイルシェールガス？というそうです。）を使えば安く発電できる。太陽電池などの再生可能エネルギーと燃料電池の組み合わせでエネルギー問題は解決する。」 といっていますが、本当でしょうか。 （そんないいものなら、今現在も企業や家庭で自家発電の建築ラッシュが起きていそうな気もするのですが・・・。特に燃料電池の耐久性はどうなのでしょうか。ただ、節電だけではなく、何らかの電気をつくる工夫はいるように思います。） また、原発についても安全面以外でも（危険なことは言うまでもないといっています。）騙されているといって、理由として以下のように言っています。 (1)電気代が安いように言っているが、原発の立地場所には交付税が交付されている。つまり電気代の分が交付税の中身である国税（所得税や住民税）に含まれているのだ。しかもそれらの場所で新規の産業はおこっていない。（つまり税収の元になる産業が興っていない。） (2)ウラン燃料も途上国が原発を進めているので高くなってきていて、価格的に不利になりつつある。 (3)都心部への送電の過程で相当量が失われ、ぜんぜんエコでない。 (4)なにより、核廃棄物の最終処分技術が成立していない。（実際、完璧に安全な処分方法は宇宙に捨てるしかないが、非現実的だ。） といって、政府や財界が新規のガス権益の確保にもっともっと力をいれるべきだと言っていますが、ガス会社側からの一方的な意見のような気もします。（上記は会食後、自分なりに整理した内容です。） 知人から一方的に聞いた意見ですので、その是非等につき、ご意見賜り色々教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
現在ホース径50A、長さ5mのホースで下→上方向へ集塵しています。 吸い込み口（入口）の風速は1m/secです。 この時、元の集塵能力はそのままでホース径だけを80Aに変更した時、 50Aの時と比べて風速はどれくらい変化するのでしょうか？ 計算方法も含めて教えて頂けないでしょうか？ 配管径が大きくなるので風速は遅くなりますが、圧力損失は小さくなると思いますので、 80Aにすると良くなるのか悪くなるのか、悩んでおります。 回答は絶対値でなく相対値で結構です。宜しくお願い致します。
3相4線がよく分からないので教えてください。 不動産業の物です。 テナント入居工事で、コンセント工事のみ電気屋さんに頼むことになったのですが、 入居先の設備が3相4線100Vで主ブレーカー50Aで、分岐ブレーカー20Ax14個、 コンセント専用盤です。 テナント様の設備の最大容量を足した数値が18kwと提示を受けました。 主な物として ・複合機　4台 ・シュレッダー　3台 ・ＴＶ会議用ＴＶ　3台 ・冷蔵庫　2台 ・デスクトップPC　25台　です。 電気の業者さんは需要率の関係で50Aで足りると言っていたのですが、 業者の方が若いかたで少し不安なので質問しました。 もともと付いている50Aのブレーカーで容量足りますか？
今テレビで身近なもの（自転車や足踏みなどの人力でしたが…）で発電するというのをやっていて、 改めて身近なものの力で発電できないかと素人なりにアイディアを考えてみた訳で、 火力＞原子力＞水力＞風力＞太陽光 自然エネルギーだと以上の順に発電量が多いらしいのですが、 　（風力については『原子力　匹敵』などの検索結果があるのでよくわからないけど） 将来的には（全世帯）自家発電オンリーの方法として 家具の圧力による発電とかできないものでしょうか？
現在電力が不足しておりますが、火力系の発電ですと、石油は取り決めで建設不可、となるとガスか石炭だと思いますが、ガスはけっこうよく話題になりますが石炭はどうなのでしょうか? わりと最近の物では高出力で良さそうに思えますが、ガスより作るのが難しいとか、高コスト、埋蔵量がガスより遙かに少ない、などなにかデメリットがあるのでしょうか。 また、CO2の事は一度忘れるとすれば、ある程度のコストで他にどのような安定的な発電方法があるでしょうか。 有力な物があれば教えて下さい。
太陽光発電のソーラーパネルの材料にはシリコンが使われると聞いたことがありますが その原産国としてはどの国が一番たくさん採掘しているのでしょうか？ またその利権は何処がもっているのでしょうか？ 太陽光発電を推進することによって一番喜ぶのはだれでしょうか？
清掃工場で発電は法的制約があるのでしょうか？ ソーラー、風力より電力を安定供給できると思います。 震災地域に瓦礫やゴミを燃料と出来る火力発電所（清掃工場）を作ればと思います。 近隣の住宅地にお湯の供給も行えるようにすれば良いでしょうね。
変な質問をしますので、それを踏まえた上で回答頂ければと思います。 太陽光発電システムは昼は太陽の光で発電して夜はお休みすると思います。 そこで考えたのが、夜はLEDで照らしてあげればいいのでは？と思うのですが どうでしょうか？ くだらない質問で申し訳ありません。しかし、気になってしかたないです。 １８０W相当の明るいビームランプあたりでもLEDだと消費電力１８ｗくらいのもの、あるので それで太陽光パネルを照らしてあげれば結構発電するんじゃない？って思うのですが、 駄目ですかね？ LEDの購入コストはかかるかもしれませんが、どうでしょうか？
高圧系統に使用しているVCBをOCRとの連動動作にて試験をしたとき、試験機により動作しない VCBが有りました。この件について教えていただきたくお願いします。構成は電流引き外しで、整定値の３００％の電流で動作時間を測定。OCRは動作しており、引き切れていない様でした。電流は 整定値約３００％流れており、多少プラスしても同じでした。推測ですが試験の電源系（制御抵抗を含む）の違いでしょうか？電圧を上げればよさそうな気がしますが、実際には印加する電圧はどの程度がよいのか？等いろいろ考え廻っています。どなたかアドバイスいただければ有り難いです。
いつもお世話になっています。 発電所の立地について素人として疑問が有ります。 教えてください。 例えば、太平洋に浮かぶ離島に発電所を作ろうと考えた場合は、利点が無いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
蓄電システム「宇宙戦艦ヤマト」メーカーの代表です。 昨日の発売でしたが問い合わせがありませんでした、電力問題解決の主力は蓄電と思うのですが？ 電気足りなくなるのは原発が稼働してなくても年間１～３週間、その時だけ電気用意すればよいんですよね？風力や太陽光は電気足りない時に稼働するとは限らないし。蓄電が最高峰かと 蓄電容量９６００Ｗｈ最大出力１２ＫＷがかりに３０万円だとすると、１０００万世帯でも３兆円ですよね？、考えが甘いですか？ 台数が出れば３０万は可能だし、年３週間くらいなら１０年余裕にバッテリーもつし（微電流は絶えず消費）そのころにはスマートグリッドやらエコ商品・人口減少で原発なしでなんとかなるのでは？ もしうちの近くに原発が有ったら不安で仕方ない。設計図が完璧でも、現場の技術は様々、生産管理やら大手の現場を見てきたけど、所詮は溶接もねじ占めも品質チェックも資材も、全て完璧にはならず、多少の不良は出るもの、やはり原発は怖い 質問は、電力問題解決の主力は蓄電ではないのかな？です 宜しくお願い致します。
　広島被爆からもう60年以上。そして今原発の放射能が毎日新聞にでます。 　放射能って、能力っていうものでしょうか？ 　http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/201764/m0u/ …　では性質や現象だそうです。 　性質や現象なら、何が取り運んでいる何の性質や現象なんでしょう？ 　何もないものの性質や現象っていうのは存在しないではないですか？
１度停止させた発電所を再稼動させるのは大変らしいですが、 どのくらいの時間がかかるのでしょうか？ また、時間以外にどう大変なのでしょうか？ 今話題の原発のことではなく一般的な話でお願いします。
http://www.gas.or.jp/link/gaslink.html を見ますと日本には多くのガス会社が存在していますが、 これらの企業は電力会社と同じ地域独占なのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
ケーブルの電圧降下について質問です。 ある電線を伝って負荷へ直流電圧を供給している場合の、ケーブルでの電圧降下（ロス）を計算で求めたいのですが、求め方は以下の通りで問題ないのでしょうか？ V＝I*R R＝ρ*L/S より、V＝I*ρ*L/S Iは流れる電流なので、クランプメータ等で測定し、ρは抵抗率なので、その使用電線の特性を調べれば出るかと思います。 長さLは実際に測ればいいですし、断面積Sもケーブルを調べれば分かります。 以上で出るのでしょうか？
色んな質問や回答を読んでいて 電気の発電量＝電気の使用量 という回答をよく見かけますが、 それなら、仮に １時的にでも誰も全く電気を使わなければ 発電所は全てストップしてしまうのでしょうか？ それともすぐにでも使えるように発電しているのでしょうか？
今日テレビで、本当は電気は足りてるんだという話をしていました。 ここの回答者の方の中にも、電気は足りているということを書いていらっしゃる方もいます。 本当ですか。電気は足りてるんですか。 僕は専門家ではないですから、真実を知る方法はあまりありません。 ただ、考えてみると、こんなに暑い日が毎日続いているのに電力不足になって停電した日はありません。 もちろん節電の効果という人もいると思います、 が、 いったいどれほどの節電してますかね。 企業にも個人にも十五パーセントの節電を政府が求めていますけど、 今の暮らしが震災前と比べてそんなに不自由になってますかね。 実際のところは、 電気は足りてて、全然ノープロブレムなんじゃないんですか。 本当のことを知ってる方教えてください。
ロシアやアメリカは原発事故があったらそれを教訓に技術革新をして原発を推進してますが日本は事故が起こったら安全でないとか言って原発から撤退しようとしています。 この違いはなんなのでしょうか？ 国民性？　マスコミ？　政治？　学者？
水栓を開けると、当然水が出てきます。 水道局から家までくるわけですから相当な圧で送られているんだと思います。 そこで質問です。 蛇口を開けると流れ込んでくる水で水車をまわし、発電できないのでしょうか。 できれば、日本中の家庭が小さな発電所になるのでは？などと思ったのですが。 そんなこと可能なのでしょうか。
原発を停止すべきか？でなくて原発は危険で停止するしかないのだからどこの自治体が風車何個引き受けるかという具体的な話をすべき時期だと思うのですが、国内に大手の風力発電機メーカーはいくつもあるのに風車をどこに設置するかの話がぜんぜん出てこないのはなぜでしょうか？
地熱発電について教えてください。 日本では、熱資源は多いが、有望な場所は温泉場と重なっているため、建設が困難とのことです。 でも、地面にどんどん深い穴を掘れば、温泉場でなくても、マントルに近くなれば、熱がえられる思うのですが、いかがでしょうか。 例えば、東京で、100万KWの地熱発電が可能となるまで地面を掘った場合、どのぐらいの費用が必要でしょうか。
ウルトラ警備隊の基地じゃねえんだからよお。www
極性の異なる変圧器を用いてこの実験をしたとき、どのようなことが起こるのか教えてくださいm(__)m
東京電力は発電所建設に伴い、「１号機輸入、２号機国産」というプロセスをあげています。 これはなぜなのでしょうか。 まずは輸入品から多くを学び、その後は輸入品に勝る国産品を作り上げる技術を得るためなのでしょうか。 確かに技術向上の為に見たら良いのかもしれませんが、トラブルなどを考えると少々怖い気もします。輸入品と国産品ではどうしても違う部分が出てきてしまい何かあった際の対処法が違ってしまうと思うのです。 素人考えなので当たり前のことしか思いつかないのですがもっと深い何かがあるのでしょうか。 なにか御存じの方、自分の意見をお持ちの方、回答よろしくお願いします。
ウラン原子力発電は、天然ウランを濃縮してそれを燃料に発電する。 つまり、天然の放射性物質を使用し、放射性廃棄物を出すわけですが、 この時、地球全体の放射能収支はプラス、イコール、マイナスのどちらに傾くのでしょうか？ ヨウ素のように半減期の短い物質の場合は、時間軸も考えないといけないので、話がややこしくなるかもしれませんが。 あと、トリウム原子力発電はプルトニウムを消費すると聞きましたが、こちらもトータルの放射能収支はどちらに傾くのでしょうか？
今円高だから、この価格で石油を使える訳ですよね？ もしも円高が反発して一気に円安に進むと、石油は高くてしょうが無いわ、でも原子力はダメだはという事にならないでしょうか？ 日本には使用済み核燃料が山ほどありますからプルサーマルや高速増殖炉を使えば、そういう事態でも電力を確保できるのでしょうか？
地熱、太陽光はありますが35度程度の熱を発電に利用できないでしょうか？ こんだけむだに暑いのでなにかに利用できればと思った次第です。
電験の法規で、過電流遮断器の施設を省略できる場合の勉強をしております。 ここで、『低圧屋内幹線の許容電流が当該低圧屋内幹線の電源側に接続する他の低圧屋内幹線を保護する過電流遮断器の55％以上である場合』とあります。 この時、もし、他の低圧屋内幹線に短絡電流が流れれば、そちらは過電流遮断器で保護できると思います。 しかし、他の低圧屋内幹線にではなく、当該低圧屋内幹線（過電流遮断器が付いてない幹線）が短絡し、短絡電流が流れた場合、保護できないのではないでしょうか？ 詳しい方教えてください。
設定温度を26度から28度にするのと26度で1時間のうち15分間エアコンを止めるのではどちらが節電になるのでしょうか。会社は28度にしろといっていますが、1時間のうち15分止めるということは時間だけ考えれば25％節電していることになり、この方が涼しく感じられるのですが。
最近、電気動力幹線のことで、考えてます。 何となく理解してるので、つっこむと、あれ、と思うことがあります。 どなたか、ご指導下さい。有圧換気扇1台増設するのですが、仕様書をダウンロードしたとこ、 電力0.68Kwだったと思います。起動電流18Aでした 内線規程で三相1台の表から0.75KWで過電流遮断器が15Aになってました。 起動電流は瞬時の電流値なので、過電流遮断器が15Aで良いのか理解出来てません また、幹線の計算と過電流遮断器の計算から内線規程の表と合ってくるのかも、 意味不明です。又既存の動力盤内に過電流遮断機を増設します。（前回も短文で質問したのですが 状況を少し付け加えました。）この時、開閉器（MCCB）は既存の動力盤メイン遮断器で良いのですか、それとも別で動力盤内に付けて、後ろに過電流遮断器を付けるのですか？又現地に手元開閉器で過電流遮断機を付けて動力盤内はMCCBにしたほうが、良いんですか？出来れば過電流遮断器を動力盤内に取り付けたいのですが どなたか、ご指導下さい。 お願いします。
屋内電炉の対地電圧について勉強しているのですが、 住宅の屋内電炉の対地電圧は150V以下でなければならないようです。 しかし以下の場合は、300V以下でOKなようです。 白熱電灯の電球受口は、点滅機構のないものの場合 この点滅機構とはどういうことでしょうか？ （交流なので電流が左右からいったりきたりすることで点滅していると思うのですが、それがないとは、片方の電流でしか光らないということですか？） またこの点滅機構がないものはなぜ対地電圧は300V以下とすることができるのでしょうか？
いつもお世話になります。 最近電気の勉強をしています。 その中で疑問に思ったことがありました。 以前は半導体製造装置の仕事をしていました。 電気の知識はありませんでした。 その装置はまずトランスで １次側三相Δ２００Ｖ→２次側スター２０８Ｖ（中性線ありで接地されている） に変換して各ユニットに電圧を供給して装置を動かしています。 ２次側に漏電ブレーカがついています。 装置には電源ユニットがありＤＣ電源が付いていて 半導体処理部に同軸ケーブルでＤＣパワーを供給して放電させています。 マイナス側は接地されています。 半導体処理部はいくつもありその数の分だけＤＣ電源もあります。 このような装置で半年に１回くらい漏電ブレーカがトリップするトラブルがありました。 決まった半導体処理部の放電を開始すると同時にでした。 電源の出力確認しても全然再現しません 電気の知識はなかったのでＤＣのプラスのラインが絶縁悪いのかなくらいしか浮かびませんでした。 電源の出力確認しても全然再現しません地絡はしていなかったのですが、ケーブルや接合部のパーツの交換して様子見とかいう対応をしてました。その後はどうなったのかは知りません。 電気の勉強をしてて疑問に思ったことは DC電源の内部はよくわからないのですがもし電源内部のトランスで変圧して絶縁されていたら ＤＣ電源の出力側で地絡しようが漏電ブレーカはトリップしないのではと思いました。 それだったらやはり電源を替えるのが良かったのかなと思ってしまいました。 わかりずらかったら申し訳ありませんがみなさんの意見があればお願いします。
太陽光パネルの設置について詳しい方、ぜひご回答ください！ 最近訪問の方で太陽光パネルを設置しませんかと営業の方が来ました。 内容としては太陽光パネルをタダで付けられるとのことでした。 社名は伏せさせていただきますがその時は私一人だったのと なぜそんな高価なものがタダになるのか疑問だったので帰って 頂きました。そして後日連絡が来て少し詳しい話しを聞きました。 その際にこちらからも少し質問をしました。 ・なぜタダになるのか ⇒設置料金は発生した買い取り電気の料金から差し引くため 　（毎月15,000円ほど） ・損をすることはないのか ⇒ありません。 などです。うちは持ち家の新しい住宅街です。何軒か契約を 取っていて…ということでしたがなぜタダなら皆つけないのかと 聞いたところ「怪しく思われてて玄関先でいりません」と断られたら それ以上はもうお話しはしていませんので…ということでした。 まだ契約もしていませんし、先方さんももし契約するなら 主人にもちゃんと話しを聞いてほしいとのことですので 無理に契約してくれとか押してはきません。チラシとかも 欲しいと言ったところ、チラシは目で見るだけでは理解できません から、ちゃんと目の前でお話しをしながらチラシを見せて ご説明させていただきたいんですと言われました。 今、震災で太陽光パネルの設置に国が力を入れているのは わかっていますが、こんなおいしい話しあるんでしょうか… タダといっても買い取られた電気料金から差し引いてなので 全くのタダではないですが設置も本体もお金がかからないまま 太陽光パネルを設置することができ、タダで設置したパネルで 発生した電気料金から払うことになるので実質タダ…？ とも思います…これ、どういった仕組みなんでしょうか…。 どういう仕組みでこのパネル設置の営業さんの会社が 儲かる仕組みになってるんでしょうか…こんなのタダと言っても 儲けがなかったらやりませんよね。 ちなみにパネルは某有名な会社のものを使うそうです。 怪しいですか？後々料金とかありません！と言ってますが 詐欺とかする会社ってどこでもそう言いますし周りに 太陽光パネルを設置した人がいなくて相談するところが なくて困っています。詳しい方、ぜひこのおいしい話が なぜ成立するのか教えてください。宜しくお願いします。
低高圧架空電線と他の工作物の離隔距離について勉強しているのですが、 鉄道の場合は、「水平距離1m、離隔距離3m」とでてきます。 簡単に調べたところ、 水平距離・・・同一水平面上の二点間の距離 離隔距離・・・離さなければならない距離 です。 結局、鉄道の場合は、どういうことでしょうか？ 横（水平）にも上方にも3m以上離す必要があるのか、 横（水平）は1mでOKで上方は3mということなのか、 どういうことでしょうか？ 詳しい方教えてください。
男子学生です。 東北・関東大震災の影響で原発が故障して、安全性とか非常時の問題とかマスコミに大々的に取り上げられ、世間的には原発を使わない方向で考えが進んでますよね。 しかしながら、マスコミやテレビで原発の危険性や問題性を報道してても、原発が無くなった時の問題点とか挙げてないのですが、ここのところはどうなのでしょう？？ 原発を廃止したとして。 テレビで電気予報なるものをしていますが、つまりは電気の総量と私たちの使用量が近しいものになってるので、何かの不祥事。また大きな震災でもあったのなら、大規模かつ長期的な停電も考えれるのではないでしょうか？ そんな折に、電気会社は何をしてるんだ！と言っても、原発が無くなっただけ電気量が減ったのはしょうがないものですし・・・ また、日本にいたっては、原発に次いで発電量が多いのは、確か火力発電ですよね？ 火力発電の負担が増えるということは、それだけ二酸化炭素を排出して地球温暖化を促進するのではないでしょうか？ 火力発電の電気生産量を増やす＝地球温暖化促進プログラムともとれますよね。 考えれるのは、こんなところなのですが、 原発が無くなったとして。起こり得る弊害とは何でしょう？ お手数ですが、ご回答お願いします。
無事に内定を取りました。大手です。その会社が海外事業に非常に注力しています。 入社後は私も海外プロジェクトに関わりたいと思っています。 そこで、卒業までの残りの期間英語を勉強したいと思っています。 私は高校から大学の一貫校に入学したので、本気で英語を勉強したのは中3が最後です。 大学１・２年は英語の授業はあったのですが、それは単位を取るための勉強で、将来を見据えていなかったので全然自分に身に付きませんでした。ＴＯＥＩＣは500点です。reading writing speaking hearing全てこれといった得意分野もありません。ただ、中学時代は学年で一番できたので、本気でやればできるようになる自身は有ります。 海外に短期留学するほどのお金はありません。ただ、やる気はあります。現に毎日単語は増やしています。 しかし、何から手を付けたらよいかはわかりません。良い勉強法、テキスト、などがあれば教えてください。 今は駅前留学などを考えています。
スマートメーターへの取り替えの直後から電気料金が増額された、という問題が報告されているそうですが、それは正しい指摘なのでしょうか？
原子炉の容器は 耐応年数は どれほどですか この間テレビで 原子炉を運転している原子炉容器は 年々弱くなるそうですが 二十年 三十年 使い続けて大丈夫なのですか 又 廃炉に出来るのですか
(1)原発の解体って、結局はどこの会社が元請となって行っているのですか？（今回の福島の件に限らず）　メーカー（東芝とか）ですか？それともゼネコンですか？それともそれらのＪＶですか？ (2)国内外問わず、原発の解体に成功し完全にプロジェクトを終えた事例というのはあるのでしょうか？ (3)原発の解体というのは何を以て成功というのでしょうか？ (4)今後ビジネスとして原発解体は成り立つでしょうか？ (5)世界から原発がなくなる可能性があるとすれば、それはどういうプロセスになると思いますか？リアリズムの方は「それは無理だ」と言いたいと思いますが、希望的観測で結構ですので、皆様の忌憚ないアイディアをお聞かせ願いたいです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
全公務員の自宅に太陽光パネルと風力発電機設置を義務付けたら電力需要の一般家庭分は何割程度がカバーできますか？
毎度お世話になります。 日本国内の電力消費をしている内訳を知りたいのですが、どこかにまとめられた資料等ないでしょうか？ イメージとしては家庭○○％、産業○○％、運輸○○％といった感じで内訳がわかる資料を探しています。 エネルギー消費の内訳は省エネルギー庁の資料でまとめられているものがあるのですが、電力に絞ったものでまとめられた資料を見付けることができません。 どうぞご教授の程宜しく御願いします。
菅直人首相が今国会中に成立を目指している、再生エネルギー法案の内容をご存知の方教えてください。 電力会社に、家庭で発電した太陽光発電電力を全量買取を義務付けるものと、新聞で読みましたが、今でもやっているのではないでしょうか。 今やっている買取制度と何が違うのか、ご存知の方教えてください。
非常用発電機の増設（100KVA　1台から２台）を計画しています。 どちらかの発電機がダウンした時を考慮し、並列運転したい と考えていますが、並列運転の問題点（短絡容量のアップ？） や対策内容等ご教授ください
http://blogs.yahoo.co.jp/bmb2mbf413/36751560.html 中村先生のおっしゃることは正しい。 だから原発は怖くない、多少漏れても大丈夫。 二酸化炭素を出さないために、もっと原発作りましょう といわれていますが、何かおかしいのですか？ 未成年・愚者・二流・三流大卒の回答は不要です。 中村先生より偉い人だけご回答ください。 できればそれを証明するため○○大学大学院卒、 現在△△の主席研究員ですとか書いてください
12v50wのスポットライトを5台取り付けた部屋の電気容量は、およそ何KVAになりますか？[電源は100v、トランスのロスは10%とします]
よく街中で「日本から原発をなくせ！！」みたいな運動を見ます。でも、原発がなくなったら相当な電力不足になりますよね？このような運動は原発に代わる電力確保の手段が確立してから行うべきだと思うのですが、皆さんはどう思われますか？
電力が足りないのは、昼間の数時間と聞きましたが、 夜にお店の電気を減らしたり、看板を消したりしています。 普通の家でも午前中もエアコンを我慢したりしています。 単に頭が悪いだけですか、電気代を減らしたいのですか？ それとも別の意味があるのでしょうか？
以前にも同じ質問をしました 本格的な夏になりました さて　皆さんがやっている節電対策は何でしょうか？ 自分は　6個のスイッチ付きタップを買ってきて　テレビやビデオにさしていますが　留守にするときは大元のスイッチをオフして外出します 自分は　失業中でずっと家にいるんですが　昼間は資格を取るためPCはつけています それ以外はエアコンはつけずにコンセントを抜いてます また扇風機をまわして　部屋についてる４つの窓を開けています。。結構涼しいです またテレビは　見たいときだけタップのスイッチをオンにします かなり徹底してると思います　 夜の10時ごろになって　窓を閉めてエアコンをつけて扇風機は消します 朝は9時に起床して　それから夜まで　エアコンはつけません そんなところです。。皆さんの節電方法を教えてください
今回欧州から購入した機械ですが、３相２００Vと聞いていたので、２００Vを供給すればいいのかと思っていました（日本ではそうですよね？もしかして違いますか？）。私はそう思い込んでいたので誤解が生じたようです。 機械が作動しないため、そのメーカーと話しを進めた所、どうやら先方では、３相２００Vとは、「L1,L2,L3とアースをつなげた時に２００Vを出力する」を意味するのであり、すなわちL1,L2,L3それぞれには４００Vの供給が必要、ということのようです。 これは本当でしょうか？ 業界では常識だったりするのですか？ ちなみに機械はオランダ製で正確には３８０Vだそうです。 （昨日、３相４線の配線で質問させて頂いたものです）
わが家も節電しよう！ と決めた矢先、どう節電に取り組むかで悩んでいます。継続は力なり、なので、できれば長く続けられるものがいいのですが…。 こんなのがあるよ！とかアドバイス頂けたら嬉しいです、お願いしますm(__)m
3相4線200v,1000w動力付きの機械を欧州から２台購入し、供給側では3相3線200vの工事をしました。下記、メーカーの指示通りに配線しました。 L1 - R L2 - S L3 - T N -〒 〒（つながず） 機械のスイッチが入りません。 １　配線方法が間違えてますか？ ２　そもそも、3相3線の供給側から3相4線の機械に配線をすること自体が無理なのでしょうか？ 　２－１　3相4線の供給（というものがあれば）工事を新たにしてもらう必要がありますか？ 　２－２　変圧器など何か必要なものがありますか？ ３　地元の電気屋さんはお手上げです。札幌市内なのですが、こういった輸入機械に関してはどこに聞けば良いのでしょうか？ 小店舗を経営する自営業者なので素人です。何が必要でどうすればいいのかヒントを頂ければ助かります。
僕は寒いのは本当に平気なんですけど、 暑いのがどうにもならないくらいだめです。 もう今年もすでに暑くて目の前に星が見えます。 ということで、僕は部屋にいるときエアコンを使います。 エアコンは節電のために使いませんという人もいるでしょうが、 そういう人はたぶん暑さに強い人と言うことでそれはそれでいいと思うんですが、 エアコンを使う場合のことで質問です。 世間ではエアコンの設定温度を28度にするべしみたいに言っていますが、 28度なんて設定で涼しくなりますか？ むしろ余計に電気代の無駄じゃないですかね。 僕は設定温度を一番低くしてきんきんに部屋を冷やします。 冷えたところでエアコンを止めます。 そのまま暑くなってくるまで止めっぱなしで、 暑くなったらまたきんきんに冷やします。 質問は、 僕のやってるやり方と、 28度設定でつけとくのとどっちが節電になるんですかね。
Yahoo!の節電・停電ページを見ていて、タイトルの通りの疑問を抱きました。 例えば東京電力のページ（http://setsuden.yahoo.co.jp/tokyo/use/）の6月分を見ると、ピーク使用実績だけでなく、供給力も綺麗に7日周期で土日が低くなっています。東北電力（http://setsuden.yahoo.co.jp/tohoku/use/）も同じ傾向なのですが、これは何故でしょう。 素人考えで思いついたのは、今までの実績を元に土日に一部発電機を止めて点検などをしているということですが、発電所のような巨大システムで1～2日で点検できるものかと考えるとよくわかりません。 以上よろしくお願いします。
多国籍状態の「(原発)汚染水浄化システム」には、どの様なフォールトトレランスシステム（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9% …）が適用されているのでしょうか？
OPENWAVEに載るだろうと思い、いい加減に聞いていたのですが、ありませんので、お願いします。今朝テレビを見ていた(聞いていた？)時、『日本近海で大量のレアアースが見つかった』との事でした。何でもその量は、自国でレアアースが産出出来るのをいい事に、あらゆる交渉の道具に使う中国を脅かす程、大量のレアアースと言う事でしたが、一体どこのどの辺りで見つかったのでしょうか？また中国のアホが自国の領土と言ってくる程の距離のところなのか？はたまた文句のつけようのない程、日本寄りの場所で見つかったのか？どちらでしょうか？後者ならバンバンザイですが？
　　　 福島原子力発電所を再建するための条件として以下の２つが含まれることがはっきりしたと考えます。 １．マグニチュード９の巨大地震に持ちこたえる原子力発電所であること ２．１５メートルの巨大津波の侵入を防ぎ、これに持ちこたえる原子力発電所であること 原子力発電所全体を支える基礎構造がこれらを保証できるものでないと再建は望めないと考えます。 またこれを達成するには高度な土木建築技術がまず要求されるのであり、これは原子力発電所本体の建造より更に巨額の費用がかかるものと考えます。 皆さんはどー考えますか。 　
原発推進派の方、原子力発電に賛成、肯定的な方にお伺いしたいです。 どんなことでも構いません。 その理由や背景をお聞かせ頂けませんでしょうか？ 基本的には、私は脱原発を願っています。 原発に肯定的な方の意見を本当に聞きたく思います。 よろしくお願い致します。
　 　　 日本ではもんじゅの失敗により高速増殖炉の話題が消え去って久しいが、世界では高速増殖炉の開発は現在どのよーな状態にあるのでしょうか。 実用化に向け高速増殖炉を開発している国はありますか、 あるいは既に実用化している国があるのでしょうか。 　 　
国のスタンスは、 今でも原子力発電は安全というスタンスですか。 もしそうだとすると、電気が足りないんだから原発フル稼働するべきじゃないんですか。 逆に安全じゃないというスタンスに移行したなら、 原発は全部止めてしまわないといけなくないですか。 どっちですか。
津波の被害をなくすために原子力発電所を地下に作るという構想もあるようですが、 建造費用のほかに何か問題があるのでしょうか？ 今、原子力をやめて自然エネルギーだけにするのは現実的でないと思います。
沖縄には原発は無いそうですが 沖縄以外の電力会社より 電気料金は高いのでしょうか
　 福島原子力発電所事故については、現在でも根本的な事故対策は存在せず、全て不可抗力であった、全て想定外の出来事であったと評価されているよーですが、実際そーなのでしょうか。 　 　 　
東京電力の津波被害により起きた電力不足は、他の電力会社にも影響ができ国から節約協力の依頼がありますが、これからの夏に向かってクーラーが必要で、汗をかき汚れれば洗濯機のフル可動となります。 またこれに合わせ高齢者の熱中症も増えています。歳よりは幼少期のころから我慢することを教え込まれていますので、節約イコール我慢と思っているようです。ともすればうちの歳よりもそんな考えです。 新聞ではこの夏電力の消費が増えても蓄えはなくならないように言っています。改めて強調すべきです。なぜ１５パーセントなのか。ぜったい必要なところは必要なのです。 無駄遣いを無くすなかで、必要なことも無理に止めてる感じがします。特に事業所や駅構内。クールビズにしても暑いときは暑いのです。 命のやり取り、経済への影響を天秤にかけるほど電力節約と強調しなければいけないのでしょうか。 ただ無駄な使われ方はこれまでも同様にやめるべきです。これで電力不足を補えませんか。
京都議定書で日本は理不尽で不可能なほどのCO2削減目標を与えたれ確か今年だったかそれが達成できないと猛烈な罰金を取られる 、正確ではないが確かそんな方向のようです。 そんな事もあり民主党になって鳩山さんが国連で原子力発電を50％まで増やし火力発電から脱却する。 民主党の成長政策は原子力発電所技術を推進する。 ところが例の事故以降政治家は口を開けば脱原発と言いますね。 将来の方向なら判りますがひどいのは現在稼働中の原発まで急停止しそうな方向ですね。 今動いているものを急に止められたら無茶苦茶ですよね。 電力という基本的なインフラが不安定になったら企業は戦略の立て用がなく結局海外移転しかなくなりますね 海外へ行った工場は戻ってこないでしょうし工場がなくなれば雇用がなくなりますね いったいこの国どうなるのでしょう。 CO2削減の国際公約を守れないと相当ヤバイ事になるのではないですか？
京都在住なのですが、もし仮に計画停電が実施された場合、その停電はどのくらい続くのですか？
元々の耐用年数は当初１０～１６年でしたが、日本の古いものは３０年をむかえたものもあり、また政府は今年震災前に４０～６０年を想定していると、海江田さんがコメントしていたようです。 時代が２つくらい昔の機器（外部機器は交換、改修可能）圧力容器やコンクリート構築物等は交換不可と思いますが、車や列車、飛行機と比較して、当初予想していなかった年数の稼働は果たして、本当に安全といえますか。 Ｆ崩壊原発もその辺と関係ないのでしょうか。運転アリキの定期検査合格、ツナミ対策合格。 放射能除去装置もうまく動いていないようで。（イスカンダルに取りに行きますか） 米国では４０年の運転許可と言っていますね。 核の墓場ネバダへ埋めるようですが、地下水脈の問題で暗礁に。 このままでは経済合理主義に最少原発社会は負けてしまいますね。 日本では廃炉にするにも、地獄です。 本題の耐用年数をどう考えることが正しいのか教えて下さい。 経済の問題からではなく、まして電気がなくては～の観点以外での考え方でお願いします。
今日から、電気事業法第２７条で使用制限がされて15%カット（５００キロ・ワット以上の電力供給を受ける大口の契約者）になりました。故意に守らないと１００万以下の罰金だそうです。 で、この電気事業法ですが、そもそも第１条に「電気の使用者の利益を保護し」って書いてあります。 法律を考えたときに最初に浮かんだのが「電気の使用者の利益を保護し」であるならば、ちょっと拡大解釈して、「だから独占企業にして安定供給しているんだ」とも思えるんですが、この際、この話は横に置いておいて・・。 知りたいのは、第２７条を守ることで（これは義務）、利用者の利益が損なわれた場合、第１条にヒルガエッテ、損害賠償できるのでしょうか？ （暑いの我慢して、熱中症で死んでしまった人をふと思い出して思ったのですが、感情的な質問では ありません）
お世話になります 単相３線１００V／２００Vで、１００Vと２００V両方の機器が接続される場合の電圧降下計算方法は １００Vとして、両機器の負荷容量分で計算するのでしょうか。 そのときの、係数はどうなるのでしょうか。 あまり電線を太くしたくないので、シビアな計算方法がありましたらお願いします
バイナリー発電（http://search.yahoo.co.jp/search?fr=sb-kingbrw1& …）等での熱交換の為に利用される液体もが冷媒と呼ばれているのでしょうか？
先ほど質問しましたが図面が見にくいので再投稿します。 添付図の回路があります。 電力量を測るために110V（R-S-T全て）をとりたいのですが何処からとっていいかわかりません。 非常に困っています。 教えて下さい。 尚 PT1　440/110V PT2　440/110V PT3　110,220,330,440/110V です。 宜しくお願いします。
添付図の回路があります。 電力量を測るために110V（R-S-T全て）をとりたいのですが何処からとっていいかわかりません。 非常に困っています。 教えて下さい。 尚 PT1　440/110V PT2　440/110V PT3　110,220,330,440/110V です。 宜しくお願いします。
東電管内において、対象となるのが 9時から20時の11時間。 7/1-9/22の平日で58日。 1回につき100万以下の罰金なので、都合 6億3800万以下の罰金になる。 という解釈でいいのでしょうか。 経済産業省に問い合わせたのですが答えてもらえなかったので。 わかる方お願いします。
沖縄に原発はあるんですか？ どうやって電気を賄ってるのか教えください
またまた、質問ですが、すみません。 原子力発電所は、 もしもの場合を想定して、 5重の壁があるので、安全は確保されています。 っていうお話だと思うのですが、 それにも関わらず、なんで、放射能は漏れているのでしょうか？ 原子力発電所は、以下の5重の壁で守られているんですよね？ 1　ペレット内 2　燃料被覆管（燃料棒） 3　原子炉圧力容器 4　原子炉格納容器 5　建屋 ということなのですが、 放射能（放射性物質）は、 燃料棒（燃料被覆管）に閉じ込められているということが、 通常運転での話ですよね？ それが今回、燃料被覆管がウランの発する熱に耐えきれず、 溶けてしまい、そこから、放射能が漏れたということだと思うのですが、 仮に、そうなっても、 圧力容器、格納容器、建屋と あるのですから、 本来は、放射能は外部には漏れないわけですよね？ それなのにもかかわらず、漏れている（現在も漏れ続けている？）のは、 結局、建屋って爆発したからってことなのでしょうか？ つまり、圧力容器も爆発し、格納容器も爆発し、 そして建屋も爆発したからってことなんですよね？ そしたら、これ以上もれないように、 チェルノブイリの原子力発電所のように、 石棺する必要があるっていうことですよね？ それとも、全然、別の場所から、漏れているということなのでしょうか？ 再度、疑問が出てしまったので、 もしよかったら、ご回答頂ければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 ３月に起きた福島第一原発事故は甚大な被害をもたらし 原発の安全神話は崩れたかに思いましたが あれだけの事故が起きても、原発推進に賛成する人が多いようです。 原発推進に賛成の理由を教えていただけませんでしょうか。
基本的な質問で申し訳ないですが教えて下さい。 私は関西在住なのですが、関西電力も節電を謳っていますが、これは検査で停止した原発の再稼動を地元自治体が認めないために電力不足に陥るからと聞いています。　福島のように事故で止まっている原発は無いからです。 という事は、逆に考えれば、検査が終わった原発を予定どおり再稼動すれば、こんな節電なんてする必要が無いという事で宜しいのでしょうね？ それと東電。 東電の原発は事故が起きた福島だけではないはずです。　多分、関電同様、検査が終了しているのに自治体の反対で止まっている原発もあるのではないでしょうか？ もしそうだとすれば、停止中の原発を予定通り再稼動させれば、首都圏の電力は充分という事になるのでしょうか？　 あるいは東電の場合、停止しているのは全て物理的に破壊されている原発だけという事なのでしょうか？ なお火力もフルに稼動させるという条件付きです。
僕の学校には、各教室に２台ずつエアコンが設置されています。去年までは温度は自由だったのに、やはり今年は節電ということで28度に設定することになりました。しかし、28度は全く涼しくなく、授業中に下敷きで扇ぐ光景が当たり前になってしまいました。そこで、ふと思ったのですが、節電といって２台を28度でつけるのと、１台だけを24度くらいでつけるのでは、どちらが涼しく、省エネなのでしょうか。詳しい方、是非回答お願いします。
東京電力範囲内の電力不足で毎日使用電力のパーセンテージが注目されていますが、一日で一番気温が高いと思われる2時ごろよりも4時ごろの方が電力使用が多くなっているのに気が付きました。そのころは少し気温も下がっているし、まだ夕飯の支度で電気を使う時間でもなく、一体なぜ4時ごろ電気使用量が多いのか気になりました。理由をご存じの方、教えてください。
今夏、日本全体が節電モードとなっていますが、 オフィスでの節電対策について質問です。 現在節電対策として、ビルからの依頼により蛍光灯をはずすことになり、 オフィス内、オフィスのロビーの蛍光灯をいくつかはずした状態と なっています。 オフィスの中もさすがに今までよりは暗く、雨の日はさらに どんよりした感じになるかと思います。 が、気になっているのはオフィスロビーの蛍光灯です。 入ってきた感じはやはりとても暗く、上をみれば蛍光灯もはずされているので なんだか暗さが倍増して感じられます。 社内の人間は節電対策をやってるんだな、で納得できるかと思うのですが お客様として来社される方々はどういった印象をうけるのかと 思っています。 今年の夏は節電しているから、と気にならないものでしょうか。 それともやはりお客様を迎えるロビーくらい通常通りの方がいいでしょうか。 個人的には節電には協力したいと思いながらも、 会社としてお客様を迎える場所がうす暗く蛍光灯さえもはずしているのは 来社される方々にとってはどうなのかと思っています。 いかがでしょうか。 またオフィスで節電のために対策されているみなさんは どういったことにとりくまれていますか？
震災における日本の原発停止における多くの火力発電所 再稼動や、自家発電の急増、 また、それによる節電による電気使用からガス使用へのシフト その他、途上発展国の急成長等や、日本等を除く 世界的な人口増加による各種化石燃料 （石炭、石油、天然ガス、及び近年利用検討されている 　メタンハイドレートや、シェールガス）の使用猶予は どれぐらいになるでしょうか？ よろしくお願いします。
社内の全体朝礼で、エコについて語れと言われました。 やはり、電力節約系で行こうと思うのですが、 このカテゴリーで見ていらっしゃるかたはエキスパート様が多いと思い質問させて頂きました。 なにかスピーチに耐えられるような,お知識を拝借できれば助かります。
台風が来てプロペラが壊れたら失業者を大量雇用して建て替えればいいだけではないですか？太陽光や風力以外は自然災害であっさり壊れても建て替えるのに誰も疑問を感じないのに、どうして太陽光や風力発電は台風で壊れてはいけないのでしょうか？
夏に向けて電力が逼迫し、気になっていろいろ調べたりしているのですが、 揚水式発電のことで分からないことがあります。質問詳しい方、是非おしえてください。 揚水式発電は夜間に原子力の電力を使って上のダムに水を汲み上げ、電力の需要が高まる日中に発電する。ここまでは理解できるのですが、 ●震災前は毎日、夜間に水を汲み上げていたのか？(汲み上げ時間や実績のデータが見つからない) ●上の場合、日中はかならず揚水式発電を行っていたのか？(電力を使わない季節は、揚水式発電の供給力は不必要にならないのかと思いました) ●震災後はコストのかかる火力発電が供給力のメインとなっているため、現在は汲み上げっぱなしで、いざという時以外、揚水式発電は利用されないのか？ わかりにく質問かもしれませんが、何卒よろしくお願いします。
停電対策で我社も発電機を準備しましたが、３相４線式の発電機で、事務所の配電盤は、 ３相３線式と単相３線式の２系統があり、発電機のメーカーの説明では図のとおりで ３相３線式はＵＶＷに接続し、単相３線式はＯを中性線とした、ＵＯＷかＶＯＷかＵＯＶ に接続すれば、発電機能力の50％以下に限り同時に使用できると返事があったが 別の担当者はその接続方法で同時使用は発電機を壊すとの返事、 どっちの担当者が正解なのでしょうか？ 壊れると言われたので、試してはいません。 図はお絵かきを添付しました。
6月28日に、九州電力の株主総会会場周辺でデモが行われましたが そのようなデモに参加する人たちは 原発による発電を止めたら、夏場の電力消費のピークを 乗り越えることが出来ないということをちゃんと知ってやっているのでしょうか。 だだ危ないから　というだけでその後の対応策なども考えずにデモを行っているんじゃないでしょうか？？ デモについてどう思いますか？？
日本と世界の「エネルギーサービス産業」の市場規模（金額）を知りたいのですが、資源エネルギー庁や業界団体のＨＰを見ても載っていません。。。。どなたか、調べ方をご存知の方教えてください。なお、ここで言うエネルギーとは電気、ガス、石油などのもろもろを全て含みます。
まだ、前回の質問を締め切ってないのですが、 その回答を読んでいるうちに、 またまた、分からないことが出てきてしまったので、 教えて下さい。 今、原子力発電所のことをいろいろと 調べているのですが、 （あんまり理解してない部分もあるので、 質問の内容の中で、間違っていることもあるかもしれませんが、 もし、ありましたら、そこも指摘して下さると助かります。。。） 減速材とういうものについてなのですが、 核分裂を起こす際、 ただ、中性子を原子核にぶつけても、 そこから飛び出る中性子が「速すぎて」、 次の原子核にぶつからないので、 核分裂が、起きにくいらしいですよね？ そこで、減速材というものが 必要になるらしいのですが、 その減速材が、日本の原子力発電所の場合、 「水」らしいのですが、 通常、ウランは、燃料棒の中におさまっていて、 外には出ないようになっていると教えて頂きました。 それなので、通常運転中であれば安全であると。 その、燃料棒の中で、 核分裂が起きている、 つまり、その燃料棒の中は、 放射性物質、放射線が たまっている状態、 もっというと、毒の塊とでもいうのでしょうか。 にもかかわらず、水が減速材として、 使われているっていうことが、 ちょっと分からないのですが、 結局、中性子（放射性物質、放射線）は、 燃料棒から、外に飛び出しているということでいいのでしょうか？ 原子力発電所の圧力容器内の、 沸騰している水の中は、 中性子やら、放射性物質やら、放射線が、 まじっているということで いいのでしょうか？ それとも、燃料棒の中に、 ウランと一緒にお水が入っているということなのでしょうか？ それが、減速材として、機能しているということで いいのでしょうか？ もしよかったら、 教えて下さい。 よろしくお願いします。
発電出力15kWの内燃機関による発電機は、10kW以上なので事業用電気工作物に値すると思います。設置場所が電力会社でなく、施設内用に使用する場合は、自家用電気工作物になると思います。 この判断は正しいですか？ その場合、環境アセスメント（環境影響評価法）も必要ですよね？ 電気事業法を読んでいると、否定の否定で肯定になったり、括弧内の注釈が長くて文章をうまく捕らえられず、きちんと読解できているか心配になり質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
放射能の「消火器」無しで安全と言えるんですか？ 原発を推進するために放射能漏れ事故を起こさないための安全対策を前面に出していますが、 例えば・・・ ■建物の火災。 ・火災を起こさないために「防火対策(安全対策)」をする。 ・それでも火災が発生したしまったら「消火器」で完全に火を消す。 ■原発の放射能漏れ。 ・放射能漏れを起こさないために「安全対策」をする。 ・それでも放射能漏れが発生したしまったら「●●●」で完全に放射線を消す。 この「●●●」に相当するものって無いですよね？ 例えば、放射性物質に「ある液体」を掛けると放射線を出さなくなってしまうとか・・・。 この「●●●」を実現せずに実用化に踏み切るのは、 「防火対策をしていれば、火事は発生しないから消防車は必要無い」って言う風に聞こえます。 本当に放射線を完全に消す方法って無いのでしょうか？。 これでは、火の扱い方をまだ良く知らず不注意で山火事を起こしてしまい消し方が判らない原始人と同じです。
事業場の電気管理をしている者です。設備全体の電力使用量や電力料金のデータは電力会社から送られてきます。このたび、照明部分のみの電力料金を計算したいと考えます。ランプと器具の定格消費電力を台数で掛け合わせてさらに稼働時間を掛け合わせて照明部分全体の消費電力量を求めて、設備全体の電力量と照明部分の電力量の比をとって全体の電力の電力料金で掛け合わせれば照明分のみの電力料金がでると考えますが如何でしょうか?多少の誤差は仕方ないと考えています。
自然エネルギーの正当性 自然エネルギーとは０２の産生とCO２の削減と人類規模、地球規模の問題を解決し、子供手当て、社会福祉、年金、医療をまもる経済基盤となります。 １００年後は平均気温５度以上アップと言われており、食物が生産できず、動物が生存できない環境になると、どのネットでも言われています。 この震災ではワンセグやソーラー充電ができず、津波に気づかなかった人、防水携帯を持っていなく流されても、現在地を知らせられず漂流してしまった人。などいるとおもいます。一軒一軒、自衛隊員の掛け声で家屋の捜索がおこなわれております。 ソーラーにすることによって枯渇資源の脱却で戦争回避、またガスや石油の経費がなくなることでテレビで言われている赤字の税金ではなく復興税を進める事によって黒字転換になるということです。 使用電力の占める割合 ところで、質問なのですが、自然エネルギー政策といっておりますが、家電製品でエアコンと冷蔵庫が家庭の電力の半分を占めております。これの新技術で省エネ構造の研究が進み、１/１０位の電力になったら、ほとんどの家がソーラー充発電で住めると思います。 日本の研究段階 実際に東大、大阪大学、東北大学、九州大学で研究が進んでおり今年は低電力０の電化製品の開発に成功しております。これによりパソコンなど１/１０ｗの電力消費を実現できた模様です。 市販状況 アイパッド、アンドロイドタブレットは１８ｗの３５００maだそうですが、今日、３万円の１０ｗ×２枚（ワンセット）ソーラー充発電機を購入します。これで２４時間使用できるようになります。 個人的使用実験 ～冬～ また、USBのホッカイロ（腰、首、ひざ掛け、スカーフ）を持っています、充電器２００００ｍa（２万円）を持っているのですが、これで今年はストーブは必要なくなると思っています。これで今年は石油を使いません。今年の冬に発表します。 ～夏～ 現在の節電の最大の方法 節電で冷凍庫で凍らせた、A４版の保冷材をリックサックやポーチ、腰痛用のバンドに入れて、腰や肩に巻いています。３０度超えた、６月でも全く暑くなかったです。 今後のソーラー発電に向ける自然エネルギーの省エネ商品の目標 エアコンと冷蔵庫は家庭電力の半分を占めています、ソーラー発電でCO２ガスを発生させず、なおかつソーラー充電した電力で某体が冷えて、体を冷やせないでしょうか？エアコンや冷蔵庫に取り付け凍らせたり冷蔵保存できればいいかなと思います。体に身に付けると、人がどこにいても体温の調節ができるようになります。家庭の電力を半分にできないでしょうか？可能性はあるのでしょうか？ 追伸 自然エネルギーの理想 充電場所は身につけているソーラー発電機、なので、車の中、飛行機の中、船の中、山の中、北極、南極、砂漠、学校、自宅、どこでもできます。つまり生活の構造は宇宙のどこに行っても、CO2の抑制、電話、インターネット、体温調整ができるようになっていくと思います。ソーラーが生活や人生、人類の基盤になっていくと思います。 自然エネルギーの必要性 携帯電話やパソコンなど１５年前は５０万円程度でした、今、僕が行っていることは変なことではなく環境による人類の事故の軌道を回避したいという思いがあります。政治ではこうなるかもしれないでは誰も理解をしてくれません。戦争がいいか悪いかも跡で皆が自然に結果として決めるものです。北極の氷が火山噴火のせいで、ほぼ全て溶けてしまいます。世界のどの基幹の予想を上回る速さでメタンガスが出ています。北極のCO２の発生は抑えられないので、早めにエネルギー転換し、酸素を作る技術を促進して欲しいです。 平均気温５度上がれば、農作物はできなく世界的大飢饉が起こるといわれております。 日本だけでも広い海上を自由に管理できる人工ロボットでタブレットを使い、水産専用のアプリで養殖ができる仕組みや、沖合いの海上でおおきな養殖場を作って、雨が降らなくても食べ物ができるような仕組みを日本でやる必要を感じております。 日本の研究者の方々が、防災、減災から発展につながるように思っています。 本題ですが 冷蔵庫やクーラーに代わる、少消費電力の機器はないものなのでしょうか？ぜひ教えてください。
アパートの部屋で洗濯をしていたら 突然洗濯機の置いてある部屋の電源が消えました。 ブレーカーをみると落ちていました。 高いところにあるスイッチを孫の手で元にもどして事なきをえました。 これは昨今原子力発電が停止され電力不足に陥っている影響なのでしょうか？ よろしくお願いします。
今年の日本の夏は暑くなりそうですね。 関東でも今日は暑い一日だったようですね。テレビのニュースでは、本日のピークの使用電力量が供給電力の９１％だったようです。 では、東京電力と政府による計画停電は一体なんだったのですか？ と疑念が再び高まりそうですが、実際どうなのでしょうか？ 当時、安易に各地域の電気を全て止めて、信号のない交差点では死亡事故が起きました。 テレビのニュースを見ていても、いまいちつじつまが合わなくてわからないので教えてください。お願いします。
関西電力のエリアです。 関西電力からのお知らせで http://www.kepco.co.jp/home/setsuden/index.html > 日中は照明を消して、夜間も照明をできるだけ減らしてください。 とあります。 しかし、足りないのはピークタイムですよね? 上のURLにも > 特に13時～16時の重点的な節電をお願いいたします。 と有ります。深夜の電力消費を考えると、深夜に電気が足りないという事態が発生するとは思えません。 逆に深夜も電気を消したから昼間付けようなんてことになったらピークシフトの逆ですし。 深夜に最優先では無いにしろ節電要請があるのはなぜでしょうか? 私が知らないだけで、例えば火力発電は夜は動かさない方が良いとか、揚水発電の水をあげる電気が凄まじく必要で深夜に行うのでこれが足りないとか、何かあるのでしょうか。 メンテナンスなどが必要なのは分かりますが、それでもピークタイムと深夜の電力消費を見ると、相当余裕があるように思うので、不思議です。 がんばって節電するにしても納得してやりたいので、深夜の節電について、なぜ必要なのか教えて下さい。
福島原発の事故による放射性物質が、現段階で少なくとも地球を２周したそうです。これは恐ろしいことですか？ ３月２５日には、沖縄に到達したそうです。
福島第一原子力発電所で、燃料棒が溶け圧力容器底部 に溜まり、その後メルトスル―し格納容器底部に落ちた という事ですが、圧力容器底部に溜まっている燃料や 格納容器底部に溜まっている核燃料の安全性はどう なのでしょうか? また、問題があるとすれば、これらの溶けだした放射性 部室を今後どう処分されるのでしょうか? ご回答宜しくお願い致します。
何度となく、報道で、 原子力発電所の絵が出てきますが、 いまいち、分かりません。 核燃料、つまりウランが核分裂を起こすと熱がでるので、 その熱で、水を沸かし、その時に発生する、 水蒸気で、羽根車をまわして、電気を作る。 （自転車についている機械と原理は一緒かな？ダイナモでしたっけ？） というのが、一般的に知らされている、ごくごく単純な原子力発電所の しくみだと思います。 もっと平たく言うと、やかんに水が入っていて、 それを、核分裂で起きた熱で、 そのやかんを沸かしているという人もいます。 ここで、疑問が起きます。 上記のやかんの話を聞くと、 一瞬、やかんの下に、 原子力装置というのでしょうか、 核分裂を起こすための装置みたいのがあって、 （家庭で言うと、ガスコンロ、 もしくは、最近だとIHでしょうか） その熱でやかんを沸かしているのかなと 思ってしまうのですが、 原子力発電所の絵を見ると、 核燃料は、そのやかんの中に 入っているように見えるのですが、 あってますでしょうか？ つまり、核燃料は、水に浸っている状態に見えるのですが、 いかがでしょうか？ 核燃料は棒状になっていて、 いわゆる固体のようなのですが、 この固体を水につけて（浸して）、 核分裂を起こしている、 つまり、やかんの中は、 水とウランがまじりあっているということで いいのでしょうか？ よく出ている絵だと、 そんな感じに見えるのですが、 どうなのでしょうか？ そして、もし、なんらかの要因があって、 原子の核分裂を止める場合、 制御棒で、核分裂を止めているとのことですが、 その水の中に、制御棒を突っ込んでいるということなのでしょうか？ また、そのやかんを冷やすために、 一生懸命水を注入しているようですが、 通常、お水だと、 時間とともに、冷えてきて、 いずれは、生ぬるいお水なりますよね？ （要は常温というのでしょうか） そういうのは、原子力発電所の場合は、 ありえないのでしょうか？ 核分裂が止まったのだから、 熱はでなくなったのだから、 わりと速くに冷たくなるまではいかなくとも、 常温になりそうな気がするのですが、 いかがでしょうか？ もしお詳しい方がいましたら、 もう少し、詳しい説明をして下さったら、 幸いです。 たくさん、書いてしまいましたが、 分かる部分だけでもいいので、 回答して下さったらありがたいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
ガソリンスタンドの洗車需要、コイン洗車場の需要について、お聞きしたいのですが。 １日平均何件位なのか。 多い曜日は。 多い時間帯は。 県別のリストがあると幸いです。 簡易的なものでも構いませんので、よろしくお願い申し上げます。
ちょっと質問です。 エアコン28度設定+扇風機という情報をよく見ますが、エアコン27度設定+扇風機なしと比べて エコなんでしょうか？ エアコンの消費電力を調べるのが結構難しくて比較ができません。 ちなみに上記の条件は、扇風機が事務所の各デスクに11台（一般的な卓上扇風機の消費電力） という条件でアドバイスをいただけると助かります。
原発を抱える自治体が、定期検査が終了した原発の再稼動を認めないので、今後は電力が不足すると報道されています。 理由は政府の対応のあるようなのですが、それはさておき、ここで疑問に感じたのは、「再稼動を認める自治体」 とは一体どこの事でしょうか？ 原発が立地する村や町でしょうか？　それとも県でしょうか？　その両方でしょうか？ たしか福井県のどこかの町議会 （村議会？） で再稼動をＯＫとしたのに、県側がＮＯとしたため止まったままになっていると聞いた記憶があります （間違っていたらご指摘下さい）。 これが事実だとすれば、町と県とが対立する事になるし、またその結果として片方の意見が無視される事になるのですが、この場合の 「再稼動を認める自治体」 とはどちらなのか？ という疑問を感じています。 無論、この逆のパターンもあるかなと思います。　つまり町は 「ＮＯ」 なのに、県としては 「ＯＫ」 という場合ですね。　どちらの意見が優先されるのでしょうか？
ソーラー発電についての質問です。 理系で技術に詳しい方、文系でビジネスに詳しい方、または興味がある、などイロイロな方からのイロイロな解答お待ちしています。 では本題に入りますが 今様々な地方でメガソーラー発電所が生まれています。 公共事業ではないですが様々な方向からバックアップもありベンチャーとしても可能なようですが、、 これから先の時代、メガソーラー発電所の存在はどうなるのでしょう？ ビジネスとして成り立つのか？ ソーラーパネルの発電力が飛躍的に向上し国民も取り付け始め各過程余剰電力がある。とかありえますか？ もしあるのなら技術的に何年ないし何十年かかるレベルなのか。 興味がありますがなかなか調べても出てきません とくにビジネスの面では電力会社に全部売る。など… もっとも法律があり他にはうれない？ 無知ですみません。イロイロな意見がほしいです。 メガソーラーなんぞ必要ないと言う意見があるなら理由と共にお願いします。
エネルギー資源として、注目されているメタンハイドレードですが 実際に使用するのにはどれくらいかかるのですか。 メリットやデメリット、これからの課題は何ですか？
滞納で電気止められる時、社員が止めに来るんですか？ 一度止められたら滞納している全ての料金を支払わないと電気が使えないのですか？
バイオマス発電って使えないのですか？
エアコン使用時のラジオの雑音についてお伺いいたします。 このサイトでの趣旨に反する質問だった場合はご指摘ください。 　エアコンの買い替えを検討しています。15、6年前に某M社のエアコンを使用していましたが、運転中にラジオをつけると雑音がひどく困っていました。10年前に某H社に買い替えところ雑音がなくなりました。H社はメーカー対応が悪く、M社の機種を検討していますが、ラジオの雑音が気になっております。もしお近くにラジオをお持ちでしたら、実際に部屋の中で雑音が入るか教えていただきたいと思いまして投稿いたしました。特にM社とH社に興味があります。よろしくお願いします。
小型水力発電で再度の質問ご勘弁ください。 マイクロ水力発電機（あるいは改良型にせよ）、滋賀県の瀬田川洗堰（南郷洗堰）、琵琶湖疏水、大阪毛馬水門でも設置可能とのこと。それでは、 仮に琵琶湖疏水のトンネル内でこれを設置したとします。その場合、上流から下流へ複数台設置可能とみてよいのでしょうか。もしそうであるなら、おおよそ何台ぐらい並べられるでのしょうか。 その場合、発電量はどの程度見積もれるのでしょうか。技術者の方、教えてもらえませんでしょうか。わたしたちの生活の安心・安全のために。 付記　昨日（６月２０日付）、私の購読紙（夕刊）で「ミニ水力発電所」のコラムを見つけました。経済効率の詳細は分かりませんが、この人生の先達に深い敬意を表したいと思います。
電気設備のOCRの限時要素では、下位の系統ほど速く動作するように 「タップ」と「レバー」を設定します。となっていますがなぜでしょうか？ また「タップ」や「レバー」の意味も教えてください。 またできればビルなどの受変電設備のこの辺りの知識・論理が わかりやすく書かれている本をご存知であればお教えください。 基本的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。 （カテゴリー違いだったのでこちらに再質問）
電気設備のOCRの限時要素では、下位の系統ほど速く動作するように 「タップ」と「レバー」を設定します。となっていますがなぜでしょうか？ また「タップ」や「レバー」の意味も教えてください。 またできればビルなどの受変電設備のこの辺りの知識・論理が わかりやすく書かれている本をご存知であればお教えください。 基本的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。 （カテゴリー違ったらすみません）
「太陽光発電の疑問」 太陽光発電は太陽エネルギーの中の「光のエネルギー」を電気に 換えているわけですが、電気エネルギーは大部分が最終的には熱エネルギーになります。 今まで使われずに、宇宙に帰っていた光エネルギーを大量に 使うようになると地球に取り込まれる熱が増加し温暖化が加速 されませんか。 屋根の上に太陽電池を付けるくらいならまだしも、海洋や砂漠に 並べたら大丈夫なのでしょうか。
エコなエネルギーの一つとして太陽光発電がありますが、太陽光発電は本当にエコといえるのでしょうか?? 風力にはすでに騒音や低周波による人的被害、低周波によるコウモリが死亡するなどの環境被害が報告されていますが、太陽光発電には人的被害、または環境被害はでていないのでしょうか??
昔の映像をテレビで流していたのを見て、ちょっと疑問に思いました。 国が国策として原発安全神話を形成していく過程で、 原発の専門家なる人物と、 一般市民と思われる人物の間で、 このようなやりとりがありました。 「原発に航空機が突っ込んできても安全なんですか」 「コンクリートでガードしていますがそのコンクリートのところで止まります。安全です。」 これって本当ですか。 アメリカでビルに航空機が突っ込んだことは僕の記憶に新しいんですけど、 ビルが崩れちゃうくらいのすごいパワーを加えても、 大丈夫なんですか。 もしそうだとすればやっぱり電源さえ死ななければ安全って事になりますよね。 そう考えると、電源の確保方法さえ確立すれば、 原発ってすごい安全じゃないかと思ったんですけど、 ただ、航空機が突っ込んでもぶっ壊れないとは考えづらいので、 やっぱり安全じゃないのかなあとも思います。 どうなんですか。 原発にアルカイダとかが航空機で突っ込んできたとき、大丈夫ですか。
　第一次世界大戦・第二次世界大戦でイギリス・フランスに負けた ドイツ！脱原発を宣言、イタリアも脱原発、もし日本が脱原発なら 前回の敗戦国が「脱原発」で揃ってしまいます。 やはり日本は、勝ち組と手を組むために原発推進するほうが 国際社会では全うな判断ですね。脱原発を唱える人々は、 再び日本が負け組みになってもよいのでしょうか？
高調波を含む電力の場合、電力計（積算電力計）に表れるのでしょうか？ 要は、いわゆるメーターというやつで積算される電力量は、高調波を含んだものなのでしょうか？含まないものなのでしょうか？
産能大の浦野教授が新発想に基づく「小型水力発電」を提案された（朝日新聞６月８日付）。この発電機（あるいは改良型にせよ）、滋賀県の瀬田川洗堰（南郷洗堰）、琵琶湖疏水、大阪毛馬水門のようなところに設置できないのですか。技術者の方、教えて下さい。
炭酸ガスを出さない、原発は地球に優しい？ 放射能の方が問題でしょう？半減に何年かかるですか？ 日本は、海で囲まれてますね？火山、多いですね？ 風力、海の波力・潮力に地熱。なんでもできるでしょ？ 自然に、恵まれてるのに、技術もあるのに、 なぜ、使わないですか？
カテ違いかもしれませんが、よろしくお願いします。 OMRONのG7TC-ID16と、住友インバータを直接接続します。 （外部＝DCSとの絶縁が目的です） 確か、日本ではシンク接続が一般的と聞いたんですが、どのように配線すればよいのでしょうか？ ＊ちなみに、インバーターの出力はオープンコレクタです。 説明書を見ると、NPNトランジスタのシンボルが5個書いてあり、それぞれエミッタがCOMにまとまっていて、コレクタがここの出力端子となっています。 ＊私の考えた配線を書いておきます。 DC24Vの＋---G7TCの端子(1)---G7TCの端子(C1)---インバータ出力端子(コレクタ側)---インバータ出力端子(エミッタ:COM）---DC24Vの0V この順番に配線すれば良いと思いました。
最近の新聞等で、原発事故について、 「広島、長崎につづいて3度目の過ちを犯した」 とか、 「どうして、被爆国である日本がこんな愚行をゆるしたのか」 みたいな扱いをよく見かけます。 原発事故は核爆発とはまったく異なる物理現象ですし、今回あの灼熱地獄が起こったわけでも、急性の放射線被曝で死者が出たわけでもないのに、どうして原爆と同列に悪く扱われるのでしょう？ また、「電離放射性障害という点で共通である」というのであれば、どうして、やはり人体にダメージがあるのに必要悪として使っているレントゲン撮影や、1回数10msVもの被曝のあるX線CTスキャンが、同列に扱われることがないのでしょう？ ＊事故ったのを見て、「そら見たことか」と鬼の首を取ったように勝手な批判を浴びせているように見えます。「失敗を許さず、失敗から学ぶことができない国日本」みたいな流れで、危惧しています。 また、原爆被害者を冒涜しているようにも思えます。
「放射能（原子力等）の平和利用方法はなにがあるか？」と小学6年生に聞かれました。。発電の他なにがあるのでしょうか。小学生にわかる内容でお願いします。
今、発電について調べています。 それに伴い、いくつか質問があります。 次の質問の中でひとつでもわかる答えがあれば教えてくださいッ！！ 根拠となる資料やURLがあるとうれしいです。 (1)原発の利点、欠点 (2)日本が原発を推進していた理由・背景 (3)原発なしで日本の電気は足りなくなるという事態は起こるのか。（計画停電を実施した訳） (4)他の発電方法と利点・欠点 (5)原発撤廃した国々はどのようにして電気を供給しているのか。
オーランチオキトリウムについての参考資料を探しています。ネット、記事、本、雑誌、何でもいいので教えてください。ただしレポートの参考にする資料なので、出所がはっきりしなかったり、誰が（もしくはどこの会社や研究者が）書いているのかわからないものは無しでお願いします。 例）、日本経済新聞　２０××年　××月　××日　 　　　
この情報が本当なら　なぜ、ニュースや新聞で報道されないのでしょうか？ http://rocketnews24.com/?p=104375 また、茨城県で線量の上昇が一時的に見られたようですが・・・ http://savechild.net/?p=2735
例えば、今でも有りますが、畳めるソーラーパネルがもっと安価になって、 布団を干すようにベランダに吊るしたり、一般家庭で当たり前のように太陽光による電力を生活で利用するようになるでしょうか？ 今は、太陽光パネルというと「設置」といった大掛かりなものですが。
　子供の頃、自動車の排気ガスのにおいが好きでクンクンしていたのですが、最近乗ったバスの排気ガスの匂いが吐き気を催すような悪臭でした。「『不正軽油』だから、異様な悪臭だったのかな？」と分からないながらも考えていたのですが、スッキリする回答をしてくださる方を求めています。
嫁が公立高校に勤めています。 公立高校の教室にもやっとエアコンが入ったと喜んでいました。ですが、「１～３年までのエアコンを一斉につけるとデマンドが上がる」→「電気料金がぐんと高くなる」とかいうことで、３年→２年→１年の順番で30分おきにつけるそうです。つまり、１年生は１時間目は エアコンなしということになります(嫁は１年の担任で毎日、１時間目の授業があります)。 これはどういうことでしょうか？電気は使った分だけ払う従量制ではないのでしょうか？ クラスは各学年８クラスで、各教室に業務用のエアコンが前後についているそうです。 電気についてはまったくわからないので、なるべくわかりやすくお願いします。
今回の原発事故のように被害者に対する弁償や保障を考慮すると物凄く割高だとは思うのですが。 事故が無かった場合、年々値が上がられる重油を燃やす火力発電より高いのでしょうか？ 被災された方々には申し訳ないのですが事実が知りたいので 道徳観抜きで詳しい方教えてください。
大阪の夏の節電について、友人Aと友人Bが話していたのですが、 友人Aが「東京は自販機の照明を消しているみたいだけど、大阪はまだ 消してないよね？」と言いました。 （まだ夏場の電気使用ピークが来ていないのに消すはず無いんですが．．．^^;） それに対して、友人Bが「暑い時に冷えてないのかな？」と聞いてきたら、 友人Aは「照明消しているだけでしょ」と答えていました。 そのやりとりを聞いて、あんなに節電のやり玉にあがっていて、条例まで 出すと騒いでいたので、「自販機そのものや冷却機能を止めたりしている んじゃないの？」と言ったのですが．．． 少し調べたら、東京で自動販売機の節電条例案は結局提出されなかった ようですね。 計画停電をしなくてもよくなったのは、企業努力で節電をした結果だと 思っていたのですが、現状は、冷えていない自販機や使用停止している 自販機があるのでしょうか？教えてください。 　 　 　
今、電力料金の値上げが有ると言われています。 この原因は、当然原電の事故及び保障と、他の原電が再稼働が出来ないので、火力発電等に移行するための、燃料コストの上昇が原因と思っています。 原子力発電が底辺にあり、夜間等電力の余りの単価で、深夜料金や時間帯別料金、オール電化割引を適用していると思います。　 今後、火力発電に移行すると、今までの深夜料金や時間帯別料金、オール電化割引の単価が相当（たとへば５割）上昇する事を危惧しているのですが、どうでしょうか？ オール電化や深夜電力の温水器等を設置している家は、大変なコスト上昇になるのでは？
原発は核燃料の熱で水蒸気を発生しタービンを回しますが、 原子力潜水艦は核燃料からどのようにして動力をつくりだしているのでしょうか？ まさか水蒸気でプロペラ回しているわけじゃないでしょう？ 最先端の原発も水蒸気発電なんて蒸気機関車じゃあるまいし100年前の技術をそのまま使っているのはおそまつすぎます。
国内の原発数は５４基その内停止中３５基（定検停止含む）単純比ー６４％が今の現状です。 もちろん通常でも定期点検で休んでいるものもありますが。 休止中の火発、企業の自家発、節電、働き方の変更で対応できそうと思うのですが。 電力需要のピークは２００７年で、人口の減少、進む省エネで相当エネルギー事情も変わってきていますね。 各電力会社や政権は本当は　[原発の廃炉や高濃度廃棄物の処理に莫大なお金がかかる]　ことを危惧し電力不足という大旗を振りかざし、国民に本当のことを言わないと考えるのはおかしいですか？
原発を廃止して、火力発電メインで発電した場合、 いったい電気料金はいくらになるのか、 という試算が、 新聞に出ていましたが、 標準的家庭で、 年間一万円強らしいですね。 僕はそれを見て、年間一万円くらいなら、 やっぱり原発廃止したほうがいいじゃん、 と思いました。 今回の原発事故のツケは、結局今後、 電気料金の中に含まれて、 ユーザーが払わされることは必定ですから、 それなら危険度の低い発電に切り替えていった方がいいと、 僕は思ってしまいました。 温暖化の問題もありますが、 日本は他の国から電気を買うのは容易じゃない訳ですから、 世界の国々にはそこのところを理解していただいて、 今後のCO2削減などの目標はもっと後退させればいいと思います。 どうせ先のことなんか知ったこっちゃない、 というのが今の日本の現状です。 めんどくさいことはみんな先送りしてるんですから、 温暖化防止だけがんばっても意味がありません。 やっぱり一万円くらいなら、 最初は少しきついかもしれませんけど、 後で高くつくより、 いいじゃありませんか。 と、思ってしまった無知な僕ですけど、 やっぱりだめなんでしょうねこんな考え方では。
今太陽光発電の検討しています。 サンヨー7.36Ｋｗで330万円です。（補助金別） 方角は西面と東面で半々に乗せます。 大阪で4人家族です。 大体採算取るのにどのぐらい年数かかるのでしょうか？ 現金購入予定です。 影はありません。 わかる範囲でお願いします。
再生可能エネルギーは本当にエコなのか??という議論がなされていますが、 再生可能エネルギーがエコではないと提唱している人たちは何を根拠にエコではないと言っているのでしょうか?? どなたかご回答お願いいたします。
イタリアではどんな発電方式が採用されているのでしょうか？ バチカン市国が原発に反対している旨の発表の存在を知りましたので、伊太利亜の現状が気になりましたから、教えて下さい。
現実的にどのようにして電力を補っていくのが理想でしょうか？ 技術発達による将来性や世界情勢などあらゆる面を想定して具体的にお答えください。 一般的な各発電のデメリットは以下のようになると思います。 ・火力発電＝第一にCO2大量排出という問題。日本においては温暖化はさほど問題にならないが、生態系の変化や水位の上昇により世界的には大問題となる国が多数ある。 第二に燃料枯渇の問題。石油、天然ガスは数十年が限界とみられており、石炭はまだまだあるものの、CO2排出に拍車をかけることになる。 エネルギー効率はすでに限界に近い状態であり、技術的な革新は見込めない。 ・水力発電＝人のいない川の上流に設置するため維持費・設置費が高いうえに、大型水力発電を設置出来るような場所は日本にはもうほとんど無いと言われている。生態系へのダメージも大きい。 近年ではマイクロ水力発電の技術が発達してきており将来性はあるが、こちらもコスト面の問題が大きいため、どのようにして技術を発展させていくかが課題。使用しなければ技術は発達しない。 ・太陽光発電＝コスト高は我慢するとしても不安定供給の問題が大きい。雨の日の発電量は晴れの日の１０分の１、夜はほぼ発電出来ない。 面積あたりの発電量にはまだ向上の余地があるが、それにも物理的な限界があり、日本のように国土の狭い国では大規模発電所としての設置は難しい。家庭用として普及しやすいが、日本には台風という難敵も存在する。 蓄電池、揚水発電との併用により安定供給を行う技術への将来性はあるが、家庭用としてはあまりにもコストが高くなりすぎるため実用化までの道のりは長い。 ・風力発電＝日本には安定した風力を得られる地形が少なく、こちらも不安定供給の問題が大きい。 近年では洋上発電により安定的な風力を得る技術も開発されてきているが、コストの問題はもちろん「強風に弱い」という特性により台風からどう守るかという問題もある。 欠点がコストと耐久性という面に限ることを考えれば技術的な将来性は高いとされる。 ・地熱発電＝火山大国である日本においては有力な発電になり得るが、「温泉」という文化のために設置場所が極めて難しい。 また火山大国である先進国が少なく、ほとんど日本だけで技術確立をしなくてはならないので技術の発達が遅いうえにその技術を海外に販売することも出来ず、結果的にコストは高くつく。 ・原子力発電＝あまりにも事故時のリスクが大きすぎることが最大の欠点。 特に地震大国である日本においては事故を防ぐことは極めて難しいことが証明された。 事故以外にも、少ないながらも放射性廃棄物による汚染の問題も有り。 ただし、核エネルギーの研究は「核融合発電」というクリーンかつ安全で大量安定供給する最高の技術を確立する可能性を秘めており、技術的な将来性は極めて高い。 また、放出されてしまった放射能についてもバイオ技術により少なからず除去する方法が確立されてきている。
別に電力会社を叩いているわけではないのでご了承ください。 今現在電力会社って（一般電気事業者）って１０社ありますよね？ それぞれエリア内の電力を発電＆供給していると思います。 もちろんこの電力会社って株式会社なんですよね？　　 公共事業ではありますが　その他の水道って　基本的に自治体管轄でされてます ガスに関しては　都市ガスであれば大手ガス会社になりますが　プロパンって選択肢もあります っが電気に関しては　たとえば私関西在中なんですが　関電はいやなのでほかの電力会社って ことはできませんよね？　これって一社独占ってことにはならんのですか？　 一応電気事業も緩和されて工場とかになら卸せるとかってなってたと思いますが　一般個人宅にはだめでしたよね？　
おはようございます。 最近、エネファームが、起動時に外部電源に依存し、自立できない理由が、 「規制」によるものであるとの話をちらほら聞きます。 具体的には、どのような規制のために、自立できないのでしょうか。 ご存知の方よろしくお願いいたします。 参考URL 「内田樹の研究室～personal power plant のご提案～」 http://blog.tatsuru.com/2011/06/12_1020.php 「Deep Space Rhymin'」 http://rhymin.tblog.jp/?eid=269058
うちの母親と口論になりました。 原子力による放射能被害と、地球温暖化による被害は どちらの方がより地球の存続の為に悪となるのでしょうか。 原子力を使った発電は、元々そんなに必要とされてなかったです。 しかし、世論の地球温暖化への対策の必要性が叫ばれるようになり、 政府も再生エネルギーが可能と言われていた原子力を推進する事業の取り組みを始めました。 確かに福島第一原発の事故は政府や東電の管理の杜撰さが引き起こした人災だと思いますが、 今のこの原子力発電所の数の状況は、世論が生み出した結果だと思っています。 それを政府の所為だと一括りにしてしまうのは、あまりにも国民が身勝手過ぎると思うのです。 原子力発電を徐々に自然エネルギーへ変えていく事業は必要なことだと思います。 しかし、今ここで3割しかシェアが無いからと原子力を全否定してしまうことは私はそれが正しいとは全く思いません。 電気の需要を満たすのに必要だから原子力発電所が必要となっていると思います。 そして自然エネルギーでの発電は出来ても、それを溜めておくことが出来ないそうです。 そんな不安定な供給しかまだ出来ないのに、原子力の代替エネルギーになるとはまだ思いません。 元々地球温暖化対策で出てきた原子力発電です。 それを止めていた火力発電所を再開させて二酸化炭素を放出させて、地球温暖化を促進させてどうするのでしょうか。 地球温暖化は北極・南極の氷を溶かし、海の水位を上昇させます。 それによって水没する島もありますが、北極や南極の生態にも大きな影響をもたらしています。 生態の変化は巡り巡って人間に返ってきます。 人間が後世に地球を残しておくために、 原子力発電の撤廃と地球温暖化の対策、 どちらが重要であり、先にすべきかの意見をお聞かせください。
新JISに早く慣れなきゃと、がんばっています。 サーマルのような手動リセットのａ接点は、下のURLにある（右の上から3番目）ので良いと思います。 http://www9.plala.or.jp/c-hokuto/page151.html では、b接点はどのように書けばよいでしょうか？ 接点と○がくっつくようにすれば良いでしょうか？
職場は東京のビルです。職種は製造業の電子製品の設計です。このたびの震災の影響で、経営が悪化しています。その上節電で、機械類、コンピューター、人からの放熱で職場が30度を超える気温になります。会社に訴えても、聞いてもらえませんでした。暑くて気分が悪くなります。地震で製造できなかったものを挽回しろと言われていますが、とても、もう耐えられません。職場では、Tシャツにズボンをひざまで捲し上げて、耐えています。本当にもう無理です。どうしたらいいですか。労働環境問題に詳しい方からのご回答お待ちしております。
こんな文章でよいでしょうか？ ------------------------------------------------ 下記文面で、福井県知事にお手紙を送りましょう https://info.pref.fukui.lg.jp/kenmin/otayori/ota … 拝啓ますますご清祥のこととお喜び申し上げます。 さて、福井県には関西電力の原発が多数ありますが、 定期点検が終わっても動かせないため、今夏は電力 不足になるそうです。 電力不足は、景気の低迷を招き、ただでも震災で 弱っている日本経済は壊滅的な打撃を受けること となります。 知事様のご英断によって、近畿経済・日本経済が救われます。 ご英断の暁には経済を支えた英雄とし歴史に名前が残ります。 一刻も早い再稼動をお願いいたします。
産能大の浦野教授が新発想に基づく「小型水力発電」を提案された（朝日新聞６月８日付）。画期的な発想だと思う。日立製作所などが開発したこの「拡張型並列マイクロ水力発電」機（あるいはその改良型であれ）と、太陽光発電のモーターを組み合わせれば、極論になるが、短期間に街中でも発電所を設置できるのではないか？要は、太陽光でモーターを回し、揚水すればいいのだ。電力は無尽蔵に得られるかもしれない？技術者の方、アイデアがあれば日本国民すべてに教えてください。
福井県知事が納得しないので、点検済みの原発が動かせず、 今年の関西は、地震もないのに我慢しろらしいです。 福井県の皆さんには、原発でだいぶお金を払っていると思うので ここはひとつ、全国の知事の中で最も最初に再稼動させた勇気 ある知事になるよう知事さんにいいたいのですが、どうすれば いいですか？
　震災以来、 電力の送配電分離の議論が活発化しています。 　そもそも、現状は、 どこまで電源の多様性が認められているのでしょうか？ http://www.nikkeibp.co.jp/archives/263/263054.html に、若干の記載がありますが、 現状について説明しているサイトが余り豊富ではないようなので。 今でも、一定程度は、電力を売れるようになっているようですが。 　ご存じの方、よろしくお願いします。
テレビなどの原発関連の事を見てると毎回、毎回「あれ！？」と思う事があります。 よく評論家などのコメンテーターなどの発言に、１つ矛盾があります。 それはテレビなどでも頻繁に言われてますが、日本の電気料金は先進国で一番料金が高いと言っています。しかし日本って世界でアメリカ・フランスの次かアメリカに次に原発が多いんですよね？ 原発が世界で２番だか３番目に多い日本が何故か先進国で一番電気料金が高いのかと。 そうなると「原発を無くすと電気料金が跳ね上がる」という定説オカシクナイですか？ もし原発無くなる＝電気料金値上げなら原発世界で2番か3番目に多い日本＝先進国の中で電気料金は安い国になってないとオカシイですよね？ あと日本は石油が取れないからとも言いますが、先進国だって石油が取れない国なんてドイツもイタリアも取れないですよね？イギリスは枯渇寸前の油田がありますが。 もちろん地震前から日本の原発に数機が停止してたのは知ってます。 それでもオカシクナイですか？
東電について２件質問します (1)勝又会長が原発の安全装置をはずしていた事をききました。これは重大なことですが余り大きくは報道されていなしのは何故ですか？ （２）現状では東電は賠償が巨大になり何れたちいかなるものと思われます。そうであれば会社を一旦破綻させて外部の人をいれて会社更生させたほうがよいとおもうのですが こういう動きはどうなっていますか？
１：予定された発電量と現在の発電量 ２：黒部ダムの設計時の寿命と現実 以上についてよろしくお教えください。
やはり、エネルギー問題は、光子力エネルギーです。 波動エネルギーも。 新しいエネルギーは有りますか？
メガソーラーとかの、太陽光発電の電力単位は、どうして、原子力みたいに kWではなく、MWなのでしょう？ たとえば、メガソーラー発電施設の電力が3MW程度だとしますと、これを 3000kWと書いてくれたら、「ああこれは小規模のダム式水力発電所程度の規模なんだ」って、 すぐにわかるのですが、MWと書かれると、すごく大規模に見えてしまいます。 作為的なものなんでしょうか？
地球の遠心力を使い赤道上の衛星軌道に乗せた太陽電池と 地上からワイヤーで繋ぎ電力を得られないでしょうか？
首都圏或いは日本の電力不足、東西の電気の周波数変換容量を増やすのと、朝鮮半島から直流で引いてくるの、どちらが安いでしょう。
発電と送電を分離するという話で 「原発はNO、エコエネを選びたい」 みたいな選択をユーザーひとりひとりができるように言われてますが、電力に色がついているのでしょうか。 自分のところで実際に使う電力の発電元を現実的に選択できる仕組みがあるのでしょうか。 あくまで論理的に、どこどこの発電所で発電している電力をどれだけ買うという契約をしてそこに使った分だけ料金を支払うということなのではないでしょうか。 そうだとしたら、使用総量が発電量を超えても実際に発電所にはそのことは分かりませんよね？その需給に不正がないようにするために第三者が監視していなければなりませんが、それは送電会社が担うのでしょうか。つまり電力の供給量と使用量をサプライヤとデマンダ各々についてチェックするのでしょうか。 また細かいことを言うと、送電時の電力の減衰などがありますがそれはどう処理するのでしょうか。
チューブの中にタービンを組み込んで風を通して発電する方式ってどうなんでしょうか。 開口部を陸地と海岸、山と麓とか気温差、気圧差の生じるところに作れば、安定的な風力が得られるのではないかと思うのですが。 騒音が風力発電の「唯一の」公害と言われていますが、チューブを遮音するとか地下に埋設するとかすればそれも解決しそうです。台風などで壊れそうな時は開口部を調整すればしのぐこともできそうです。 都市部なら、地下鉄～屋外とかビルの屋上～地下とかにチューブを通せば良さそうですし。 と、素人考えではイケそうなのですが、どこを調べてもそういう方式が見当たりません。 どんな致命的な問題があるのでしょう。
個人的に色々と調査をしているのですが、行き詰ってしまったのでここで質問させてください。 停電時には太陽光発電の電力を目いっぱい使えないことは承知しております。 １５００Wが上限です。１５００Wの理由はひとつのコンセントが１５００Wまでだからというのもわかります。単純にこれを2つ（2口ということではなく）にすることは何故できないのですか？どのソーラー発電のメーカーに聞いても何故だか答えられません。パワコンを2台にすれば２つになるという当たり前の答えなのですが、いったいどうしてなんでしょうか。 自分なりに考え付くのは電力会社からの圧力。電力会社に聞いてももちろん答えてくれません。 皆が連係運転を停止してしまい自立運転になってしまったら、東電としては売れる電気が減ってしまうから？（東電に48円（42円）で売電するのも当然無くなるので、東電にとっても都合がいいのでは？とも考えられますがね。） 折角昼間はたくさん発電しているのに、１５００Wを超えた分は捨てることになるなんてもったいないです。特にこの電力不足となっている世の中で。。。 停電時以外は使えるので計画停電やそれ以外の停電のときに限定される話ではあるのですが、 真夏にどうなるかわかりませんが1日に3時間も定期的にくるところで、 ペットの熱中症対策や冷蔵庫の中のものの腐食を防ぐことはとても大切なことであると考えていますのでなんとか理由は解明したいと考えております。 現存するパワーコンディショナーをそのように使えるようにすることは無理なことはわかります。 今後の為に知っておきたいということです。 計画停電を想定していなかったからあくまでも非常用として１５００Wを上限としていることも想像はできました。冷蔵庫を一時的につなげればいいとかでしょうか。 まとまらずにすみませんがよろしくお願い致します。 ちなみに東電以外の一部の電力会社にも聞いてみましたが、明確な回答はもらえていません。
日本はあと何基原発をつくる気なんでしょうか？ 日本の人口は減っているし、もともと原発で全ての電力をまかなうのは不可能でしょ？ 出力を調整できないのだから。ウランだって外国も原発をつくりだしてる状況では、値段が上がるわけで、これ以上原発を建設しても意味が無いようなきがするのですが？どうなんでしょうか？よろしくお願いします。
皆さんはじめまして いつもこちらのサイトでは色んな情報で勉強させて頂いております 今日はタイトルの通り、今後注目される次世代エネルギーについてご意見を伺えたらと 思っております 今後注目される・・・と言えば太陽光、風力、地熱などなどがあげられますが、私が知りたい情報は ズバリ！個人でも投資出来、将来的にも明るい次世代エネルギーです と、言いますのも、我が家にも太陽光パネルを設置しておりますが、設置費用も高く、本当の意味で 利益が見込めるのは10年以上先の話です 考え方によっては利益なんて見込めないという方もいらっしゃるのではないでしょうか ですが、太陽光パネルを付けてみて初めて思ったのですが、『売電すごい』でした(笑) 我が家にも、なかば興味本位で設置したものの、利益に繋がる投資かと言われれば、未だに不安です 今後は税金も増えて行くでしょうし、年金なんて出ないでしょう、そんな中、私たち庶民にも希望の光 があってもいいのではないかと欲を出しております もっと利益の見込めるシステムを作り、個人（一般人）でも投資しやすい流れが出来ればいいと思っています そこで・・・ (1)どんなエネルギー（または他の手段） (2)どんな方法（システム） (3)そのためにやるべき準備（国が、個人が） をお聞かせ下さい 尚、文面を見てお解りと思いますが、無学素人ですので 無知な私個人に対するご意見はご遠慮下さい
6600Vの受電設備において、1つのZCTで2つの継電器を動作させることは可能でしょうか？ 高圧の工事になるため全停電が必要になります。停電無しに、既存のZCTを流用したいです。 ZCTの2次側には地絡継電器などをつけて、2次側に流れる電流を測定していると思います（正常時は電流は流れない。流れると継電器が動作する）。推測するに、地絡継電器などの内部では2次側は短絡されていて、その線（回路）に小さなCTがついていると思われます。この2次側の線に、さらに別の継電器を直列に取りつけて運用することは可能でしょうか？ 2次側の電線の電流は、継電器内のコイルにより減衰（減少）させられるとすれば、不可ですね？減衰する量が少なければ、2～3個程度なら継電器（内部のCT）を直列に付けても問題無いような気がします。いかがなのでしょうか？ それともZCTと継電器は1対でなければならないでしょうか？ 当方、実務を通じて電気の勉強をしているところです。その際に疑問がうかびましたので質問させていただきました。教えてください。よろしくお願いいたします。
経済産業省の大臣さんより・・・ 原発を54基全部停止させたら、他の火力や天然ガスの燃料コストが高くなります。 （3兆円／年）くらいだと・・・ちょっとまってください！ 燃料のコストのことだけで計算して、だから電気料金を値上げしますっておかしくないですか？ 原発の使用済み燃料＝原発のゴミ処理費にいったいいくらかけてるんですか？ 燃料費だけが高くなるから、すなわち電気料金値上げだというのは納得いかないですね。 なぜ発電コストだけで話がいつも一人歩きするのでしょうか？ トータルでコストというものは考えるべきなのではないでしょうか？ 素朴な疑問です。
なぜかほとんど海とか大きな河川の近くに設置されています　工場などでは輸送に便利とか排水しやすいなどわかりますが　原発は水も普段それｊほど必要としません　ここで疑問ですが　世間には安全と説明していますが実は危険性は充分あり　万一の放射能漏れでは拡散しても半分は海側に流れるし　ほどほどの放射能もれなら少しずつ海や川に垂れ流せば問題になりにくい・・・こういう本音があるのですか？　日本のような小さい島国で50と60サイクルに分けてしまった理由はなんですか？　電化製品はすでに50,60対応なのに　関西関東で共通部分の送電設備はなぜやらないのですか？　原発は容認する私ですが　日本人の職人根性、技術がお粗末な原発事故でムダに消えてしまうのがもったいないとおもうので　どうか前向きなご回答よろしくお願いします
家庭用電源AC100Vの許容電圧変動について質問があります。 多くのサイトでAC100Vの許容電圧変動は ・101Vの上下6Vを超えない値 ・100V プラスマイナス10%（または5%） とかの記述を見受けられます。 そこで、質問ですが上記範囲に収まっていれば、頻繁に電圧変動が発生しても良いのでしょうか？ 例えば、今現在「96V」で次の1秒後には「104V」。 さらにその1秒後にはまた「96V」まで低下する。 と、いったように頻繁に電圧変動が発生する電源は正常でしょうか？ （1秒という例えを”○msec”とした方が適切でしょうか？） また、ここら辺の電圧変動を定義した法律（？）または規格等はあるのでしょうか？
ドイツが原子力発電を完全にやめる決定をしたとか。 代替発電は風力とか太陽光とかにしていくとか。 以前僕もここで脱原発の質問をしたことがありますが、 回答はほとんどが無理だというものでした。 どうしてドイツでできるのに、日本ではできないんでしょうか。 違いは何ですか。 やはりゲルマン民族は優秀なんでしょうか。
素朴な質問です。二つあります。 １．先般の震災により、今後、自然エネルギーの普及が盛んになると思います。 しかし、自然エネルギーは電力の安定供給という点では疑問が残ります。（大規模蓄電池でも あれば別ですが） そう考えると、結局は、電力会社が、補てんできるだけの発電設備をもってないといけないと 思いますが、この考えは正しいでしょうか？ ２．今後ますます、自然エネルギーを含めた発電事業者が増えてくると思います。そうなった場合の課題は、地域電力会社（場合によっては全電力）とそれぞれの新エネルギー事業者間の電源間制御、相互の電力融通、需給調整が考えられます。これらを一元的に管理、統制する必要は、現在の次世代送電ネットワークの中に考えとしてあるのでしょうか？ （先般の震災後の全国的な電力逼迫事情から考えると全国大での統制が必要な気がしましたので、こういう発想自体が間違っているのかどうかのご意見をお聞きしたく質問しました）
日本の電力会社では６KV受電の場合、工場とビルは別契約になります。 工場だろうとビルだろうと電気は電気で同じだと思うのですが、何故別契約になるのですか？
前、英語の本に原子力発電の燃料としてウラン、プルトニウム、トリウムが考えられる。 とありました。 その本は工業についてかかれた本で、日本の高校くらいの学力があれば読める本でした。 日本ではトリウムという言葉をきかないのです。 私は仕事で原発にいくこともありますが、その時の教育でもトリウムはまったく耳にしません。不思議です、日本は情報統制下にあるのですか？ とりとめもない質問になりましたが、お願いします。
発電を考えていまして、発電機能はできるのですが、その電気をためる蓄電方法、 放電方法がよくわかりません。 蓄電池に放電機能が付いた装置があると聞いたのですが あるのでしょうか？ 安価で長持する装置があれば教えてください。
昨日夜９時にNHKで原発事故特集をやっていましたが、見た人の感想を知りたいです。 私は、人的災害という部分だけがクローズアップされているようで、人がミスしなければ大丈夫と言っているようなきがしたのですが、みなさんはどう感じましたか？よろしくお願いします。
ECCS（非常用炉心冷却装置）の動作試験は行われた事があるのでしょうか？だれか教えてください。
原発推進派が、必ず突いてくるポイント。 風力や太陽光は、安定供給できない・・・・と。あと場所が無いと・・・。 であれば、自然エネルギーの安定供給できないと言う欠点をなぜ国は、国策として克服しよう とし(姿勢が)殆ど無いのでしょうか？ (屋根に取り付ける太陽光発電の補助金は良かったのですが・・・。 今回の賠償金分で屋根に太陽電池がどれだけ買えるのかな・・・) 何事にもシステムには、利点と欠点がありますが 原発も今回の事故のような欠点があり、色々な「安全対策」で欠点を補おうとしています。 例え不安定でも使い方によっては、夏場のピークと、(屋根の)太陽電池の発電量のピークは、 むしろ原発より柔軟に対応しているように単純に考えてしまいます。 生命が生き残るために「多様性」と言う方法で環境に適用してきたように発電方法も、状況に 合った多様な発電方式があっても良いと思います。 なのに日本国内の自然エネルギーの割合が極端に少ないのは、「別の意図」が隠されていると おもいますが、国民がこの国策を変えることは本当に出来ないのでしょうか？
裁断後の紙はゴミとしては可燃ごみでしょうか？それとも資源ごみでしょうか？ 本の処分をしていて、場所ばかりとっている本を裁断後に破棄しようとしています。 　裁断後の紙はどう捨てるべきでしょうか？
今会社で使っている乾燥機を容量の大きなものにするので、現在付いている漏電遮断器（２０AT）の容量変更をしたいのですが、どの値なら良いかわからないので教えてください。 また、考えているうちにいろいろと疑問がでてきたので、下の質問にも回答いただきたいです。 ・新設乾燥機のスペック 　三相２００V　６０Hz 　容量　9.7kW 　定格電流34.6A 　起動電流40A 1.遮断器特性を見ててわからなかったのですが、たとえば遮断器が２０AT（アンペアトリップ）であれば、負荷電流が２０Aぴったりに電流がいくと遮断器が動作するのですか？それとも、２０Aの何倍かの電流が流れたら動作するということですか？ 2.メーカからは７５ATを推奨されました。自分はなるべく近い値の５０ATで良いかと思ったのですが、この考え方に間違いがありますか？ 3.乾燥機までのケーブルは許容電流が４５Aです。通常運転の場合は問題ないかと思いますが、短絡時などにはケーブルの許容電流を上回ってしまうと思います。この場合、現在使用しているケーブルを許容電流の大きなものに変更する必要がありますか？
震災以降、僕の住む関東では、 電力供給が間に合わないと言うことで、輪番停電なるものが行われました。 当時、町中が真っ暗になったりして本当に不便だなあと思いました。 あの時期関東地方は暑くも無く寒くも無い、ちょうどいい季候だったので電力バランスがなんとか保たれた感がありましたが、 今、すでに夏日になったりして電力消費がどんどん増えているだろうことが想像できます。 また、震災後の不自由はすでに過去のものとなり、今街中でほとんど不自由を感じることはありません。 電気がついてないのはせいぜい風当たりの強いパチンコ屋さんのネオン看板くらいでしょうか。 駅や、ショッピングモールなどのエスカレーターもずっと止まっていましたが、最近はどこへ行っても動かされていますよね。 僕が無知だからかもしれませんが、 電気は足りてるんじゃ無いかとおもっちゃうんですけど。 週刊誌なんかでも本当は原発なんて必要ないとかそんな記事が出ていたりしますけど。 でも原発が無いとまかなえないという人もいますし。 いったいどっちが本当なんですかね。 僕的には、 原発は全部やめて火力発電やその他の発電で全部まかなえばいいと思います。 火力発電が環境によろしくないと言うことですけど、 どうせあの大国なんか環境なんかくそ食らえっていってるんですから、 日本がいくらがんばったって意味ないでしょ。 それに臭いものや面倒なことはみんな孫の代に先送りしてるんだから、 環境も先送りしたっていいじゃ無いですか。 孫の代でやってもらえば。 それにCO2出すのより、放射能汚染で何十年も苦しむ方がやばくないですか。 ということで、電気って実際のところ原発無くても大丈夫ですか。
藻でエネルギーを作るとかなんとかのニュースを聞いたことがあるのですが、 興味深いのでレポートのテーマにしようと思っています。 知っている方は簡単にどういったものかを教えてください。 できれば、参考になる公式の情報源（例えば新聞や本、ニュースなどなど）を 添えていただければ助かります。
原発を覆う格納容器をなぜ作らないのか 原発を全て覆う鉛の格納容器で、全て覆ってしまえば、仮に原発事故が起きたとしても封鎖するのが容易だと思うのですが、なぜそのような設備は設けないのでしょうか？
福島第一原発で汚染水をこれ以上作らないために冷却水を止めるとどうなりますか？私は素人ですが、もし再臨界の心配が無いとすれば、もはや使い物にない原発を水冷しても、後始末が大変なだけだと思います。福島第一原発の水冷を止めればどうなりますか？
テレビの解説で「冷却し過ぎるのも問題がある」という発言を耳にしました。 いったいどの程度の冷却でどんな問題が考えられるのでしょうか？
産業保安監督部より 今夏の需要対策～の非常用発電機の取り扱いに関して 通知と補足といった形でお知らせが出ていますが 補足内の(1)～(4)についての届け出る書類は 電気事業法的には記載されている措置内容の書類を 届け出ればよいかとおもわれますが 発電機を新規に設置して今夏の対応をする場合 は消防法や公害やその他の申請の届けが必要になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
東芝は原発を１個もつくらぬままウエイスチングハウスを手放してしまうのでしょうか そもそも同社の売却先はあるのか
人工衛星にもソーラーパネルが付いていますが、地球の大地と、人工衛星の様に太陽により近い位置での太陽熱吸収とでは、太陽熱をエネルギーにかえた場合どれ位の差がありますか？。よろしくお願いいたします。
WWFのホームページで以下のような署名活動が行われているのを偶然見つけました！ 福島原発事故以来、私自身何か行動を起こさなくてはと思いながらどうしてよいかわかりませんでしたが、これを見て「これだ！」と思いました。 ＷＥＢ上で署名可能ですし、用紙をダウンロードして署名を集めることも可能です。 脱原発へ皆さんの声を政府に届けませんか？ 子供たちの未来の為に環境を守りませんか？ これ以上放射能汚染が起きないように地球規模で自然エネルギーへの転換が必要な今、日本人の私たち１人１人が声をあげることが日本を世界を変えていくと思うのです。 皆さんはどう思いますか？ ------------------------------------------------------------------------ 以下ＷＷＦのページより一部抜粋します。 どうすれば出来るの？　原発にも化石燃料にも頼らない未来 「原子力発電には頼りたくない」今、日本をはじめ、世界中の多くの人たちが、そう真剣に考えています。 一方で、原発をなくしたら暮らしはどうなるのか？　と、漠然とした不安を抱えている人も少なくないでしょう。 でも、原発に頼らずに必要なエネルギーをちゃんと確保できる未来を作るのは、決して不可能なことではないのです。 では、そのためには何をすればいいのでしょうか？　一人ひとりの願いを、未来の社会の形に反映させる手立ては？ そのために出来る、一つの手立てがあります。 国の将来にわたるエネルギー計画を左右する「エネルギー基本計画」、これを変えることです。 .エネルギー基本計画は白紙に！でもそれでいいの？ いま、政府では福島第一原子力発電所の事故を契機に、このエネルギー基本計画を見直そうとしています。 菅首相は、2011年5月10日の記者会見で、「エネルギー基本計画は、一旦白紙に戻して議論をする必要がある」と発言。自然エネルギーを「基幹エネルギー」の柱と位置づけて推進し、省エネルギー社会を構築するとして、政策転換の姿勢を明確にしました。 しかし、この表現はあくまで、自然エネルギーを「柱として加える」というもの。 「安全性を高めた原子力発電」や、温暖化を進めてしまう火力発電が、同じくエネルギー基本計画の柱として残る可能性と余地は、まだ十分に残っています。 もし、「原子力は危険だが、必要なので十分注意して使う」などといった、これまでと全く変わらない、なし崩しの肯定論が、一言でも「エネルギー基本計画」に織り込まれてしまえば、多くの国民の希望とかかわりなく、これまでの原子力政策が、いつまでも、続くことになるでしょう。 これでは、たとえ一度計計画が白紙になったとしても、新しいエネルギー社会はいつまで経っても実現できません。 【関連情報】 「エネルギー基本計画」の課題 .今こそ、新しいエネルギー社会を作る時！120万人署名にご協力を WWFジャパンでは、このエネルギー基本計画の見直しと、再生可能な自然エネルギーの拡大を、日本政府に対して求めることにしています。 そしてその要望を、日本中の皆さんと一緒に政府に届けたいと考えています。 目標は120万人。日本の総人口の約1%です。 これだけの人が、一つの政策の改善を訴えてアクションを起こした例は、過去にはほとんどありません。 今の日本の自然エネルギーのシェアも1%台ですが、変化はまさに、ここから始まります！ .確実に日本の未来を変えていく、そのための一歩として、賛同の署名にご協力ください。
夏の節電対策の質問です。 工場ではない一般のオフィスにおいて、自宅勤務は節電になるのでしょうか？ 特に気になる点がオフィス空調設備と家庭用エアコンの違いです。 使用しているオフィスは1000平米で、1フロアーあたり床面積2500平米の大規模ビル内にあります。 従業員は100名です。 ビル側に空調の消費電力について問い合わせてみましたが、２フロアーをカバーしている大型の空調機らしく一部の入居テナントについての消費電力量は回答できないと言われました。 概算の根拠になる数字等でも結構ですので、教えてください。
している人はいないんでしょうか？そうすれば普及が進むと思うんですが。エコや電力不足どうこう言ってる人もそういうことはしてないんですか？義援金の額なんかを見てるとかなり集まりそうだなと思うのですが。集まったお金で普及が進めばコストも安くなりますよね。
電気の自家発電とかに詳しい方、教えてください。／よく、懐中電灯（災害時グッズ等）とかで、ハンドルを手で回して電気を蓄め、点灯させる事が出来るものとかがありますが、アレと同じ原理で、走っている車の回るタイヤを利用して同じ事は出来ないのでしょうか？。／あの懐中電灯の場合、一分間ハンドルを回したら30分位？蓄電された電気でライトを点灯させる事が出来るとかで、普通に考えればタイヤ4個付いているから、アレの4倍。そして、長い距離走行したら、沢山電気を蓄める事が出来るのではないか？と、浅はかながら思ってしまうのですが。詳しい方、教えてください。お願いいたします。
先日下記のような質問をさせていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6762426.html 質問した後にふと疑問がわいたのですが、例えば単相200Vの電源供給があったとして その各端子をu、ｖとします。 別にアースした端子があった場合、u-アース端子、ｖ-アース端子の線間では100Vを取り出せる ものなのでしょうか？ この分野に明るくないもので、見当違いなことを考えているかもしれませんので教えてください。
うちの父が全世界の石油の埋蔵量は琵琶湖と同じしかないと言い張ります。テレビでみたらしいのですが本当でしょうか？？
評論家　勝谷氏がさかんに石油を作り出す藻、オーランチオキトリュームの可能性をＰＲしています。 先日テレビでも酸素と「有機物」から効率的に石油を作り出す、と紹介されていました。 でも一つ疑問に思うのは「有機物」を必要とする点です。 いかに効率的といえども「有機物」を必要とするなら単に変換するだけなので大量の「有機物」が必要になります。 「有機物」とはなんなのか、オープンにされていないのでハッキリ分りませんが単に変換するだけならあまり意味ないのでは、と思ってしまいます。 どなたかもう少し詳しく教えてください。
３０前に読んだ本に水素をエネルギーにする 時代が来ると有りましたが 駄目ですかね
今、電気使用に対する節電が全国で、行われていますが、1つ気になったことがあるのですが、 東京電力の1日の電力供給量が、4000万KWだそうですが、その他の電力会社の1日の電力 供給量は、どれぐらいなのでしょうか？分かる方、よろしくお願いします。
客先からナフサ価格推移の資料提出をもとめられています。 ナフサ価格をネットで探してみましたが、昨年までのグラフだったりして、最近のものをふくんだデータがみつけられません。 どこで手に入るのでしょうか？ よろしくおねがいします。
原子力発電ではなく、自然電力への切り替えで太陽光発電が注目されていますが、広域のソーラーパネルの利用は、地球へのエネルギー供給の横取り（？）ではないのか？と不安になりました。 以前、ガーデンソーラーライトを利用し思った事ですが、地球表面がソーラーパネルで、地球のマグマが蓄電池なのでは？？　　マグマへのエネルギー供給が減れば、地球活動の自転速度が遅くなる。→→高速回転でなくなった為に隕石がぶつかりやすくなった。また、自転速度が遅くなった為、太陽の方へ向いていない面が氷河状態になってしまった。（太陽の面は太平洋側） 恐竜がいた頃は、恐竜がソーラーパネルで地球へのエネルギー供給を横取りしてしまった為氷河期 になったなんて・・・・・。 単純で無知な発想ですが、（謙虚に地球に住ましてもらっていると思えば）　何でもやりすぎは良くないですよね。 ソーラーパネルの設置可能な面積などは、どこかの誰かが考えているのでしょうか？？
管首相が、将来1000万軒の家に太陽電池をつけようと言っています。 実現性はともかく、効果あるのでしょうか？ たとえば、シャープさんのWebサイトの発電量シミュレーション http://www.sharp.co.jp/sunvista/inquire/simulati … で大阪府でシミュレーションを行うと、3.91kWシステムを南に一面設置した場合の1軒あたりの年間発電量は約4200kWhです。これを全国平均と考えて、1000万倍すると、420億kWhになります。 全国の年間電力需要が約1兆kWhなので、4.2%ぐらいにしかなりません。 日本の原発依存率は23%とすると、原発の発電量の18%程度です。 （なお、価格は1台200万円として1000万台で20兆円程度です） 費用はともかく、この程度の効果でも、推進する意味はあるのでしょうか？ （これだけ金をかけてこの程度の効果（原発廃止できない）なら、超安全な原子力発電所を開発した方が安全に寄与するとも思えるのですが...）
繁華街の事務所ビルのケースですが屋上に非常用の発電機があります。1.5KVA程度のもの。 これを夏のピーク時間帯のみ３時間から４時間くらい常用として運転するという 計画があるのですが現実的でしょうか？ AC系・AC/GC系・UPS系の３系統をAC/GC系・UPS系の２系統にするらしいのですが・・・・・。
知り合いが自宅で、東京電力さんに電磁波を測定してもらったらしいのですが、送電線から出る電磁波のほかにドコモなどの携帯電話基地局から出る電磁波も同時に測定された値が表示されていたのでしょうか？それとも周波数が違って基地局からの電磁波は含まれていなかったのでしょうか？ 基地局も近くにあるので一石二鳥で同時に測定できればいいなと言っていたのですが。 代理の質問ですみませんでした。
昨日でしたか、アメリカ　オバマ大統領は　【次世代原子力発電所を建設する】云々言ったそうです。次世代？以前マイクロソフトのビルゲーツもそんな事を言っていた気がします。この次世代原子力発電という発言は、いままで原子力発電所と言うと、建設反対、稼動停止という運動は、盛んに行われてきて、また政府も原子力に変わる発電を支援し、推し進めてきた結果、今より安全で高性能な原子力発電所を作るということが発想にすら無かったという事でしょうか。何十年も前に設計、建設された発電所そのままに。
今、世界では福島原発の事故をうけて原子力発電所は危険で不必要という意見が 出ています。 そこで聞きたいことがあります。 原子力発電所は必要だと思いますか？それとも不必要だと思いますか？ あなたの意見を聞かせてください。
７月からの節電対策として、大型設備(55kwのモーターが２機)を１ラインずつ稼働させ、東京電力のメーターを見ながらどのくらい使用しているかを調べています。 その際、想定の使用量よりもかなり低い値(半分くらい)が出て、原因を考えています。 これが原因の一つかなと思ったのは、何も稼働していない場合には力率計が進み３０％であったのが稼働時には進み５５％となったことです。 無効電力分が相殺されてしまったのだろうかと思ったのですが、調べてみてもよくわかりません。 もしおわかりの方がいらっしゃいましたらご教授お願い致します。
ある製造業に務めております。 電気量１５％削減に対して、発電機を導入し約15％を削減できないか検討しております。 工場の契約電力は800ｋｗくらいで20％分（160ｋｗ）の設備を発電機で電気供給したいと考えております。 120ｋｗの内訳は５５ｋｗのインバータ式コンプレッサ２台とエアコン約7ｋｗ×７台で考えております。 夏場と冬場を発電機で動かし、電気を使わない閑散期は電力会社の電気で動かそうかと考えおります。 (1)このような使い方でなにか問題はあるでしょうか？ 発電機メーカーさんは発電機の容量を400ｋｗくらいのものを選定すれば大丈夫だとおっしゃっていますが…。（インバータ機DCリアクトルがあるので問題ないと言っていました） 安定した電気供給ができるか不安に思っているのですが。 (2)またもしコンプレッサー２台が別々のキューピクルから電気供給されていた場合、発電機１台でそれらを電気供給し、不必要なときは電力会社の電気で動かすようなことはできるのでしょうか？ （今回のコンプレッサとエアコンはすべて同じキューピクルからですが） (3)このような方法で発電機と電力会社の組み合わせをされている企業さんはいますか？ または実例を知っていますか？ 発電機導入に関しては大気汚染法や消防法の届出、また納期の問題など不安を感じて おりますが、現在生産の夜勤へのシフトも困難な状況でありまして、お知恵をお貸しください。 宜しくお願い致します。
節電が必要って言われてるので家のアンペア契約を10アンペアに下げようかと思います。 東電に電話したら、「10アンペアは厳しいですよ」って止められしぶしぶ15アンペアにしました。 ワンルームでエアコンは使いません。常時電源が入ってるのは冷蔵庫位です。 照明は蛍光灯が４つで、生活する時は１つで大丈夫です。 これでも10アンペアは厳しいでしょうか？あと、契約時ではないとアンペア変更できないと言われたのですが何か法律でもあるのでしょうか？
資金がないので、実際は無理なのですが、全国的に各家庭に太陽光発電を設置したら電力消費削減につながりますか？ 原発何台分かの電気は作り出すことが可能になるのでしょうか？ 全然ピントハズレの質問だったら恥ずかしいのですが、ちょっと聞いてみたく思いました。
商用電力に系統連系した場合の色々なテスト用に単相三線式の電源を探しています。 安価な商品がなかなか見つからないのですが、たとえば200Ｖ発電機と200Ｖ／100Ｖ変圧器で擬似的に電源を作ることはできますか？ 接続としては二台の変圧器の一次側を発電機に並列に接続、変圧器二次側を直列に接続して、それぞれの変圧器端子間で100Ｖ、二台の変圧器の両端？端子で200Vが取り出せそうな気がするんですが、、、 その場合、変圧器二次側の接続点を接地すればいいのでしょうか？
最近、原発に関して興味が出てきたのですが、 よく報道などで「セシウム１３７」とか「プルトニウム２３８」とか表現しますが、 この１３７とか２３８というのは何を示す数字なのかよくわかりません。 どなたかわかりやすく教えていただきませんでしょうか？ 恥ずかしながらどうも物理や化学は苦手なもので、 どうかよろしくお願いいたします。
特別高圧ケーブル（22KV-100sq-CVT-1条）ですが 長さが約30メートルしかありません。 電線会社の社内規定でシールドアースは両端接地するそうです。 シールドを両端接地した場合，シールドに 電磁誘導で発生する電流はどの程度なのでしょうか？ ※両端接地すると閉回路ができるため。 負荷電流22KV（そのケーブルに流れる）は70A程度です。 私はシールドには数mAくらいではないか？と予想していますが。。。
これは、東京電力の責任ですか？ 私は、そうは思いませんね。 この事故は、天災(地震)なので、100％東京電力の責任ではないと思いますね。 これは、国の責任ですね。 なぜなら、東京電力は、国の管轄ですね。 東京電力がなかったら、東京は、真っ暗です。 なにかあると、すぐに他人の責任にする。 これは、日本人の一番悪い癖です。 原発事故は、東京電力の責任ではありませんね？
住宅のべた基礎の下に打ち込んだ接地棒からの接地線（単線２ｍｍ）を基礎立ち上がりの側面から出して、丸めてまとめていたのですが、踏んづけて根元から断線してしまいました。 コンクリの表面より１ｍｍほど中に入ったところで折れていて接続する方法が分かりません。 なにか良い接続方法を教えていただけないでしょうか。
私の家では、昼間２回計画停電がありました。 まだ涼しい季節だったし、冷凍庫には保冷剤を山ほど入れ、冷蔵庫は一度も開けなかったので何とかなりました。 真夏だったら中のものはどうなっていたか？わかりませんし、今年の夏の電力事情も本当のところはよくわからないのですが、 もし夏に強制節電みたいなことがあったら、家の中のブレーカーで冷蔵庫だけ、もしくは冷蔵庫とエアコンだけ使えるようにするという形での協力体制というのは可能だと思いますか？ テレビは見ないようにする、とか涼しい公共機関に（図書館など）出かけて家でエアコンは使わないようにすることは出来ると思うのですが。冷蔵庫が大問題ですよね？
フランスの原発について質問です。なぜフランスはデメリットの多い原発に依存しているのでしょうか？詳しく教えていただけると嬉しいです。
福島から飛んできた放射能によって、私達の周りにあるものが、放射性物質になる。 と意味の解からないことを兄が言っていました。本当でしょうか？
　ご存知の方、教えてください。 　友人が、奮発してグリーン車に乗ったところ（都内）、同じ車内に作業服の男性が乗っていたと言います。とても汗臭く疲れた様子だったとのことで、「絶対に福島原発で作業をしてきた人に違いない！あんな格好でやつれて可哀相。日本を救うために作業してくれているのだから、せめて帰宅時くらいこざっぱりとさせてあげるべきではないか！」と怒っていました。（防護服で汗だく、高い給料というマスコミ報道でその作業服の男性が原発作業員だと思い込んでいます） 　ここで質問ですが、福島原発で作業している方々は、本当に、自前の作業服で往復し、帰る前にお風呂にも入れない状況なのでしょうか？私自身も時々グリーン車には乗りますが、作業服の男性をお見かけすることはあるので、単に友人の偏見と思い込みだと思うのですが・・・ただ、本当だとしたらいどいなと思い、質問させていただきました。
こちらで以前、絶縁抵抗計の校正試験のやり方について、という題名で質問/回答がされていたので読んだのですが私のレベルが低過ぎて全く理解できませんでした。 校正したいのは、アナログ式の500Vメガー(TURUGA製　型式TM-11NR)です。 メーカーのHPでは、ラインナップからのいているぐらい旧いメガーですが、校正方法、使用機器、注意点などのご教授のほどお願い致します。
製品にのせているリレーを社内で内作したチェッカー(ボタンを押している間、連続で入切を一定間隔で繰り返す)を使って動作確認をしています。 リレーは、入電が切れると、いわゆる電磁石でなくなり結果、バネで元に戻るのが正常ですが吸着したままで離れなくなるリレーがあります。 入電しても動作しない不良は、分かりますが、この状況は、どういう理由で発生するのでしょうか?因みに機械的に離れを妨げるものは、ありません。但しリレーは、新品でなく5～13年ほど使っています。
接触抵抗を測定したら急にマイナスの値が表示され始めました。 上手く言えませんので疑問だけ書きますと、もし抵抗がない場合は、0(零)が最低値だと思いますが、、、。 因みに使用している測定器は、マルチメーターで測定モードに間違いは、ありませんしデイリーチェックもO.Kです。(但しチェックは、他の担当者が実施しているのでどういうチェックをしているかまでは、分かりません) 接触抵抗は、色々な要因で値が変化するとの事なので影響を与えそうなパラメーターでいうと接触圧が規格内ですが下限寄りでマイナス値が表示され始めた時期とほぼ一致します。 本当に正しく測定できているのでしょうか? それともマルチメーターの測定精度が良いだけなのでしょうか?
フランスの原発について調べてまとめたいのですが、フランスの原発のどういった点に着目するとよいでしょうか？
原子力こそもっとも安定的なエネルギー源である！ そのようにおっしゃる方々は、石油や石炭、ＬＮＧ などの天然ガスなんて世界中が使い始めたら すぐ枯渇すると主張されていますがほんとうに そうなんでしょうか？疑問です。
東日本大震災の影響による節電の目的は、ピーク時の使用量が供給量を 上まらないためですが、理由として、電気は溜められないからと言われていますよね。 しかし、ケータイやノートパソコンなど、バッテリーで動くものもあるので、 電気を溜めるという技術自体はあると思います。 それなのに節電の目的として、電気は溜められないからと言われるのはなぜなんでしょう？ ケータイなどの小規模なものなら可能だけど、社会に供給するような大規模なものだと 不可能なのでしょうか？ これだけ科学が発達しているのに、それができないのは、技術的に困難なのでしょうか？
東京電力から６ｋVの高圧電力の契約をしている工場なのですが、非常用発電機の設置を計画しています。容量は、５００KVA（４００KW）です。４００V出力の発電機を設置して昇圧用の変圧器を接続して、６ｋVラインでの接続を考えています。もちろん、商用側とは切り離しての接続とします。この様な場合に、何か問題点や、注意を要する事があれば教えて下さい。また、変圧器ロスや、起動時の電流による影響についてもよろしくお願いします。
