迷惑メールでしょうか？件名に卑怯ですと書かれていましたどうすればいいでしょう
あなたの出演している動画が投稿されましたとメールでおくられましたどうすればいいのでしょうか
海外からスマホへ変なメールがくるようになりました。 時々、海外のホームページを開くことはありますが、今までこんなことありませんでした。 ここ一週間、ほとんど毎日のように、英文で送られてきます。気持ち悪く、怖いので、ドメインを拒否設定にしていますが、ドメインが毎回変わるようで、拒否してもきてしまいます。 内容は、仕事関係のことのようで、「.zip」や、「.docm」といったファイルが送られてきます。（内容は釈訳アプリで調べました。）ちなみに、ネットで調べたところ、そういうものはウィルスであるという情報を得たのでファイルはあけてません。 実際にある会社のドメインも使ってくるようなのですが、（その内容が、あなたと一緒に働きたい。って内容でした。）誘われるような事もしてないし、リクナビならリクナビに届くと思うのです。 迷惑メールだとは思うのですが、ドメインについても国は、ベトナムや、イスラム系、よくわからないところ、なのでよけい怖いです。（ドメインもネットで調べました。日本なら.jpになるとこです） しかも、@docomoや.jpもあります。 しかし、調べているとそういう人たちは、送信メールアドレスも操ることができるとか… 私はどうしたらいいでしょうか？ 警察に相談とも考えましたが、相談しても解決されるでしょうか？ たくさん調べすぎて、内容もまとまらず、自分の中でも整理しきれず、なにがなんだかわかってない状態です。 真面目な解答、アドバイスお待ちしてます。
最近、迷惑メールがよく届き「貴方に2500万円差し上げます」とった類いのメールが多いんですが、あれって誘いに乗ると結局どうなるんですか？ 勿論、お金が貰えないことは理解してますが、、、 実際試してみる勇気がなかったのでここで聞いてみたいと思いました。 宜しくお願いします。
有料動画サイトの請求メールが届きました。覚えがありません。どうしたら良いでしょうか？
昨晩 変なメールが来ました。怖いです。何の暗号かわからないけど何か知っている方いたら回答お願いします。
Docomo　Iphoneに迷惑メールが数日前より、10分おきくらい、アドレスを変えて送られてきます。すぐブロックして受信できないようにしたいのですが、やり方をおしえてください。店頭などでできるんでしょうか？メールアドレス変更なしでできるんでしょうか？
裁判所からメール？それも070からです。絶対にありえません。まず？様と書いていませんし至急電話下さいと内容でした。5月16日来ました。あれから3ヶ月来ましたが。自宅のポストは何も来てません。失礼な業者だなと思いました。いわゆる 振り込み詐欺。自分所に送られるとやぱり怖いですね。
昨日からさらにメールがきて本当に怖いです。警察に行った方が良いでしょうか？
最近メールで大量の迷惑メールが来ていて、削除が大変です。 iPadなんですが、簡単に大量の迷惑メールを削除する方法はありませんか？
こんなメール届いてるんですけど本当なんですかね…？
検索したけど分かりにくいので、gmailの迷惑メールのブロック方法を分かりやすく、手順よく教えてください。ノートPC、OSはWin７です。
パソコンOSはWindows7、メールソフトはwindowsLiveメール2007、セキュリティソフトはスーパーセキュリティZEROを使用しております。 本日、たくさんの迷惑メールのようなものが届いており、送信元アドレスは「postmaster」であったり「mailer-daemon」でdelivery report.dat という名の怪しい添付ファイルが付いているのがほとんどであったようで中には外国人女性の名前のようなアドレスもありました。 セキュリティソフトは正常に起動しているようで、ウイルスは検知されませんでした。 outlookを同じパソコン、同じアドレスで利用してみたところ、迷惑メールは届かず、liveメールの方にはいまだに迷惑メールが届いております。 解決策としてこのままoutlookに切り替えるつもりですが、何故liveメールにだけこのようなメールが届くのかがわかりません。セキュリティZEROとの相性の問題でしょうか？ ちなみに問題のパソコンは会社の上司が利用していて私が、迷惑メールの処理を頼まれました。 普段どのように利用しているか不明ですが、二ヶ月ほど前にも迷惑メールが大量に届き、確認したところインストールしていたはずのウイルスセキュリティソフトが無くなっており、ウイルスに感染していたのでそのとき新しくセキュリティZEROを入れたばかりです。
迷惑メッセージについてです 私の携帯に迷惑メッセージ、iPhoneのメールではなくて緑色のメッセージの方に届くようになったのですが、そこに私のメッセージの方のメールアドレスが書いてあるたとえば「⚪︎⚪︎⚪︎⚪︎@⚪︎⚪︎⚪︎⚪︎（私のアドレス）で 登録アドレス⚪︎⚪︎⚪︎⚪︎@⚪︎⚪︎⚪︎⚪︎ ID1111111」 みたいな感じのとかがあるのですが無視してていいのでしょうか？ 是非とも回答お願いしますm(_ _)m
今日、迷惑メールの情報が来たので見てみたら、 @pagbrodwend.org からのメールが大量に届いていました。（内容は件名しか確認できません。） 件名から見ると出会い系っぽいんですが、そんなものに登録した覚えがありません。 また@pagbrodwend.orgで検索しましたが出てきませんでした。 ご存知の方いらっしゃいますか？
３日まえにワンクリック詐欺引っかかって焦って電話かけてもて「もう電話かけてこないでください」ゆわれてワンクリック詐欺の支払い日が過ぎても全然電話とかかかってこないんですけど。
迷惑メール 最近迷惑メールがきました。 そこに、au SoftBank docomoをお使いの皆様と書いてあったので私はメールに記載されていたURLを開いてしまいました。 そしたら、お金が当選したのでお送りしますという画面がでてきて、そこで迷惑メールだと気がついたので、すぐに履歴からも消しメールも消しました。 数日間、迷惑メールが続いたのでアドレスを変えました。迷惑メールはなくなったのですが、iphoneの充電の減りが早くなったように感じます。 迷惑メールのことが気にかかり早く感じているのかも知れませんが心配です。 遠隔操作されたりウイルスにかかってしまっているのでしょうか？ わかる範囲で教えていただければ嬉しいです。お願いします。
ワンクリック詐欺にあいました。 アダルトサイトのところから 急に画面が変わって、登録完了みたいなのがでてきて、焦って退会手続きを押し、メールを送信してしまいました。 メールが届くのがやだから、 すぐに、メアド変更しました！ もう大丈夫なのですか？？ 請求きたり、個人情報がもれてしまったなどということはありませんか？？ わかる方教えてください。
国際支援協会、今度は西園寺という人から。警察で言われた通り、削除してます。脅すようなメールもありますが、１日、４０件以上。馬鹿馬鹿しくなりますが、私のラインからメルアドをすいとって、バラマクという内容とか。対処法はありますか？携帯変えるとか、電話番号変えるとか、ブロックするとか。怖くはないから、無視するのがいちばんですか？
それまで迷惑メールなどはきませんでしたが、メールアドレス記入が必須だったのでそれから送 られてきます。ここの会社はプライバシーマークとＳＳＬを取得していますが、こういうことはあるんでしょうか。それならばかなり怪しい会社だと思うので登録するのやめておこうとおもます。
変なメールが届きました。 「◯◯（名前）です。掲示板のサイトを見て連絡しました。 あなたは会ったり出来ますか？」とだけ書かれたメッセージでした。私の名前などは書かれていません。 普段も迷惑メールは来るし、あまりこういう迷惑メールは気にしないのですが、いつも迷惑メールにはリンクが貼られているのにこのメッセージだけだったので、なんだか気になりました。 掲示板のサイトを見てってなんだろう…私のアドレスがどこかに載せられてるのかな？と不安です。 放っておいて大丈夫でしょうか？
有料の迷惑メール振り分けサービスを解約したら、今まで来たことのないアドレスの迷惑メールが、急に増えました。有料のサービスを使わなくても迷惑メールに振り分けてはくれますが、それでは不十分です。特定のメールアドレスを受信拒否できますか？今主に使っているのは、Windows Live　メールです。
アドレスがランダムな連続してくる迷惑メール というのは返信したら届くんですかね？
https://oraculum.chris-uranai.com/message_video0 … これは詐欺ですか？ お金かかりますか？
iPhone6に機種変してから迷惑メールが毎日大量にくるようになったのですがなぜでしょうか？？
無料でドラマを見ていてら、アダルトサイトにとばされてワンクリック詐欺にあいました。 ipodtouchからで、シャッターが鳴ったので写真が撮られたのかなと思いました いろいろ調べたら、写真は大丈夫そうだが 家に電話が来ることがあるらしい とのことで、、、、 ipodtouchはメールも電話も使用してないので大丈夫かなと思いましたが どーなんでしょうか。家に電話とかが来ると思うと怖くて眠れません。 教えてください
こんにちは。 メール送信において担当者に辞めて欲しいことがあります。 リスク等に関して説明し、委託元に交渉してもらいたいと思っています。 リスクに関して教えて頂けますでしょうか。 ■現在行っていることと 他部門で メール送信時に委託元のメーリングリストをFromアドレスとして なりすましメール（？）で送付している。 メールサーバ：弊社契約のサーバ Fromアドレス：委託元のメーリングリスト ■背景 背景としては、委託元から下記のような依頼を受けているようです。 「お客にメール送信する時は委託していることがわからないように送信してほしい」 ■懸念事項 大量の顧客に送付するので、Spamメール判定されないか。 当社メールサーバがSpamフィルタリングのブラックリストに入らないか。 委託元会社に迷惑かけないか。 メールアドレスが代理で送っていることが顧客にわかる 委託元のドメインがブラックリストに入らないか。 よろしくお願い致します。
失礼します。 電子メールを使った詐欺とは、最初のは話しは、利益あるららはじまりますか3カ月300万までの負債なるなでしか？ご存知ないですか？
今日の朝こんなメールが届きました なんのことを教えてください
これって迷惑メールですか？ ほっといて大丈夫ですよね？ 買った覚えとか依頼者の名前の人知らないんですけど…
SMSでこんなメッセージが届きました。 本文そのままです↓ （重要）有料動画サイトの未納料金があります。本日連絡ない場合、法的措置に移ります。至急ご連絡下さい03-6632-6796 DMM でも、私は有料動画なんて見ていないし、第一本当にそういうサイトがあったとしてもいきなり法的措置をとることってあまりないですよね？電話番号を載せてあってさらに疑わしいです…。 他にもよく迷惑メールが届くのですが、電話番号やメアド(簡単すぎるのか…？)がどこかから流出しているのでしょうか。 これからこういうものが届かないようにするにはどうすればいいですか？？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
差出人不明、URLが記載されたこのメールが届きました。 怖いです。 登録、身に覚えがありません。 どうしたらいいですか、アドバイスくださいお願いいたします。 相手は安全な相手でしょうか…
---ご利用内容--- 【決済番号】 2002 - 2757 - 9410 (201606 - 0002) 【加盟店処理日】 2016/06/23 【加盟店名】 ソフトバンク・ペイメント・サービス株式会社 【決済内容】 （代行）ＳＢＰＳ随時継続デジコン 【課金種別】 随時決済 【詳細情報】 株式会社U-NEXT Ｕ‐ＮＥＸＴ 【ご利用代金】 ￥2,678 ---------------- このようなメールが2件きたのですが身に覚えがないので困っています（ ; ; ）どなたか解約の方法と返金してもらえるかどうかわかる方教えてもらえると助かります（ ; ; ） 一度DOCOMOに電話で問い合わせたら迷惑メールか反映されるのに時間がかかってると言われたのですがやっぱり身に覚えがないのでメールでこの貼り付けた内容と身に覚えがないから返金して欲しいと送ったのですがこれだけでよかったのでしょうか、、、わかる方教えて下さい（ ; ; ） 画像はご利用履歴を貼りました（ ; ; ）
年齢認証に運転免許使うのですが、２度は使えません。 何で１度使ったことがバれるのでしょうか？？ もちろん名前とか住所は隠してます
ライン未読無視されてるんだよね どうすれば既読つくかな
回答が無かったので、また質問します。 えんキュートに退会したはずなのに、毎日しつこくメールがくるんですけど、どうしたらいいですか？
smanavi？！というところからメールがきました。私には覚えがありません。 無料動画が有料化されるからそれを止める場合アクセスしなさい。という感じです。 これは言う通りにした方がいいのかと思いサイトの方に飛んだところ名前を要求され打ってしまいました……住所まで要求されたので可笑しいなと思い今に至ってます。 これ以上はやらない方がいいですよね？！無視していいのですよね？！
今日こんなメールが来ました。一応()で隠したりしてます。 “ 当選者の皆様へ、『【その日】から読む本　突然の幸福に戸惑わないために』を配布しております。 これは、1,000　万円以上の高額当選者に対して無料で配布しております小冊子です。 第一部から第三部になっておりまして、主に次のような内容を記載しております。 第一部　今すぐやっておきたいこと、やってはいけないこと 第二部　落ち着いてから考えること 第三部　当面の使いみちが決まったら考えること 高額当選をお受け取りになりまされましても、パニックにならないための指南書としてご活用下さい。 当選金のお受け取りは、こちらから （URL） この度は、誠におめでとうございました。 ご当選を祈り、心から声援をお送りします。 ＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞ 通知番号　（ひらがなと数字） 通知情報　2016年06月19日(日) 通知先　（メールアドレス）様 ＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞ 当メールは自動モバイルの抽選による、当選のお知らせ専用メールとなっております。 当選金のお受け取りの閲覧によって、手数料が発生することはございませんので、ご安心下さい。 通知担当　○○(苗字) ” 当選に関するとか書いてるんですがなにかお金が当たるものに応募した覚えがありませんしめっちゃ怪しいです。勝手に抽選されたりするんですか？ 明らか詐欺メールだろうと思うのですが、今までの迷惑メールと違ってちょっとしっかりしてるしこのメールのメールアドレスで検索しても被害があったとかの検索結果が出なかったので、少し気になりました。 迷惑メールですか？それとも公式の何かですか？ていうかこんなどこの誰とも言わずいきなり来ませんよね？ URL開こうかとも思ったのですが調べてみたらウイルス感染とか何とかで怖いです。無視でＯＫですか？
プロバイダやサイト、サーバーについて質問、ヤフーとかmsnとかのメール受信で 受信者がメールを購読したか？確認しているのでしょうか？ また、個人的な嫌がらせ、例えば（こいつは、生意気なやつなので、こいつが嫌いなものとかをメールに載せて送る）とかそんなことが出来るのでしょうか？
フィルタリングマネージャーで防戦しても、メールアドレスを少し変えて送ってくるのでイタチごっこになっています。登録したメールアドレス以外を迷惑メールホルダーに移すやり方を教えて下さい。
知り合いといっても商売上の付き合いですが、毎日10通以上来ます。メールそのものは、迷惑メールではありませんが、量が多いので、着信拒否にしたいです。でも、相手に拒否を知られたくありません。 それには、どういう方法がありますか。メールはＰＣメールで、windows live メールです。 osはwindow 7です。
サイトを見ていたらワンクリック詐欺の様な感じで、 会員登録ありがとうございます。 などと出てきて、怖くなり、すぐに強制終了して、履歴を消し、Googleをアンインストールしました。 これってこの後どうすればいいのでしょう？
ワンクリック詐欺にあいました 解除したくて間違ってそこのサイトにメールを送ってしまいました むこうからメールって届くものなんですか？ 不安でしかたありません
070-4**0-5**4という番号からかかってきたんですがこれは出ても安全なんでしょうか？
（差出人のメアドは乱数発生方式の意味不明文字列） データ容量のお知らせ お客様がご利用の【メアド】は受信データ量が到達しそうです。 下記のURLより確認をして下さい。 こちら http://vvRhcp2twB.com/%7ecs/mailbox/PC:761099757 …
outlook.jpのメールアドレスを変えたいんですが... 例えば.... 123456789@outlook.jpから ABCDEFG@outlook.jpに 変えたいのです どうすれば変えれるでしょうか？ というか可能でしょうか？ 変えたい理由は....なんとなくです
元彼から「僕を傷つけた責任を取れ」といった内容のメールが100通近く来ていて困っています。 ヤフーメール等あらゆるメールアドレスを持っているようで、ブロックしても無視してもキリがありません。 無視し続けることが賢明なことなのでしょうか。 すぐに自殺すると言ったような文面のメールや、わたしのアパートの最寄駅にかけつけてきたりします。 どういったことをすれば元彼との関係性が完全になくなるでしょうか。 アドバイスをお願いします。
d**t***_w***-jack@docomo-jp.com ↑このメアドから迷惑メールがすごい届くんですけど、何に登録してこうなったか分かりますか？メールの内容は、芸能人を装っているのか知りませんけど、「共演した時にメアド交換したジュンでーす！」とか来ます。
16歳の高校生です。 先ほど、アダルトサイトを見ていると「ご登録ありがとうございます」と流れ、ワンクリック詐欺にあったんですが、メールアドレスも登録しておらず何も個人情報を書いていません。 今はまだメールは届いていないのですが、 ほっておけば何も来ませんか？ あと、もしやばかったら対処法教えてください。
助けてください 最終通告です。有料動画観覧履歴があり、料金を滞納されてます。至急連絡なき場合、法的措置に移ります 03-6635-4749 Dmm なメールがきました まったくこころあたりなく けどなんか間違って変なボタン押しちゃってこんなことになったのこな？って 怖いんですけどどーしたらいいですか？(T-T)
メール本文 （重要）有料動画サイトの未納料金があります。本日連絡ない場合、法的措置に移ります。至急ご連絡ください0366292806 こういうメールが来ました！ またっく覚えはありません。 DMMからのメールです！
迷惑メールが2分に一回届いてほんとに困っています。受信拒否設定をしても毎回送られてくるメールのドメインが変えられていて設定をくぐり抜けてきてしまいます。メアドは様々なところで使っているので変更は避けたいです。何かいい方法はないでしょうか…？
知りあいが男友達を使って迷惑メールを送ってきます。どうしたらいいですか？マジレス
間違ってsnsに知らない人からメールが来たらどうしますか？
Yahooメールに広告メールが突然増えました。 迷惑メール対応をしていますが 増えるばかりです。 報告対応ではうまくいきません。 対応方法を教えて下さい。
教えてｇｏｏのアプリを入れてから、迷惑メール「Eメール」が来るようになったけど、みなさんそうなの？
つい最近S社のiphoneからD社のガラ携に買い替えました。この携帯のメールアドレスからこの携帯に以下のような英文のメールが届きました。 your message is ready to be sent with the following file or link attachments: photo 05-11-2016, 52 89 92 note: to protect against computer viruses, e-mail programs may prevent sending or receiving certain types of file attachments. check your e-mail security settings to determine how attachments are handled END この下に05-11-2016の写真の添付らしいのがありましたがこれはなんか怖いので開いていません。 買い替えたばかりなのでまだ写真は一度も撮っていません。 自分のアドレスからメールが届くのも変だしD社のお店に行って相談しましたがわからないそうです。 携帯と英語にくわしい方なんといってきてるのかどう対処すればいいのか教えてください。 すみませんができるだけ初心者にもわかるように教えてください。
三日前くらいにお客様サポート、au docomo SBから重要なお知らせがあります。と迷惑メールが送られてくるのですがどうすればいいでしょうか？ 毎回拒否登録しても、夜中、早朝関係なく１日に２回位送られてきてすごく困っています。 何か対処法などありますか？
iCloudに来たメールが 迷惑メールに受信します これを 普通に受信するには どうしたら いいですか
遊び半分で出逢い系サイトに登録してしまい、メールを何度かみていてつまらないと思って退化しようとしたら請求がきてました。メールを見るだけでお金が取られるとを知らずにやっていのでどーすればいいか困ってます。それから何件も同じ請求が来ます
アイホン5Sのメッセージに迷惑メッセージが送られて来るのですが、止める方法を教えてください。大変困ってます。
迷惑メールというのは総務省に転送することで何か対応してくれるのでしょうか？
YouTubeのコメント欄から変なサイトにとんでしまい、登録解除のメールを送ってしまいました。 メールアドレスが知られてしまったのですが、どのように対処すればいいですか？
fuji.tv-cas****@fix***on.ad.srfd***.com 昨日からここからしつこく仕事の打ち合わせですとか、先輩！とかバレバレの迷惑メールきてるんですが、誰かクリックしてみませんか（≧∇≦）フジテレビとか、有名な所かな？
エロノミクスというのでワンクリック詐欺にあいました 固定電話で電話をしましたが営業時間外でした 退会メールを何度も送りましたがメールアドレス変更をしました 固定電話なので電話番号を変えることは出来ません 電話きますよね？ また、お金は払わなくて良いんですよね？
Outlookに 差出人「サポート事務局」 件名が「未読○○○○○○＠○○○○○○」（○は私のアドレス） や、件名はその時によって違いますが、このようなメールが盛んに 送られてくるようになりました。 （１日に3～4通） ノートンのセキュリティを入れているので 迷惑メール→送信者を受信拒否リストに追加する と設定していますが、多分アドレス違いなのでしょうが 上記メールが何通も何通も送られてきます。 その都度、受信拒否にしてはいますが このようなメールを受信しなくても良くなるような対処の仕方が ありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
すべて、迷惑メールではないとチェックしても、設定を迷惑メールでないと変更しても、すべてのメールが迷惑メールに振り分けられる。なんとも、難義なことになっている。
迷惑メールがよくとどきます。 なぜ届くのでしょうか？
あえて名前は伏せます。 どこから送られてきたメールかわからないです。 請求のメールが身に覚えないのです
このようなメールに全く身に覚えありません。 ほんと困りますわぁ... 貴殿は再三にわたってご連絡しているにも関わらず通知を放置する悪質な行為をしております。このまま同様の対応をとるのであれば「前田海里」を各情報機関、メディア(テレビ局、信用機関、役所等)へ公開し悪質な債務者として晒上げさせて頂きます。このまま返信をされない場合、手続きを拒否する場合は個人情報を各当機関へ提供しますのでご了承頂きます様お願い致します。 ----- ---- ご返答・お問い合わせは此方 http://niiqeipqjm.info/bin/loginContact.php?uid= … ----- ---- ※通知専用アドレスとなりますので、直接返信しても届きませんのでご注意下さい。 草々
このようなメールが送られてきたのですが、どうすれば…… 前略 前田海里様 大変申し上げにくい心苦しい事では御座いますが職務である以上通知させて頂きます。これ以上代理人弁護士から通知されている手続を放置及び、分納支払いや支払日の希望を提示されない場合は、私個人がどうがんばったとしても法律の解釈として、ご本人に解決の意思がないと判断せざるおえない状態となり、民事訴訟の開廷という結末を招く事になってしまいます。私も貴殿を救済できる様最大限努力してまいりますので大変恐れいりますが早急に代理人弁護士までご連絡頂きます様お願い致します。 ----- --- 遅延損害金未払い申立て訴訟の取下げ手続 http://atujejzslt.info/bin/loginCamp.php?uid=MTE … ----- --- ※通知専用アドレスとなりますので、直接返信しても届きませんのでご注意下さい。 草々
このようなメールに法的効力ってありますか？ 迷惑メールなのですが…… ※最終勧告※ 前略 前田海里様 緊急のご連絡をさせて頂きます。これ以上手続の通知にご連絡頂けない状態が継続されますと、私個人ではそう思わなくても、法律の解釈上、事件解決の妨げ行為をしたとして、別件での立件になる可能性も生じてまいりました。貴殿の味方である私としては、一切そういった問題に発展する事は避けたい所存でございます。お手数では御座いますが、早急に代理人弁護士までご連絡頂くかお手続を完了させて頂きます様お願い致します。 ----- -- 遅延損害金未払い申立て訴訟の取下げ手続 http://xonreonnkd.info/bin/loginCamp.php?uid=MTE … ----- -- ※通知専用アドレスとなりますので、直接返信しても届きませんのでご注意下さい。 草々
今度はこんなメール届いた もしかしたらネオ架空請求ってやつかも裁判所からは何も届いてないけど
アダルトサイトからメールが届いてきたんです ｢申請の不備のため退会処理が行えませんでした．退会処理の確認が取れない場合利用規約通り進めさせていただきます．｣ とかいてあったのですが大丈夫なのでしょうか？ こういうのも｢無視｣した方がいいのですか？ 危険だった場合メールアドレスを変更した方がいいのでしょうか？
携帯にメールが入って来ました 内容は「アドレス変えましたので・・・」の内容で 名乗りもせずのメールでしたので、迷惑メールだなーと思い いつもなら放置しているのですが 「ちなみにどなたですか？」と返信したところ 「○○だよーこの前体調悪そうだったけど大丈夫？」と返信が来ました 心当たりが無かったので「間違いだと思いますよ」と返信しました すると「○○さんじゃないんですか？知り合いから教えてもらったメアドですが、ごめんなさい・・・何で間違ったのか 教えてくれた友達に確認取ってみます」との事 自分はこの時点で放置しておりましたが 「教えてくれた友達が酔っていて間違えたみたいです、私は東京で役者をしている ○○○○と言います、間違いからですがこれも何かの縁だと思い また迷惑でなければメールしていいですか？」と来ました・・ これってやはり２，３回やり取りした後にＵＲＬとか貼られ こちらで連絡を・・と言う、よくある出会い系のサクラでしょうか 連絡するつもりはまったくありません。
深夜に「異常な活動、メールアカウントを・・・」というようなメールが届きました。これって信用していいのでしょうか？念のため、まだアクセスしていません。
最近、送り主のメールアドレスが私のメールアドレス、もちろん送信先も私のメールアドレスで下記のEMAILが届きました。 Envoyé de mon Galaxy S6 edge+ Orange タイにGALAXYを使ってる仲のいい友人がいて、同じ日にメールが届いたので うっかりZIPコード開こうと思いましたが、思いとどまりました。 確か、ORANGEを使ってたと思うので、本当にうっかり開けてしまいそうになりました。 検索すると、日本語では2件しかないようです。 ウイルスメールのようですが、私の何の情報が漏れたのでしょうか？ 総務省や警視庁に連絡するようにと、検索で引っかかったブログには書いてましたが 総務省や警視庁に通知して、何か解決するのでしょうか？
ふざけた迷惑メールを受信しない方法ってありますか？ 私、outlook２０１０でメールしてます 完全に迷惑なメールを受信しない方法を教えて下さい 無視するとか迷惑ホルダーに移すとかじゃなく 完全に受信がされないようにする方法のお答えを　お願いします それも　オフィスの再インストールなしでの事です 設定で変えるやり方　教えてください 宜しくお願いします
Outlookを利用してます！ある時から、スパムメールが大量に送られてきます！何か対策があれば早急に教えてください！困ってます(@_@)
私が送信したメールが、受信者の迷惑メールフォルダに入ってしまうことが頻発しています。 送信しているメールアドレスは、会社のアドレスなので、特段迷惑メールとして認識されることがないはずなのですが…。 迷惑メールフォルダに入ってしまったという事象は、受信先10社以上にも及びます。 現在の事象は下記のとおりです。 ・メール自体には特段不審な内容は入れていません。 本文と署名（一般的に名前と企業名・メールアドレスのみ） ・同じ送信先でも、迷惑メールフォルダに入る場合と、入らない場合があります。 ・一方で、送信先によっては、どんなメールを送っても、迷惑メールフォルダに入ってしまう場合もあります。 ・2カ月ほど前から急にこの事象が発生しました。 ・情報システム部やシステム会社で調査しても原因がわかりません。 大変困っています。 どのような対策があるのでしょうか。
今日迷惑メールフォルダをたまたまみたら 私がなにかの料金を延滞していてグローバル債権回収会社というところからメールが来ていました。 延滞金が325.000円だそうです。払えなければ裁判になると書いてありました。 支払いが困難な場合は今すぐ退会手続きをしてくださいとあり、クリックすると事務手数料アマギフ5.000円分を支払えとのこと。 私は全く覚えがないし、 最近知らない人から間違いメールかと思ったので返信してから迷惑メールがバンバンきて困ってるんですけど、返信したから狙われたんでしょうか･･･ 電話とかは来てないです。 私の個人情報もメアドだけでした。 詐欺メールですかね。
よろしくお願いします。 　　DoCoMoのガラケー　　P-05C　が機種です、 　 　　一日に数十通くる迷惑メールの受信拒否の方法を教えて下さい。 　　迷惑メールの拡張子は「biz」で統一されています.。アドレスは様々です。 　　「biz」で終わるメールを受信拒否する方法をお教え下さい。
わたしのメールの受信設定は、登録していないメアドのものを迷惑メールのボックスに自動で振り分けるようになっています。 今日、見た感じは普通のメアドなのに、ひらくと不規則な文字列から成る（ドメインが.comの）メアドが新着で、迷惑メールのボックスに入っていました。 以前、連絡先を教えた人から連絡がきたのか、本当に迷惑メールなのかがわかりません。 だいぶ前、無料のお小遣い稼ぎのアプリを入れたところ悪質な迷惑メールが大量に送られてくるようになったので、個人情報の流出を恐れています。 今回のメールは返信して大丈夫でしょうか？ 回答お願いします。
こんなのが来ました。 以前も質問させていただいて、無視しても良いとのことだったのですが、今回も無視でいいのでしょうか？
突然メールがきました。 内容は… 『還元金の当選です』みたいな お金を振り込むので ・口座番号 ・銀行機関名 ・名義人 を、教えて欲しいとの事です。 これは、悪質な詐欺みたいなものですかね？ 口座番号などを教えても お金が勝手に口座から出て行く事って あるのでしょうか？どなたかお願いします。
Windows7でWindows Liveメールを使用しています。 迷惑メールがくるたびに、「差出人を受信拒否リストに追加」 または「差出人のドメインを受信拒否リストに追加」を１通毎にしていますが、 迷惑フォルダに移動もせずに、毎日同一アドレスから送信されてきます。 なにか対策はないでしょうか。
迷惑メールの一括消去の方法は？
迷惑メールを一括で消去する方法は？
二台のPCのそれぞれのC:\windowsにおかしなフォルダがあります。 win7→win10のPC ｛F4C7E7F0-B40F-BD02-D6DA0695C456｝　 win8→win10のPC ｛E7203B72-A5AE-4DFA-BAET-BAE41794}　 何のフォルダなんでしょうか。気がかりです。 放置していても問題ないでしょうか。
請求のメールが来ました。 もう、このメールを見るとお金とか、親とか、いろいろ考えてしまってどうすればいいかわかりません。 どなたかわかる方は、教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
gooメールです。 このようなメールが送られてくると、いちいち削除するのが鬱陶しいのです。しかし、迷惑メール設定しても、迷惑メールボックスに直行してくれません。 なにか良い方法はないでしょうか？
なんかこういうメールが届きました。 サイトに言ったら登録してたみたいです。退会方法を教えて下さい。 急速にお願いします。
不学です。 メールはとんと来ず安心しかけたところへ、今日またメールがきました。 ｢こちらは有料アダルト動画180日間見放題サイト運営局です。 本日が支払い期日となっております。 料金の滞納や未払いにつきましては、誠に残念では御座いますが、端末名義人様に対し、①債務回収業者様へ委託しご自宅まで回収に伺わせて頂きます。それでも応じて頂けない場合には、②簡易裁判所ひ支払い申し立て手続きをさせて頂きますのでご了承ください。その際お客様の登録情報を含む全ての通信記録を提出させて頂きますのでご了承くださいませ。裁判所からの催促状に従い速やかに処理して下さい。その際は通常料金および遅延損害金での請求となりますのでご了承ください。なお、御本人様と連絡が取れない場合は、親族や勤務先、または在籍校など関係者様へご請求通知させて頂きますのでご了承くださいませ。｣ これも脅しメールなんですよね…すごいですね… ところで、アドレスを変えようと思うのですが、LINEのアドレスを変更しても、(ゲームなどの)履歴はリセットされないでしょうか？
これは迷惑メールですか？ さっき身に覚えのない入金完了メールが届きました。このＵＲＬを長押ししたところ、(私はiPhone6sなので)URLの詳細画面が出てきて怖くなったので触れるのをやめました。これはアクセスしてしまったことになるのでしょうか。
zex.support-******@*****.ne.jp このアドレスからしつこくメールが来ます。アダルトサイトに登録されていますとのメールで多額な請求メールが来るんですが、どうしたらいいですか？iCloudのメールに届くしフルネームも相手に知られているみたいで。変なことに巻き込まれたのでしょうか？誰か教えてください。
チェーンメールについて聞きたいです。 今、こんなものがLINEできました。 、これ、ちゃんと見て！ ----- Original Message -----中学校の友達から 何か回ってきたよく読んで!! ※送り返し厳禁※ これはホントだから回してください。 ホントに困ってるから......日本中の人に協力してほしいんだ。 この事は電話やメールで流しています。 この事が信じられなかったら電話してみてください。 ホントに信じてください。 この話は事実です。 10月5日、僕の彼女が突然姿を消しました。 最初は友人の家でも行ってるのかと気にしていませんでした。 しかし彼女は２週間たっても帰ってこなかったので友人の家に電話してみました。 でも友人は彼女は家に来ていないと言ったので心配になり警察に調べてもらいましたが、 彼女はいなくてすぐ捜査は打ち切りになってしまいました。 僕は納得いかず警察に頼んで、市全域には至りませんでしたが、彼女のコピー写真を少しだけ張ってくれました。 その日、自分宛に手紙が入っていました。 中身を見てみると、彼女の写真がたくさんありました。 しかも、目隠しをされていて、口はガムテープで縛られていて、拷問を受けているような写真でした。 僕はすぐに警察に行きましたが一度打ち切りになった事件は相手にできないと言われ帰ってくれと言われました。 なぜ相手にしてくれないんだ？ 彼女が誘拐されたのに!! と僕はそのとき警察を憎んでいました。 しかし、僕は重要な事に気がつきました。 警察が憎いのではない、僕の彼女を誘拐した犯人が全て悪く、憎いんだと。 すぐに気づかなかった僕は後悔していました。 でもその後悔が犯人を見つけて逮捕してやろうという強い気持ちに変わりました。 僕の大切な人を誘拐し、拷問までして......僕はその犯人が憎くてたまりません。 犯人を見つけたら警察に通報せず、一生痛めつけてやろうと思います。 内臓を取り出し、眼球をえぐりとり、骨を折ってゆっくり、ゆっくり痛めつけてやろうと思います。 でもそのためには日本中の人達の協力が必要です。 その犯人を捕まえなければいけないからです。 あと......生きてほしい、僕の彼女にも会いたいからです。 彼女と遊んだ日は僕の宝物です。 そしてその宝物の時間を取り返すためにこのメールを作りました。 このメールを１週間以内に20人以上に回してください。 僕は精密機械に詳しい友人と一緒にPAmw-B38という機械を開発しました。 そして、このメールには特殊なプログラムが添付されてあり、このメールが届いてから８日後に自動的にある電波が私のところに送信されます。 この電波は中継された電波塔などの場所を知らせるためのものです。 イルカの超音波と似た性能の電波で物に当たるたびに微妙に波形が変わるのです。 イルカはこの微妙な音の変化で物の方向、距離、大きさ、物質まで判断できます。 ですから、PAmw-B38という機械は送信された電波から逆算してこのメールがどこにあるか誰がもっているかわかるようになっています。 メールを届いてから８日までに20人以上に送信すれば、このプログラムは自動的に削除されるようになっているので、安心してください。 しかし、もしこのメールを20人以上に送信せずに消去しようとする。 また、このメールを８日以内に20人以上に送らない。 と言う行為をした場合、電波は送信されその人を犯人、または犯人の共犯者と見なしてメールが届いてから10日目に殺しに行きます。 これはすぐに現実のものとなりました。 11月11日(金)のニュースでやっていたように、残念ながら犯人ではなかったですがこのメールを止めた、東京都町田市の女子高生の古山さん(15)が犠牲になりました。 母親と2人で暮らしている家で密室にして顔や体を50ヶ所刺して殺害しました。 お願いですから、犯人を探すために協力してください。 これ以上犠牲者を出すのは悲しいのです。 このメールはただのチェーンメールではありません。 事実です。 お願いします。 彼女のために なんてものです。 これは嘘ですよね？ 回答お願いします。
詳しい方お願いします。 写真のようなメールが去年の12月の上旬から来ていて、『サイト』に登録した覚えはないですし、どのサイトかという表示もこのメールでは書かれていないです。これは無視してよろしいんですか？それとも法律相談所等に行った方がよろしいのですか？なんかメールの方も早くしろと言っているので、詳しい方アドバイスをお願いします。71万なんてとても払えません。学生です。回答お願いします。
携帯電話にSMSが届きましたが知人かもしれないと思うメールが来ています。 ネットで調べてみても「リンク先をクリックするとウィルス感染する」とかはあったのですが、メールを開けるだけでも危ないでしょうか？ 知人とわかれば連絡をとりたいのですが、そうでない場合、開封するだけでウィルスに感染したりするリスクがあるなら残念ですが開封せずに削除しようかと思います。
スマホのメールで【債権回収担当】という所から来ているのですが 『【5000円】を支払い退会してく'ださい サイト'の利用の意思が無いにも関わらず退会届を出さず放置した事による715,500円の滞納金の支払請求です 滞納金の支払/訴'訟を差し止める場合は手数料5000円支払いを行い債権回収担当へ退会を出をして下さい 支払が'確認できない場合は民事訴訟させて頂きます ◆このアドレスは通知専用のとなり折返し連絡を'しても届きません。 ●下記、債権回収担当へ'連絡してください info@co******ne.jp お問'い合わせ受付時間は朝9時～21時までとなります ※'支払はアマゾン(ギフト)決済でお願いいたします。 amazonギフトを購入して頂きカード(紙)に記載しているIDを分かるように写メで撮って'頂き下記までご連絡ください。』 という内容で私には全く見に覚えがなくてとても不安です。 長文ですいませんが、よろしくお願いいたします。
数日前から、変な内容のメールが来て怖くてたまりません。 そのメールを全文載せます。 『［SoftBankキャリアご利用の方］【特別催告状】貴殿の給料、預貯金等、全財産差押の申し立て、並びに刑事告訴を行ないます。 平成27年12月13日通知 当職らは、債権の回収の任を受けた委任弁護士です。 貴殿の登録情報がある有料番組サイトから退会処理を行うよう連絡を受けています。 未納料金の請求の少額訴訟手続きは、貴殿が争うかどうか、意思の確認の為に一時停止しています。 このまま貴殿が退会を行わない場合は、民事として法的処置を開始する事となります。 更には、滞納金が発生してる事実を本通知で確認しておきながらも、放置された場合は、詐欺罪として刑事告訴も取り掛かります。 穏便に解決する場合は、ご本人自ら、次のリンクより退会処理を行って下さい。 （貴殿の情報を開示していますので、必ずご確認ください） ▼返信はこちら▼ http://jaqb.ruec1tj56v.com/rGZd767F1e1uw_A36547D … 退会手続きができない場合は、このまま民事訴訟へと進めさせて頂きます。 また、滞納者として信用情報機関へ登録し、電気、ガス、水道を停止とします。 但し、給与所得者の場合は給料差押え等の法的措置を先に行います。音信不通や払う意志などがないと判断した場合、実家、勤務先、友人、知人への通告を行います。 尚、本通知開封後、閲覧記録として残り、逃亡された際は身辺調査及び通信傍受を即時に始めます。 異議がある場合は、即刻、上記よりを行ってください。なお、当メールは送信専用になっており、直接返信しても無意味であることを通告いたします。』 と言う内容のメールです。 これは迷惑メールでしょうか？無視して削除しても大丈夫でしょうか⁇ また、このメールに書いてあるように電気やガスが停止されたり、給料の差し押さえや自宅に通知が来ることはあるのでしょうか？ サイトには一切登録はしていません。 どうしたら良いか教えてください。皆様、回答をよろしくお願いします。
During install google chrome, mypcbackup was installed in my computer and from Gabriel Account Manager MyPC Backup, mail was sent. I want to prevent to receive this mail from now. How to prevent tto receive this mail ?
送信addressは下記： k****o.a***a0412アットマークrecognize-fault.com 本文は下記: 「先日お食事会でご一緒させて頂いた久美子ですが、お元気にしていらっしゃいますか？ またお食事ご一緒できたら嬉しく思いますので、よろしければお時間ある時に是非お誘い下さい。 お待ちしております。」
近々、ドコモガラケーからＹモバイルのスマホに移行予定です。 電話番号はＭＮＰで引き継げると思いますが、 メールアドレスが・・＠dokomo・・でなくなるのが不安です。 迷惑メール防止で、３大キャリア以外のパソコンみたいなアドレスを受信拒否にしますよね。 Ｙモバイルのアドレスは、他の人の携帯やスマホに拒否られそうで不安です。 大丈夫でしょうか？
迷惑メール対策としてHTML，URLリンク規制したら、普通の通販会社などのメールも規制されてしまいますか教えてください。今日突然出逢いサイトからメール来て何通も女性からメール来て困っているので迷惑メール対策したんですが、
今朝着たメールです。 少額訴訟が確定すると取り消し不可能です。 社会的信用が失墜する前に退会することを推奨します ↓1分で終わる退会申請↓ http://k8fjet***.biz/bin/loginCamp.php?uid=MTAxM … どう考えても架空請求ですよね？ そもそもそんな重大な内容をこんな簡易かつ脅しがかった内容メールで送られてくるものなんでしょう か？
自分のメルアドから自分のメルアドに迷惑メールがくるのは、そのｉｄが乗っ取られたことになるのですか。 それとも送り側が、送り側のサバーでなにか操作しているのでしょうか。 メールのプロパティをみて本当に自分のメルアドから送くったものと比較すると送信のPATHが違うように思うのですが。もうこのメルアド使えないのでしょうか　教えてくださいお願いいたします。 私は、OUTLOOKのpopで受信しています。
タイトルが「訴状」というメールが届きました・・・。 メッセージ欄には　「内容を確認し至急対応」と書いてあり、URLが張ってありました。 びっくりした私（未成年）は、URLを開きました。そうすると、東京地検からと言うことと 被害額３２万を払えということが書かれており、怖くなりページを閉じました。 これは、迷惑メールですよね？　怖くてたまりません・・・。 メールは削除したのですが、もし、身に覚えのない請求が今後あった場合は どう対処すればいいいでしょうか？ （ちなみにもう一度URL開いたところ、開いたら「Wｈｙ」と書かれているだけで何も書いてありませんでした。）
おかしなメールが来たんですけど… アドレス的に業者さんと思います。 8Y**2V8sA**S.5FH***FnJ7**@rolb.xpbwl8cdtq.com ってとこなんですけどこれは悪徳業者ですよね？
こんなメールが来たのですが… 身に覚えがない！ これって、迷惑メールですよね？ 来た文章がこれです。 ↓ 有料動画閲覧履歴があり、登録解除のご連絡を本日頂けないと、身辺調査及び債権移行となりますので至急ご連絡下さい。相談窓口0366273624
こんなメールが来ました！お渡ししたサービスの料金のご請求方法について 会員様ID：033445様 ※お問い合わせの際には必ずお客様IDを控えてお問い合わせ下さい※ サポート窓口メールです。 現在料金未払い状態です。 このままお支払いがない場合【悪質ユーザー】と判断される場合がございますのでご注意下さい。 商品 ◆ご利用携帯端末において180日間の著作権保護を取り外し ◆閲覧無制限の権利の付与 を受け渡し済です。 本メールは架空請求や、不当な請求ではなく、既に配信されているサービスに対してのご請求で御座います。 勿論、サービスの料金、滞納料金以外の請求は一切致しませんし、 サポート窓口の人間も丁寧にご対応させていただいておりますので、 安心して、下記サポート窓口までご連絡ください。 登録日を含め1日以内が【キャンペーン期間】とさせて頂き ご利用料金は￥120,000円となります。 キャンペーン期間終了後は、通常料金￥250,000円となります。 又、お支払いがないまま期間が経過いたしますと 顧問弁護士依頼のもと、会員様の【ご自宅】【職場】【学校等】に 回収業者様からの回収が行われる場合がございます。 ※その際弊社では一切の責任を負いかねます。 当サイトでは、全ての携帯端末のアクセス履歴を残しておりますので、 携帯端末のアクセス履歴を確認し、 当サイトに何か電波障害、サーバーの異常等がないかをお調べすることもできます。 もし、【利用規約の同意画面】【最終確認画面】が出てこなかった等御座いましたら、 お電話頂けましたら、確認を致しますのでご連絡を下さい。 ※※※※※※※※※※ 現在の会員様の状況では、退会のお手続きが行えません。 退会を希望されるお客様は必ずサポート窓口へお電話頂くようお願い致します。 また、未成年の登録による退会手続きは、青少年育成条例に従い、必ずご本人様確認が必要となります。 拒否された場合や、証明が出来ない場合に関しては、精算が必要となってしまいますので、予めご了承下さい。 ※※※※※※※※※※ ≪サポート窓口≫ ------------------------------ ※必ず会員様IDを控えてお問い合わせ下さい。 ------------------------------ 【会員様コールセンター】 TEL:012-0332-671 ※その他ご不明な点、誤作動に付きましてもこちらへ番号通知の上お電話下さいませ。 (受付時間… 10時～20時) (土日祝日…11時～18時) ------------------------------ 【会員様コールセンター】 TEL:012-0332-671 ※その他ご不明な点、誤作動に付きましてもこちらへお問合せ下さい。 お電話の際、番号を通知してお掛け下さい。 (受付時間… 10時～20時) (土日祝日…11時～18時)
私はドコモを使っており、そのドコモのメールアドレスに、ソフトバンクのドメインから下記のようなメールが届きました。 まだURLなど(####…の部分もクリックできるよう)は、開いていません。 このメールは安全なのでしょうか。 届いたメール↓↓ 件名：インターネット吹田対策室（2015年08月07日送信） 本文： 貴殿が利用するメールアドレスは，インターネットに公開されている状態にあります． 個人情報流出を防ぐ為の活動を行っていますので，参加される方は以下をご確認ください． ############ http://4bum.asia/o/w9740103201463/?djzHhsov8hKo2 … ■相談の多い内容 どうして私のメールアドレスを知っているんですか？ →貴殿が利用する契約プロバイダへ情報開示要求がでています． 他にもわたしの個人情報を知っているんですか？ →本メール以降，何も対応がない場合は，その可能性があります． いつまでに連絡すればいいですか？ →このメールを確認したら，できるだけ速やかに行ってください． 86時間以内の対応を推奨します．時間がたてばたつほど，解決は困難になります． どうしてメール内容に身に覚えがないのですが？ →通達や通知が過去あったはずですが，郵送トラブルにより確認ができていない可能性もあります． 上記のリンクから現在の状況を確認してください． このまま無視するとどうなりますか？ →世帯主，勤務先，親族，知人の順に調査がかかります． 実家，勤務先，友人■知人宅等に書面通達が行われます． 通知がいかないようお手伝いすることも可能です． 解決するする場合は，上記のリンクより遠慮なくお申し出ください． ############ 2015年08月07日 ここまで↑↑ このメールの信憑性は……。 無視して放置しておいても大丈夫でしょうか。
こんにちは 先ほどクレジットカードの利用明細を確認したところ、「COCOON ONLINESTORE(Beijing)」という店舗で11万円の買い物をしたと記載されていました。 私にはそのようなところで買い物をした記憶はなく、その会社から連絡も来ていません。もちろん商品も届いていません。 これは詐欺でしょうか？ とりあえず、先ほどクレジットカード会社に連絡してカードの利用を停止しました。 検索してみても、このような名前の会社は見当たらないので、どこに連絡をすればいいのかも分かりません。 私はどうすればよいでしょうか？ 今後の対応を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします
僕はパソコンでのメールは「Microsoft Outlook 2010」を使っています。そして、出会い系サイト「*******」にそのメールアドレスを教えて、「*******」は退会したのですが、その出会い系サイト「*******」のドメインとは違うドメインが3分おきに来ます。そして、その出会い系サイト「*******」に問い合わせたら、「弊社ではお客様のメールアドレスを他社様に公開するようなことなど一切ありません」と返信がきましたが、あきらかに、僕のメールアドレスを売っているとおもいます。その出会い系サイト「GeeTalk」に入会する以前は一日10通ぐらいだったのに、急に1日180通ぐらい来るようになりました。そして、「迷惑メールに登録する」を設定して、迷惑メールオプションを「高」にしているにも、かかわらず、受信フォルダに、入ってきます。　そして、悪いことに、送信してくる送信メールアドレスは次から次へと変えてくるので、どうしようもありません。どうしたら、いいでしょうか？教えてください！　次から次へと、送信者メールアドレスを変えてくるのは、一例ですが、「k*1*@4*h*v*u.net」とか「f*2*@0*7*i*8.net」とか「O*7*@l*y*0*e.net」とか「4*e*@h*2*u*4.net」とか「Q*1*@0*9*v*z.net」とか「c*3*@4*8*c*v.net」とかと、送信する側のメールアドレスを変えてくるのでどうしようもありません。どうか、良い解決方法を教えてください。
先日間違って有料アダルト動画に登録されてしまいメールも来ています お客様の携帯端末より、年齢の認証・利用規約の確認・有料登録の同意など、数回の確認事項を経て当サイト【有料アダルト動画】へご登録いただいております このようなメールなど、万が一、料金お支払いにご対応頂けない場合は、悪質ユーザーとしてお客様を登録し、弊社で取得している個人情報（お名前,性別,年齢,お電話番号,メールアドレス,住所等）をもとに、利用規約に沿ったご請求をいたします。 ※入金期限後、もしくはお知らせメールが届かなくなった場合、弊社で取得した個人情報をもとに端末ご登録者様（使用者）に直接督促をする場合がございます。 このようなメールがくるのですが、大丈夫ですか？ ２.威力業務妨害方の対応！ ┗━━…─────────── 悪戯や嫌がらせなどで登録をされた方への対応！ 当サイトは、他アダルトサイト運営企業に広告代理店を介して広告を掲載しております。 東京都公安委員会に有料アダルトサイトとして届け出を提出し受理されており、年齢の確認、利用規約の同意、最終意思確認これらを最低限確認させて頂いた方のみ登録となります。 会員登録がある度に広告費用が発生する為、悪戯や嫌がらせなど反社会的行動（反社会的勢力）に対しては、威力業務妨害への対応として然るべき法的な対応を取らせて頂きます。 これも大丈夫ですか？
先ほど携帯にこのようなメールが届きました メールを開かず削除してしまったので最初の数行しか見れてないのですが、検索したらたぶんこれと同じ内容だと思います タイトル『重要通知・最終通告』 貴殿の利用した「電子契約通信未納料金」に関して、当該運営会社からの申立てにより我が弁護団は仮差押申立ての手続きを 開始する事をここにお知らせいたします。 以下、申立てを裁判所に提出 債権者代理人代表弁護士 田島 直秋 ※申立ての趣旨 債権者が債務者に対して有する債権の執行を保全するため債権額に満つるまで債務者所有の全財産（今後支払われる給与含む）を仮に差し押さえる。 ※申立ての理由 被保全権利 債権者は債務者はネット上にて、利用規約を同意の上で電子契約を結んだ。利用規約上の申請手続きの未完了により発生した料金の支払が発生。 且つ、再三の連絡にも手続きも未完了の上で料金も未納。 保全の必要性 そこで、債権者は上記の利用料金の支払いを目的とし出訴すべく準備中である。再三の連絡にも応答がなく音信不通であった債務者は債務の執行を免れるために財産を隠匿しようと企図しているようである。 従って、今のうちに財産に対して仮差押えをしておかねば、後日、本案で勝訴判決を得て強制執行をしても目的が達成できない恐れが多分に認められるので本件仮差押え命令の申立てに及ぶ次第である。 ↓法的措置行使の警告↓ ://straightforwardly.click/bin/loginCamp.php?uid=MTk4NDk1&passwd=anJmYQ==&url=dr283g94idzu まだ文章は続き、支払い方法、支払い期間、退会方法なども載ってるようです。 携帯で変なサイトなど見た事ありませんし迷惑メール対策をしていて、ほとんど迷惑メールが来た事がないので不安です 再度メールが来たとしても無視で大丈夫でしょうか？ ハガキが送られて来る事もあるみたですがこちらも無視して大丈夫ですか？ 宜しくお願いします
迷惑メール？ @APP.AnDROId-DCm.jpというドメインのアドレスから｢ひさしぶり~！｣みたいなメールが来ました。 過去にも数回そういうメールが来たことがあったので無視してたら同じとこから｢あれ？届いてる？｣などと数回メールが来たのでなんとなく｢届いてますよ~｣と返事してみました。どうせ返事とか来ないだろうと思ったので。 そしたら返信が来たので普通にやりとりを数回してます。 さっき見たら顔写真まで送ってきました。 北海道から上京してきた26歳のグラビアアイドルのみなみと名乗ってるのですが、あれですよ、信じてはいませんよ？ これ害のあるメールなんでしょうか。 @APP.AnDROId-DCm.jpこのドメインはなんなんでしょうか。
以前質問して。 Googleが欲しているデータは、私信の中身じゃなくて、当人が収集しているダイレクトメール（およびスパムメール）の解析です。 と教えていただきました。したがって、Gメールで私信を暗号化しても、メールサービスがとまることは無いと確信しました。 　そこで、成りすましメールの送信者に、より面倒な作業を要求するとの観点から、 送信者と受信者の順序対に対応して決まる、多重暗号化を使えば、成りすましメールの被害を軽減し、攻撃を見分けやすくなる。 と考えました。 たとえば、BさんからCさんに送信するときは、AESとカメリアで2段階に暗号化する。もちろん暗号化鍵は（B,C）の組に対してのみ使われるものを用意する。 DさんからCさんへのメールは、マーズで暗号化する、暗号化鍵は（D,C)の組に対して1つ決める。 こんなふうにすれば、Cさんに対する成りすましメールを送る人は、 暗号化方式の順序、使用する暗号化鍵の情報を正確に入手し、正確に暗号化しなくてはならない。 なぜなら、Bさんからのメールを受け取ったCさんが復号化したときに、読めないメールになっていたら、それは、誰かがBさんのメールアドレスを使った成りすましメールを送ってきていることになる。 早期発見、早期対処が可能になる。もちろん、成りすましメールによる攻撃の情報をすぐに報告して組織的な防衛体制をとらなくてはいけません。 　個人でも、成りすましメールかどうかの判断が出来るので、すばやく対処できる。 暗号化、復号化の鍵はデータを取り出しにくいUSBにでも入れておく。 このまえ、変な成りすましメールを送られて、警察と、日本の成りすましに使われているアドレスを発行しているプロバイダーに報告をしたときに、考えました。 Received from を見たら、最初の送信元は北米でした。表示される送信元アドレスは日本のものでした。 他にも、成りすまし対策がありましたら教えてください。 完全な対策だとは思いませんが、攻撃している人に、日本を攻撃するのは手間がかかってばれる可能性が高いと思わせたいのです。 よろしくお願いします。
以下のような、変なメールが来ました。 これについての情報がありましたら教えてください。 ふと気が付いたら、メールソフトのゴミ箱に入っていました。 もちろん、削除します。 チーム Yahoo Japan 次のサブスクリプションの自動更新 &#174; サーバーあなたのアドレスを識別するために許可しないいくつかのエラーが発生しました。アカウントにアクセスすることができないことをお知らせ ！または、毎日何千ものオ ンラインのアカウントがハッキングされているので私たちプロシージャのルールによると、関連付けられている場合はプロファイルを識別する使用。48 時間以内にしてくださいメール アドレスと下記のフォームを介して要求されたすべての情報を確認します。 確認 (返信および転送し、確認のサービスにあなたの情報の送信をクリック) の形 名前: 最初の名前: (必須) 接続情報 Yahoo 日本の電子メール: パスワード: 代替電子メール アドレス: パスワード: 国と居住地の市町村: 郵便番号： 電話番号： NB: 場合の要求された情報の欠如、これはあなたの電子メール アドレスを完全に削除になることを留意してください。 敬具。 エグゼクティブのメール。
From:♦️メール通知♦️ 件名:◎対応なき場合は通知通りの措置が取られます 本文:放置なさいますと一審で判決となりますのでご注意ください URL 詐欺だと思ってるんですが心配になりURLを開いてしまったんですが大丈夫なのでしょうか？ 不安です…
題名が 重要なお知らせ という内容でこのようなメールが届きました。 差出人 u47qqsjhsiatqsg4iart@docomo.ne.jp 弊社関連サイトによる滞納料金が未払いになっております。 現時点までご対応がないという状態になっており、 本日をもちまして、カリビアンコムが代理として正式に受任しました。 この通知を確認されましたら至急弊社までご連絡ください。 ご連絡なき場合、管轄裁判所からの、書類通達後に出廷となり、 債権者の給与差し押さえ及び、動産物、不動産物等の財産の差し押さえを執行官立会いのもと 強制執行させて頂く事となりますのでご了承ください。 尚、本日中であれば和解も可能となっております。 以前ご利用されていたサイトに関しまして退会処理を行って頂ければ 今回の通知に関しまして、取り消しも可能となっております。 こちらは、本日19時までにご連絡があった場合のみとさせて頂きます。 個人情報保護のため、詳しくは弊社までご連絡下さい。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ カリビアンコム 【 担当 】松井 【 T E L 】03-6869-8230 【受付時間】平日： 10時～19時 【 定休日 】土日祝 このようなサイト、検索してみたのですが全く見た覚えがありません。 初めてこのようなメールが届き、とても怖いです。とても不安です。書類通達や出廷など、難しいことが書かれており、どうしたらいいかパニックです。 詐欺なのでしょうか？架空請求と思っていいですか？どうしたらいいでしょうか。とりあえず退会処理(入会した覚えがないのに退会できるのでしょうか…) このメールを受け取ったことのある方や、このような事態に詳しい方、助けてください。お願いします。
身に覚えがないのに多額の請求が来ます メールで送られてくるのですが これはメールアドレスを変えるべきでしょうか?
仕事で、多数の人にメルアドを教えているせいなのかどうか、 １日３００通程度、１ヶ月ほど、イタいメールがきます。 ゴミ箱直行にも疲れてきました。仕事関係で、単発で短期間だけのおつきあいの個人様の意味不明なメルアドと選別する必要があり、 １つ１つ一応チェックしながら、です。 対策として唯一効いたのは、PC発信拒否。 すると来なくなるんですけど、仕事のメールももちろんはじかれます。 仕事のアドをおk登録するのも、３００通ゴミ箱直行と同じくらい面倒です。 今回は何人体制なんでしょうか。以前より人員が増えた気がしています。早朝から深夜まで以外と頑張っています。海外さんでしょうか。 前のように、痛すぎて笑える面白い内容ならまだ、別の意味楽しめもしたのですが、それもない。 日本語が堪能でないところから来ているようで、つまらない、だるい。 みなさん頑張って、毎日ゴミ箱直行に励んでいるんですか。 そのモチベーションを保つ面白い方法でもいいので教えてください。
auのなりすまし防止のオススメ設定(高)を設定していましたが、ネットショッピングをして注文メールを受け取るため一時的に解除しました。 解除するとセレブ社長からなどの出会い系迷惑メールがたくさん... アドレスも全部バラバラなのですが、気づいたのがドメインが.COM　. cOmのように一部大文字になってました。 それを今まで来ていたパターンで指定ドメイン拒否をしたのですが大文字小文字関係なく全ての.comのアドレスが拒否されるってありえますか?? ちなみに拒否して以後迷惑メールはきていません
プロバイダーの迷惑メールフォルダーに　毎日、数件の迷惑メールが届きます。以前、１件クリックした後で、貼り付けてあったＵＲＬは見てないのですが、件数が多くなった時もありました。 outlook等のソフトは設定はしているのですが、普段は使用しておらず、web上でログインしてメールを見ているので、１件ごとのメールをウイルスチェックする方法もよくわからず、中を確認しないまま削除をすることが多いのですが、webメールでも　中をクリックしない方がいいのでしょうか？ webメールに来た迷惑メールは、題名と相手のメールアドレスだけで　知らないと判断し、削除をするだけの処理しかできないのでしょうか？　ウイルス対策ソフトは　マカフィーが入っているのですが、どうしたらいいのか等、詳しい方がいましたら教えて下さい
こんにちは 昨日、私のスマホに、不安な内容のメールが送信されて来ました。 以下は、スマホからPCに転送したメールを、そのままコピペしたものです。 「受注番号」だけは、何かあるといけませんので、抹消させていただきました。 -------------- 受注番号 注文日時【2015/04/13 07:09】 注文者名【guest様】 代　　金【2,900,000円（税込）】 支払方法【代金引換】 ポイント利用【無】 商品　【 ロレックス RX1759 デイトナ 116528G イエローゴールド】 こちらにお間違えなければ本日中に商品を発送致しますので下記より住所登録を行ってください。 　抹消させていただいた受注番号ですが、「５桁の数字、ハイフン、５桁の数字、ハイフン、５桁の数字」というものでした。 　 　本文の下に、「こちらにお間違えなければ、本日中に商品を発送致しますので下記より住所登録を行ってください。」という文の下に、URLが貼り付けられていました。 　さらにその下に、「ご注文に見に覚えのない場合、その他お問い合わせにつきましてはお問い合わせからご連絡下さい。」とあり、住所登録のURLとは、途中まで同じで、それ以後が異なるURLが、貼り付けられていました。 　これまでの同様のご質問では、こうしたメールは無視するようにとのご回答がほとんどのようですが、今回も、無視してかまわないのでしょうか。 　私は、腕時計は、１万円未満の安物しか買いませんし、２９０万円もするロレックスなど、買うはずがありません。しかし、金額が金額のため、不安なことは否めません。 　以上の点について、ご回答、アドバイスをよろしくお願いします。
プロバイダーの契約するメールアドレスに１日７０件以上にもなる迷惑メールが届きます。スマホで見るようにしています。迷惑メールブロックサービスを使っても無理だとサポートセンターでは言われて無理なのでしょうか？ちなみに、相手のメアドは、その都度変更し送信されてドメインもランダムに変更してるためにドメイン指定も出来ないと思われます。
迷惑メールのてっぱんの、久しぶり！アドレス変えました！から始まって最終的に間違いのフリしてよかったらメールしませんかからのプロフィール送りつけてきて無駄にどこかのイケメン。とか 4億円うけとってくれませんか？とかのメールって何が目的なの？通信料ですか？
アダルトコンテンツwebに押してしまい、支払い期日とかきてあわててウィンドウを閉めたのですが、僕はまだ電話やメールもしていません。 こういうのは無視でいいのでしょうか？今めっちゃ怖いです。
数か月前から急に迷惑メールが増え困っています。１日に５００通ぐらい来ます。そのたびに除去していますが手間がかかります。 メルアドを変えたら、とかいう人もいますが。このようなことには無知ですので教えてください。 時々無料動画を見ていますが関係あるのでしょうか？
毎日のようにたくさんの迷惑メールが入ってきます。それをいちいち削除するのに結構時間がかかります。私が迷惑メールと定めたものを自動的に削除してしまう方法はあるのでしょうか。もしあれば教えてください。よろしくお願いします。
５年前興味本位でデリヘルに会員登録しました、数ヵ月後に脱会メールを送信しましたが 受付されないようで、何度か繰り返しもダメ、そこで続けて数回繰り返し脱会メール送信したところ、メールは来なくなりました。その頃から卑猥なアダルトメールやら迷惑メールが日に数通来る様になり困っています。 当時はフリーメールは知らず本当のメールアドレスを使いましたので、アドレスを変えるのは仕事の関係から難しく、私が思うにアダルト系の掲示板に載せられたのではと？ このような掲示板があれば教えてください ちなみにそのデルヘルは現在ありません（店名が変わったのかも知れませんが？）
NCSOFTという怪しげな会社からアカウント盗用報告メールが届きました。 下記に記す文章が私に何の予告もなく届いた胡散臭いメールです。 ◆既に報道されておりますが、オンラインサービスを提供している他社において 数千万件規模でID、パスワードやクレジット情報などの会員情報が不正アクセスの影響により 流失したとの情報を確認いたしました。 ◆本人確認のための認証メールを送信いたします。 メールを受信して、記載されているURLをクリックしてください。 : http://www.ncsoft.jp/lo***/login?r**URL=http%3A% … ◆情報変更のお手続きにお心あたりのない場合お客様ご本人確認は本メールの認証キーを入力しない限り、完了いたしません。情報変更にお心当たりのない場合、アカウントとパスワードがハッキングされた可能性があります。お手数ですが、NCSOFT公式サイトにアクセスしお早めにパスワードを変更を行ってください。 ◆何かご不明な点がある場合は、アカウントを記載の上、こちらのメールに折り返しご連絡ください。 質問です。 ●全く心当たりがない胡散臭いアカウント盗用報告メールだという認識で 無視してても問題ないですよね？ ●こちらに質問するまでもなく無視すれば良いと思ってましたが「アカウントとパスワードが ハッキングされた」というキーワードに不安が募り質問してしまいましたが完全無視すれば 問題ないですよね？ よろしくお願いいたします。
複数のメールを管理するのにThunderbirdを使っているのですが、日々大量に送られてくる迷惑メールに悩まされております。 aguse.jp(http://abuse.aguse.jp/)を使い、迷惑メールのヘッダから登録されているブラックリストを解析した所、自分に送られてくるspamメールのほとんどがブラックリストDBのSpamhausに登録されていることが分かりました。 Thunderbirdでこうしたブラックリストによる振り分けを行うことは可能でしょうか？ また、Thunderbirdにデフォルトで入っている迷惑メールヘッダである 　・bogofilter 　・dspam 　・popfile 　・spamassassin 　・spampal のうち、SpamhausのDBを使ったものがあれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
詳細の不振度は低いのですが、いつもなら入らない迷惑メールフォルダーに入り、更に件名無しなので開けずにおります サイトからのメールは残していないのでプロパティ・詳細の中は不明です 書き込みお知らせと比べるとReturn-PathがMerumagaとStaffの違い程度 kcmx1.okwave.jpとkcmx2.okwave.jpが違う １月９日に作られたようで　受信は今日１４日　Fri, 09 Jan 2015 19:54:04 +0900 使用しているESETは X-ESET-AntiSpam: OK;0;whitelist;2015-01-09 20:02:22;1501092002220034;A0EE としているようなのですが　詳しい情報が得られずにいます 緊急性が無ければ未開封のまま削除しようと思うのですが、迷っております 通常のメールマガジンであれば　他の方々にも届いていそうで
NCSOFT」アンケートご協力のお願い と言う題名のメールが来ました。 この迷惑メールの」（鍵かっこ）は何の意味ですか？ 鍵かっこがあるからNCSOFTとは別と言う意味ですか？ ホンダのバイクのコピーでONDAと言うのが 昔、東南アジアでありましたが、それと同様でしょうか？
auのメールで、アドレス以外で 迷惑メール指定をして受信しない ようにできませんでしょうか。
昨日ワンクリック詐欺について質問させていただいたものです。今日のつい先程こんなメールが届きました。【無 料】この言葉に嘘はなし!!お客様の900万をご自分で受 取るのに負担があってはバカバカしいですよね。★負担0宣言★ ┗……………. 　◆↓コチラ◆ http://***** ======　======= 　◆NEW!! 900万円のお届け.@information Copyright (C) mail Co.,Ltd. 2014 All Rights Reserved. こんな感じのメールが一回で100くらいきていました。怖いです…。助けてください！回答よろしくお願い致します！
最近怪しげな、心当たりのないメールが送信されています。 内容は、000運営会社より委託を受けて連絡しております。支払の催促で、裁判とか最終督促とか怖い内容です。そして、連絡先の電話番号がきさいされております。その都度削除しているのですが、このような心当たりのないメールは受信拒否が可能でしょうか？ 可能であればその方法をお知らせ願います。
件名：[spam]【祝】おめでとうございます☆先日ご登録頂いた《総額300万円の豪華商品当選キャンペーン》より1等当選のお知らせ。 内容： ～懸賞生活よりご当選のお知らせ～ 祝┃１┃等┃当┃選┃ ━┛━┛━┛━┛━┛ ■特約豪華特典一覧■ ━━━━━━━━━━ 【1等】★★現金100万円★★(3名様) 【2等】東芝 REGZA 65インチ液晶テレビ(5名様) 【3等】Play Station4(10名様) 【4等】アップルiPod nano(10名様) 【5等】Amazonギフト券1000円分(100名様) 上記のようなメールで、 ↓↓↓100万円の受け取りはこちら↓↓↓ と、URL　が表示されているのですが、どうも、話がうますぎますよね。 このURL をクリックすると、悪徳サイトへの誘導か、または、ウイルスの侵入などにつながるような気もするので削除しようと思っているのですが、ひょっとして本当に当選していたら・・・というスケベ心も捨て切れません。 確認する方法をご存知の方、また、情報をお持ちの方がおられましたら、よろしくお願いいたします。
迷惑メールがかなりの数はいってきて困っています。 そのアドレスは mail@～.～.～というアドレスで mail@という箇所だけ共通しています。 そこでドメイン拒否設定でmail@と設定してみたのですが、ダメでした。 パソコンからのメールを全て受信拒否にして、一部のアドレスのみ許可したくても多くのメールがパソコンから送られてきます。そのアドレスを全て把握していないためできません。 何かいい方法はありませんか？ これをしたら劇的に迷惑メールがへったなどあればお願いします。
受信メールの中に迷惑メールがあるのですがその迷惑メールを受信しないように画面上の 迷惑メールの所をクリックしたら「差出人を受信拒否リストに追加」というのがあってそこをクリックしてもその差出人の名前は迷惑メールに登録されますが たとえば　件名が「あいうえお」で差出人がＡさん、Ｂさん、Ｃさん、と言うように毎日違う差出人から同じ件名で届く場合、件名「あいうえお」のメールが届かなくなるようにするにはどうすればいいですか？　教えて下さい。 　　Windows 7 Windows Liveメール
＜1通目＞ 件名：久しぶり～(≧.≦) メアド変更するので 登録宜しく(//▽//) ＜2通目＞ （件名なし） アドレス変更しましたとあたしの所に知らないアドレスからメールが届いたのですが （職名）の仕事をしている（名前）ですが、 お名前がのって無かったのですが誰でしょうか？(^^;) というメールが別々の日に来ました。 メアドは、ドメインがezweb.ne.jp、＠より前は規則性のない数字とアルファベットの並びです。 1通目の時は「もしかして○○ちゃん？」と返信したのですが返信はありません。 ○○ちゃんとは高校進学の時に離れていて、共通の友人も違う高校に通っているので数ヶ月繋がりはありません。 知り合いの中でezweb.ne.jpを使っている人はその子一人だけでした。 ドメインがezweb.ne.jpの迷惑メールが存在していることは検索してわかったものの、どう対応したらいいのかわかりません。 自分はdocomoを使っています。 一番困っているのは、私のメアドがどこかに流出しているのかもしれないということです。 過去に一度、LINEに貼られた出会い系サイトへのリンクをそうだと知らずに踏んでしまい、迷惑メールが大量に来ていたことがありますが、パソコンからのメールを拒否してからは来なくなりました。 最近はそういったサイトは開いておらず、原因がわかりません。
gooの有料メールを使っています。 怪しいサイトの閲覧などはしていないのですが、何故か最近、迷惑メールが数件、毎日送られてきます。迷惑メールに振り分けられているときもあれば、受信フォルダに入っているときもあります。 受信拒否設定をしても、また、違うアドレスで同じ内容のメール（業者）が数件きます。 自分のアドレスを変えるのは、金融関係＜銀行、証券、クレジット＞他、ビジネスで使ってる等、 沢山登録してあるので、労力と時間が半端なく掛かるので、出来ないでいます。 受信拒否してもアドレス変えて次々と送られてくる迷惑メールの対処法、何方か詳しい方、 教えてください、困っています。 宜しくお願いします。
ドメインを指定して迷惑メールのフィルタリングをしていますが、一向に減りません。 気になってwhoisで見てみると、該当するドメインは使用されていないと出ました。 メール送信者のドメインを偽装する事は可能なのでしょうか？ 可能な場合、ヘッダのどこを指定すればフィルタリング出来るでしょうか？ （MUA:Thunderbird） また、gmail側でもフィルタリングしたいのですが、フィルタの指定方法…コツとかでもあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
現在yahooのメールアドレスを使っています。 最近私の個人メールアドレスではなく　＠yahoo.co.jpのドメインでメールが届きます。 受信拒否する方法をご存じの方、宜しくお願い致します。 メールブラウザーはyahooメールです。 Windows Live メールの時も同じでした。
Dear Sir, Hope you are doing well, Can i do business with you? Regards Jean Pierrie Nkota PLOT 19 NATEETE ROAD TEL +256-790431056 KAMPALA UGANDA EAST AFRICA という内容のメールが Yahooメールに届きました 迷惑メールですよね？ この電話番号を検索かけても でてこなかったので 気になりました。 どう思いますか？
SoftBankのiPhoneを使っています（5S） 最近よくSMS/MMSメールに、迷惑メールが入ってくる様になりました。 MySoftBankのページで迷惑メール対策の設定をしてから、 毎回アドレスが変わって、URLが添付してある様な迷惑メールは来なくなったのですが、 普通の携帯のアドレス（****＠ezweb.ne.jp／*****@softbank.ne.jpなど） から来る様になりました。 携帯に登録しているアドレス以外のメールが入らない様にするにはどのようにしたらよいでしょうか？ そして、その内容が全部「掲示板で見ました！」というような内容なんですが、単なる釣りでしょうか？ それとも実際に、どこかの掲示板にのっているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
先ほど私の携帯端末にアイピーテクノという会社からどこかのサイトから依頼をもらったので早く料金を支払ってくれとのメールがきました。しかし、その依頼を受けたサイトの詳細 がないのと有料サイトを使用していないので身に覚えがありません。 これは迷惑メールでしょうか？
一ヶ月前ワンクリック詐欺に引っかかりメールと電話してしまいました。それで電話した時、相手の喋り方が突然荒々しくなり怖くなって電話を切ってしまいました。それからいっさい電話は掛かってきません。相手が電話を掛けてくることは、ないでしょうか？
はじめまして。よろしくお願いします。迷惑メールフォルダーによく　e-mix と言うメールが振り分けられて届きます。自分は振り分けてはいないのですが迷惑メールに届いているとゆう事は開かない方が良いとゆう事なのでしょうか？自分自身は開かない方が良いと思うのですが、みなさんどう思われますか？ご意見おまちしています。よろしくお願い致します。
　Mozilla Thunderbird31.1.2を使ってますが、迷惑メールで困ってます。送り手のアドレスが文字化けして送られてくるようなものです。迷惑メールに炎のマークを付けて、自動でゴミ箱に行くように設定してます。けれども受信時に、件名に迷惑メールが出て、炎マークが付いてゴミ箱に消える様子が不快です。全く目に触れずに、ゴミ箱に静かにお隠れになるような対策はないのでしょうか。
半月前から急に「あなたにお金を送る」とか「○○を紹介します」とか一日１０通ほど送られて来て困っています。一切開かずにいたのですが今度は「メール、受領しているのかな？」などと書かれたメールまで送られてきます。同一内容・形態のメールではなく、多様ですが、内容から同一発信者とわかります。ところがメールタイトルに過去、GmailやOCNなどで使用したことのある＜パスワードを忘れたときのお尋ねの回答（あなたの小学校１年の担当先生の姓は？）が使われていました。珍しい姓なのですぐピンときました。どこかで私の個人情報が漏れたのでしょうか？この先生の姓名はＰＣのＨＤにおいている連絡先リストにもあります。こうした場合のリスクととるべき対処法を教えて頂きたいのですが、よろしくお願い致します。
（平成26年7月12日更新）「三菱東京UFJ銀行」ではアカウントの安全性認証を行われるため、お客様はアカウントが凍結?休眠されないように、直ちにアカウントをご認証ください。 というメールが着ました。 差出人は　●and_apart●●@yahoo.co.jp　となっています。 宛先は、*****8@hotmail.comになっていますが、私にはまったく関係ないアドレスです。 ●and_apart●●のヤフーIDを検索すると、きちんと確認できました。 このメールは、詐欺まがいです。いくらヤフーのメールアドレスといっても本人が確認できるアドレスで送信はしないと思うのです。 適当に、ヤフーのIDをつかって送れるのでしょうか？ メールソフトで、簡単に設定できるのですか？ 宛先に関しては、ktは同じなのですが他は全く違います。 ktで始まるメールアドレスに送ることができるのでしょうか？ こんなことは、簡単にできるのですか？ 私のメールアドレスを使われて、詐欺まがいのメールを送信された時、IPアドレスなどから無関係とすぐにわかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows8.1の環境ですが、Windows Live Mailに、 「受信拒否したメッセージを差出人に返送する」かどうかを選択できる機能があります。 返送するに設定した場合、事態が更に悪化する危険性はあるでしょうか？ 単に、メッセージを削除して置くだけの方が安全でしょうか？ 経験のある方の御意見を伺いたいと思います。 なお、サーバーの方は、受信したメールが迷惑メールの場合、手動で受信拒否を設定しており、次回からはサーバーで自動的にブロック・削除されます。
A/エー/エース　7o1.jp というわけのわからないサイトに登録してしましました。 私自身、最近出会った友人の紹介でここに登録としてくれという。案内が来てそのまま鵜呑みにしてしまいました。馬鹿ですよね。 このサイトには退会とかなく退会するにはここにメールを送れという更に怪しい案内があります。 私はこれ以上被害を食い止めたいのですが無視し続けたらいいのでしょうか？(特にお金を振り込めとかはまだ来ておりません) 助けてください。 ご回答お願いします。
先日フェイスブックで誕生日カードをタップしたらｍｅｅｔｍｅという出会い系サイトに勝手にログインしてしまいました。直後から迷惑メールがパソコンに来るようになりました。 いろいろ調べてもこのサイトの退会に成功した人がいないみたいで、なまじ退会フォームに行くとまずいようなので、パソコンのライブメールでブロックする方法をとってます。 パソコンのメールではブロックできているのですが、パソコンと同期させているスマホには、このサイトからのメールが届きます。 ということは、パソコンのライブメールでは受信リストに表示されていないだけで、受信はしているということですよね？ わたしは、迷惑メールはブロックすれば、パソコンに入らないのだと思っていたので、ショックです。 それとも、ブロックしていて表示されていなければ支障はないのでしょうか？ パソコンのアドレスを変更することは都合でできないので、他のあらゆるパスワード等、できるかぎりは変更しました。こんなので対策になるのでしょうか？ どなたか、仕組みや対策がわかれば教えてください。よろしくお願いいたします。
迷惑メールブロックサービス、迷惑メールフォルダオプションをすり抜けてくる迷惑メールをブロックするにはどうすれば良いでしょうか？ 送信者は自分のメールアドレス、件名　[SPAM]～お客様への大切なお知らせ～　を迷惑メールブロックサービスで設定しても駄目でした。 よろしくお願いします。
現在プロパイダーはOCNでWindows Live Mailを使用しております。プロパイダーとの契約の中でウィルスチェックと迷惑メールの隔離の契約がありますので発信人の不明な迷惑メールは、プロパイダーの段階で分離されて通知されています。 ところがこの中に最近私のメールアドレスを発信人(from)とするメールが送られてきています。 そこで質問ですが？ 【質問1】 私のメールアドレスと同じものを他人が自分のアドレスとして設定できるのでしょうか？ 【質問2】 上記質問で出来るとすればどのような方法なのでしょうか？ 【質問3】 このメールをOCNの段階で受信拒否に設定することは可能でしょうか？ 【質問4】 前項で可能であればその方法を教えてください。 【質問5】 メールアドレスは常に明示して使用するもので機会があれば誰でも見ることができますが、他人に使用させないよう注意するにはどのようにすれば可能でしょうか？
最近多いのですが、自分のメルアドで届くメールが迷惑メールです。 gmailからもたっくさん迷惑メールが届きますが、宛先（？）が自分のメルアドのものはびっくりします。 そのまま迷惑メールフォルダに入れてしまいますが、これはどういうしくみなのでしょうか？ ウィンドウズ７、アウトルックのメールです。パソコンについては初心者です。 半年くらい前から急に迷惑メールが増えたので、どこからか個人情報が漏れたのだと思います。 よろしくお願いします。
英語ばかりのメールが、１日に５０通も来ました。 もちろん私には解読不能です。 迷惑メールに振り分ける・・にしてあるのですが、気持ち悪いので、このメールを受け取らないようにしたいのですが、メールアドレスを変更するしかありませんか？ そもそも、私のアドレスはどこで漏れてしまっているのでしょうか？ なにか良い方法がありましたら、詳しく教えて頂けたら助かります。 宜しくお願いします。
ＰＣには毎日迷惑メールがドッサリ入ります（勿論迷惑メールフォルダに分類されてはいますが）けれど、ケータイ（auのガラケーです）には全く入って来ません。どうして、PCには入って来るのに、ケータイには入らないのでしょうか？ケータイでは受信アドレス指定など何もやっていません。
迷惑メールに困ってます 出会い系などのサイトならドメイン拒否出来るのですが、docomo、softbank、auのアドレスから来るのでドメイン拒否が出来ません しかもいろいろなアドレスから来ます 「メールするだけで収入が」 「すぐにＨできる人が見つかります」 「猛暑を乗り切る家電はどうですか？」 など内容は様々です 配信停止はこちらから、のURLにアクセスしても繋がりません これらのメールは拒否することは出来ますか？
ライン自体はIDの検索ができないように してあるので来ないのですが 何故か私のPCメールに 「ライン掲示板から来ました。」 と大量にメールが来る様になりました。 ２週間程前からなのですが その時何かに登録したわけではありません。 PCアドレスは友達にも教えていないし、 毎回違うアドレスから送ってくるので 着信拒否をしても意味がなさそうですし、 通販や、会員登録などに 登録してあるアドレスなので （怪しいサイトには登録しないように 　気をつけていたのですが、それが原因だと思います。） できればこちらのアドレスを変更したくないのですが そんなのは無理なんでしょうか。 何か解決策はありませんか。
MSNホットメールを使っています。自分のアドレスで知らないうちにあちこちにメールを送ったことになっていて困っています。詳しく状況を説明するのでどうしたら良いのか教えてください。 ５ヶ月ほど前 自分のアドレスから、自分、アドレス登録している友達、家族に迷惑メールが送られる。 自分にも自分宛から迷惑メールが来たので気づいた。友達からも「あなたのアドレスから意味不明のメールが来たけど、なんなの？」と言われたので、自分のアドレスから友達にも迷惑メールが行っていることは確かです。PCがウィルスに感染したか、パスワードが流出したのだと思い、友達に謝り、パスワードを変えた。(数字８ケタ→英数字混合１０ケタ) ウィルス対策はしないまま。(MacBookを使っています。マックは感染しないと聞いて放置していました) ３ヶ月ほど前 同じ事が起こりました。またパスワードが見破られたのか、ウイルスに感染したままだったのか分からないまま、「２段階認証」というシステムにしました。ログインする際に、携帯にパスワードを送られ、それを自分で確認し、サイトに入力しないと入れない方法です。 今日 doris.andres@t-online.deというアドレスから、自分・自分の友人・家族などに一斉に迷惑メールが来ました。自分のアドレスで送っているわけではないですが、送り先は明らかに自分の知り合いばかりです。自分のアドレス帳から見ているのでしょうか。自分にも来ています。 また、楽天のサポートや、ジモティという掲示板のサポートなど、何度か送った事のあるサポートセンター(アドレス帳には登録していません、過去に送った事があります)から「メールを送られましたが、用件が分かりません、なんですか？」や「メッセージがエラーになりました」などのメールが来ました。これは、自分のアドレスから送られたのだと思いますが、送信トレイを見てみても、送った形跡がありません。 何が原因なのでしょうか。すごく不愉快です。どうしたらいいでしょうか。対策を教えてください。
NHKの高校生講座で、見知らぬところからメールが来て、ファイルが添付されていて、そのファイルの拡張子がエグゼというものだったら危険なので、開かないようにしましょうと言ってました。 エグゼという拡張子は、何故危険なのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますよう、お願いいたします。
六四天安門と書くと中国の金盾にひっかかることは有名ですので、今度、メールアドレスに64tenanmonという文字列を入れて、中国から迷惑メールを発信できないようにしようかと思っています。 ですが、tenanmonじゃ日本語ローマ字読みなので、中国風のアルファベット表記にしたいと思っていますが、どう書くとよいのか、誰か教えてください。
登録した覚えの無いサイトから利用料金請求のメールが来ます 利用料金１５万を支払ってください、ですが利用した形跡があまり無いので退会したければ退会申請と問い合わせから送ってください、とあったので利用どころか登録した覚えさえ無いので問い合わせから退会申請したところ 退会料金５千円を払うようメールが来ました 私は登録した覚えも利用したことも無いので払う義務は無いと言ったのですが、問い合わせを利用されている以上当サイトを利用していることになりますので退会料金を支払ってくださいと返ってきました 最近迷惑メールが凄く多いので私のアドレスが勝手に流出しているのだと思います 利用どころか登録した覚えさえ無いので支払う義務はありませんよね？
以下の文面がメールで送られてきましたが危険なメールでしょうか？ 前回、差出人が「三菱ＵＦＪ銀行」で全く同じ文面が届きました。 前回はクリックしたらウイルスに感染するメールでは？と思いクリックしませんでした。 今回もリンクはクリックしていません。 --------------------------------------------------------------------------- いつもお世話になっております。 お客様のアカウントは何らかの取引に利用されている恐れがありますので、お手数ですが、シス テムにログインして、異常がないかご確認いただきますようお願いします。 : http://secure.square- enix.com/account/app/svc/Login.htm?cont=account=112&cg=1&no=856 株式会社スクウェア·エニックス 2014年6月9日
必要なメールも迷惑メールに入ってしまいますが、 これはなぜでしょうか？ 迷惑メールの仕分け方法をお教えください。
突然のお知らせごめんなさいm(__)m ECO推進委員会の宮野由紀です。 知っていましたか。日本は自給率が先進国の中で下位にランク付けされているのに、残飯の出る量は世界一なんですって(ーー;) 一日に出る量で発展途上国の人がどれだけ飢えから生き延びれるか・・・数百万人ですよ(T_T) そう考えたらこれから先の食事の事や、ゴミを出す時の分別ってとっても大事な事ですよね・・・ 地球温暖化に歯止めをかけられるのは一人ひとりの小さな行動ですよね。他愛も無いメール読んでくれてありがとうございます。 同じの届いた方います？
私はauでスマホを購入したのですが 最近迷惑メールの量が増えました。 設定が高なのであまり来ないはずなのですが、本文に/を入れるなどして引っ掛からないようにしてきます。 いくら拒否リストにドメイン登録で入れても、ドメインが変わるので1日しか効果がありません。 なので拒否するのではなく、受信するものを決めようと思い受信リストを作成したのですが、 うまく機能してくれません。 ちゃんと受信リスト設定は有効になっています。 キーワードも、ドコモやソフトバンク等の会社はドメイン登録で TSUTAYA等のメルマガが来なくなると困るので、メルマガのアドレスを完全一致で登録しました。 ですが、まだ迷惑メールは来ます。 メールアドレスはできれば変えたくはありません。 どうしたら良いのでしょうか？
先日より、突然身に覚えのないメールが届くようになりました。 「お久しぶりです」「覚えてますか？」「先生…・ぼくです」「あれ、メール届いてますよね？」 「先生の知人にアドレス確認したら変わってないって聞きました。」 「誕生日なのでお食事でもと思ったんですが、迷惑でしたか？」 などなど、いかにも以前知り合いだったような文面で（確かに誕生日が過ぎたばかりです） 一時は私がうっかり忘れているのかと思い 危なく「失礼ですがどなたでしたっけ？」と返信してしまいそうになりましたが、 思いとどまり返信はしていません。 そのメールには顔写真もついていて、「最近は眼鏡をかけているんです」とか 「今度テレビに出ることになりました」とか興味を引こうとしているのが見え見えで もちろん私はその人を全く知らないし、写メも見覚えがありません。 差出人の欄が「宗太」と表記されるのは私自身がそのアドレスを「宗太」で登録しているからかな‥と考えたのですが、覚えはありません。 相手も私の名前がわからないことをごまかすために「先生」と呼んでいるのだと思います。 だって私は先生ではないですから… そのメールのアドレスは＠の後ろがsoftbank.ne.jpp.hitomal.netになっています。 これってどういうアドレスなんでしょうか？ 何が目的なんでしょうか？ 私のアドレスがどこから漏れたのでしょうか？ 一応何件か受信してしまったのですが、その後は迷惑メールの受信拒否設定をしました。 一体どういうつもりのメールなのか…世の中にこういうのがあるんでしょうか？
会社でBeckeyを使用しています。 この頃、迷惑メールが頻繁に届くようになってしまいました。 業務メールと混ざり、非常に困っています。 迷惑メールをとどかないように設定したいのですが、Beckeyではどう設定すればいいかわかる方いらっしゃいますか？
何日かおきに25通くらいのメールが一度に届きます。内容は、メールを送れなかったというようなことのようですが、読んでもよく分らない内容なので、重要なメールなのか、危ないメールなのかが分らないでいます。2箇所から送られているのですが、どちらも英語で翻訳しても内容が不明です。 開いてはいませんが、添付ファイルのようなものもあります。 ＜内容＞ This is the mail system at host fbmtan510.mail.kks.yahoo.co.jp. I'm sorry to have to inform you that your message could not be delivered to one or more recipients. It's attached below. For further assistance, please send mail to postmaster. If you do so, please include this problem report. You can delete your own text from the attached returned message. The mail system ＜別のメール＞ Sorry, we were unable to deliver your message to the following address. <aloysius@topgolfshopping.com>: Remote host said: 550 Alamat email yang anda tuju tidak tersedia\, Mohon cek kembali !!!" [RCPT_TO] --- Below this line is a copy of the message. Received: from [183.79.100.140] by ns501.bullet.mail.kks.yahoo.co.jp with NNFMP; 20 May 2014 11:11:38 -0000 Received: from [183.79.100.133] by t503.bullet.mail.kks.yahoo.co.jp with NNFMP; 20 May 2014 11:11:38 -0000 Received: from [127.0.0.1] by omp502.mail.kks.yahoo.co.jp with NNFMP; 20 May 2014 11:11:38 -0000 X-Yahoo-Newman-Property: ymail-5 X-Yahoo-Newman-Id: 367792.78500.bm@omp502.mail.kks.yahoo.co.jp Received: (qmail 45504 invoked by alias); 20 May 2014 11:11:38 -0000 Received: from unknown (HELO ybb.ne.jp) (46.200.122.202 with plain) by ybbsmtp504.mail.kks.yahoo.co.jp with SMTP; 20 May 2014 11:11:38 -0000 X-Apparently-From: X-YMail-OSG: W9kLvAgVM1lcRIwbMUMYxEK0dHwGt01hbvCqM3h.v6bHd1p1J80dHh02UnfQdr5Aknss2P.31dpBwoP9hfNP90AOqGUP.PIXK6Itz56nf2rCTmm0Xq2zUK..cMZ4kWos_X1tqX80Ub0p8TT1ZVyhaxclTEsZ_rQEmCJu4FzMd9VlUV7AYpdH5zJGOnKTQ3D5jqzwEfuN6We0kF3Prf.olHsCyuwAWUoMWQtc0A_9sprTIi0jDY8_V9lAr6Bgy6DVy88ea4l3WnvzaGh1IvGiUJ0pft1.XLNa.FZ3XZO99fJZaFj.Ep2m97sGUA4U.hYfcg2NYkW7QOXshgbDHH.32zd.s7o8E9e9JWmPTnCj0nfzwkcWdsTe1Tnr0M6XHThqMotp.Qts2NYG07MvqWl2eatqBRgKHuPy85Kea5uFCQu6ZGxGKRgs8tGuYDCpvA-- Message-ID: <d17204f31dca$7b4d0d4e$08a00a97$@yahoo.com>・・・・ 二番目のメールは長くて、まだ続きますけど、こういうメールが何十通と一度に送られてくるので、不安です。 迷惑メールなのかどうか、お分かりになる方がありましたら、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
先ほど、差出人がYAHOOのアドレスで、件名はFwdとのみあるメールがきました。あけてみると、本文はSent from my iPhone 　のみ、添付ファイルとしてかなり多くの私が作った文書や写真、メールで受け取った、資料や写真などが圧縮して１つのフォルダになったものが添付されていました。自分自身のパソコンの中にあるファイルが送られてきたことになり、非常に困惑しています。どう扱ったらいいのか教えてください。
一昨日くらいからスマホに迷惑メールが大量に送られて来て困っています 『接続情報　1000万までOK』『接続情報　受け取ってくれたんですね』『接続情報　ムービー・受取詳細』というように同じような迷惑メールなので。同じアドレスなら受信拒否にしたいのですがメールを開かないとアドレスが見られません 本文に記載されてるURLを開かなければメールを見ても問題ないでしょうか？ メールを開かなくてもアドレスを確認する方法はありますか？ docomoのスマホを利用しています 宜しくお願いします
最近、不審なzipファイル付きの英語のメールが毎日来ます。 懲りずに毎回アドレスを変えて、文言も変えて来ます。 メールサーバー側でウィルスチェックするように設定しているのですが、 なぜかあまり効果が無いようです。 何かうまく拒否する方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
同じ送信者による迷惑メールがたくさんきて困っています。 mail@dream-xxxxx.biz のようなアドレスで受信拒否にすると、xxxxxの部分を変更して送ってきます。 このような場合、どのような方法をとればよいでしょうか
4月11日にUPSのメールがきました。 もちろんそんなものが届くあてはありません。 カスペルスキーは思いっきしスパムとして危険視してくれたおかげで、すぐにわかりました。 そして、今日、4月27日。 削除したそのメールなのですが、なぜか、thunderbirdのフォルダに潜んでたらしく、トロイの木馬（Trojan-PSW.Win32.Fareit.gpi）が暴れだし、カスペルスキーにて、オブジェクト削除。事なきを得ました。 ちなみに、今までそんなUPSだのといったメールが来たことはありません。強いて言うなら、最近、UFJのメールも、たまにスパムに分類されています……なぜか……。 いっそのこと、アドレスを変えようと思いますが、みなさんならどうしますか？ ひとまず様子見でしょうか？ メールソフトは、Thunderbird。 そろそろ、一太郎のshurikenにでもかえようかと思っています。
先週くらいから、登録した覚えがない出会い系サイトからメールが大量に来ます。 まずcoupyというサイトからメールが来るようになり、今はline+というサイトから来ます。 出会い系サイトに登録した覚えはないのですが、なぜこういうメールが届くのでしょう？ また、メールを拒否してもドメインを変えて送って来ます。 今はURLを指定して拒否していますが、すり抜けて来る迷惑メールもちらほら… なぜこういう登録してすらいない迷惑メールが来てしまうんでしょうか？
Eメールにお詳しい方がいたら、是非教えて下さい。 Eメールの件名に、「★」（星マーク）を入れると、プロバイダやメーラーの機能で、迷惑メールやスパム扱いされることはあるのでしょうか？ 「★重要★　〇〇〇〇について」みたいな使い方です。 当方、海外とのメールのやりとりがもあるのですが、一般的に「件名に記号は使わない方がいい」といった話はあるのでしょうか？　（ビジネスマナー的に、という話ではなく） ＊「＄＃％＆｀￥★・・・・」など意味不明な記号を羅列するわけではありません。 ＊相手のメーラーのフィルタ設定で「★を含むメールは迷惑メールフォルダへ」という設定がしてあったりすればそうなるのは承知しています。　一般論として届きにくくなることはあるかどうかが知りたいです。 以上、宜しくお願いします。
ここ３週間くらい、日本の携帯電話あてに、私のYahooメールから送り続けていました。そのメールは、iCloud、アップルIDに使っていました。 パソコンは、MacBookで、ウィルスチェックも、2通りの方法でチェックしましたが、ウィルスに感染していません。 そのため、先週Yahooメールをクローズして、Gmail を作り、それもID として登録しました。 しかし、この新しいメールアドレスも、また、スパムを送っています。 I-Phoneが、原因ではないかと思っています。日本の芸能ニュース、ブログを見た時におくっているようなきがします。（送っている時間、メール数から） 対処法知っている方、教えて下さい。
先ほど、以下のようなメールを受信しました。 調査会社と名乗るわりにはdocomoの携帯アドレスから送信されているようですし。。 最近、迷惑メールとそうでないものの判別が難しくなってきているような気がします。。。 これは迷惑メールと思って大丈夫でしょうか。 (株)ジェイネットサービス TEL：0120-886-0*** 担当：赤井 弊社は総合情報サイトを提供しております通信会社より利用規約違反又は不正利用に至ったお客様のデータベースの抹消退会事務手続きを受託し、この通達を発行致しております。 貴殿の携帯端末より以前ご登録されました総合情報サイトにて無料お試し期間内での退会手続きが確認できておりません。 登録後長期放置状態となっており規約違反に該当する為、現在利用規約第三条二項に基づき不正利用者データベースに貴殿の端末情報が登録開示されている状態でございます。 これ以上現在の状態が続きますとご利用規約に伴い個人調査の開始(悪質な場合は身辺調査の開始)、各信用情報機関に対して個人信用情報の登録、法的書類を準備作成の上即刻法的手続（強制執行対象者等）の開始、以上の手続に入らせて頂きますので予めご了承下さい。 退会処理、データベースの抹消手続きについては下記番号へ翌営業日午前中までにお問い合わせ下さいます様お願い致します 。 (株)ジェイネットサービス TEL：0120-886-*** 担当：赤井　薫 東京都調査協会　認定調査会社 認可番号：00286193 受付時間：9時～19時 土曜日：9時～18時 日曜日：定休日 送信元： jnet1***@docomo.ne.jp
Windows Liveメールで受信拒否リストに追加しても 反映されず 同じメールが受信トレイに入ってしまいます 迷惑メール設定を何度しても同じ結果です 受信拒否リストには登録されています 迷惑メールの処理レベルも（高）にしています 迷惑フォルダに行く もしくは受信しないようにするには どうすればいいでしょうか？
携帯でスケベサイトを閲覧していただけなんですが急に２～３日前から携帯各社（ドコモ・AU・ソフトバンク）のドメインで迷惑メールが来るようになりました。 迷惑メールのアカウントは毎回違うアカウントなのでアドレス指定拒否で登録すると、ものすごい登録数になってしまいました。 友人や仕事関係のメールのやり取りも有るため携帯会社のドメインを指定拒否登録する事は出来ませんし長期間使い続けているメールアドレスですので簡単にアドレス変更の処置は取りたくありません。 現在、アドレス指定拒否の他にURL付きメール拒否は設定しているのですが、なぜかすり抜けて新しいアカウントで迷惑メールが受信されてしまいます。 サイトを閲覧しただけでサイト内でメールの送信などは一切していないのに、なぜこちらのメールアドレスが分かって迷惑メールが来るのでしょうか？ サイトにアクセスすれば、こちらの端末機情報やメールアドレスが盗まれるしくみでしょうか？ 私のメールアドレスはアカウントの部分だけで２０文字以上の英数字と記号を使っていますので無作為にメールアドレスを作成して送信しているとは考えにくく情報を取られているとしか思えません。 迷惑メールにお詳しい方がいらっしゃいましたら最近の迷惑メールが送られてくる仕組みとその対処法をご教授下さい。
迷惑メールを確か公的または準公的な機関に通報する事が出来たと記憶しているのですが、具体的にどこか忘れてしまった上、新たに調べても出て来ませんでした・・・。 なのでどなたか教えて頂けないでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
こんばんは ヤフーメールの迷惑メールフォルダに入っている、クソ寒い迷惑メールをたまに見る（タイトルだけ）のですが、タイトルが例えば「ゲ ス トさんのた.めに3/億/円/用意してあります」みたいに、間々にピリオドや空白を入れているんですが、あれは何のためですか？ 私の予想では、NGワードに入れられないようにしているのかなぁ・・・と思うのですが、ヤフーメールにNGワード機能なんかあったかなぁと思うのですが（笑）。 BSCSタダで見放題とか呆れて笑えて来ます。
こんばんは、不覚にも間違って失敗しました。 どうしたら良いのか分らないのでお教え願います。 アダルトサイトのページをめくり見ていると、言葉は正しくありませんが２０歳以上なので入室するボタンを押してしまいました。その時はディスクトップに変化は無かったのですがしばらくすると画面にお金の請求する画面が出てきました。消しても消しても出てくるので困っています。写真は見ることはないので、アダルトサイトにお金を払わずに不快な請求画面を消す方法は無いでしょうか？。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか請求画面の消し方をお教え下さい。 宜しくお願い致します。
不特定のメールが一定時間内に複数送られてきて、受信トレイがあっという間に数千件以上に膨らみました。 どう対応したらいいのでしょう。
暗証番号を入力し迷惑メールフィルタのページヘとぼうとしても繋がりません。エラーが出ます。なにか解決方法ありませんか？
Win7 Pro SP-1 配下で WindowsLiveMail2011(Version 2011 [Build 15.4.3555.0308])を使用しています。 [受信拒否リスト]に対象ドメインとして account.square-enix.com や square-enix.com を登録していますが、 autoinfo_jp@account.square-enix.com なる差出人からのメールが頻繁に届きます。 原因と対策を教えてください。 ちなみに、[差出人セーフリスト]には何も登録していません。
bizoceanというところから会員登録が完了されましたのでお知らせします。というメールがきました。 覚えのない方はここから解除してくださいとのアドレスがあってそこをクリックするといろいろと記入する ようになっていて最後に送信することで解除になるらしい。 解除しようと記入しはじめたのですがこれってもしかしたらなにか問題ありそうなきがして途中でやめました。以下コピペですがよきアドバイスお願いします。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 会員登録完了のお知らせ 【bizocean（ビズオーシャン）- http://www.bizocean.jp/　】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＊＊＊＊＊様 bizocean（ビズオーシャン）事務局です。会員登録が完了しました。 お客さまのユーザーIDとパスワードは下記で登録されました。 ─────────────────────────────────── 　ユーザーID　　***@ad.email.ne.jp 　パスワード　　お客さまが設定した任意のパスワード ─────────────────────────────────── 大切に保管していただけますようお願いします。 ★☆ログインページのURL☆★ https://www.bizocean.jp/doc/login/ ※このメールにお心当たりのない方は、 お手数ですがその旨を下記のお問い合わせ先にご連絡ください。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ●発行者： 　bizocean（ビズオーシャン）事務局（株式会社ミロク情報サービス内） 　〒163-0648　東京都新宿区西新宿1-25-1 新宿センタービル48F ●このメールは、ご登録頂いたメールアドレス宛に自動送信されています。 　本メールに返信されてもご対応できませんのでご了承下さい。 　お問い合わせいただく前に、よくあるご質問をご参照ください。 　http://bizocean.blogspot.jp/p/blog-page.html 　お問い合わせは下記フォームよりお願いします。 　https://www.bizocean.jp/doc/contact/ ●セキュリティーポリシーについて 　http://www.bizocean.jp/column/security_policy/ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
私の知り合いのスマホに迷惑メールが来ました。最初は『友達になりませんか？』と。次々に『掲示板見ました！お仕事は◯◯をされてるんですね！◯◯歳なんですね！』とか、職業は合ってました。年齢は一個下で、実際の年齢ではありませんでした。本人はそういうの一切やっていないということです。 その他にもスフレや、18禁な言葉を使ったりして来ます。 なんで職業が分かるのでしょうか。 アドレスを変えても来るのでしょうか。
数日前から迷惑メールが一日何百件も来ます。心当たりは、TwitterのIDをメアドにしてしまっていたことです。 そしてそのサイトの一つから10000円の請求がきてます。 もちろん、登録した覚えなんてないですし、ポイントを購入した覚えもありません。 今日中に支持払わないと裁判にかけるとか自宅に訪問するとか、行政機関に開示請求とか言ってます。 どうすればいいでしょうか？
http://t819d.8zfc8b68.co/pc/set_live.php?id=8070 … ここのサイトから毎日数十通の迷惑メールが来て困っています。 受信拒否リストに入れてるんですが、効果なく次から次へと来ます。 完全にブロックする方法はないでしょうか？
迷惑メールには開封すると送信者に開封通知が届くものもあると聞いたのですが、 迷惑メールが届く ↓ 機内モードにする ↓ 開封して削除する ↓ 機内モード解除 というようにしても送信者に通知は届きますか?
と言うスパムが来ました。 私はこの銀行は使っていませんが。 おかしいのはこの受信メールの宛先が 私のメールアドレス以外になっています。 これはどういう仕組みでしょうか？？ 通常、 受信メールの宛先は自分のアドレスですが表示されていますが。 私のアドレス以外でなぜ私にメールが来るのでしょうか？？
シュリケンというメーラーを使っています（ＪＣＯＭ）ＯＳはｗｉｎ８．１です　毎日毎日、ＳＥＸ、オンナからの交際、お金儲けなどの私にとって迷惑なメールが５０通くらい来ます　その都度、削除しています　ＪＣＯＭの前の時はメールアドレスを変えろと行ってきました／でも、使用中のメールアドレスは簡単に変えることはできません　何とかなりませんか
日時、差出人ともに空白、件名は”No subject”というメールがたまに来ます。 ・迷惑メールだという理解でいいのでしょうか？ ・何の目的で出しているのでしょうか？
マガジンメールで配信停止にしたいメールがあります。 たいてい送信メールの下の方に手続きが書かれてあるので対応できますがないものがあります。 このような場合の対処の方法教えて下さい。配信の設定していなにもかかわらず送られてきています、尚且つ日に10通以上です。
会社での個人のメールアドレスは 個人の名前＠会社名．ｊｐ などのように簡単なアドレスですが、 簡単なアドレスなのに迷惑メールは来ません。 一般家庭のパソコンでは簡単なメルアドだと 迷惑メールが来やすいそうですが？ 一般家庭と会社では、 メールの仕組みが違うからですか？？ サーバーが一般家庭は（プロバイダーのサーバー）か 会社（自前サーバー）かで、迷惑拒否の差があるのでしょうか？
ポイントタウンというサイトはポイントをもらえないって本当ですか？
迷惑メールは、 プロバイダーのドメイン（NiftyやOCN）じゃなくて、 独自のドメインが多いですが。 独自ドメインのメリットはあるのですか？
相手の方がdocomo の旧式携帯を使っていますが スパムメールが多いためＰＣからメールを受取らない設定にしています。 その方はＰＣをお持ちでないために どうしても携帯にメールを送る以外には 私の方から大事な文章を届ける方法がありません。 私の送る必要がある文章はＰＣで作成するために 携帯から相手に送ることができません。 私からメールを送るたびに、いちいちＰＣからのメール拒否を解除してもらうような 煩雑なことを相手にお願いしないで済むような 簡単な方法を教えて下さい。 相手の方はスマートフォンではありませんので、 例えばＹａｈｏｏのような有名な無料サイトで 旧式の携帯でもアクセスできるようなところがありましたら こちらのＰＣから、そのような携帯固有のメールアドレス以外に 送ることができると思います。 メールを送り出す側は携帯ではなくＰＣですので ＬＩＮＥは使えません。 他にも色々な方法があると思いますが なるべく簡単な解決方法を教えていただけますでしょうか。
　過去に導入したおぼえが定かでないソフトが、パソコンを立ち上げるたびに現れ、「アップデート」を求めて来ます。根本的に除去するにはどうしたらよいでしょうか？
メールを送っていないのにMAILER-DAEMONからメールが送られてくることがあるのですが、これは迷惑メール業者の仕業と考えてもいいのでしょうか？ 本文は英語で「受信者の受信箱が容量の上限を越えているために、メールは送信できませんでした」となっています。 誰かにメールを送信した覚えは無いので、業者が僕のメールアドレスで誰かにメールを送りまくっている、ということはないのでしょうか・・？ そう考えたら不安でたまらなくなって質問させていただきました。 ちなみにMAILER-DAEMONのドメインは@ngkl.infoと@tmbms.netなどです。 僕はdocomoを使用してます。 詳しい方回答もらえると嬉しいです。 宜しくお願いします。
突然、毎日のように下記のようなメールが届くようになりました。何か問題のあるところで、無視した方がよいのか、ご存知の方がいれば、教えて下さい。 現状は、すぐ削除しています。 「こんにちは 弊社は最近システム アップデートをしております。 アップデートの途中で、本システムはこのユーザが長期的に登録することがないと検出いたしました。 ご協力をいただいて、下のURLをクリックして確認してお願いします。 https://secure.square-enix.com/account/app/svc/L … （このリンクをコピーしてお願いします、ページが開かない場合、このリンクをWebブラウザのアドレス入力欄にペーストしてお願いします） ご協力ありがとうございます。 スクウェア•エニックス公司」
スクウェア　エニックス　アカウント　安全確認 というタイトルのメールが来ました。 差し出人はRune　Scapeとなっています。 これは、迷惑メール（SPAM）ですね？ 何の目的でしょうか？
学校で友達からプレゼントをもらったのでそのお礼のメールを返している最中に 自分から自分宛のメールが届いたんです。 その内容が、変な広告とかなら偽装系のものだとわかるのですが、 私の場合は、あたかも会話してました～みたいな感じで 女子か男子かも分からない文面のメールが届きました。（『w』を多用するメールでした） 私はそのようなメールを送った覚えはありませんし、 友達からの返信も今のところちゃんと友達の名前で届きます。 これもやはり偽装・なりすましメールの一種なのでしょうか？ しかしそうだとすればこれになんの意味があるのやら… ただの迷惑メールと考えて削除してもいいのでしょうか？ それと、以前テレビで、自分がAさんに送ったメールがBさんに届いていて、 自分の携帯ではAさんと表示されているのに…　というものを見ました。 同じような感じで、 私が友達に送ったメールも別の友達に届いている可能性はあるのでしょうか？ これが一番怖いです。 送信済メールを見た限りでは大丈夫でした。 なんだか少しパニックになって 書きたいことがまとまらず、最初と最後の質問も繋がっていないかもしれませんが、 回答お願いしたいです。 すみません、誰に聞いたらいいのか分からず勢いで質問してしまいました。
Windows Liveメールを使っています。 ここ最近、件名もニックネームもついていないメールが届いてきます。 私の受信箱に、封筒マークだけのものが入っているのです。 このことについての情報はありますか。
下記のメールが頻繁にきます。 メール拒否を設定してもアドレスを変えて何度も着ます。 送金は二日以 内に8300万円がお手元の口座に入金されます。間違いありません。 何度かご連絡 し ております通り、震災の為の寄付金 が送金不能となり、処理に困っております。 社内にて協議の結果、hanny*****様に この度83,000,000円を お受け取 り頂きたいと思っておりますが、ご検討 頂けないでしょうか？ 何度も同じご説明になってしまいますが、送金は以下の様に行います ・ 総額送金8300万円を即 日1300万円送金後に翌日残金7000万円 を速やかにお振込み致します。 hanny*****様には二日以内に83,000,000円全額が振り込まれるという事になります。 こちらは決定 しており ますので , 後で受取れない等はありません 。 お受け取 り後にトラブル にならない様 、専門化立会いの上 , 税務申告もこちらで済ませ ますのでhanny*****様が後で何かしなければなら ないという事もありません。 どうか私共を救う という事でこの83,000,000円をお受け 取り頂けないでしょうか？ 是非良いお返事頂けませんか？ tomikawa <daichi-mail-tomikawa@3a3tvsmjx.bp59ls96pt9gs.***>
このコンピューターが送信者に識別されることを予防する為 にブロックしています。 　何のことでしょうか？ (1)もっと分かり易く 　説明して頂けませんか？ (2)識別？　誰が？　 (3)まずいことをなぜするのかしら？ (4)だれが困るのかしら？ (5)どういったトラブルが発生するのかしら？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
こちらはネット環境がガラケーのみなのですが、ガラケーのサブアドに意味不明の絵文字だらけやメチャクチャな文字化け文章のみで解読不能で、もう4回もきていたので訳わからなくて二つともURLクリックしてしまいました(;_;) アドレス抜き取られちゃったとかなんでしょうか？ ↓というのです… href="http://bk.mufg.jp.oco.cn.com/ibg/">https://entry … 後にこれを検索してみたら、フィッシング詐欺サイトだ！とか、三菱銀行を装ったフィッシング詐欺サイトと書かれてました… クリックする前に検索すれば良かったですね(;_;) こっちはネット環境がガラケーのみなのでドラクエ10なんかもやってないしFFなんてのもやってません…… パソコン専用サイト用のフィッシング詐欺メールなのでしょうか… 携帯だから文字化けしまくりで全く読めない怖い絵文字と意味不明な文字の羅列になってるんでしょうか… サブアドは変えましたがクリックしたじてんで本アドレスが抜き取られちゃったとかなんでしょうか？怖いです(;_;)
　先日「他人アドレスのメールが届く」とのタイトルで宛先アドレスが他人名義のものが私のところに届くという問題について質問を出しましたが、その後もこのような迷惑メールが頻繁に届いています。 　最近届く迷惑メールには、発信者名が「ディスカウントしました」というようなあたかもタイトルのようになっているものが繰り返し送られてきます。 　そこでそのアドレスを調べたところ発信者名は同じでもアドレスはばらばらであること、また、そのアドレスのほとんど（すべてかもしれません）がdocomoまたはsoftbankなどの携帯電話のアドレスになっています。さらに、そのアドレス名はほぼすべてローマ字のランダムな並びになっていて、人名から取ったようなものがありません。 　最近は所有者の氏名の一部から取ったようなアドレスを使う人が多くなっているので、ランダムなローマ字の並びばかりというのは不自然です。 　もしかすると所有者が実在しないアドレスではないかと疑われますが、そういうことはあり得ることでしょうか？ 　以上のような状態について何かコメントをいただけるとありがたいと思います。
ｉＰｈｏｎｅを使っています 現在５個くらいのサイトからメルマガが配信されています。 全部停止したいのですが、アカ運tのパスワードやIDを忘れてしまったので困っています。 めんどくさいので一気に全部配信停止にしたいのですがいい方法はないでしょうか？
thunderbird17.0.8を使っています。最近、スパムメールが多くなってきたので、メッセージフィルターの本文キーワードで削除しています。 メールアドレスを変えて同じようなメールを送ってくるので、本文をキーワードにしてしています。 しかし、そのキーワードに引っかからないスパムメールがあります。そういうことってありますか？ その場合、どういう対処がありますか？ よろしくお願いします。
　昨日から４通　同じ内容の 「迷惑メール・スパム」が、届きました。 （メールは最後に・・・） 　しかし、こういったメールの最終目的って お金を騙し取る為にサイトに誘導したり、 架空の請求でお金を振り込ませたりする為に 業者が、笑えるようなありえない内容の文章を 創作して　お金を騙し取ろうと 　サイトのURL、口座番号、連絡先（アドレス、電話番号等）を 文章に組み込んで何とか相手に伝えようと努力しているようですが（笑） 　今回　届いた「迷惑メール・スパム」には、 そういった事が　一切ないのですが、 　どうやってこの業者は騙すつもりなのでしょうか？ ・単に記載忘れ？ ・次の布石の為？ ・愉快犯（不安にさせるだけの） 　しかし、このメールの文章突っ込みどころ満載で 業者の頭が、悪過ぎるのが可愛そうになってしまいました。 　これじゃ誰も騙されないのではと 心配になるくらいです・・・・ ＊＊＊＊＊　届いたメール　＊＊＊＊＊ （※［*****@****.ne.jp］は、私のメアドです。） 本通知をもちまして、［*****@****.ne.jp］の所持者に対する 《財産差し押さえ》の執行を通知させて頂きます。 当社は［*****@****.ne.jp］のメールアドレスにて登録料金及び退会料の 未払い・遅延損害金が発生している代金を債権として複数サイト様より 譲り受けし、債権を回収する為、《財産差し押さえ》の法的許可を得た上で、 本通知を［*****@****.ne.jp］の所持者へお送りしております。 利用番組数：8件 未納額合計：￥3,550,000 差し押さえ執行日：１月６日 上記の【３５５万円】の債権を［１月６日］に［財産差し押さえ］をもって回収させて頂きます。 現在、新たに施行される法改正に先がけ、試験的ではありますが、 当社が「電子メールでの事項通達」を承っており、［*****@****.ne.jp］の 所持者への通達を行っております。 これは、郵送資源等の削減、及び「郵便物未確認によるトラブル」を防ぐ為であり、 電子メールでの通達であれば、コストを抑えての確実な通達が可能となるため、 実施しているものとなります。 つまり、「電子メールによる通達はあり得ない」という事象では 御座いませんので、その旨はご理解下さい。 また、既に裁判所等の通知書も電子メール通達にてお送りしており、 それに対しての返答・回答がなかった為、［財産差し押さえ］を 執行させて頂く運びとなりました。 尚、［*****@****.ne.jp］の情報を元に、既に身辺調査等は 完了しております。［*****@****.ne.jp］の所持者の自宅・実家・職場、 全ての関係先へお伺いさせて頂き、事情を説明した上で、 ［強制執行］とさせて頂きます事をご報告致します。 当社は正式な法的手続きを行い、既に貴殿の《財産差し押さえ》を ［１月６日］に執行する事は決定されておりますので、 メールアドレス相違、通知の不確認等、その他いかなる事由が 原因であっても（通知を確認していない。または通知を届かなくさせても、 財産差し押さえの執行は必ず行われます。）、 それは当社に起因するものではなく、貴殿が原因となるものです。 《財産差し押さえ》の執行は決定事項で御座いますので、 従いまして、本通知に関するお問い合わせ等は一切お受けすることは出来ません。 Ｍ・Ｕ・Ｆ債権回収株式会社 担当：二階堂正巳
以前スカイプで世界中の人の検索が出来たのに今は検索する画面が出てきません。 どうしたらみつかりますか？ それとアメリカの軍人ばかり毎日のように色々な人から認証を求められてきます。それを調べたいのですが・・。どうして私の処に集中するのか原因が解りません。 何か方法が有りますか？
　Windows XPでOutlook Expressを使っています。 　半月ほど前から、私以外のアドレスのメールが届くようになりました。 　プロバイダーは@niftyですが、他人のアドレスは数種ですが、いずれも@niftyがついています。 メールの内容はちょっと怪しげな広告です。そういうメールを受信すると直ちに削除するようにしています。 　自分以外のアドレスでメールが届くことがあり得るのか不審ですが、この問題が発生する前に、私が入っているあるメーリングリストにウィルスか何か侵入し、その問題が解決された直後から今回の問題が発生したように思えます。 　こんな事象はどんな場合に起きるのかお教えいただきたいと思います。
携帯の迷惑メールで困っています。 2日ほど前、いたずらメールが頻繁に入ってくるようになりました。 今までも数回いたずらメールがたくさんあったのですが、 それらはほとんど同じ傾向のアドレスだったので、迷惑ブロック設定で止めることが出来たのですが、今回はそうはいかないみたいです。 「クリスタルゲスト様」のめーるなのですが、来たメールのアドレスが、 「…9.jp」「…32.jp」だったりと、.ｊｐの前にいろんな数字が少しずつ変えて送られてきてます。 この「…数字.jp」からのアドレスを一括してブロックするような表記の仕方はありませんか？ 発信元が知ってるメールからのみ受信するという方法は知っていますので、 そうではなく、この特定のアドレスの表記の仕方を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
という件名のメールが来ました。 (株)　エヌオーエー 名古屋市中川区、、、、、、 ネットで見たら、実在の会社のようですが？？ 詐欺メールでしょうか？？？？ もちろん、返信はしてません。
PCのスパムについて相談させていただきます。 Windows７でWindowsLiveMail2012を使用しています。迷惑メールが多く迷惑メール処理レベル【高】を設定してもちゃんと振り分けられません。日々、通常のトレイに受信した迷惑メールを選択して迷惑メールとして処理（駐禁のマークみたいなの）しているのですが、一向に改善されません。 WindowsLiveMail2012は迷惑メールに対して学習機能はあるのでしょうか？ また、無料で出来る迷惑メール対策はあるでしょうか？ ※ウイルス対策ソフトはMicrosoftSecurityEssentialを利用しています。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8396597.html 上記のところで質問をさせていただきました。 このメルマガって、やっぱり妖しいんですよね？ それから、このメルマガって危ないですか？？ すごく怖くて... こんなの登録した私が悪いのですが、これ辞めれないですか？？？ 本当にご迷惑おかけします。泣
http://trend-diet-0226.blog.so-net.ne.jp/2013-02 … ここのサイトで、メールアドレスを入力しました... すると、 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ★金川顕教（Akinori Kanagawa） ～元公認会計士経営者が教えるビジネスと成功法則の話～ １１年間連続で目標を達成してきた思考法と 最短最速で結果を出すビジネス論をお伝えします ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ★必ず読むべき！超オススメ！成功するための必読書 　１　「大富豪の仕事術」 　成功を掴むための具体的かつ現実的な８つの行動を知れます！ 　⇒　http://123direct.info/tracking/af/754688/dVZwZj1O/ 　２　「世界一シビアな「社長力」養成講座」 　会社経営に興味ある方はまずここから始めましょう！ 　⇒　http://123direct.info/tracking/af/754688/tBaIS27l/ ※９０日間完全返金保証付き もし、上記本を読んでみて、気に入らない場合、どんな理由があろうと、 購入日より90日間以内に、商品を返品すれば、代金が全額返金されます。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ はじめまして、金川顕教です。 私の自己紹介はこちらから　 ⇒　http://m0oi.com/kj388/1A11 この度は、 私のメルマガにご登録頂き、 ありがとうございます。 さっそく音声を配布 させて頂きます。 モチベーションが上がらない人でも、 数分でモチベーションが上がる音声 ⇒　http://m0oi.com/kj388/2A11 この音声を聴いて、 やる気を出していきましょう！！ 目標達成のために不可欠な 「正しい時間の使い方」 一流の人しかしらない、 成功するための「お金の使い方とは」 は下記をご覧ください。 ⇒　http://m0oi.com/kj388/3A11 本日は以上です。 ご登録いただいたメールアドレスに 今日か明日からメルマガをお送り致します！ お楽しみにどうぞ！ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 【発行責任者】 株式会社Social River 代表取締役 金川顕教 ★　金川顕教のフェイスブック（交流するにはここが一番です！） ⇒　http://m0oi.com/kj388/4A11 ★　金川顕教のブログ（最新情報はブログにアップしてあります！） ⇒　http://m0oi.com/kj388/5A11 ★　金川顕教のツイッター（１日１分で学ぶにはここが一番です！） ⇒　http://m0oi.com/kj388/6A11 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ こういったメールがきました。 どうしましょう 嫌です。 送ってほしくないです。 妖しいと思いませんか？？ どうすればいいのでしょうか
15日の夜に、差出人がわからないメールが届きました。 文面は以下の通りです。 from: &21315;&33865; &24428;&21490;<yellow-b****@hotmail.co.jp> 件名：Salutations, (自分のメアドの一部） 本文： http: //h****.com/documents/vid/php?yutzt675tfcy （URLと認識されないよう、途中にスペースを入れています） という感じです。本文は謎のURLが貼付けられているだけでした。本文は見たことになりますが、URL先は怖くて開いていません。 そもそも、このメールは迷惑メールなのでしょうか。Saluationと言われても、身に覚えがありません。何かウイルス付きのメールなのでしょうか。 もし、これが害のある迷惑メールだった場合、本文を開いただけでも何か起きてしまうのでしょうか（例：ウイルスに感染する、個人情報抜かれる）。 ちなみに、ウイルスソフトとして無料版のLookoutを入れています。ただし、メールに対してのセキュリティは関係なかったと思います。
今日、個人アドレス宛にAT&T（本物ようです）から「AT&T payment confirmation（入金確認）」なるメールが来たのですが、全然心当たりがありません。あて先の私のメアドの後に、＠以降が同じメアドが記載されていました。これって、「架空請求」の類なんでしょうか？
パソコンで、メールを受信すると、件名の頭に[スパムメール]の文字が時々入ります。 その[スパムメール]の文字を消したいのですが、何が原因かもわかりません。 可能性は、 １．プロバイダから付加されている。 ２．ウイルスワクチンソフトで付加している。 ３．メールソフト自体が付加している。 何か手がかりだけでもご存知の方がいましたらおしえてください。 ●環境 ・メールドメインgmail（プロバイダメールを経由せず直接ＰＯＰで受信しています） ・ウイルスバスター2012クラウド ・メールソフトOutlook2003 ・winVISTA32bit よろしくお願いいたします。
PCでネット始め約14年で初の架空請求？と思われる以下の 内容のメールが届きました。身に覚えなくHTMLでないので開いてみました。 gooフリーのサブメアドで、もうすぐ無料でなくなるためあと3ヶ月間 放置か削除で問題ないでしょうか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 件名 重要フラグ (ご利用料金通知) 送信者 お知らせ <info@asd98t2usr.net> 宛先 *********@mail.goo.ne.jp 日時 2013年11月26日 11:16:38 [ ヘッダー表示 ] この度総合情報サイト運営会社より依頼を受け、ご連絡差し上げました。 この度、お客様がご使用の携帯端末アドレス(********@mail.goo.ne.jp)より以前ご登録いただいた総合情報サイトから無料期間中に退会処理がなされていない為に、登録料金3000円が未納となっております。 お手数ですが下記お電話番号迄ご連絡宜しくお願い致します。 ────────── 株式会社AKグループ TEL：0345824*** 担当：野村 管理番号：GP-298722 ────────── ご連絡頂けない場合、債務不履行に基づく損害賠償（民法415条）に伴い損害賠償請求させて頂く場合がございます。 お客様の身元調査後、民事裁判となる可能性もございますのでご理解ください。 登録した覚えの無い方、誤ってご登録された方、退会・和解をご希望の方は、大変お手数ですが下記連絡先までご連絡ください。 ────────── 株式会社AKグループ TEL：0345824*** 担当：野村 管理番号：GP-298722 ────────── ※このメールは通知専用です。 ※お問い合わせはお電話のみの対応となっております。
いとこ夫婦の子供がPCで 頻繁にYOUTUBE でアニメを検索してよく見ています 時間は決めていますが悪意のあるサイト（自殺/アダルトなど裏サイト）へ飛んだりしないか心配です PCは YOUTUBE を見る為だけらしいですがどうにかして悪意のあるサイトへのアクセスを防止できないでしょうか？ セキリティには詳しくありませんが方法を教えて頂ければ設定等はできます 夫婦はアニメ以外は見ないから大丈夫と言っていますが例えば検索バーで間違って怖い言葉を検索してしまわないかと心配です。悪い友達が来て違うサイトを見たりなども心配です よい方法がありましたら教えて下さい 勉強や家の手伝いも守っているのでYOUTUBE は見せてあげたいです
寄付したい、お金貰って的な迷惑メールがきてしまいました、どうすればいいでしょうか？ アドレスを変えてから数年くらい迷惑メールなどなかったので軽くパニクってます。 以前は迷惑メールがきた場合、すぐにアドレスを変えていました。 ですが、今使っているアドレスは長い間使っているので愛着がありあまり変えたくありません。 迷惑メールの設定をしようとしましたが、登録してるメルマガとかがあるので全部拒否する訳にもいかないし、でも今回送られてきたアドレスを個別に拒否してもまた別のアドレスからくるだろうし、どうしていいのかわかりません。 諦めてアドレスを変えるしかないでしょうか？ 皆様の知恵をお貸しください！！ お願い致します。
家のPC(auひかり)のメールをiPadで見ることができるように設定しています。 最近、そのアドレスにスパムメールが来るようになりました。 疑問に思っていることは、iPadではスパムメールが来ていることが確認できるのに、家のPCではスパムメールが来ていることを確認できないことです。 これは、どういうことでしょうか？ 家のPCはWindows8.1で、ウイルスバスタークラウド最新版がインストールされています。メールはoutlookで確認しています。他に必要な情報があるでしょうか。 よろしくお願いします。
この前パソコンでのインターネットの迷惑メールの事で相談したものです。 相変わらずというか一日に十件近くメールが来ていて増えてきています。 迷惑メールとはこのようなものでしょうか？ メールはyahooメールなのですがyahooメールのアドレス？を変えることメールアドレスじたいを消す事できますか？ 無視してますが毎日一億円の振込みだのうけとってくださいだの この前はお前誰だふざけるナだのウザイだのメールが来ています。 仕事先や環境が変わったばっかなので かなりまいります・・・
太陽の子へ　という迷惑メールが来ました　 私はいつの間にRXになってたんでしょうか
受信メールを間違って迷惑メール（受信拒否）にしてしまいました、元に（通常受信）に戻す方法がありましたら、お教え下さい。
迷惑メールの送り主の名前、あれはどうやって決まっているのでしょうか。 ここ最近、自分の携帯によく迷惑メールが届くようになったのですが、 どれも送り主の名前が表示されています。 メール本文の内容は概ね以下の４種類に分類できます。 (1)キャンペーンに当選しました！ (2)料金を支払ってください。 (3)あなたのことを占ったら大変な結果が出たわ！ (4)アドレスの登録を完了しました。 (1)～(4)いずれも、メール内に貼られたURLにアクセスせよ！と書かれています。 ちなみについ最近だと’ミラージュ’より、24カラット純金製のメンズ腕時計（お値段556,800円）が 本日の昼頃、私の家に代金引換えで届くとのメールを受け取りました。 送信元はハッピーレター事務局となっています。 これらのメール、送り主の名前が表示されているのですが、名前が非常にバラエティに富んでいます。 ・勝俣某 ・内田某 ・六星占術　細木 ・江原【スピリチュアルオーラ】 ・ナポレオン ・シャーラスタニ ・ゼンブマシマシチョモランマ！！＞(#°д°) 記憶しているだけでもこれだけのレパートリーがあります。（勝俣、内田については本当は名まで記載されていましたが、同姓同名の人が不快な気分をするのもあれなので載せていません。） ここに挙げている名前、後に挙げたものほど訳が分からないです。 勝俣某・内田某などは人名であり、スパム当局の騙そうとする意志をかろうじて感じられますが、 最後の2つなんて明らかに人名じゃないですからね、意味不明です。 googleで調べてみると、シャーラスタニには著名な競走馬（2011年末に死亡）、ゼンブマシマシチョモランマは有名ラーメン店二郎の超大盛サービスの俗称のようですね。 これらの名前はどうやって決まっているのでしょうか。 単なる好奇心ですが、知っている方がいましたら教えていただけないでしょうか。 ちなみに他にも、実在する金融系の株式会社だったり、飲食店と同名の名前の送り先なんかもありました。まじめに営業をしている企業からすれば、面白くない話ですよね。
身に全く覚えのない英文の架空請求メールっぽいものが来ました 英語をなんとなくですが読んでみると Gメールかヤフーメールのアドレスも必ず記載されており 文章が今までに１０通来ているのですが２パターンで内容を少しづつ変えている感じみたいです メアドは律儀に一通一通違うアドレスで送ってきます（これが本当に大変です） （メアドも変えたのですが元のメアドあてのものを読み込むみたいです） どれも１００万円以上請求というむちゃくちゃなものです。 まず、何も買ってない&有料サイトなど使っていない&個人のパソコンないので 僕は架空ではないかと判断いたしました 海外サイトにも直リンでとんだことがある以外は登録していませんし。 題名も「あなたはなぜ返信しないんだ？（本当は英語）」みたいな感じのが来て もう、完全無視でいい感じもするのですが 無視してこっちが訴えられたりしたらたまらないので 対処法を教えて欲しいです
先日から、急にiphoneに変なメールが・・・。 iphoneに疎い私は、本当に困り果てています。 どなたか、どのように設定すれば、このようなメールが 拒否できるか、教えてください。 本当に困っています。 できれば、設定などが苦手なので、わかりやすく、簡単に 教えてくれれば、幸いです。 すみませんが、どうぞよろしくおねがいします。
これは悪戯メールでしょうか？ 最近、迷惑メールの中には「元気にしてますか？」とか「お久しぶりです」とか思わず気になる件名のメールが多く、一応以前メールのやり取りをしていた知り合いかも？と開けて確認してみても 訳の分からない文面の下にURLが貼り付けてあるだけ（勿論無視してそのまま削除してますが） 因みに「元気にしてますか？」の件名のメールには【あなたの部屋を掃除していたらこんなものが出てきました。懐かしいでしょう？】という意味不明の文面が… そして、先程「 【楽夭市場】注文内容ご確認（自動配信メール） 」という件名のメールが届きました。因みにFromは"【楽夭市場】" となってました。 今日は楽天市場では買い物をしてません。 おかしいと思い一応中を確認したら ―――――――――――――――――― 【楽夭市場】注文内容ご確認（自動配信メール） --------------------------------------------------------------------- 本メールはお客様のご注文情報が楽夭市場のサーバに到達した時点で送信 される、自動配信メールです。ショップからの確認の連絡、または商品の発送 をもって売買契約成立となります。 --------------------------------------------------------------------- この度は楽夭市場内のショップを ご利用いただきまして、誠にありがとうございます。 ■ 購入履歴 http://yzllo.skep以下略 ■ ご注文いただいた商品、決済・配送方法に関するお問い合わせはこちら… http://yzllo.skept以下略 ■ その他、楽夭市場の各サービスに関するお問い合わせは… 楽夭市場 http://yzllo.skep以下略 【ご注意】 お客様のお取引先は下記ショップとなりますので、ご不明な点、ご注文内容に誤り がある場合は、直接ショップまで お問い合わせください。 以下の注文内容がご利用のショップに届いております。 ご確認ください。 ―――――――――――――――――― ※URLはぼかしました。 明らかにおかしいのでURLはクリックせず、念の為楽天市場の購入履歴を確認しましたが、当たり前ですが、今日購入した商品はありませんでした。 気になったので、先日ちょうど楽天市場でお買い物をしてて、その時のメールが残ってたので確認したらFromも違ってましたし、通常あるはずの発信元もCc:のショップURLもなく…… ＋＋＋ これはやはり新手の悪戯メールなのでしょうか？ それとも楽天の誤配信？ 少し気になったので質問させて頂きました。 ご意見お聞かせ願えれば幸いです。
なんかさっきメールで、自分があるサイトの会員で無料期間中に退会してないから何とかかんとかで、このままだと法的手続きになるから、明日の昼までに電話してください って感じのメールがきてたんだけど、取り敢えずメールに載ってた会社名を検索してみたら(もちろんアクセスとかはせずに)、登録もアクセスもした覚えのないサイトだったんだけど これは無視した方がいいのかな？それとも連絡した方がいいのかな？ 何かアドバイスください
知らない人から、私のメール・アドレスを使ったメールが届きます。 普通、メール・アドレスを決めるとき、自分のアドレスにしようと思ったアドレスが、既に誰かが使っている場合、「このアドレスは、既に他の人が使っているので、別のアドレスにしてください」というメッセージが出て、そのアドレスを自分のアドレスにする事は出来ないと思うのですが、最近、私のアドレスを使った他人からのメールが届きます。 １．一体、どうすればその様な事が可能になるのでしょうか？ ２．また、私のアドレスを他人が使えなくする方法はありませんか？ 　　もし、あれば教えて頂きたいです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
メールの拒否の機能がない携帯を使っています 一旦アドレスを変えて暫くしてから元のアドレスに戻した場合、元来てた業者からのメールは来なくなりますか？ もう何人かに教えてしまったので出来れば元のアドレスに戻したいのです 業者からすればもう無いアドレスに送っても返ってきてしまうので、そういうのは自動でリストから外すような機能がついていればラッキーだな、と勝手に考えているのですがどうでしょう？
今月に入ってから携帯に、相手のアドレスが表示されてない、迷惑メールが届きます。 内容は副業の迷惑メールなのですが、拒否設定したくて着信履歴を見ても、「通知不可能」とだけ表示されているので、拒否出来ずに困っています。 このような迷惑メールを拒否する方法はありますか？知っている方が居ましたら教えて下さい。お願い致しますm(__)m
いつもはWindows Live Mail2011を使っていますが、電子メールアカウントの 種類がよく分かりません。 「電子メール アカウントの種類の概要」 http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … 上記を見ても良く判りません。 　・POP3からIMAPに移行するにはどうすればいい？ 　・メールソフトで受信できるのはすべてPO3？ 　・HTTPアカウントとはweb上で作ったフリーメールアドレス？ 　・その他 あなたの言葉で優しく教えて下さい。
でます　あなたのパソコンはウィルスに侵されています　早くクリックしてください的な内容が表示されています　チカチカしてかなり目障りですがどうやって消去すればよいのかわかりません どなたか教えてください
いけない事ではありますが、先日、彼女の行動に不審な点があったのでつい彼女の携帯を見てしまいました。 これといった問題な点はこの写真のメール以外は無かったのですが… こうした（エロサイトからの広告メールと思われます）はどうしたら届くようになるのでしょうか？　私の（Gメールですが）一切このようなメールが来ないので心配になってしまって。。 詳しい方いらしたらご教授ねがいます。 宜しくお願いします。
迷惑メールが多く届いて困っています。 迷惑メールの送信時間を見ると、自分がPCを起動した時間と同じになっています。 そのようなメールが同時に10通ほど届くため、自分のPCにスパイウェア？みたいなのが 入っているかと心配しています。 しかしセキュリティソフトで検索をかけましたが何も見つからず…。 このような症状になった方で、対処された方がいらっしゃいましたら対策を教えてください。 よろしくお願いいたします。 環境 OS：windows7 HomePremium SP1 メールソフト：Thunderbird 3.1.5
料理サイトに登録しました所、、 そこはGmailとかはダメでSoftbankとか普通のメールでないと 登録出来ない所でした。クッ◯◯ッドではありません。 しばらくして、怪しげなメールがくる様になりました。 メール側の設定で　URL付きのメールは受け取らないと設定してあるので、 基本は文章のみのメールなのですが、 「メアドかえたので返信してね」とか、 「娘助けると思って◯◯千万円受け取って下さい」とか、 「とある有名人のマネージャーしています」 なんて思いっきり怪しげなのばかりでタイトルだけで速攻削除。 その料理サイトも登録解除しました。 ところで、、ふと思ったのですが、 今更ながらもし、そういったメールについ返信してしまったり、 URL付きのメールの場合、リンクを押してしまったらどーなるのでしょう？ 思いつくのは ・出会い系サイトやアダルトサイトなんかにリンクして、登録されてしまう。 ・サラ金関係のサイトに登録されて「解約に◯◯万円かかるので、、」なんてメールが来る なんていうところですが、返信しただけで、どこまで個人情報が分かってしまうの でしょうか？ それとも他になにかからくりがあるのかしら、、気になってしまいました。 又、よく怪しげなメールはタイトルだけで削除で、中も見ない方がいいと 言いますが、メールのタイトルを開いただけで、なにかトラブルに発展 するようなことがあるのでしょうか？
こんにちは、よろしくお願いします。 たびたび、メールボックスの中に未来や過去からのメールが有ります。 時限メールのように、設定された日に送信されるとか言うものではなく、今日10月23日であるなら明日24日の日付で、今日受信しているとか。 1945年に受信したメールとか言うのもあったりするのですが。 そんなことって出来るんでしょうか(できるからそう表示されるのでしょうけど)。 どんな原理で、過去や未来からの日付でメールが受信されるのでしょうか。 教えてください、おねがいします。
AU携帯で,迷惑メールのおまかせ設定にしています。 今日ブロックされたメール情報の報告がAUからあって、right@subgsrihwekjtb.mobiというアドレスから「重要なお知らせ」という件名で届いているとのこと。 気になるのですが、迷惑メールならせっかくブロックされているのに解除するのもしゃくです。 よくあるものならご存じの方はいらっしゃるかと思い質問しました。 どこからのメールかわかる方は教えて下さい。
Windows Live メール2011のメールルールの質問です。 最近英語のSpamメールが多くて、英語のメールが来たときはSPAMとするように ルールを設定しました（添付）。 通常のメール（POP）はちゃんと英文メールは仕訳されるようになりましたが、加入 しているYahoo!グループのメール（xxx@yahoogroups）まで仕訳されるように なってしまいました。それも仕訳されるのはYahoo!グループすべてのメールではなく、 一部のメールなのです。 不思議に思いもう一度メールルールを眺めてみたら、下記ように記述してあります。 　┌───────────────────────────────────────────── 　│　POP電子メールアカウントのルールを変更する 　│ 　│　注意：Windows Live HotmailなどのIMAPまたはHTTPの電子メール 　│　アカウントに対して、ルールは適用されません 　└───────────────────────────────────────────── Yahoo!グループの仕訳されたメールと、仕訳されなかったメールを調べてみましたが、 なんら変わったことを見つけられませんでした。 長文になってしまいましたが、何故仕分けられるメールと仕分けられないメールが 出るのでしょうか？どうか教えて下さい。
蝶乃舞という女から頻繁に詐欺メールが来ます。だからメール解除したり迷惑メール処理したりするのですが、いっこうに効き目がありません。どうすればこの忌まわしい女からのメールをブロックできるのでしょうか。
今まで受信拒否設定などで対応していましたが、今回はなぜか自分のメールアドレスが送り主になっており受信拒否もできません。 一日に数十通も届き、困っております。 使用環境はWindows7　Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ　Ｏｕｔｌｏｏｋです。 何か方法はございますでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
Hi, you were introduced to me as an smart and honest person.・・・・・ から始まるメールが届きはじめました。 YAHOO知恵袋なので迷惑メールであることはわかったのですが、 何故届くようになったのか知りたいです。 ご存じの方教えてください。
いつもお世話になっております。 最近、自宅のパソコンのメールに出会い系の類のような迷惑メールがよく来るようになりました。内容としては、登録してもいないのに登録ありがとうございますから始まり、最初はお試しポイント（？）というのを利用するとかいうもので、その後はポイントというものを購入して利用していただくというようなものです。（ポイントとか仕組みはよくわかりませんが、、、）基本的にこのようなものは相手にしないというか、放っておいて問題ないとは思うのですが、気になるのは、この迷惑メールはどうやら以前私があるサイトを利用する際に登録したメールアドレスが漏れてしまっているようなのです。なぜそう思うかというと私が登録したメールアドレス以外の情報（住んでいる都道府県など）もわかっているようなのです。幸い、名前や住所は登録していなかったので、それはわからないようですが、ちょっと不安ではあります。 迷惑メール自体の対策はするとしても、今後も特にこのままで問題ないでしょうか？（例えばメールアドレスから今後もっと個人情報が引き出されるとかの恐れはあるんでしょうか？） できればメールアドレスは変えたくないのですが、、、変えないといけませんでしょうか。 すいませんがアドバイスお願いいたします。
迷惑メールに困っています、ひどい時は1日30本以上入り同じドメインやメルアドが多いようです。 セキュリティソフトやプロバイダーの迷惑メール対策を利用していますが一時的に迷惑メールをフォルダに移動するだけみたいで削除が毎日大変の状態です。 一度でも迷惑メールとして来たメールのドメインや差出人やメルアドを 事前に削除する方法はないでしょうか。
迷惑メールが送られてくることが多く、削除に困っています。メールの受信容量も少なくなってくるし、どうしたらいいでしょうか？
