トイラジコンの送信機を変える事て？ 27MHzの送信機を　無くしました 　Rastar(ラスター)のBMWの本体（車）だけ残っており また別の27MHzの送信機が　あります　これお 使えるように　する方法が知りたいです　電子回路は　全くの 素人なのですが　今後色々役立つ情報を　教えてください 電子回路も一から　学ぶ方法も知りたいです 電波法も視野に入れてます　ゆくゆくは修理が出来るようになりたいです
工作用のモーターについて下記の状態で、どのようなモーターを使用すればよいか伺いたく思います。 工作の部品として、糸を巻き取るためにモーターを使っているのですが、現在のモーターでは力が弱く、途中でしばしば止まってしまいます。 観察する限りおそらく現在のモーターに６V以上をかけたくらいの回転力(動力、トルク？)が必要だと思うのですが、乾電池を３つつなげてみた時点で(3.6V)熱を持ち始めたので中止したため、正確にはどの程度必要なのかはわかりません。 現在使用しているモーターに６V強程度（もう少し強くても構いません）かけた程度の動力があるモーターがあれば教えていただけますでしょうか できるだけ低価格なほうが嬉しいですが、一個あたり500円前後までは考えています。 もし可能でしたら低電圧のほうがありがたいです（使用する乾電池の数を減らせるので、場所を取られないため。） 回転数については現在の回転数で問題は起きていませんが、多少多くてもかまいません。 ちなみに、下記のモーターを検討しているのですが、これは現在使用しているモーターに６V強程度の電圧をかけたくらいの動力がありますでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01ARB6AMS/r … 現在使用しているモーターはマブチモーターの小型直流型、FA－１３０RA で、 規格は ・使用電圧範囲1.5～3V ・適正電圧：1.5V ・適正負荷：0.39mN・ｍ ・無負荷回転数：8600r/min ・適正負荷時の回転数：6500r/min ・消費電力：500mA ・シャフト径2.0mm 使用乾電池はeneloop(1.2V)です 長文失礼致しました よろしくお願い致します
秋月電子の 自作スピードコントローラーキット なんですけど ディスクグラインダーに 使ってもノッキングが 起こらない製品はありますか？ 毎分9000回転でスピード調整は できないものです！ k-008と言うのは ノッキングしないですか？ わかるかたおしえてください
最近小型ドローンを購入して近所の河原で練習しています。予備のバッテリーも4つ購入し持参していますが、1個で約7分しか飛ばないため5個あってもなかなか長時間は飛ばせません。 なんとか屋外で充電する環境をと考え、大容量のモバイルバッテリーで充電したいと思っていますが、Lipoバッテリーの充電について調べても難しく理解が追いつきません。 下記の環境で充電しても大丈夫なのでしょうか？詳しい方ご教授頂けましたら幸いです。 ドローン：Nine Eagles Galaxy Visitor 6 PRO(http://www.hitecrcd.co.jp/products/nineeagles/ga …） バッテリー：3.7V 700mAh Li-PO 充電器：付属のUSBアダプタ（https://www.amazon.co.jp/Eagles-%E3%83%8A%E3%82% …） モバイルバッテリー：これから購入するので未定ですが、20,000mAhぐらいのスマホ用のモバイルバッテリーを検討しています。 モバイルバッテリーについては充電さえ出来れば何でも良いので、何かオススメがあればそれにします。 また車のシガレット経由で充電することも考えましたが、練習できる場所が駐車場から遠いため出来れば屋外で充電出来れば有り難いです。 宜しくお願いいたします。
自分で1から無線のラジコン飛行機を作りたいのですが、条件が多すぎて、ググってみてもなかなか出ないので、教えてください。キットの組み立て経験は、一応Nゲージ鉄道模型16両編成を上手に作った事があるくらいです。条件は以下の通りです。 1.軽くて丈夫 2.予算¥10000以内 3.無線である事。(必須) 4.なるべく操作は簡単にできること。 5.小型カメラを取り付けられること。
アクシススパイダーMovieという小型ドローンを購入して早速飛ばしてみたのですが何故か左下の方にドローンが動いてしまいます。 安定して飛ばせる方法はありませんか？ やっぱりParrotとかdjiのような本格的なのを買ったほうが良いのでしょうか？
このスピード探知機でカーロケを受信しましたと最近もの凄く多いんですがなぜですか？
1セル 500mA 25Cのマイクロヘリ用のバッテリーを4本買いました。 慣らしについては賛否もあるでしょうが、放電器を持っていないので慣らしはせず、一度満充電してから飛行、パワーが若干落ちてフリップがやや重たくなり始めるあたりまでアイドルアップで使用。 数時間開けてから再度充電したら4本全て300mA程度で満充電になりました。 この300mAというのが多いのか少ないのかがわかりません。 500mAのバッテリーだからと言って全てを使い切る訳では無いことは知っています。 ただ、実際に使用を続けた場合に何mA程度の充電容量で満充電になれば正常と考えて良いのかという基準が分かりません。 満充電して使用後に300mA入るということは200mA残ったという事になりますが、大体そんな物なのでしょうか？ それとも使用するうちにこの300mAが増えてきて飛行に使える容量が増えて来るのでしょうか？ 増えるとしたらどの程度まで増えるのが理想だと思われますか？ 全容量のどの程度までを飛行に使えるのでしょうか？ そのあたりの基準が解れば今後のバッテリー管理、飛行時間の設定がやり易く、バッテリーの寿命も長くなるかな？と思います。 また、今回の様に新品をいきなりアイドルアップで使用するのは大丈夫なのでしょうか？ 素人なので解りやすく教えて頂けたらありがたいです。 ちなみに機体はワルケラのmini cpでメインモーターだけブラシレス化してます。 モーターの詳しいスペックは忘れましたが（確か12000か13000KVあたり）HP03より少しパワーがあります。その為テールは7mmモーターで大径ローターにしてあります。
リチウムイオン電池 二次電池 充電式 LIR1255（3.7V /55mAh）をAmazonで購入しました。 この充電にはリチウムポリマー充電池や18650型リチウムイオン充電池用の充電器で充電しても良いものでしょうか？ Amazonの「ミニ USB 1A リチウム 電池 充電 リポ Lipo 充電器 モジュール」や「5V 1A 18650 リチウムバッテリー チャージボード Micro USB チャージモジュール」で充電しようと考えています。 お知恵をお貸しください。
RASTAR　1/14 RCランボルギーニガヤルド の電波が　短いです 車（本体）の屋根裏に　受信の線があります　送信機の　アンテナを そこに近かずけないと　反応がしません　、、、、、 どうすれば直りますか？
2chてなんですか？根本からわかりません教えて下さい
リポバッテリーの保管についてお伺いします。 充電機はイーグルの3900という最大2Aという物なのですがネットでみましたら2Aのため1500ma以下には使えないとの書き込みがあったのですが当方バッテリー７.4V 1200maのセパレートでして 大丈夫なのでしょうか？ 充電機の説明には最大2Aと書いてあったので常時2A固定じゃないから大丈夫かと思いました。 また、保管の際は3.7Vくらいにバランサーなどで整えるとあったのですが バランス充電機能があるイーグル3900ではアラームが鳴った時点でバランス充電も完了しているため そのまま遊びに使うなり、保管ができるということでしょうか？ トイガンに使う目的なのですが ご回答よろしくお願い致します。
今日、ライトプロm４CQBがアマゾンで届きました。 実射してみたところ、セミ、フル射撃ができません。玉は出ますが銃口内部で止まってしまう感じです フル射撃は一回だけモーター音がなって止まります。 玉の入れすぎかと思い少し抜いて、ゼンマイを回し打ちましたがダメでした。 電池の２本だけ少し使ってあるのでそれが原因でしょうか？ それとも届く前から壊れていたのでしょうか？ ちなみにチャージングハンドルは動き、打てます。 HOP調整も全開です。
ラジコンマフラーの洗浄について 先日オクションでラジコンヘリのマフラーを入手しました。前のオーナーの使ってた燃料のためか中側にカーボンが付着してます、マフラーは分解出来ないのでカーボンを取ることができず困ってます。 材質はアルミかジュラルミンです。
ドローンの購入を考えてます。目的はfpvで地上を見下ろすことと自分を追跡させて撮影することです。プロペラの数と通信距離とスピードが大きいのが二万程で欲しいです。それとｆｐｖには申請が必要みたいなことを聞きました、そうなのでしょうか？また、スマホと専用グラスの両方使えるのでしょうか？機種によって違いますか？
リポバッテリー1s3.7v150mah 30c の充電アンペア数は0.3Aでも大丈夫ですか？
業務用ミシン（腕ミシン）クラッチモーター（三菱100V-50HZ-200w-pole4) のスピードをコントロールしたいのですが、コントローラーは使えるでしょうか？ また違う方法もご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
財布チャーム壊れてしまった なおせる方法おしえて！
小さい頃から日本刀に、興味を持っていて最近本を数冊買って読んでいたんですけど、日本刀が欲しくなってきました。 まだまだ、初心者ですけど30才にもなったし実際に手に持って、手入れの仕方を勉強してみたり 刃文や地肌等、鑑賞してみたくなりました。 こんな、初心者ですけど実際に買っても大丈夫でしょうか？ 日本刀がピンキリなのは分かるのですが、この位の物が今の僕にはちょうど良いと思いますか？ また、自分は地方にいるため、販売店がありません。販売店のHP等で注文しても大丈夫でしょうか？ あと、何かアドバイスがあれば宜しくお願いします。
小さい頃から日本刀に、興味を持っていて最近本を数冊買って読んでいたんですけど、日本刀が欲しくなってきました。 まだまだ、初心者ですけど30才にもなったし実際に手に持って、手入れの仕方を勉強してみたり 刃文や地肌等、鑑賞してみたくなりました。 こんな、初心者ですけど実際に買っても大丈夫でしょうか？ 日本刀がピンキリなのは分かるのですが、この位の物が今の僕にはちょうど良いと思いますか？ また、自分は地方にいるため、販売店がありません。販売店のHP等で注文しても大丈夫でしょうか？ あと、何かアドバイスがあれば宜しくお願いします。
エンジンカーラジコンが出来る場所 東京近郊（東京・神奈川・千葉・埼玉）で エンジンカーラジコンのオフロードとオンロード の両方が出来る場所を教えて頂きたくお願い致します。 公園・広場・貸レース場等
禁煙するにはどうすればいいですか？一日４０本くらい吸っています。
Celeron-2.2GHzでユーチューブは見れますか？
mgガンダムオリジン板の説明書を紛失してしまいました説明書が観れるサイトとかありませんか？
Uコン復活さんのブログで、スーパープライEp-Zというスタントの練習に適した機体を見つけました。このブログ内で設計図面がありそうな感じなのですが、ダウンロードの方法が分からず困っています。ダウンロード方法が分かる方、または図面をお持ちの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
KSC製のマルチアンダーマウントという製品を探しています。どこのサイトを漁ってもすべて在庫切れなんです。 誰か在庫があって信頼できるような通販サイトってありますか？
ラジコン　モンスタービートルについて質問です。 以前、こちらでシャフトが外れると質問したところもう一度組み立てし直しと教えてもらい、注意して組み直してみたところ正面左側のアスクルシャフトとジョイントが正面右側に比べしっかりと噛み合ってないと気付きました。 ワッシャーを噛ませればいけそうなのですがギアボックス側のジョイントとシャーシ側のアスクルシャフトおどちら側にワッシャーを噛ませる方がいいでしょうか？どちらでも気にしなくていいのでしょうか？ちなみにワッシャーは2ミリ厚程度を考えてます。 もし、他にいい方法があれば教えて頂けたら幸いです。
ラジコン　モンスタービートルについて質問です。 子供の頃欲しかったモンスタービートルの再販をたまたま知り、作った事もないにも関わらず購入しました。とりあえず組み上げ、走行もできます。ですが、ブレーキやカーブのためにバックに回すとかなりの頻度でギアボックスからシャフトが外れます。モーター等はノーマルです。 このような症状は組み立てがちゃんと出来ていないのでしょうか？前進からいきなりバックにするという操作が問題なのでしょうか？ ラジコンが凄く楽しいので勉強も兼ねて質問させていただきました。お知恵をお貸し下さい。 強化パーツ？等での対応も有るようでしたら同時に教えて頂けたら幸いです。
木製品を作ったのですが 汚れが目立たない程度に染めるには何を使ったら良いですか？ おもちゃ、お盆、小物ケースなどです できれば自然のもので。 口には入りませんが、抗菌効果などがあるとうれしいです。 使用している際に手に色がうつらないもの希望です コーヒー、ヘナ、オイルなど調べてみたのですが オススメのものがありましたらどうか教えてください。 なにぶん、はじめて作ったもので詳しくなく どうかよろしくお願いいたします
Uコン復活組みです。現在スーパーハリケーン18を作成しているのですが、主翼の上下スパー間のウェブというパーツの取付け方がよくわかりません。昔作ったフェニックス09にはなかったと思います(笑)。｢上下スパー間の幅にカットし｣と説明書にありますが、図面の表示がどうもそうではないような。実際の画像等があれば助かります。よろしくお願いします。
工場のような大きな屋根（水勾配程度でほぼ水平）に40mくらいの簡単な図形を描くのですが、 俯瞰できないので、下書きをドローン撮影でチェックしたいと思っています。 下書きは屋根の地色とコントラストがハッキリしている色のガムテープでアウトラインをマーキングしていく感じです。 そこまで精細な画像は不要ですが、このような用途に適した真下を撮影できるドローンを教えて下さい。 予算は4万前後で考えていますが、範囲内で用途に適した物がなければ予算オーバーでもかまいません。 カメラが別売りのような場合は、カメラの機種とカメラを含めた予算の目安も教えて頂くと助かります。
FCC:1000mとは何のことかわからないので、教えてください
自分は全く知識がないので、お力添えをお願いいたしますm(_ _)m RCカーが好きな人にプレゼントをしたいと思っています。 割と大きめなものが好きなようなのですが、 どこのメーカーのものがいいのかなど教えていただけたらと思います(>_<) 価格帯は問いません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ラジコン飛行機って難しいですか？ シミュレーターとかやってみたいですがそれ買ったら逆に欲しいラジコン買うお金がなくなっちゃうし(学生)難しいのって着陸だけじゃないんですか？ドローン飛ばせても難しいですか？簡単に教えてくれると嬉しいです。
エンジンラジコンについてです^_^ 初心者です 慣らし運転の仕方が全くわかりません やり方を教えてください
あなたの知っているプロポの中でチャンネル数は最大でいくらですか?僕は１４ｃｈです。２０とかありましたら.商品名などお願いします。それは設定しだいでカメラつけれますか?また全部モーターにもできますか。
二足歩行ロボットや、アームロボットを作りたいと思っています。 全くの初心者なので、その構造とソフトの基本が分かるキットがあれば 購入して勉強したいと思っています。 出来れば安価（３万円以内）で、オススメの物があれば紹介して頂けませんか。 宜しくお願い致します。
info@zxqqig.comから銀行振り込みで商品を買いましたが、入金以降連絡が取れません。詐欺にあったのでしょうか？
ラジコン　ミツワ　RCソニック　rallyart　パジェロのバッテリー探してます。純正はMITSUWA　Ni-Cd　BATTERY　6V-270ｍAｈ（SN-2700AA）ソニックバッテリーですが純正以外に使用可能で入手可能なバッテリーがありますならばお教えて頂きたく投稿させて頂きました。宜しくお願い致します。
主に1/10EPツーリングやF1、Mシャーシ、ヨコモのGT500を楽しんでいます。 トゥウェルブというカテゴリー？があると知り、どんなシャーシやメーカーがあるのか知りたくなり、調べてみましたが、いまいち分かりません。 RCスタジアム神威の1/12解説のページを紹介されて見てみましたが、なんとなく知りたい情報が不足かなと。 いくつか教えてください。 トゥウェルブというカテゴリーに属するシャーシは、KAWADAのM300は含まれますか？ 京商のプラズマlm、プラズマRaは含まれますか？ また、lmとRaはどちらが上位シャーシになりますか？
PCがWarukeraのプロポDEVO8Sを認識してくれません（不明なデバイス）として出ます。 PCに認識させる方法を教えてください。
『ドローンの総重量』を加味した飛行時間を出せる計算方法をご存知の方、いらっしゃいましたら計算方法を教えて下さい。 ◎モーター推力に関してはこれかなと思う公式は見つけましたが、重量に関する公式ではないので･･･（ ※プロペラサイズ／モーター等変更せず現状での飛行時間として） 【ドローン：ヘキサタイプ】 　　　　　ドローン総重量(バッテリ含)＝4720ｇ バッテリ(6S、22.2V、6000mAh、25C)＝790ｇ 　モーター1軸当り1軸当り推奨負荷(g)＝600ｇ 　　 　 　 モーター1軸当り最大推力(g)＝1600ｇ 　 (理論値上) モーター6軸の最大推力(g)＝9600ｇ（1600×6） 　　　　　　　　　　　 プロペラサイズ＝12.2×4.3 　　　　　　　　　　　　　　モーター ＝415rpm/v (90g) ESC ＝20A OPTO （推力）Thrust＝（D/10）^3×（P/10）×（N÷1000)＾2×22 　　　　　　 T＝(12/10)^3*(4.3/10)*(415*23.7/1000)^2*22 1軸当りの推力 ＝1581.3(ｇ) 6軸当りの推力 ＝1581.3×6　＝9488.1(ｇ) ここから先、飛行可能な状態でのドローン総重量＝4720ｇを加味した上での飛行時間、何分何秒飛べるかの計算方法が分からないです。理論値でも良いので計算方法を教えて下さい（T-T） 飛行禁止区域では飛行させませんし、モラルのある飛行をしたい。墜落させたくないので･･･。
上下するタイヤのついたロボットに、秋月の電圧ジャイロセンサーを搭載してロボットが重心移動し、坂を前進だけで越えられるようにしたい。このセンサーを使って出力される電圧はアナログでセンサーするのは角速度、1.47vです。picを使わずにロボットが重心移動し、バランスをとることができるような方法を教えてください。
あるモーターのスペックを見たとき気になったのですが理解できないし ネットでどう調べてよいものやら分かりません。 頭がこんがらまって、ちんぷんかんぷんです。 モーターに詳しい方回答よろしくお願いいたします。 【質問】 1軸当りの推奨負荷（ｇ）＝600 1軸当りの最大推力（ｇ）＝1600 モーターの場合、推奨負荷＝最大推力と考えて居たので。 自分なりに考えたのは負荷＝軸に糸など巻きつけて物体を「巻き上げる」能力・・・ 　　　　　　　　　　推力＝プロペラをつけて物体を「持ち上げる」能力・・・ 考えたら、巻き上げ能力も、持ち上げ能力も一緒のような気がしてしまって・・・ 難解なループにはまり非常に困っています。
初心者ですみませんが、7.4V(2セル?)のバッテリーを3.7Vとして使う方法等あるのでしょうか？ 小型のドローンのバッテリー(3.7V)の代わりに大型ドローンのバッテリー(7.4V)を使って長時間飛ばす方法が無いか探っています。
外国製のおもちゃの潜水艦です。 写真右上のバッテリーですが、年月が過ぎ、バッテリーの寿命が尽きました。 交換しようと思いますが、ネットで調べても見つかりません。 大きさは、ほぼ単３電池ほどです。 購入サイトを教えて下さい。 因みにテスターで計ったら「３．７ボルト」ありましたが、寿命ではなく、他に不具合が有るのか、元々電圧はもっと高いのかもお分かりでしたら、教えて下さい。
知人から玩具の修理を依頼されたのですが・・・ 状況を調べると基本的な動作を司るICに駆動させる電源が供給されていないことが判明しました。 大元の電源は手回しの発電機で、IC入力の前段にトランジスタらしきものが取り付けられていて、どうやらダイオード接続しているようです。 なぜかと考えて、手回し発電の最初は定電圧から始まりますが、そのような定電圧の供給を停止させたい為ではないかと想像しました。では、その限界電圧は何Vなのか、トランジスタなら１V以下だし、FETならもっと高い。 そこで問題の素子の素性を知りたいと思って、パッケージの表面を観察すると以下の表示でした。 上段に6208A、下段に1219/33と印刷されている。これを手がかりに検索してみたのですが、全く行き当たりませんでした。 ときどきあるのですが表示されている情報では素性を知ることができないでいるのです。 こんな時、どうすれば知ることができるのか、ご存知の方があれば教えてください。 もた、前述の表示のものについて情報があれば教えてください。
私の友人はパソコンでインターネットで情報収集や買い物はするくせにメールをやらないのがいました。しかし、最近、写真や文書のやり取りで携帯だけだとやりづらく、メールを開設するようにといいました。 すると、知り合いに頼んで開設、メール送信してきました。メールアドレスを見ると見たこともない表示で「あれは何か？」と聞くと「自分の普段使用しているイニシャルで設定してもらった」とのこと。 メールアドレスは＊＊＊＠＄＄＄＄＄．ｎｅｔです。 「そんなことができるのか」と聞いたが、それ以上のことは分からなかった。 これっていわゆる接続業者を通ってないんですよね。 ということは接続料が不要ってことかな？ どのようのしたらそんことができるのだろうか、また、メリットとデメリットがあるんだろうな、と思いました。 やる・やらないは別にして、詳しい内容が知りたくてお尋ねします。 知り合いに聞けばと、言われるかもしれませんが、知り合いの知り合いで、間接的に聞くことになり、また、そのの話にはめっぽう弱い御仁なので、ご存知の方があれば教えていただきたく投稿しました。 よろしくお願いします！
ストッキングやパンティーストッキングに使われている、伸縮性の高い生地を使って作品を作りたいのですが、購入先が分からないのです。 実験的にはパンティーストッキングをバラしてやっているのですが、取れる面積が小さすぎるのが欠点です。できれば４０ｃｍ角程度のものが手に入ればと思います。 ただ、手始めに作る作品なので少量しか必要ないのです。 また、できるだけ格安で手に入れられたら、うれしいです。
ラジコンヘリを飛ばしていますが、最近ドローンとか電動ヘリが人気が ありエンジンヘリが消えつつありそうな気がします。今後どうなって行くのでしょうか？
最近JRプロポのエアスキッパー90を中古で購入しました。 FRPのキャノピーが気にいる物がなく、物色しているとT-REX700用が沢山出ています。取付穴等開けなせばエアスキッパー90に取付可能か、どなたか教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
こんにちは タミヤラジコンの「ネオスコーチャー」と「タミヤRCシステムシリーズ No.53 ファインスペック 2.4G 電動RCドライブセット」を買いました。プロポとセットのバッテリーは走行時間が10分前後とネットでみて、バッテリーを追加購入しようと計画中です。 そこで、お聞きしたいのですが、おすすめのバッテリーと充電器がありましたら教えてください。 今のところ、小学二年生の息子と遊ぶので、取り扱い(追充電や放電など)が難しくない「リフェ」がいいのかなと思いますがいかがでしょうか？ 予算は一万円前後で考えています。 よろしくお願いいたします。
「HPI JAPAN」 は倒産してしまったのでしょうか？会社に電話してもつながないし、ホームページを検索しても、更新は何年も行われて無い様です。 多分、ツブれてしまっているのかと思いますが、パーツの入手が可能で有ればお教え願いたいのですが、よろしくお願いいたします。
RC飛行機のレッドブルデザインについて教えてください。 先日、大切な友人がRC飛行機の操縦を誤って、機体を無くしてしまいました。 その飛行機は、奥様からの贈り物だったそうで、捜索はしたものの残念ながら見つけらなかったのです。 そこで、仲のいい友人同士で、間もなくやってくる友人の誕生日に、サプライズでプレゼントをしたいと考えています。 ただ、私たちはまだ初心者なのでRC飛行機を特定することができずにいます。 RC飛行機に詳しい方なら見分けられるのではないかと思います。 わかっているのは ・レッドブルデザイン(青) ・低翼機？ ・メーカーはテトラ ・エンジン機 ・とてもうれしそうに飛行機を作っていたということ ということくらいです。 画像もあるので添付します。 もしわかれば、今も購入在庫があるのかどうか？も併せて教えていただけると嬉しいです。 どうか、よろしくお願いします。
ラジコンの運搬についての質問です。 今回、ラジコンの購入を考えていますが、（GPと呼べばよいのでしょうか?エンジンの車のやつです） 運搬について簡単に調べてみましたがそれらしいものが見つからなかったので、質問させていただいたという次第です。 現在、移動手段に電車ぐらいしかなく、車体や工具類についてはキャリーバッグ等をうまく改造して固定できるようにすれば問題ないかと考えてます。 ここで問題ですが、電車の移動手段ぐらいしかないという人は、「燃料」はどうしているのでしょうか？ (おそらく危険物に該当すると思うので持ち込めないですよね？) 方法をご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
ブルーシートで簡易の屋根を作ろうと思っているのですが、大きさ・厚さ・ハトメピッチなどから作り方を決める必要があります。 簡易といえども強度が必要ですから、それを厚さだけで判断してよいものやら・・ 通販のカタログを見るとサイズは記載されています。 次に厚さ（だろうと思われる）は＃３０００とかで表されています。 ハトメピッチは記載なしが多い。 ＪＩＳを見に行ったのですが検索できませんでした。 販売品には「規格品」とありますから何らかの規格に基づいて製造販売されていると思うのですが見つけ方が分かりません。 規格を見る方法を教えてください。
ラジコンを直そうとしたらこわれました。 下の画像を見てわかる人がいたらおしえてください。 あとこのラジコンの会社名はニッコです。
こんにちは。 昨年12月にタイミＸＢ・ミッドナイトパンプキンを購入し子供と遊んでおりましたが、 少し前からウイリーをしなくなりました。（バック動作後の前進で行うもの） 最初は原因分りませんでしたが、急発進時にタイヤの内側でホイールが空回りしている 事に本日気付き、どうやらこれのせいのようで。 という事はタイヤとホイールを接着剤で接着した方が良いということなのでしょうか？ もしくはその他の方法で改善可能でしょうか？
自作でドローンを設計しているのですが、肝心な事を忘れていました。 自分はプロポのノウハウがありません、、 何とかして自作したいのですが、何を勉強すれば良いか、もし良ければプロポとはどんな原理か教えてください
気球で500ｇほどの重さのものを20ｍぐらいに高さに持ち上げたいと思うのですが、そのような気球の入手先をご存知でしたら教えてください。夜店の風船を数個つなげばそのような浮力は得られると思いますが、何度も繰り返し使いたいのです。もしあればリモコンで飛べれば最高です。
ＤＶＤプレイヤーが長い間、不調だったのですが、先日、久しぶりに試してみたら、すんなり再生できました。 気をよくして、別のディスクを入れても再生。 原因は分からないが元に戻ったんだと喜んで、さらに違うディスクを入れると「不明なディスク」の表示。ディスクに問題があるかもしれないと、再生できていたディスクを入れると「ディスクを入れてください」のメッセージ。 先ほど再生したのに、とさらに再生できていた別のディスクを入れても「ディスクをいれてください」のメッセージ。念のためセットしたディスクを入れたまま再生作動させると「不明なディスク」の表示。同じことを繰り返しても再生できませんでした。 その後、一瞬起こったような正常な動作は再現されず、あの正常な動作は何だったんだ、と悩んでいます。 このような動作について思い当たる原因を教えていただければ幸いです。
RCヘリ用のエンジンの燃費は平均でどのくらいなのでしょう。 燃料50mlで無負荷状態で約何分飛行できるかが調べてもわからなかったので・・・。 早めの回答お願いします。
ｖ９１２ブラシレスのメインモーターのピニオンギヤが摩耗しています。 このギヤーだけ交換したいのですが、この部品だけ売っていますか？　（規格等も) 打ち込み（取り付けは圧入でしょうか） ブラシレスモーターは高価でせっかく耐久性のいい　ブラシレスに　したのにと、思っています。 工作には自信があります。 また、プラスチックの大きいギヤは交換部品を買っています。 ご存知の方　お願いします。
ＴＲＥＸ４５０でＥＳＣと受信機をつないで、フタバ１０で、3チャンネに接続して、リバースに設定してＥＳＣの設定をしようとしてもモーターはウンともスンとも動きません。 ネットで設定の仕方も見ましたが、どうにもなりません。 ちなみにＥＳＣは、ＲＣＥ－ＢＬ３５Ｐです。 困っています。 どなたか、ご存じの方教えていただけませんでしょうか。 ＥＳＣの初期不良でしょうか。
複葉機の旋回でエルロンでなく、ラダーで回った方が失速しないと主張して、新人にまで教える人がいますが、ラダーで回った方が良い場合を御存じの方、詳しく教えてください。 もしくは、こんな勘違いを起こす原因の推察でもありがたいです。 ラダーで向きは変りますが、進行方向まで変えるためには、慣性力のベクトルも変えなければいけないため、向心力もしくは新たな向きに進むためのエネルギーが必要になると思います。 ちなみに機体はFMS PT-17ステアマンで、向きを変えても向心力が働く特別な機体ではなく単に横滑りするだけで、結局はバンクして旋回することになると思っています。
最近2.4ＧＨｚ帯のラジコンが出回っていると聞いています。 私はおもちゃ修理のボランティアをしていますのでラジコンおもちゃも多く持ち込まれます。 そのとき必ずチェックするのが送信機から送信電波が出ていることを確認します。 2.4ＧＨｚ帯のものでも同じようにしてはと思っていますが、その検知方法が分かりません。 簡単に検知する方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
説明書も何も無いのでシャーシ名が分からないで困っております。画像にて解る方ご回答お願いします。
電動初心者です、機体はT-Rex450です。 電動ヘリのスロットルホールドについて教えてください。 エンジンの場合オートローで降下する時はクラッチが切れる値に設定しますが、電動ヘリの場合はクラッチがありません。完全にモーター停止でよろしいのでしょうか？ モーター停止にするとアンプの設定によってはリカバリー出来ないで激突なんて事ありませんか？ プロポの設定とアンプの設定をどの様にすればいいかご教授よろしくお願いします。
古いクレー色のラジコンの送信機を持っています。受信機を探したいのですが変調方式が判りません、どなたか教えてください。よろしく。
タミヤTT-02です。 画像のステアリングワイパーの取り付け方を教えて下さい。 中心の部分はすんなりハマりました。 サーボ側はネジ山があるので大丈夫です。 しかし、ステアリングボックス側のステーとアルミのステアリングワイパーとの取り付けに困ってます。 どうすれば良いでしょうか？
ＪＲ，ＲＧ６３１ＢとＸＧ７がどうやってもバインドできません。ＲＧ６３１ＢにはＲＡ０１Ｔリモートアンテナ（手持ちのＲＧ８３１Ｂに付属していた物）を付けて、バインドプラグを取説どおりに受信機のＢＡＴＴコネクトに差し込んでＸＧ７のバインドＯＮしますが、何回やってもうまくいきません。リモートアンテナも受信機も青く点滅はしてバインドモードへは入っていると思いますが、全くバインドできません。プロポとの相性みたいな物があるのでしょうか？ちなみにＲＧ６３１Ｂは中古品をオークションで落札した物です。
マイティフロッグのアップライトの先が取れて前輪を紛失してしまい、『アップライト(L)』、『アップライト(R)』、『フロントタイヤ』、『フロントホイール(Fパーツ)』、『８×８mm段付きビス(BD2)』の５つのパーツを注文しないと走行不可能な状態になってしまいました。 注文したいのですが、説明書には『スペアパーツ、オプションパーツなどの部品請求には、別紙のカスタマーサービスカードが必要です』と書いており、カスタマーサービスカードを探したのですが無くしていました。 カスタマーサービスカード無しで、上記の５つのオプションパーツを注文する方法はありますか？ どなたか、教えてください！
今日は。早速ですが本題です。 タミヤのラジコンをやってみたくなったので、皆さんのおすすめやご意見をお聞かせください。 私はTT02かXV01に目をつけています。それから私のこだわりとして、電飾ができるボディが良いのですが何かおすすめはありますか？
ラジコンに詳しい方に質問なのですが１０年ぐらい前に購入したタミヤのバギーのシャーシ番号がわかりません、詳しいかた教えてください。 わかっているのはバッテリーが横置きで４WDという事だけです。
Phantom2の基盤の故障について 先日Phantom2からジンバル(格安のもの)やカメラなどに送電するためのケーブルの電源のプラスマイナスを逆に繋いでしまい、そこの近くの基盤から発火してしまいました。(写真参照) 私が思うに、変な電流が流れたので他のパーツを保護するためにヒューズ的なものが燃えて溶けたのかなと思っています。そして、燃えたのはあくまでも外部に電源を供給するためのヒューズか何かでそこが通電しなくなっても外部に電源を供給できなくなるだけで通常飛行する分には問題ないのかなと思いました。 そこで質問なのですが、写真で見る分に燃えたところは通常飛行する分には問題なさそうでしょうか(羽はつけずに電源を入れ、モーターも回して見たところ、エラーも出ず、fail-safeもしっかり働いていました) 基盤にもcamと書いてあるので、あくまでカメラに電源を供給するだけで電源を供給しない人にとってはあってもなくても良いところなのではと思っております。もちろん修理したほうがいいのはわかっていますが、そんなに高く飛ばすというわけでもなく頭たかさくらいで練習し、本番飛ばすときは3G回線も入らないような田舎で飛ばすので安全性はあると思っております。 基盤や、電子工作に詳しい方、ご教授お願いします。
F1カーを参考にしているのは確かですが… 空力的にありえないデザインだと思います。 特に、エアインテークの辺りが… だけど、好きですw
始めまして Symantec x5c の部品を探してます。 直ぐに届く販売店等を教えてください。 4歳の息子と遊びたいのですが壊れてしまいました。 よろしくお願いします
この冬、タミヤのシャフトドライブ４WDＲＣカーを買おうと思っているのですが、DF-02の『エアロアバンテ』とTT02-Bの『デュアルリッジ』で迷っています。 始めはDF-02にしようと思っていたのですが、TT02-Bの方が価格が安いのでそれほど悪い点がなければTT02-Bにしようかな…と思っています。 しかし友人のTT02-Bと僕のマイティフロッグがぶつかっただけでTT02-Bのドッグボーンが折れてしまったということもあったので、強度面がやや不安です。(TT02-BがBZモーター、マイティがノーマルモーターでした) 僕は改造はほとんどしません。せいぜいフルベア化してスポチュンつける程度で済ませますが、このような場合、DF-02とTT02-Bではどっちがいいでしょうか…
電動ラジヘリ初心者です。キット組立、上空飛行、プロポ設定一通りは自分でできます。今回５００クラスを２機、入手できたので１機はＪＲプロポ仕様でＴ－ＲＥＸ５００純正アンプ、モーターを、もう１機はＤＥＶＯ７仕様でＴ－ＲＥＸ純正アンプに社外モーターを組みました。ＤＥＶＯ７仕様の方はガンガン上昇し、モーター回転も高い様に感じます（タコメーター無いので回転数不明）モーターもかなり熱くなります。ＪＲ仕様の方は、いまいち回転が不足して本来の出力が出ていない様に感じます（モータも熱くならない）どちらもピッチ、スロットル設定は同じ設定ですが、受信機によって何か違うのでしょうか？※ＪＲ仕様機体へ、社外モーターを付け替えてみましたが、同じくパワー不足を感じます。バッテリーも同じ条件です（６セル、２６００ｍｍＡ，５０Ｃ）何かアドバイス頂けたらお願い致します。
最近、ゲームのヘリコプターにはまってしまいました。実機に乗っている方には不謹慎ですが、もっと簡単なもんだと今まで思っていました。 コレクティブ・サイクリック・ラダーなどをコントロールして、いったい自分の思う方向に飛んでけるのはいつになることやら。。。というのが今の心境です。 ゲームでやるジェット機などは、車の運転を３Dにするなどちょっとは実体験に基づいて考えられますが、ヘリの場合はちょっと別次元の感覚に思えます。 ●実際のヘリもこんなに神経すり減らして飛んでいるものなのでしょうか？
ホビーラジコンの様に、 緩やかなカーブから急カーブまでリニアなステアリング操作が出来て、 徐行から全開までリニアなアクセル操作が出来る。 そんなトイラジコンってありますか？
ラジコンヘリで、お聞きします。最近は、無線LANを用いて操縦する『AR.Drone』や、赤外線を用いる『i-helicopter』、Bluetoothで操縦する『iSuper』等、あるようですが、もっとも飛行距離？飛行範囲が広いのは、どのシステムなのでしょうか？それとも当方の間違いで、そう言ったものには関係が無いのでしょうか？最も重要視しているのですが、チューンして、飛行範囲が伸びそうなのは、どれでしょうか？
みなさんいつも大変お世話になっております。 私はラジコンヘリによる空撮にとても興味がありました。ところが私の住んでいるところは田舍で市内にラジコンショップが無く練習や知識を得る事もできずに、仕方なくインターネットでいろいろ調べ、HUBSAN　H102D　http://www.hubsan.com/products/FPV/H102D.htmというFPV機能付きのヘリを購入しました。 空撮画像もなかなか綺麗でウチのTVに繋げて楽しく鑑賞しておりました。だいぶ慣れてきたので、もっと高高度の空撮動画撮影に挑戦しました。ところが風にあおられた？機体が急に横向きに傾き、まるで弾丸のような速度で森林に突っ込んで無くしてしまいました。原因は私には分りませんが、操縦に誤りがあったのでしょうか？ヘリが小型だったから？安全装置みたいなものがないのか？といろいろ調べたところヤフオクでGPS付きのWalkera G400 GPS http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 …　なる商品を見つけました。ところが、この商品はFPV機能が付いておりません。この機体でFPVをするにはどのような部品が必要なのでしょうか？ それと、FPV機能付きのプロポ　Walkera E-Eyes FPV System w/ DEVO F7 Transmitter　http://www.helipal.com/walkera-fpv-system-w-devo … なる商品を見つけました。このプロポは上記のG400でも使えるのでしょうか？機体のホバリングの調整などは以前持っていたH102Dのサーボのアーム？の角度の調整程度行っておりましたがそれ以外の細かい設定とか必要なのでしょうか？H102Dのプロポはモード2だったのですがその切り替えとか出来るのでしょうか？ あと、無くしたヘリH102Dのプロポが殘っているのですが、G400とか他の機体でも使えるのでしょうか？それともパソコンのように規格があってそれを合わせないと使えないとかあるのでしょうか？ もう一つの選択肢として以前のヘリH102Dを買い戻す事も考えているのですがこれにGPSとか付けることが出来るのでしょうか？また上記のプロポWalkera E-Eyes FPV System w/ DEVO F7 Transmitter　や他のプロポでこのヘリを動かすことが出来るのでしょうか？ 予算は７万円位を考えておりますが、安いのから高いのまで、お勧めの商品がございましたら教えていただければ幸いです。 余りにも初心者で左も右もわからず、わがままな質問・要望と思っておりますが、これから一生懸命勉強して良い空撮動画が取れるようになりたいと思っておりますのでご教授のほうよろしくお願いします。
初心者です。6ch可変ピッチのマイクロヘリでホバリング練習を始めました。 何とか浮かせられるようになってきたのですが、エレベーターをニュートラルにしても何故か機体が後ろへ下がって来ます。なので後ろへ下がり始めるとチョンとエレベーターをダウンに当てて元の位置に戻す操作を常に繰り返さなければなりません。ダウンに当てないとひたすらバックします。 なのでホバリングが少しやりにくいです。 スワッシュプレートをかなり前傾させてもだめでした。重心が後ろ寄りなのかと思ったのですが、重心はむしろやや前寄りでした。 そこでキャビン最先端に5gのおもりを張り付けてさらに前を重くしてみたのですが、それでも全く変化なしでした。 どうすれば解決できますか？ 何か考えられる原因が他にあるでしょうか？ それともそもそもそんなもんなのでしょうか？
ヘリ初心者ですが、本日Ｓｏｌｏ　Ｍａｘｘ　Ｒｅｖｏｌｕｔｉｏｎ　ＢＬを購入しました。 プロポレスのジェネラルリンク付きとＪＲのＸＧ６というプロポの組み合わせです。 とりあえず機体の説明書に書いてあるＪＲのＸＧ８という上位機種用のプロポの初期設定値（カーブやエクスポ、ジャイロ感度など）をそのままＸＧ６に入れてみました（といっても機体の純正プロポと内容は全く同じでしたが）。 何回か練習で浮かせようとしてみたのですが、ノーマルモードでスロットルを上げてもなかなか浮かず９０％くらいまで上げたところでようやく浮きます。モーターはかなりの轟音を立てて勢いよく回ってるのでスロットルは問題ないと思い、モーター配線を外してスロットルを操作してみると最スローで若干マイナスピッチになっているようで、スロットルを上げてもほんの少ししかプラスピッチになりません。メインローターの回り始めでは若干上に風が来ます。 そのためか浮いた後、あわててスロットルを最スローにするとまるで地面に吸い寄せられるように急激に機体が下降します。 きちんと調整できている機体でも急に最スローにするとそのような降下の仕方をするものなのでしょうか？ 普通はスロットルは５０％を越えたあたりで浮くものだと思ってたんですが、ピッチカーブの設定値がおかしいのでしょうか？プロポ側の数値は間違えてないのですが。 あと、トリムは全て真ん中にしてあるのですが、機体が浮くと同時に後退してしまいます。 この場合はどのように調整すればよいのでしょうか？ それと、初練習で一度だけバランスを崩して浮く前に機体が傾きローターが地面に当たって転倒してしまったのですが、その後からか？機体を後ろから見て左後ろのサーボのホーンがある一定以上上に傾くと「ギャー」という悲鳴のような音がするようになりました。下に動くときや少しだけ上に傾く程度では音はしません。衝撃でギアがなめてしまったのでしょうか？
いつも大変お世話になっております。 最近、iMAX　B6ACなる充電器を買ったのですが、何Aで充電していいのか分りません。 私の持っているバッテリーは７．４V　650mAh 15C　4.81wh　と書いてあります。 最大何Aで充電できるのでしょうか？
子供と一緒にミニ四駆の大会に出場したいのですが、調べてもなかなかありません。 場所は東京か神奈川で探してます。知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただけますか。
ご質問をお願い致します。 ガソリンエンジン初心者です。 ラジコン用のガソリンエンジン、OSのGF40にオークションで購入したオンボードタコメーターを取り付けたのですが、うまくいきません。 ※センサーとタコメーターを付属の二股ケーブル に接続し、その先をイグニッションに接続し てます。 症状はタコメーターを取り付けペラを回すと回転数も表示されますが、エンジンがかかりません。 うんともすんともいいません、点火がされていないようです。 タコメーターを外すとエンジンはかかります。 何が原因なのでしょうか？ また、対象方法はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ＪＲの６ｃｈプロポＸＧ６でSolo Maxx Revolution BLを飛ばそうと思っています。 先にプロポだけ購入しました。後ほど別のところで機体を購入しようと思っています。 初めての６ｃｈプロポということで先にある程度の設定をしておこうと思い、ハイテックのサイトよりSolo Maxx Revolution BLの説明書をダウンロードして付属プロポであるＪ６プロポの設定をとりあえずそのまま入れてみましたが、いくつか疑問が出てきたので分かる方ご教授をお願いします。 まず、現在は機体が無いのでプロポのみでの設定入力、メーカーは違いますが、試しにＪ６プロポ用の設定をほぼそのままＸＧ６に反映させたいという前提での質問です。 とりあえずＪ６での設定で始めて、その後勉強しながら好みのセッティングに変更しようと思ってます。 １・スロットルカーブの設定をしようとすると 「ＡＬＬ　ＳＥＲＶＯＳ　ＨＯＬＤ？」と聞かれますが、これはどういう意味なのでしょうか？ 機体とプロポとバインドして飛行可能状態でこのカーブを設定するときに安全の為にサーボを固定するかしないかの設定という解釈で正解でしょうか？ 機体が電源ＯＦＦでプロポ側のみで設定する場合はＹＥＳ，ＮＯどちらを選択してもＯＫということでしょうか？ ちなみにピッチカーブの設定でも同様の聞かれます。 ２・ジャイロ感度ですが、Solo Maxx Revolution BLの設定だと添付画像のとおりジャイロ感度（ラダー）２５％とだけ書いてありますが、ＸＧ６の設定画面では「ＮＯＲＭＡＬ」と「Ｔ．ＬＯＣＫ」というのがあり、ＰＯＳ０とＰＯＳ１というのがあります。 ここは「ＮＯＲＭＡＬ」でＰＯＳ０、ＰＯＳ１共に２５％で良いのでしょうか？ ３・Solo Maxx Revolution BLの場合、スワッシュタイプやスワッシュミキシングの設定（どちらも正直意味が良く分かってませんが）はどのようにしたら良いのでしょうか？ ４・Solo Maxx Revolution BLはプロポレスのジェネラルリンク付きを購入予定ですが、バインドの方法はＪ６プロポでの方法と同じで良いのでしょうか？ ５・デュアルレートやエクスポなどは変更が必要なければそのままでＯＫでしょうか？ ちなみにデュアルレートやエクスポの切り替えですが、ＡＵＴＯ切り替えの場合はフライトモードの切り替えに応じて設定した状態に自動的に切り替わり、切り替えスイッチ選択（Ｄ/Ｒ　ＣＯＭ　ＳＷ）の場合はフライトモードに関係なくホールドスイッチで手動切り替えが可能という解釈で良いでしょうか？ ノーマルモードのときのホバリング安定性を高めるためには大体どのようなセッティングにすれば良いでしょうか？ ６・他に設定をしたほうが良い項目等ありますでしょうか？ モデルメモリー・モデルネーム（もちろんヘリモードで）はきちんと出来てると思います。 初心者でいきなり可変ピッチは無謀という意見もあるようですが、最終的に可変ピッチに挑戦したいなら固定ピッチはあまり意味が無いという意見もあるようで・・・シミュレーターでの練習の成果を試してみたいという意味もこめて敢えて可変ピッチから（もちろんホバの練習からですが）挑戦しようと思っています。 で、どうしてもダメそうなら固定４ｃｈのSolo Pro 123でも追加購入して１から出直そうかと思います。
ある程度気軽にラジコンヘリでの空撮ができるようになってきたので チャレンジしようかと目論んでおります。 しかし、ラジコンヘリなど扱ったこともなく 法的・免許的　その他　クリアすべき問題があるように推測しているのですが、 このあたりの事を教えていただけないでしょうか？
i-SOBOTスペシャルバージョン・マルちゃんロボっていうのを持っています。 赤いきつねとぉ～♪　緑のたぬき～♪の景品で当たったものです。 300台限定の景品なんですが、いかほどの希少価値があるもんなんでしょ? 箱は若干汚れてますが、中身はすべて揃っていて新品同様です。 ２～３回程度、動かしただけのものです。当然動きます。 我が家の小さなお宝鑑定。 お願い致します。
このたび、室内、室外へりV977と言う小型ヘリを買いました。 初心者です。 このヘリのプロポの右肩の所にTH.HOLDと書いてあるスイッチが有りますそれと、左肩の所にIDLE/3Dと書かれたスイッチが有ります、このスイッチの役割を教えてください
14.8Vリチウムバッテリーはラジコン用の物しか 世の中に出回ってないんでしょうか？ 高照度のLED懐中電灯を(海外の軍とかで使用している) 点灯時間を延ばしたく改造できないかと考えています。 使用しているバッテリーがリチウム電池3.7V2200mAを4個直列に繋いでいる物です。 ちなみにルーメン15000の光束 ラジコン用とかではなくもっと大容量の物を探しています。 鉛バッテリーは電圧が不安定なので考えていません。 イメージは大型の肩掛け位で大容量のバッテリーがあればと、考えています。 ラジコン用だと10000mAくらいが大容量で後は並列で繋ぐとかになるんですか？ 元々、例えば5~60000mAとかのリチウムバッテリー ご存知の方教えて下さい。
モーターのプラスチックのピニオンとギヤで減速させる部分が使用による経年劣化(摩耗によるバックラッシュの増加?)が原因で動作時にギヤが鳴るようになってしまいました。 出来るだけ低減させようととりあえず手元にあったミニ四駆に付属でついてくる標準グリスでグリスアップを施してみましたがちょう度が軟らかくせん断もしくは飛散してしまう上にギヤ音の低減には殆ど効果がありませんでした。 部品調達が難しくギヤ交換などは不可なためグリスアップ等で低減出来ればと思うのですが、どんなグリスが良いでしょうか？ 一応プラスチックを痛めない専用のもの(元々不透明のグリスが塗布されているので同じ物が手にはいればいいのですがどういう物なのかよくわかりません。光学ドライブのトレイ開閉のギアに使われているようなものです)、 またゴミやギヤの摩耗を促進させないものでギヤ音低減のためにちょう度の硬いものがいいのではと思うのですが… ミニ四駆やラジコンに使われるタミヤのグリスがいいのではと思い、アンチウェアグリスが候補に上がっていますが硬過ぎて抵抗が大きく回らない、ゴミを拾いやすい、寿命が短い、ギヤを痛めやすいなど様々な意見も見られたため適切かどうか悩んでおります。 もちろん元々塗布されていたものと同じ物があればそれが最善だとは思いますが… アドバイス宜しくお願いします。
ＲＣヘリに興味があります。 室内専用機でのホバリングは出来る程度のレベルです。 30分ぐらいなら飛ばし続けれます。 実際にＧＰ機を飛ばしたいのですが、危ないですので、シュミレーターからと考えております。 そこで、出来ればＪＲ製でヘリと飛行機に対応した（切り替え可能な）シュミレーターに対応したプロポで、調整が簡単なオススメのプロポを探しています。 位置づけ的には調整が容易な中級グレード（プロポとの付き合いは長いですので）で最先端モデルではなく、比較的中古でお買い求めしやすいのが良いです。 シュミレーターをやりながら、この先、ＲＣとどう付き合っていくか考えたいと思っています。 プロポを何種類か比較したことのある方、アドバイスをお願いいたします。
夏休みの自由研究でソーラーラジコンカーを制作しています。使わなくなったラジコンを分解して作っているのですが、元のラジコン本体には単３電池４本が直列で接続されていました。 このラジコンカーを駆動させるには、どのくらいのソーラーパネルが必要になるのでしょうか。コントラーラー側の電源も太陽電池にしたいのですが、単３電池２本直列です。ボルトとアンペアの関係がよく解らないので、よろしくお願いいたします。
ラジヘリ初心者です。上空飛行がやっとできる様になりましたが、急速上昇させるとテールが左右に小刻みに触れます。緩やかな上昇や、ホバリング中は安定しています。ジャイロ設定に問題があるのでしょうか？ピッチはＭＡＸで１０°の設定です。機体はホビキン　ＨＫ５００　トルクチューブ，ジャイロはフタバのＧＹ４３０、ラダーサーボはアラインＤＳ５２０です。ピルエットは左右共にピタッと止まります。
SymaのX5c-1のクアッドコプター（ラジコン）を購入しましたが、飛行時間が7分位なので、もう一つバッテリー（3.7V 500mAh Li-poly）を購入しようと思いましたが、なかなかネットで探すことができません。もし、購入できるサイトをご存じの方お知らせいただければと思います。よろしくお願いします。
ヘリコプタータイプのラジコンをプレゼントしたいのですが、 わりと遠くまで飛ぶので、１万円以内で丈夫なのがありましたら教えてください。 プレゼント相手は大人の男性です。
この様なRCホバークラフトを作りたいのですがラジコンを作ったことがありません。 コントローラーはどのような物がいいのですか？ またどのような部品がひつようですか？ ちなみに中学生です すこしでもおばあちゃんの負担を減らしてあげたいです。
RC初心者です。 ブレードMSRXを所有してますが、ブラシレスモーターの購入を検討してます。 何処のメーカーのどんな種類、付属のパーツを買っていいのか全くわかりません。 教えて頂ければと思ってます。 宜しくお願い致します。
機体はJRのGSR260Zでプロポはフタバの12ZHです、フレームの交換でメカをそっくり移動した後テストしようとした所、電源を繋いだ段階では正常に動いていたスロットルサーボがエンジンを始動すると反応しなくなりました、エンジンを切ればまた動きます、他のサーボはエンジンに関係なく正常に動きます、プロポの設定でミスがあったのか原因が分かりませんどなたかアドバイスお願いします。
V912ヘリコプターパーツ カメラV959-16 V959 V222 V912用を 購入して実際に録画して見て、いざパソコン（マッキントッシュ）にて 見ようとすると、映像が映っておらず、画像だけがたくさん残っていました。 見れるようにするにはどうすればいいのでしょうか？
並行輸入モノの中型ヘリを買ったのですが。 郵送法上の制限で 純正品のバッテリーが送れないそうです。 最悪は、ヘリ側の 定格内の国産バッテリーに 換装する他ないのですが 電動ヘリをやってる方に質問です 換装する場合のポイントと パーツの入手【特にコネクタですね】 を教えてください 元は半導体製造装置の エンジニアなので ある程度機械的な知識や 電気の知識はあるのですが コネクタなどの 換装改造するパーツをどうやって 調達するのが良いかわかりません。 可能なら改造ついでに 並列に繋いでダブルバッテリー化に 改造して重量増加する 分バッテリーの搭載位置を変更して 飛行可能時間をいっそ倍にするか もくろんでいますがw ちなみに ヘリ純正品のバッテリーの 定格は7.4V 6.3Wh 850mAhです
現在ヤフオクを利用していますが今後楽天も使用したいと思いますが、楽天あんしん決済手数料とはなんですか、落札者に手数料が掛かるのは納得がいきません。
ラジコンヘリを始めようと思いましたので、ラジコンヘリの練習方法を教えてください。また、そのようなサイトでも構いません。お願いします。
最近t-rex600 DFCを購入しヘッドをv2に変えました。変える前からなんですが、説明書にスワッシュミキシングの値がありません、一応エレベータ50エルロン50ピッチ-60で設定しました。そうするとピッチカーブの値が70から100で-3～10.5度て動作幅が30しか取れません。これで正解なんでしょうか？ よろしくお願いします。
arduino 1.0.5 でスケッチZMR MultiwiiSEボートに書き込み時に　avrdude: stk500_getsync(): not in sync: resp=0x00　のエラーで書き込みができなくなってしまいました。 FTDIは正常のようで別のボートには書き込みができます。ボートの選択は色々試してみましたが同じでした。 以上　よろしくお願いします。
電動ラジコンを初めて1年ぐらいになり、 今まで使用していたブラシモーターのスポーツチューンやダートチューンから ブラシレスモーターに切り替えました。 購入したのはG-ForceのTS50Aと同社のSuperVelocity 13.5Tです。 バッテリーはリポの5000やニッケル水素の4000ですが、 ニッケル水素バッテリーで使用すると、満充電にもかかわらずコース２～３周でスローダウン バッテリーの問題か？と思ったのですが、そのバッテリーを別のブラシモーターのマシンへ 搭載すると十分なパワーがあります。 他のニッケル水素でも試したのですが、結果は同じ・・・ ESCの設定内容にも特にニッケル水素で設定する項目もなく、 怪しそうな電圧カット機能はリポ3.2V/1Sになっています。 リポとニッケル水素の切り替え項目は無く、マニュアルでは ニッケル水素も使えると記載されています。 ＥＳＣ中には、ジャンパーでバッテリータイプを切り替えて 使用するものもあるらしいですが、そのようなＥＳＣに買い換えた方が よいのでしょうか？ 今までニッケル水素をメインに使用していたので、 リポとニッケル水素のどちらも使用したいのですが・・ お教えいただけますようお願いいたします。
こんにちは。 Blade mSRマイクロヘリを購入したばかりの頃、そのあまりの楽しさと、あまりの知識の乏しさからフライトの時間管理におろそかで、（憶測ですが）リポの過放電をしてしまったためか飛ばせなくなり、少々放置していました。しかし、最近になり新しくバッテリ（JR PROPO 45C 1S 3.7V 150mAh）を購入し再び飛ばし始めました。 前回の失敗を教訓にして、フライト時間５分をしっかり管理していましたが、ものの１０回ほどフライトしたところで、また挙動がおかしくなってきました。 スロットルを強めていくとメインローターが暴走するようになり、送信機からの信号（電源を落とす）をきったところでその暴走はとまらず、サーボもあべこべにうごきますが、メインモーターが暴走というのが常です。そのときLEDランプは点滅でなく点灯しているようなのです。（3V切ってはいない？） (i)これは何が原因でおこるのでしょうか？ (ii)やはり再びリポが壊れたのでしょうか？ (iii)リポバッテリーが壊れるとラジコンが制御不能になりメインローターが暴走するのはなぜでしょうか？ もし仕組みからわかりやすく教えていただけるとありがたいです。 (iv)また過放電に気を配りかなり早めにフライトをやめて充電しても、リポの過充電というのはmSRの付属専用充電器を使っている限りは起こらないのでしょうか？ 前回の失敗以来、リポの取扱いを自分なりにウェブなどで調べてみましたが、単セルですとチェッカーなども市販がないようで、（素人には壊れているのかどうなのかわからないため）管理に少々不安を覚えます。 またリポはそこそこ高価な品物なので、毎回１０回程度でバッテリとして損傷してしまうとなると、私にはできない趣味なのかとも思って参ります。 追記： また以前リポを過放電させすぎたためか損傷したと思われるリポ(E-Flite 3.7V 120mAh 14Cというのを使用)でのフライトでも同じような挙動があり、そのときはバッテリを装着してある一定以上までスロットルを解放すると、即座にLEDが点滅しメインローター暴走＆サーボ制御不能となり、リポへの負担や発熱が怖くなりリポバッテリ取り外しで停止という流れでした。 (v)これもやはり損傷したリポが原因でおこる事でしょうか？ もしわかる方いらっしゃいましたらご教授願います。
いつも大変お世話になっております。 私はトイラジコンの３チャンネルでMXRD2というヘリを購入しました。 このヘリのタイプはテールモータで前進・後退を制御するタイプでした。純正のテールブレードだとあまりに速度が遅く、チョットの風にも制御不能に陥るために、素人考えながらテールブレードの風量を増やすために大き目のテールブレードを購入すればいいと考え、通販で工作用の大きめのプロペラを購入したのですが、規格が合わなくてぶかぶかではまりませんでした。 今後、こういう失敗をしないようにプロの方々の意見を聞きたいです。 まず、どうしたら良いのでしょうか？モータの軸とテールブレードの軸幅の規格とかあったら教えてください。それと間違えて買ったプロペラがスペーサのようなもので装備可能なら詳細をお願いします。 よろしくお願いいたします。
ラジヘリ初心者です。Ｔ－ＲＥＸ２５０を何とか上空飛行させておりますが、右旋回は何ともないのですが、左旋回をする時にテールがガクガクし、スムーズな旋回ができません。ほんの少しづつ舵を当てての左旋回はスムーズですが、大きく舵を当てるとカクッカクッとしながら旋回してしまいます。ジャイロ設定をいろいろいじってみましたが、変化しません。後、急激な垂直上昇もテールがカクッカクッ（左右３～５ｃｍ位）しながら上昇します（どちらかに回転してしまう事はありません）操縦技術にも問題あるとは思いますが、何かの調整で改善できるのならと質問します。宜しくお願い致します。ちなみにヘッドはＤＦＣに変更、ジャイロはワルケラの３軸ジャイロです。同じジャイロをＨＫ５００のＤＦＣ仕様で使っていますがこちらは全く問題ありません。
機種はワルケラのｍａｓｔｅｒ　ｃｐにＤＥＶＯ７Ｅを使用しています。 問題点はバインド後のスロットルＯＦＦの状態でサーボから異音。原因はスワッシュプレートがさらに下に引っ張られてる様でスロットルを少し上げると鳴りがおさまります。 プロポの設定でどうにかなるのでしょうか？サブトリム等を変化させてみましたが症状が解決しません。 私的な考えではサーボのスロットルＯＦＦの時の位置をスロットルを少し上げた所でのキープをしたいのですが、モータの出力は抑えたままサーボの位置だけを変更したいのです。ＣＣＰＭなのでリンクしているから一個サーボの設定では駄目のようなんです。　セッティグに詳しく無く、文面も分かりにくいかとおもいますがご教授お願いいたします。 後、スロットルＯＦＦの時のブレードのピッチが４０度近くなっていてスロットル中立では０度位なんですが正常なんでしょうか？この状態でホバリングをしようとしたのですが、なかなか機体があがらなく、スロットルＯＦＦにすると叩き付ける勢いで下降しようします。もっとなめらかに上昇、下降したいのですが・・・ プロポの日本語マニュアルが閲覧できるところもあれば教えていただきたいです。
海外通販初心者です。 今回、Hobbykingというラジコン関連のショップより通販しようと思い手続き方法の確認を 含め決済まで行かなければ大丈夫かと思い進めていき、支払い最終の「submit」の前でやめましたので大丈夫かと思っていましたらメールにてオーダーありがとうみたいな物がきました。 慌ててメール返信でキャンセルの旨を通知しまいしたが返事がありません。 該当のサイト「Hobbyking」にログインしてみますと以下の状態です。 ------------------------------------- HobbyKing.com®における最新の注文状況 注文番号:20090***** 価値:$256.89 ステータス:未確定, 未払い ------------------------------------- 支払い前に登録を止めたので支払いはしていません。 支払い時はジャパンネット銀行のカードレスを利用し、既に番号も捨てています。 ※引き落としもされていません。 この状態でキャンセル出来ているのか？問題あるのか？ またはオーダーを削除する方法が解る方がいましたらお教え願います。 よろしくお願いします。
カテゴリがこちらでいいのか分かりませんでしたが、最も近そうな分野であったためこちらで質問させて頂きます。 現在、簡単な発信器と受信器を作りたいと考えています。 発信器は、スイッチを入れるととある周波数（電波法に引っかからない範囲なら何でも）の電波を発信し、 受信器は、その電波が出ていることを感知して、電波が出ている時に何らかの回路をON、出ていない時にOFFと言うような操作をしたいと考えています。 現時点では、リレーのON/OFFが出来ればいいかなと思っています。 電波に情報を載せたいわけではなく、単に電波が出ているかどうかを検知したいだけなので、変調や復調は必要ありません。 やりたいことは、無線でスイッチのON/OFFを伝えたいと考えています。距離は10m程度届けば十分です。 当初赤外線LEDとフォトダイオードでの送信も考えましたが、受信機側が位置を移動したいので、無指向性にしたいと思い、電波の使用を考えています。 「発信器」とか「電波」などのキーワードでいろいろと検索してみましたが、変調復調のお話やFMラジオの作り方などがヒットし、 なかなか目的に合うものがありませんでした。 秋月などのキットも見ましたが、やはりFMラジオや、音声情報を電波に載せるというようなキットばかりでした。 検索ワードのヒントや、参考になりそうなサイト等をご存じでしたら、教えていただきたいと思います。 または、電波以外の何らかの方法で無線でON/OFFを検知出来るような方法がありそうでしたら、アイデアを頂けたら嬉しいです。 私のスキルとしては、簡単な電子工作が出来る程度です。 過去に作って実用に耐えうるようなものは、音楽向けのアンプ、鉄道模型のパワーパック、LED調光器などです。 この程度のスキルではハードルが高すぎるようでしたら、そう仰って頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
ラジコンヘリで空撮している動画を見て自分もやってみたいのですが、日本国内でこれを規制する法律にはどんなものがあるのでしょうか？ 人の多い街中、例えば渋谷のスクランブル交差点のど真ん中でヘリを飛ばしてみたいです。 また、東京ドームの中とか地下鉄の中でも飛ばしてみたいのですが、それは迷惑すぎるので辞めたいと思います。 しかし、他人の敷地の上空に無断で飛ばしていつもは見えない光景を見ることはやってみたいです。 よろしくお願いします。
僕は復刻版マイティフロッグを購入してウハウハしていましたが、ついこの間、友人がTT-02Bの『ネオスコーチャー』を買っていました。 僕も４WDバギーが欲しいのですが、DF-02やらDB-01やらシャフトだとかベルトだとか、いろいろな情報がありすぎてどれが最適なのかさっぱりです。 なので、『初心者でも作りやすく』、『丈夫な』、『シャーシ性能が高い』、『でも値段はそこそこ安い』、この4拍子が見事にそろう僕に合うシャーシを誰か見つけてください！ RCメカはこんな感じです。 プロポ　　　　ファインスペック2.4G モーター　　　540ノーマル スピコン　　　TEU-105 受信機　　　 TRU－08　(アンテナ線なし) サーボ　　　　TSU-01 バッテリー　　1700mAh　(メーカー不明)
最近兄貴から誕生日プレゼントでＴ－ＲＥＸ150を戴いたんですが、操作するに当たって プロポスティックモード1からモード2に変更している方が多く見られますがモード2に変更しないと 駄目なんでしょうか？ 判る方教えて下さい
ラジコンヘリDJI-F450のセットを友人からいただきました。 その時はちゃんと飛びましたが、帰って操作しましたが全く動きません。 本体の説明書がありませんが送信機の説明書はありますが、全く理解できません。 本体はどこも触っていませんが、送信機を子供が設定を変えてしまったようです。 販売店と思われるところを探しあてて調整をお願いしようと思い問い合わせしましたが１万円以上かかるようです。 送信機の説明書を見ると、相当な知識が必要のようです。 販売店の返事によればシステムは「NAZA-MV2」とのことです。 この欄で、調整の説明はなかなか難しいとは思いますが、何か方法がありましたらぜひお教え頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。 　　　http://www.sekido-rc.com/?pid=59617167#
最近、スバルのBRZに興味が出てネットで調べるうちにR&Dスポーツと呼ばれるとてもかっこいいBRZを見つけました。調べるとラジコンがあるらしいのですが私は、全くの初心者で模型の車などは作ったことがありません。つまり、塗装の仕方もわかりません。 そんな自分に、このタミヤのラジコンは難易度的にはどうなのでしょうか？ あと、金銭的には大体どのくらいかかるのですか？ 教えてください！！よろしくお願いします。
RCフライトSIMやりたいです－＿－ オススメがありましたら教えてください－＿－ －＿－ いまのところリアルフライト6.5かフェニックスRCSIMで考えています－＿－ どちらが良いとかあるのでしょうか？
リアルフライト6.5をやりたいです－＿－ これに付属するプロポはタイプ1、タイプ2どちらでしょうか？－＿－ タイプ2の場合はタイプ1へ変更することは可能でしょうか？－＿－ 双葉等の市販プロポを使用した場合のタイプはどうなるのでしょうか？－＿－ 質問ばかり申し訳ありませんが教えてください－＿－
趣味としてラジコンヘリをやりたいです。 まずは室内で練習できる小型のもの(3000円程度で購入できるもの)から始めようと思います。 ゆくゆくは大型のものを室外で飛ばせるようになりたいのですが、室内で飛ばす超小型タイプの操縦に習熟し、その操縦技術を大型のものに生かすことはできるのでしょうか？ チャンネル数などだいぶん少ないと思いますので疑問に思い質問させて頂きました－＿－
フタバ製の３ＰＲＫＡのプロポを使っています。 フェイルセーフ機能について教えていただきたいことがあります。 送信機の電圧が低下すれば送信機の信号が途絶えますのでフェイルセーフ機能が働きますが、受信機の電源ボックスのバッテリーがゆっくり低下してきた場合の挙動はどのようになるのでしょうか？ 急に電源がなくなると、ノーコンになることは分かるのですが、 最近のEPカーだと動力電源と共用している関係上、動力用バッテリーが低下してくると、結果的にフェイルセーフのような挙動になりました。 エンジンカーのように、電源ボックスを持つものでは、徐々に電圧が落ちてきた場合の、簡易フェイルセーフの挙動はどのようになるでしょうか？ スピードが早いので、ノーコンになってしまった場合の危険性があるので、実験出来ずにいます。 経験された方、実験された方おられましたら、情報お願いします。
京商のパイパーカブ　RS-J3 のパワーが弱くて、思うように飛びません。 モーターはＡ0752-07、バッテリーは3.7Ｖ　70ｍＡｈです。 バッテリーの充電は送信機から行いますが、どうも弱いようです。 そこで3.7Ｖ　300ｍＡｈのバッテリーを使用してみたいのですが、 モーター（ＥＳＣ？）は焼ききれてしまうでしょうか。 メーカーに質問すれば、ダメという言うに決まっているので・・・。
もうマイティフロッグについての質問はこれで3回目ですが… 僕のフロッグが最近おかしくなって来てまして… 電源を入れました！ プロポの電波受け取ってあのピロピロ音がなくなりました。 ここまでは良いのですが… ステアリングトリムをいじっていないのに勝手にサーボがピクピクしてギチギチと小さな音がしています。 ステアリングトリムだけかと思いきや今度はスピコンやモーターまで勝手にピーピー動き出します。 これには何か原因があるのでしょうか…？ 一応、アンテナの断線などはどこにもありません。 原因のわかる方、教えてください！
僕のラジコンはタミヤの「ＸＢマイティフロッグ」で、プロポはそれについてきた「ＸＰＥＣ　ＴＴＵ－０３」と書いてあるものです。 そしてそのプロポのことですが、最近電波の届きが悪くなっているらしく、酷いときには５～６メートル離れただけで電波が切れてフロッグが変な電波を拾い暴走して壁に激突します。 バンドは１２（２７．２５５ＭＨｚ）です。 電池に原因があるのかと思って電池を百均のニッケル水素電池からアルカリ電池に変えましたが、変化がありません。 何かプロポに問題が生じたのでしょうか・・・僕にはさっぱりわかりません。 原因の分かる方、教えてください！
3V～5Ｖで20000ｍＡｈ（20Ａｈ）以上の容量のバッテリーをご存知の方よろしくお願いいたします。 ごく短時間ですがほぼ短絡の状態で10Ａを流すことができ、その際にダメージのないものが良いです。ご存知の方よろしくお願いいたします。
６ｃｈヘリを購入前にHELI-Xというシミュレータで練習しているのですが、 実際のRCヘリもこんなに難しいのでしょうか。このソフトがシビアすぎるのでしょうか。 USBコントローラーを使用しています。
息子の誕生日プレゼントとして、XBのワイルドウイリー２を購入し、 週末に一緒に楽しく遊んでいますが、改造して楽しんでいるサイトを 見ているうちに興味が湧いてきて、とりあえずモーターをスポーツ チューンに替え、ベアリングもすべて交換しました。 そして今、フロントのライトをLED化することを考えているのですが、 XBなので、まずは仕組みを知るために一度分解してみようと思い、 １）フロントグリル下部の左右の丸ビス。 ２）ウインチを固定している２つのタッピングビス。 ３）フロントライトの内側にある丸ビス。 ４）ボンネットの左右に２つずつある丸ビス。 ５）インパネを固定するための丸ビス。 以上のネジ類を外してみました。 その結果、実際にフロントグリルの固定に関係しているのは１）と ４）だけだと思うのですが、フロントグリルは外れません。 もしかして、XBは４）の周辺を接着剤で固定してあるのでしょうか？ それで、もしフロントグリルが接着剤で固定されているとしたら、 どうやって外すのが良いでしょうか。 結果的に、４）の周辺は穴をあけてしまい、同じ場所で固定させる ことはできなくなるので、パワープレーで強引に外すという選択も なくはないですが、安全に外すに越したことはないので、経験された 方がいらっしゃいましたら、ぜひアドバイスをお願いします。
快適空間FCというところでファントムを48000円で購入し、FPV仕様に改造しようと考えております。 その際全体の予算6万円弱で最低限のFPVはできますでしょうか。 FPV japanの安い方の送信機、受信機を買おうと思ってます。 それに合わせるカメラはどのようなものを買えばいいのでしょうか。種類が多くてよくわかりません。 カメラは別搭載するので画質は映ればいい程度でいいです。 あと改造に関してのアドバイスや、方法等初心者のFPVで気をつけた方が良いことがあれば教えていただけるとありがたいです。
ESCから、煙が出たと思ったら、多分、一緒に、サーボも壊れました・・・ 普通、一緒に壊れることがあるのでしょうか？ なんか、走らす前、サーボを左右にひねると、すんなり動いたんですが、 走らしてて、止めて、1～2秒たったら、煙が出てて、すぐに、バッテリーをとったあと、 サーボを、左右にひねると、どっちかが、重たかったんです。 これは、壊れたとゆうんでしょうか？分解したら（サーボ）基盤などを調べましたが、 匂いも、こげたあともなく、ただ一つを除いて・・・ 基盤から、離れますが、基盤に繋がってる、センサー（角度？）アレが、左右にやると、 どっちかが、重たかったです。もちろん、ギアを外して、センサーだけで、左右にやりました。 あと、多分、おかしなことを言いますが、煙が出た、ESCは、また、動かせますか？ あと、ESCは、煙が出た匂いがします・・・
MC330CRのスペックが、わかりません。 何しろ、貰い物で・・・ この、アンプは、Ni-Cdですよね？？Ni-MHは、使えないですか？もし、使ったら、どうなりますか？ （燃えるとか、壊れるとか） 話を戻します。 一番聞きたいのは、 瞬間最大Aと連続Aを、聞きたいです。（Aは、アンペアの、ことです） これ以外の、機能詳細でもいいです。 あと、なんターンまででしょう？ あと、最適なシーンは、なんでしょう？ （オフロード・オンロード スピード向け・トルクが強い）
初心者用のラジコンを買ったら、バッテリーの充電器がACではなくDCのが付属してたんですけど、DC充電器は車から充電すればいいのですか？ 赤いグリップを＋、黒いグリップを－に繋いで、エンジンをかけたまま充電すればいいのですか？
加速度センサー付きビデオゴーグルと、連動したワイヤレスカメラがセットになったような製品は発売されているでしょうか？ネットで探しているのですが、見つけることが出来ません。 過去に存在した製品ですと、下記のようなものになります。 http://wired.jp/2008/06/23/%E3%83%AA%E3%82%A2%E3 … ↑はラジコンカーですが、カメラとゴーグルのみのセットであればより嬉しいです。 FPVという言葉も最近知った初心者です。ご存知の方いらっしゃいましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
が、流行ってる様子です。 5000円以下で買えて、3ch以上で操作できてと、その昔からは考えられなかった仕様です。 ジャイロも付いていたりとなかなかです。 そうした小さいトイラジコンヘリで、次の要件を満たすお奨め品はありますか。 ・3ch以上 ・墜落しにくい。 ・微妙な操作ができる。 ・墜落しても壊れにくい。 ・部品破損時にもメーカーがパーツを扱っている。 ・4000円以下。 ・丈夫な素材でできている。 実際使用されているかたや、販売に携わっているかたなどの意見が戴けると現実的で貴重なご意見になりそうです。 メーカー名、商品名、市場価格の目安、特徴、おすすめできる良い点など、お教え下さい。
写真、動画の撮り方教えて下さい。使い方教えて下さい。説明書マニアル英語の為わかりません。
今、ハイテックのラジコンヘリを買おうと思っています。 候補としてはSOLO MAXX RevolutionかSOLO PRO 228 SLT Verを上げています。 どちらが良いでしょうか。ラジコンヘリはやっていますがハイテックのラジコンヘリは初めてです。
初心者ですTB-04用のフルベアリングはどれを買えばよいのでしょうか？？
初心者です。ＴＢ０４シャーシにタミヤ　ブラシレスモーター０１　１８Ｔ・ＥＳＣ０１セットは搭載できるのでしょうか？？コントローラは３ＰＲＫＡというやつで、TX：T3PRKA　AMP：MC231CR　RX：R203GF　SX:S30031CRです。ここらへんとかかの兼ね合いの良し悪しがあるのかな？？
今のコーナーの立ち上がり速度を上げたいと思い、ギア比を上げようと検討していますので、ご指導頂きたくご質問させてください。 TT-01Eの取説を見ると、標準でギア比が8.35となっており、これ以上は上げられないのでしょうか？ ちなみに、勢い余ってモーターのみ「OP.779 GTチューンモーター (25T) 53779」を購入してしまいました。 フルベアリング化はするとして、どのピニオンギヤとスーパーギヤの組み合わせがよろしいでしょうか？ 皆様、ご回答頂けます様よろしくお願いします。
息子（小１）から誕生日プレゼントとして「ラジコンが欲しい」と言われました。 ただ、具体的な要望はなく、チラシやパソコンなどの画像を見ると、何でも 「これが良い」を連発して収拾がつきません。 そこで私が選択肢を絞って提案することにしたのですが、私自身ラジコンの 経験がないので決め手を欠いています。 遊び場所は近所の公園ですが、土のグラウンド、舗装路、草っぱらなど、 走らせる場所はバラエティに富んでいます。 車種はタミヤのXBシリーズのオフロードというところまで決めましたが、 悩んでいるのは「ビッグタイヤ（例：ミッドナイトパンプキン）かバギーか」 ということと、バギーであれば「２WD（例：デザートゲイター）か４WD（例： ネオスコーチャー）か」という点です。 ポイントは「草っぱらで安定した走行ができるかどうか」です。 草の種類や長さによって変わってくると思いますので、およそ５、６センチ の芝生という想定で考えていただければ、と思います。 なお、スピードはそれほど求めていませんので、モーターの交換は考えて いません。ただ、バッテリーの持ちに影響するということなので、フルベア リングはやろうと思っています。 現在、いろいろ情報を集めているところですが、実体験をお持ちの方の 話をぜひ伺いたいと思いますので、どうぞよろしくお願いします。 また、メーカーや車種について、他にオススメがあれば併せて教えて いただきたいと思いますが、トイラジは考えていません。 予算は実勢価格でコミコミ２万円程度です。 以上よろしくお願いします。
電動のラジコンヘリの購入を考えています。ホバーリングをさせたいので、現時点、素人でも扱い易そうな、ＵＦＯ型４翼を考えていますが、どうもプロポでコントロール出来る距離が、１０メートルや、見た中で一番遠いので、４０ｍという事でした。田舎なもので広い場所はあるのですが、せめて１００メートルから５００メートル(ちょっと行き過ぎ？)程度はコントロール出来ないものかと考えています。別の話なのかも知れませんが、以前、パーソナル無線で、中をちょこっとイジッたところ、大幅に電波の到達距離が伸びました。ラジコンの場合も、そういったようには出来ないモノなのでしょうか？
スワッシュをH-1にして 水平出ししました。。その後 ピッチ角度を変えたい時は、どうすればいいのですか？ HR-3だったらAFRで調整できるみたいですが… エンドポイントは使わないんですよね ！ 教えてください！ 初心者で分かりません。よろしくお願いします。
ラジコン復活しようと思ってます。 ジャンルはツーリングカーでした。 3～4年前のラジ界に大出費して大やけどしてしまいました。 Ni-cdからNi-MHへの変遷。全部買い揃えたらすぐにLi-po＆Li-Feの台頭。 プロポの2.4Ghz化・・・正直ついていけなかったのでやめてました。 もう大丈夫かな？と思いつつ、最近のツーリングの値段は高騰。 買ってもすぐマイナーチェンジを迎えそうですよね。 ならもうチョット安価なDDカーをやってみたいと思いました。 質問です。 検討を重ねた結果、ヨコモのGT500が値段的にもルックス的にもGood。 でもトゥエルブR12に似てませんか？と。 トゥエルブは最も敷居の高いジャンルだと認識してますので。 GT500は突き詰めればR12になってしまうキットなんでしょうか？ GT500とGT300の違いも教えていただけたら最高です。 GT500にスポンジタイヤ履かせて、タミヤのCカーボディが理想ですけど そんな荒業できますでしょうか？ 以上三点、ずうずうしいですがよろしくお願いします。
中国からお土産に買ってきたラジコンのマイクロヘリコプターなんですが、日本では認証されて無いとかで使うと罰せられると聞きました。そういった事があるのは知っていたのですが、調べてみると出力によって合法になる（トイラジなど）ものも有るとか、、、 説明書を見ると出力（ＯＵＴＰＵＴ　ＰＯＷＥＲ）２０ｄＢｍ以下となっています。これって免許のいらない微弱な無線局とかの範疇になるんでしょうか？もし、その範疇以内ということであれば合法ということになるのでしょうか？ 電気とか電波のことに疎いもので、どなたかお知恵を貸してください。
ラジコン初心者です。昔、タミヤの大きいのを作ったことありましたがもうすっかり忘れてしまいました。 1/32トレーラーのトイラジコンをなるべく安くデジプロ化したいと思っています。 トイラジコンですと、ステアリング、スピードがオン、オフで微調整が出来ません。 スピードは必要ないので、ステアリング操作、スピード操作（前進、後進）が無段階で微調整出来るようにしたいのです。 今、考えているのが、ステアリングを改造してサーボに置き換える。 駆動用モーターはそのまま使う。（現在のモーターの性能はよく分かりません。いろいろ調べましたが、一般のトイラジについている130モーターと言われる物のようです。） 本体の電池は単三の充電池４本（4.8V2000mAh）でこれもそのままで使いたい。 こんな感じです。 プロポは今いろいろ見てます。今一番疑問なのは、スピードをコントロールするアンプですね。 何が適しているのかさっぱり分かりません。 モーターの性能が分からないとやっぱりダメでしょうか？ いろいろネットを見て回ってますが、時間ばかりかかります。 安くてこの条件に合いそうなものはありますか？ よろしくお願いします。
予算100万円でオクトコプター(8枚羽)での空撮を考えています。 しかし、初心者の為、機材についての知識がなく困っています。 機体、ジンバル、モニター、映像送受信機、送信機、カメラ等のおすすめを教えてください。 私は最近、空撮にはまり、djiファントム＋tarotジンバル「t-2d」＋gopro３で空撮をしていますが、満足できず、 予算100万円でオクトコプター、ジンバル、モニター、映像送受信機、送信機、カメラを買いたいと考えております。 しかし、よく利用するdji社はオクトコプターを取り扱っていないし、クアッド(4枚羽)に比べて情報も少ないです。。。(主にプロようですものね笑) 組立や配線もよく分からないので、おすすめを教えて頂きたいです。 自分で調べた中では、 映像送受信機は、 「wtw-tr23」がいいということ。 ジンバルによって、付けられるカメラも違うと思うので、何とも言えませんが、 カメラはsonyのnex5or7、panasonicのルミックスgh-3あたりが人気だそうですね。 送信機はjrやフタバの１４チャンネルのもの。。。 オクトコプターは[cinestar8] この程度です。 よりよい情報お待ちしております。 宜しくお願い致します。
離陸直後、結構、頻繁に画像のような軌跡で飛行します。 いろいろ操作していると、安定飛行に戻ります。 一度、安定飛行して、じわじわと操作すれば乱れる事はあまり無いように思います。 テクニックとしては、この飛行を始めた際、どう言う操作をすれば素早く安定させられますか？ ちなみに、3chなので、横スライドは出来ません。 小型室内ヘリです。 もしかして、これがスリコギ現象と呼ばれるものでしょうか？
昔、東京駅で９８０円ぐらいで買ったと思うのですが、サッカーボールを型どった直径が８～１０センチぐらいでプラスチック製の玩具で、単三電池を入れて電源をONすると、自動的にあちこちの方向に転んでランダムに動き回るというおもちゃがありました。 ただし、ラジコンとは違い、コントローラーで離れたところからリモート操作するというのとは違います。 これと同じか似たようなものを手に入れたいのですが、商品名や、入手方法がわかる方いらっしゃいませんでしょうか。 なかなか、街中のおもちゃ屋などでは見当たらないので、たとえば、amazonで注文することも考えていますが、どんな商品名やキーワードで検索すれば突き止めることができるでしょうか。
釣り具のベイトリールに使われているベアリングのことで質問します。 ベアリングはハンドルノブという糸を巻き取るときに指で摘まむ部分に使われています。ハンドルノブは２つあり、１つにつき２個入っており、計４個となります。すべて外径6mm、内径3mm、厚み2mmです。海水対応とのことでシールがされています。 今回も非常に滑らかにノブが回っており満足していたのですが、海で数回使ったこともあり、メンテナンスのためこれらをパーツクリーナーに漬けておきました。そのあとでエアを吹いて乾燥させ注油します。 ところが今回はこれら４つのうち２つがエアを吹いても回らなくなってしまいました。念のため再びパーツクリーナーに漬けても変わりません。 調子の悪くなったベアリングをクリーナーに漬け、復活させたことは何度かありますが、調子のよかったものが悪くなったのは今回が初めてです。しかも同時に２つも。 原因と対策がありましたら教えてください。ベアリングは消耗品と割り切っておりますがちょっと不思議なもので。 よろしくお願いします。
室内小型ヘリにジャイロセンサーがついてます。 これのおかげで、安定飛行が出来るそうですが、 仮にジャイロセンサーが付いていない場合、 室内小型ヘリだと、どのくらい不安定になるものですか？ どういった挙動で不安定ですか？ これくらい小さいです。 http://ccp-jp.com/toy/products/item/161/
最近空物のラジコンを飛ばす場所がなくなってきており、河川の空き地なども「ラジコン禁止」の立て看板が増えてきました。 そのような中、昼間からビールなどのお酒を飲みながらラジコンを飛ばしている方々を見かけます。 そしてラジコンを墜落させては（故意ではないと思いますが）大喜び（落とした本人は違うと思いますが）して画像を撮影したりして楽しんでいるようです。 こんなことを繰り返していては万が一の時、河川敷等の空き地がますますラジコン禁止になってしまう恐れもあり、他のフライヤーに大変迷惑がかかると私自身は思いますが、そもそも飲酒しながら空物のラジコンを飛ばすこと自体は法律に触れないのでしょうか？
私は千葉市稲毛区に住んでいます。 ラジコングライダーを眼の前で見てみたいのですが、 何処かコンスタントに飛ばしている場所がありました教えてください。 （飛行機でももちろん構いません。） 近場に越したことはありません。 宜しくお願いします。
ブラシレスモータを回そうと思っています。ESCはHyperionのATLASシリーズを採用しようと思っています。 そこで質問です ESCには太い赤黒線（モータを回す主電源の線）とは別に3ピンの信号線が出ています。 ここにかけるべき信号はどのような信号なのでしょうか？ 自分なりに調べたところではラジコンの送信機から出ている信号、またはそれと同種の信号ということはわかったのですがその信号の種類（PWM？）だとか周波数（メーカーによって違う？）だとかがうまく調べられませんでした ラジコンで使用するのではなく、ただブラシレスモータを回すことが目的なので、専用のコントローラや受信機・送信機を用意するのではなく、ESCにかけるべき信号を出力できるように基板やマイコンを用意するつもりです。 ラジコンについてではないですが、ブラシレスモータについての質問ということでこちらのカテゴリに質問させていただきます。 回答をよろしくお願いいたします。
超小型室内ヘリ、ナノファルコンには、ジャイロセンサーが搭載されており、 非常に安定して飛びます。・・・と説明書にあります。 メインローター付近に、スタビライザーだったかそんな名前の 棒状の安定装置らしきものが付いていますが、 これとジャイロセンサーとは、別物ですか？ ジャイロセンサーは、電子制御のものでしょうか？
ナノファルコンと言う、室内用ラジコン ヘリを購入しました。 墜落のせいか、初期不良化分かりませんが、ある程度飛ばせるようになったとき、 ホバリングすると、じわじわと右へ水平移動します。 本機は、通常時（上昇レバーのみ使用時）、 微速前進する設計なので、厳密にはななめ右前方へ移動します。 機体後部に重りをつけることで、上昇レバーのみ使用時にホバリング可能です（取説記載）。 そして、この時は、真右にじわじわ水平移動します。 これを修正して、完全に安定させるには、 どこに重りを置いてバランスさせることが可能でしょうか？ 他に、良い修正方法はありますか？ また、原因はなんでしょうか？メインローターがゆがんだのでしょうか？
自動車エンジンでヘリコプター作りましたが　ラジコンヘリコプターに搭載されている 方向自動補正(ジャイロ)を取り付けようと思いますが信頼性のあるジャイロ知っている 方教授お願いしますあまりお金をかけないでの製作です　無理でしょうか 今はアナログ両足でコントロールして練習しています　全長7Mで一人乗りです
ニッケ水素充電池５本で６V 4000mAhほどの組電池を制作したく思います。 ところで、最近単三型ニッケル水素充電池の性能が飛躍的に向上したため、組電池より、エネループ等を使用した方が、もしかしたら安上がりで手っ取り早いのではないかと思います。 例えば、電池ボックスにエネループを直列５本x並列で２組をそのままセル電池用の充電器で充電することは実用上問題ないでしょうか？効率がかなり悪くなるのでしょうか？ お教えください。
電子工作をしようと思い東芝のTA7291Pを買ってみたのですが、ネットを見ると書き込まないと使えないと言うサイトと、書き込まなくても使えると言うサイトがありどちらを信じたらいいか分かりません。誰か知っている方は、回答をお願いします。
僕のは、POWERのLIGHTNINGなんですが、買って10～15ぐらい飛ばしたら充電をしてもすぐに切れるようになり、まったく高くとびません。 この理由と修理方法を教えてください！！
60*25*25 ぐらいのバッテリーはありませんか？ できれば ニッケル水素バッテリー リチウムマンガンバッテリー リチウムフェライトバッテリー リポはなしでお願いします
手作りのボートを作っているのですが、ダブルモーター仕様でタミヤのツーモーター用のESCを使用していましたがアンプのパワーが足りないので手持ちのBEC内蔵の同じアンプ2つを二股ケーブルを使用して取り付けて使用は可能ですか？可能であれば方法等ご伝授ください。
僕はラジコン飛行機の送受信機を自作しようと思っています。赤外線送受信機は作れそうなのですが、電波送受信機は作れない（作らない方がいい）とのことで、ラジコン飛行機のプロポを買うことにしました。そこで、なるたけ安く手に入れるためにネットで探していたら、HobbyKing.com http://www.hobbyking.com/hobbyking/store/index.asp という海外のサイトで、2000円台の４chや6chのラジコン飛行機プロポが売っていました。 日本ではこんなに安く売っていますか？僕が知っている中で一番安いのは、ミニュームKT20(いま半額） です。 出来れば2000円台で2.4Ghzで4CH以上のものがいいです！（HobbyKingではふつうに売っています） ないのなら諦めます...僕自身、別にここで購入するのが嫌というわけではないので。 こういうことを言ってしまうと回答者さんにしっつれいだと思われますが、どうぞよろしくお願いします。
先日、レオニス（DB-02バギー系）のタミヤRCカーを購入しました。 このRCカーには、モーターが付属していないので、モーターを調べて、スピードが速いのが良いと思い、「スーパーストック RZ モーター」と「タミヤ TAMIYA OP.1217 48ピッチピニオンギヤ（22T・23T）」を購入しました。 いろいろと調べていく内に、オフロード用にはBZモーターが良いと言うことが分かりました。 今回2台目なのですが、まだまだ初心者なので、もっと調べれば良かったと後悔しています。 取りあえず、買ってしまったのでこのモーターを使用するつもりなのですが、平坦で広い砂利の公園やアスファルトなどで走らせるぐらいであれば、特に問題は無いでしょうか？ また、このモーターの能力を最大限発揮させるには、ピニオンギヤを何にしたら良いでしょうか？ すみませんが、ご教示頂けたら幸いです。 何卒、よろしくお願いいたします。
ラジコン送受信機（飛行機）の作り方を教えて下さい！！ 僕はラジコンを作ろうと思っています。そこで、プロポを買うお金がないので、自作しようと思うのですが、 そんな人がみてラジコン送受信機が作れるサイトが合ったら教えて下さい！ 電子回路などの知識はあります。マイコンを使うと思うのですが、できればPICがいいです。PICの基本的なことはわかるので。室内用でもいいので教えて下さい！ お願いします！！！！！
ラジコン飛行機を始めて、間もないのですが… ～ch、ラダー、エルロンといった用語が分かりません！ 最低限覚えておいた方がいい用語を教えてください！
僕のは、GYROのSWIFT（ローターが２重になっています）なんですが、しばらくやっていたら飛ばなくなってしまいました。上昇させようとしてもクルクル回るばかり・・・ 軸はローターの部分ですね。そこを軸にしてクルクルまわります。 どう修理したらよいでしょう・・・。
ラジコンのことは、あまり分からないのですが、ローターが2重になっているタイプなんですが、機体が上昇せず、回転してしまいます。これの修理方法はないのでしょうか？
ラジコン初心者です。 三和のスティックタイプのプロポを使って電動ラジコンカーを作ってみようと思っていますが、 http://sanwa-denshi.co.jp/rc/car/propo/SEVERspor … の３種類の中で、どれを選べばよいですか？又、このプロポと受信機を入手したとして、 ラジコンキット、バッテリー、充電器、工具以外に何が必要ですか？　アンプはどうする のだろうと気になるのですが。 （昔のトイラジのように、あえてスティックタイプで組んでみたいと思っています）
ラジコン飛行機で空撮をしようと思っています。 しかし、カメラを持っていません！ ラジコン飛行機の空撮にオススメのカメラを教えてください！
弟（小４）がRC電動ラジコン飛行機を購入したのですが… とうてい扱えると思っていないので皆さんの意見を聞こうと思います。 弟が購入したのは⇩ 『2ch セスナ型 ラジコン 33cm の ビッグサイズ パイパー J-3 カブ 電動 飛行機』 です。
いま、t rex450 のフルセットを買ってどうにか飛ばしています。 T rex500e が欲しくなり自分で組み立ててみようと思うのですが、可能なのか不安があります。取説をみてその通りに組み立てれば、できるものなのでしょうか？ 教えて下さい。
ラジコン飛行機を始めようと思っています。 しかし、具体的に何を用意したら良いのか分かりません。 詳しく教えてください！
ラジヘリ初心者ですが、Ｔ－ＲＥＸ４５０を手に入れました。受信機が付いていません。プロポはＪＲＸＧ７です。当方、ワルケラＶ４５０Ｄ０３についていた送受信機（ＤＥＶＯ０７とRX-2703H-D - DEVOプロポ用）は有りますが、これで飛ばす事ができますか？ワルケラの受信機はジァイロ内臓です。飛行技術は無視して、ハード面で教えて下さい。
ラジコン付属の充電器が壊れてしまって新しい汎用の充電器を買いたいと思っております。 私の持っているバッテリーはケーブルが一本の３．７V1100mAhとケーブルが二本の7.4V650mAhの二種類です。両方充電できる充電器ってありますか？ 一応この商品　iMAX B6AC http://www.amazon.co.jp/iMAX-B6AC-%E3%83%90%E3%8 … 取扱説明書 http://www.option-no1.com/download/pdf/imax-B6PR … を検討しておりますが対応しているかどうか分かりません。説明書を読んでいると２つのケーブルを接続するのが前提みたいですが、私の3.7Vのように一つのケーブルのバッテリーでも充電できそうですか？ 私の持っているバッテリーの画像を添付いたします。 そのほか良い商品がありましたらご紹介お願いします。 よろしくお願いいたします。
飛行中のリポの各セル電圧のログをとりたいと思っています。 ArduinoでSDカードにログをとろうと思っているのですがどの様に各セル電圧を所得すればよいのか悩んでいます。 各電圧はバランス端子から所得するのですが1つ目のセルの電圧はとれるのですが2つ目の電圧は1つ目の電圧との合計(4.2V+4.2V)になってしまします。3セル目以降も電圧が合計され続けていきます。 6セル目は最高で25.2Vになります。Arduinoは5Vを超えた入力はできないので2セル目以降を分圧で所得してスケッチで割り戻し、1セル目からの引き算で各セル電圧を求める程度しか思いつきません。精度も落ちそうな気がします。 何かよい方法がありましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
Robbe F-18 Nano-Jet ARF 1-2537 こういったものが格安で販売されていますが、初心者でも飛ばせるのでしょうか。あと、こういったジェットエンジン型のラジコンはどのような原理で推進力を発するのでしょうか。プロペラはないように見えます。
こんにちは。 TT01でちょくちょくサーキットにいって遊んでいるものです。 さて、最近ダンパーのセッティングに悩んでいます。（ただでさえ調整できるところが少ないTT01なのにw） いま、なっている状況は・・・・ バックストレートからの低速コーナー（ヘアピン） ・高速→少ブレーキ　　　いきなり右か左にリアがスライドする。 ・高速→ステアリング（ステアリングは全開ではない）　全く曲がらないか曲がりすぎてリアが滑ってドリフト状態ののち、横転。＜ごろごろがっシャーン！ 高中速コーナー ・片輪が浮いて止まる、または遅くなる。横転。 複合コーナー ・片輪が浮いて曲がれず。 コーナーではちゃんと速度落としています。ステアリングもめいっぱい切っているわけではありません。まあ、自分の運転が原因だと思いますが、片輪が浮くのはちょっと・・・ 高速走行時にはアンダーになりそこから速度を落とすと思いっきりオーバーに・・・・ 中低速走行時にはめいっぱいステアリングを切るとドオーバーになります。 これらを解消する方法を教えていただけたら幸いです。 マシンの様子 TT01 タイヤ：モールドAタイヤ バッテリー：リポ３０００ モーター：ブラシレス１０．５T ダンパー：CVAオイルダンパー オイル：F　３００ 　　　　 R　３００ スプリング：F　赤（タミヤオンロードスプリングセット四駆・FF） 　　　　　　　R　黄（同じ） 車高：５．５mm よろしくお願いします。 長文乱文失礼いたしました。
ラジコン初心者です。 子供の頃におもちゃを操作したことがある程度です。 先日、堂友社の1/6スケールのフォークリフトを購入したのですが 前進後退のスピードコントロールができず、繊細な作業？(笑)ができません。 何かいい方法はありますか？ また初心者でも簡単に行えるものなのでしょうか？
小学２年と３年の息子達にそれぞれラジコンカーを買ってやりたいのですが、 バッテリーと充電器選びに行き詰まってしまいました。 入門用とはいえ少し本格的なモノをと思い、車体はタミヤのマイティフロッグ（2005）、 プロポセットはサンワのMX-V BL-sportにほぼ決めました。 バッテリーに関しても、安全面と管理面でＬｉＦｅバッテリーか、 価格の安さでニカドバッテリーのどちらかにしようと思っているのですが、 使用条件を自分なりに予想しても、結局どちらのタイプにしたらよいのかわかりません。 そこで皆様、希望する使用条件等をランダムではありますが下記に記載しますので、 それに見合いそうなバッテリーと充電器それぞれのメーカーと型番をご提案ください。 経験談があれば嬉しいですし、聞いた話やわかる所だけお答えいただくのでも結構です。 是非よろしくお願いします。 想定する使用条件 (1)複数のバッテリーを使用し、連続走行できるようにしたい。 (2)とはいえ経済的に厳しいため、車体１台につきバッテリーは２本が理想（限界・・） (3)一方のバッテリーが走行中、もう一方が充電を完了するのが理想。 　※この場合の充電は、エンジンをかけた車内のACコンセントから取るつもりですが、 　　問題ないでしょうか？ (4)普段は子供達が自分でバッテリーの充電ができる安価で簡単な充電器が必要。 (5)週に１～２回程度、バランス充電を行うための充放電器が必要。 つまりは安くて管理が楽で安全で、走行時間が長くて充電時間が短い、 それでいて信頼できるメーカーの道具を探しております。 無茶な質問は承知しておりますが、何とぞご教授くださいませ。。。
質問させていただきます。 ラジコンカーの入門用プロポセットを購入しようと思っていますが、 下記の商品組み合わせと価格はお買い得でしょうか？ また、安いお店だといくら位で購入できそうな商品ですか？ サンワ　MX-3X2.4G (F2200アンプ/SRM102Zサーボ) 価格：19,800円(送料込) お買い得なら購入しようかと思います。 よろしくお願いします。
室内用ラジコンヘリでカメラつきのものは、いろいろあると思いますが、 画質がそこそこ良くて、安定感のある（空中での静止等）もので お勧めは何がありますか？ 宜しくお願いします。
私は今室内用ラジコンヘリを購入検討中です。 既にTAKARATOMYのHELI-Qを持っているのですが、 充電時間が長い割りに使用時間が短く、 毎回トリム調整をしなければならず飛行をあまり楽しめません。 ラジコンヘリで有名な会社ってどこなのでしょうか？ 私は初心者なのであまりよく知りません。 できるだけ室内で安定した飛行ができる あまり大きくない（室内で十分）もので人気あるいは有名なラジコンヘリを知りませんか？ 宜しくお願いします。
kyosho KA-18 ESCを使ってたんですけど、雨で、煙・・・壊れまして、 また新しく、ESCを買いたいと、思っているんですけど、今回は・・・ 条件 ・　防水 ・　安い ・　ブラシレスモーターのESCじゃないこと（言い方が、悪いと思うんですけど、 　　ESC→モーターに、つなぐときに、二つだけのやつと、三つだけの、コードがありますよね、 　　その、二つのコードのことです） 次は、送受信機で、防水て、ありますか？ 条件 ・防水 できれば・・・４CH ・安い で、お願いします。
ちょっとカテゴリが違うかも知れませんが、 こちらの方々がお詳しそうでしたので質問させて頂きます。 「電池式の回転台」を購入したのですが、思ったよりも回転数が 少々早いため、回転数を下げたいと考えております。 そこで、フタを開けてみたところ、写真のようになっておりまして、 最初は「この抵抗を大きな物に変えればイイ」と考えましたが、 秋葉原の某店の主人に聞いたところ、「これはダイオードだ、兄さん 出直してきな」的なことを言われてしまいました。(笑) 電気回路に疎い私としては、この日はスゴスゴと退散したのですが、 どうしても諦めきれません。 「何を」「どのようにすれば」目的が達成できるのか、 ご教示頂ければ有り難いです。 宜しくお願い致します。
現在、TT01のものです。 今度、ブラシレスモーターを検討しています。 単刀直入に、買うとしたら・・・・ ・option no.1　サプライズS40コンボセット ・ヨコモ　　　　BLーSP2コンボセット ・タミヤ　　　　ブラシレスモーターセット どれを買ったら幸せになれますか？ よろしくお願いします。
小学生の時にホーネットをせっせと組み立てて早30年経つ者です。 先日孫にと実家からトイラジのプラドが送って来ましたので、早速公園で子供と走らせたところ昔を思い出し子供以上に夢中になっておりましたところ、調子に乗ってジャンプさせた折にあっさり足回りが壊れてしまいました…。 ということでこの機にまともなものを久々に購入しようと思い立ったのですが、以下の様な条件でオススメのものはありますでしょうか？ (1)1/10以下…子供も扱えるように。 (2)屋外走行ＯＫ　…　公園（アスファルト、土、芝あり）で走らせたく。 (3)そこそこ壊れにくい。 ※京商さんのミニッツが丁度良いのかな？と思いましたが、ＨＰには屋内用とありますのでやはり宜しくないのでしょうか？
14.8V 3300mah 25C Lipo battery というラジコン飛行機用のバッテリーを充電したいのですが、どのような充電器を購入すれば良いのでしょうか? 初心者でよくわからないのでお願いします。
ラジコンヘリコプターのジャイロの取り付け位置についてですが、通常の位置（テールパイプの付け根の上辺り）では無くてメインシャフトの近くに付けるとでは、違いがあるのですか？教えて下さい。
室内用ヘリやシミュレータでの操縦にも慣れてきたので屋外用のモデルを購入しようと思い、近くのヘリショップにいきました。 店長さんに勧められたのが１１Xゼロというプロポと機体セットです。 いろいろお話を聞いているとこれさえもってればモジュールの交換だけでどれでも飛ばせるとのことでした。 将来大会に出たいとか毎週飛ばしたいとかではなくてたまに天気の良い日に飛ばしたい程度なのでちょっと迷っています。 遊び程度にやる場合でも最初は高性能なプロポを買ってお店の人に調整などを教えてもらって良いものをそろえたほうがいいですか？ それとも遊び程度ならHONEYBEE2等の安いセットを買ったほうがいいでしょうか。 一人で自分であれこれ手探りでやるのも好きなので。 ご意見お待ちしています。
モデルクラフトの８０カブでエンジンはサイトーのfa-80t(旧型水平対向） 前方に１４０グラムで重心はとれております（満タンで少し前下がり） ダウンスラストー２度 上記の状態で（頭上げが強く）エンコン中速、エレベーターダウンー１０ミリでしか水平飛行できません カウリング内にエンジンが収まらないのでエンジンを下方向に１５ミリずらしています、エンジンを下げたことが原因でしょうか？ 5回飛行しましたが、調整所がよく分かりません、ご回答よろしくお願い致します。
ラジコンについて全くの素人の者です。 息子がB-MAX4全日本選手権仕様を購入したいと言っております。 B-MAX4トライアルセットとペアで購入すれば５万円くらいだろうとOKしたのですが、 ノーマルのB-MAX4ならともかく、全日本選手権仕様にトライアルセットではその性能を充分に引き出せないだろうと思うのですが、どうなのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば、おすすめのESCやモーター、プロポなどがあれば教えていただきたいと思います。息子には返答があるまでネット注文を止めさせております。 よろしくお願いします。
室内用ヘリBLADE　mSR　やシミュレータでの操縦にも慣れてきたので屋外用のモデルを購入しようと思います。 私は一人で静かにやるのがすきなので独学でやろうと思うのですが、そんな初心者にオススメの入門機はどれでしょうか？ オススメのショップなども教えていただけると助かります。 また、プロポはJRのDSX7をシミュレータ用に所持しているのですがこれはプロポレスのヘリセットを買うとそのまま使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
双葉T10CHP(FF10)をUSBケーブルでWindows7パソコンに接続してHeli-Xのコントローラにしています。 アイドルアップをスペースキーに割り当てることで最低限のフライト練習は出来ていますが、送信機のトグルスイッチを割り当ててアイドルアップ1やアイドルアップ2など実際のフライトと同じ操作で練習したいと思っています。送信機のトグルスイッチはどうすれば割り当てできるでしょうか。
最近購入しましたがウィンドウズ7では案の定動作しませんでした。OSがXP,Ｖｉｓｔａ、７となっていたので購入しました。他のトイラジ購入者の口コミでは動作せずXPパソコンの中古用意したほうがよいと書いてありました。メ-カ-はｄｙｎａｍ6CHです。D3DRM.DLLをインスト-ルしましたが機首が右しか動作しません。ほかにどんなソフトインスト-ルしたらよいか詳しい方教えてください。以上
現在、TT０１のブラシレス化を検討しています。 いまは540モーターです。実は今日、リポバッテリーを買うことをラジコンに詳しい知人に言ったら、540モーターにリポ載せたって意味ない。だったらブラシレスにしたほうがいいと言われまして・・・・ （実際自分でもブラシレスには興味があり、540のスピード不足も感じていたところです。） それで、今日聞いたのですが、ブラシレスにするときはサーボもハイスピード？のものにしなければいけないのですか？具体的にハイスピードとはどのようなものですか？（何secか等） 今更ながら自分はいまだ安物AMのプロポにアナログ？サーボ（遅い）です・・・ この際にまとめてプロポ、受信機、早いサーボ、ブラシレスアンプ、ブラシレスモーターにしたほうが良いでしょうか？ ふと気になりましたが、皆さんたくさんバッテリーを持っていますよね。 （自分はニッカド1400mAh2本orz） 正直、今のニッカド1400×２には扱いが面倒だし、すぐに（2分程）で遅くなり、不満を持っています。なのでパワフル＆便利なリポへの乗り換えを検討しています。（もともと540モーターなので遅いですがw） 長く遊ぶとしたら（一日中とは言いませんがw）リポ2200mAなら何本あったほうが良いでしょうか・・・・ もっと容量あったほうが良いでしょうか？ また、リフェの方が充電早くて、パワーがあって、安全で良い！という意見もありますがどうなんでしょうか？具体的にこれがいいよなどありましたら教えていただけると幸いです。 質問がこれまでにないほどたくさんかつ難しくなってしまいました。 ご回答よろしくお願いします。 長文、乱文失礼致しました。
最近オフロードラジコンをはじめたのですが、DB-01(ドゥルガ）にのせるために購入したスーパーストックBZモーターが動きません。。 送信機MX-V、受信機RX-37E、スピードコントローラーBL-Sport、サーボ　SRM-102を使ってます。 ちなみにサーボは正常に機能しました。ご指摘おねがいします。
依然、ナノクロnanoqloというのを手にして以来、少し大きめのが欲しいと 探しに探しましたが、ミニクロは見つかりませんでした・・・。 そこで、色々と検索したのですが、いまいちわかりません。 タミヤのミニモグだとかで、岩をゴリゴリのぼってる動画を拝見したのですが、 デフォルトだと、普通のビックタイヤのラジコンのように思えました。 お勧めの、セットを紹介してもらえますとありがたいです。 よろしくお願い致します。 出来れば、室内で家具や本を使い、コースを作り遊びたいと思ってます。
こんど、ラリーブロックタイヤを買います。 単刀直入に質問しますと、ホイールは専用のものがあるのですか？それともなんでもいいのですか？ よろしくお願いします！
t-rex450sport v2に着ぐるみをきせてます バッテリーが二つあり両方満タンです最初のフライトは何事もなく通常通り飛びました しかし、１フライト終わりしばらく休ませて二つ目のバッテリーを装着して回した所クルクルまわりだしました　１フライト終了時から何も設定などは触っていません ラダーがおかしくなったんだと思います 低回転では異常なく通常です中回転にすると回りだします。 反対ラダーをして離しても中立にはならずそこで固定されます さっきまで飛んだのになんで？？ってなります 点検しても特に以上はありません ベルト式なのでそこも点検しました 回転には以上はありませんでした ある回転数を過ぎるとこうなります 反対ラダーをするとさっきまでなかった異音がしますゴオオーーのような感じです 本当に困ってますおねがいします
駐車場や公園などでラジコンのラリーをやってみようとおもっています。 ジャンプなどはしないと思います。 いろいろしらべてこの3つに絞りました。 ・DFー０３Ra ・Mー０５Ra ・XVー０１ まず、初級者が扱っていいシャーシでしょうか？（今はTTー０１） そして、何がどう違いますか？ 砂などがかかると思いますが大丈夫ですか？ XVー０１が良いと聞きましたがどうなんでしょう？ 意味不明ですがよろしくお願いします。
いまはニッカド１４００mAバッテリーを使っている初級者です。 2本持っていますが、すぐ終わってしまって不満をもっています。また調べてみると、「すぐ充電してはいけない」「1日に2回使えない」ということが分かりました。いままでバリバリ破ってた(´Д｀;) なのでバッテリーを新たに買いたいと思います。リチウムバッテリーがよいと聞きました。実際に周りはリチウムしか使っていませんでした（(；´∀｀) リチウムにもLiーfe Li-po　があるみたいです。さらに専用充電器もいろいろあるみたいです・・・ Feの方が優れているらしいですがどうなんでしょう？なにが違うんでしょうか？　買うとしたらどちらがいいか、また、これがおすすめなどがありましたら教えてください。ご回答者様の使用バッテリーも教えていただけると幸いです。
ラジコン初級者です。TTー０１を使っています。 チューニングなどはフルベアリングしか入れていません。ほとんどいじっていませんw だいぶ前よりはうまく？走らせられるようになり、だんだんマシンが遅いなーと思うようになりました。 なのでモーターを早いものにしようと思います。ブラシレスというものがあると聞いたのでそれにしようとおもいます。 そこで質問です。具体的に何がどう違うのでしょうか？ また、アンプもそれ対応のものにしないといけないと聞きましたがそうなのですか？ 質問たくさんになってしましました。よろしくお願いします。
昨日、TTー０１のメンテナンスをしようと思ってギヤカバーを外しました。 すると写真のようになっていました。なんか銀色になっています・・・ これってまずいですか・・・？
ラジコン初級者です。 TT－01を使って駐車場で練習に励んでいます。 さて、昨日組み立てて以来初めてメンテナンスをしようとしました。 しかし、何をして良いのかが全くわかりません。調べてみると、砂埃などをきれいにするなど書いてありましたが具体的にどうやってキレイにするのですか？一回一回ばらしてやるのですか？ きれいにするクリーナーなどがあるのですか？ 方法を教えてください。これがいいよなどありましたら教えていただけると幸いです。
ラジコンヘリの配線について。 ○700クラス電動へり　 ○双葉　送信機:T8J/ 受信機:R2008SB ○CGY750ジャイロ ○ESC（ヘリ付属のアンプ） の組み合わせです ヘリの説明書によると ○6SのLi-Po　5200mAh×2 と ○2SのLi-Po　2300mAh×1 が必要とのことで、準備中です。 電気関係、配線等の知識に弱いので教えてください。 ヘリ説明書には配線を意味する記載がありません。 450クラスのヘリだと3Sのリポ１個でアンプを通して アンプからモーターへの動力源用配線一本と アンプから受信機への配線一本（ジャイロとサーボへの電源とスロットル信号も一緒？）でしたが 700クラスでは、リポが２種類 受信機とジャイロはSBUSで接続。 （6Sx2=12S直列のリポ)をアンプに配線、アンプを通してモーターへ、 アンプから出ている信号線（受信機への電源とスロットル信号も一緒？） はどこに配線をしたらよいのでしょうか？ また（2S）のリポはどこに配線したらよいのでしょうか？ 電気配線に弱い自分が勝手に判断しているのは （6Sx2=12S直列のリポ)はアンプを通してモーターの動力用に配線 （2S）は受信機とジャイロとサーボ用に配線 と判断しますが、 アンプから出ている（受信機とジャイロ用電源、スロットル用信号？）線は どこへ？ 例えばその線を受信機に配線すると、受信機に二つの電源がいくことになってしまう？ アンプから出ている信号線のようなものは配線の必要がないの？ 受信機からのスロットルへの信号は必要ないの？ 基本的なものに整理がつかなくて悩んでいます。 正しい配線方法を教えてください。
「1/10 EP 2WD EZ-B サンドマスター」をｋｙｏｓｈｏオフィシャルで購入を検討しております。 セット内容として、送信機の単三アルカリ電池があれば良しとするセットです。 バッテリーについて質問です。 付属の「7.2V-1800ニッケル水素バッテリー」 充電時間と走行時間をザックリ教えてもらえるとありがたいです。 また、走行時間を長めにノンビリと遊びたいと考えておりますが、 お勧めのバッテリー及び充電器があれば是非ご教授下さい。 最後にお勧めバギーラジコンがあれば是非教えてください。 宜しくお願い致します。
ここまではいいのですがアンペア数がわかりませんおしえてください
ここ2-3ヶ月 ヒロボーXRB からハイテックのシングルローター室内ヘリを楽しんできましたが、よくある屋外で飛ばしたいと思うようになり シングルローター小型ヘリを屋外でとばしたら、ほんの多少な風で流されどうしようもないことになりました。私は、60才前で、今後、3Dとか背面飛行等考えていませんが、屋外でそこそこ普通に飛ばす事ができるものありますか？たとえばハイテックのソロプロ228とか今度でるソロプロ230とかどうなんでしょう？ アドバイスお願いいたします。
ラジヘリを始めて数か月の初心者ですが、最近Ｖ９１１の大型バージョン、Ｖ９１３を購入しました。自分のイメージではＶ９１１みたいにキビキビ飛行する事と思っていましたが、舵の効きが非常に悪く エレベーターを打っても反応しない（ホバリングしてる）時が有ります。サーボもスワッシュも動いていますが、舵が効きません。マスターＣＰなどのＣＰ機、スーパーＦＰなども何とか飛ばしていますが、 Ｖ９１３だけが思う様に飛びません。ある程度回転を上げて上空飛行でないと舵が効きづらい設定なのでしょうか？現在は地上１．５Ｍ位で様子を見ています。同じ様なベル式のＣＢ１８０Ｑなどはキビキビ飛びます。機体の不良（ハズレ）でしょうか？リンク類のガタも大きい様に思います。舵が効く時と効かない時のムラが有ります。ベル方式のウエイトをノーマルと軽量化した物と使い分けしてみましたが、特に変わりませんでした。Ｖ９１１は軽量化したベルでよりトリッキーに動く様になりましたが、Ｖ９１３は変化無です。何か調整があるのでしょうか？？
久々にラジコン（車）を始めたくなり、ネットで色々見ていると、いつの間にか ブラシレスモーターが普及していたり、テレメトリー機能のプロポがあったり、 その進化に驚くばかりです。 で、ブラシレスモーターと専用アンプを色々見ているうちに、ふとその昔、 フタバの受信機とサンワのアンプでコネクター形状が違っていて、つなげなかった 記憶がよみがえり。。。 今、プロポはサンワで物色中なのですが、ヨコモやteam orionなどのアンプと 接続するコネクターは問題なく繋ぐことができるのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
この最初の技はなんていう名前ですか？ この練習方法はどうやってるのですか？ 機体はこんなに素早く転回できるのでしょうか？
T-REX450には何グラムまでの重さまでならくっつけて離陸し安定できますか？
初めＴ－380をヤフオクで買い、調子良く飛ばしていましたが、 少し大きなカメラが積みたくて（ナショナルの600グラムの物） やはりヤフオクで買ったのですが、このＴ－580は問題がありアンプが焼け しょうがなく、ロータスジャパンに修理に出したのですが、何だかだで 結局1っ機買うほどの金を取られました、しかも何か聞いても木で鼻を括ったような 親切など欠片もない会社です、他所で買ったものにしろ、べらぼうに高い修理代を払ったのに？ まあもうあそこに何も頼む気もありませんが。 本題に入り、Ｔ－380は小ぶりですが結構安定性があり、うまくつぼに入ると かなり長くじっとホバリングしていますが、 Ｔ－５８０は常にふらふらとしていて前進しても、旋回していてもふらふらしながら動くのです？ まるで、ごますり運動をするヘッドの緩んだヘリみたいです？ HIROのカメラを積んで、まあまるっきり見れないと言う訳ではありませんが、 やはりふらふらしているのは解ります、しかもこの機体何も調整がない！ ユーチューブでT-５８０を探し空撮をみると、やはり似たようなもので、 ふらふらした動画が多く、ぴしっと決まった物はありませんでした？ やはりこれはこの程度の物なのでしょうか？ ネットで（ヤフオクで）安かった事と、造作がシンプルな処に惹かれたのですが？ まあ、じゃあロータスジャパンで買ったらピシっと決まるとはとても思いませんがね？ 何か前置きばかりですが、こんなふらふらするマルチローター機、 どんな方法ででも、多少なりとでも、ふらつきを抑える方法などあるでしょうか？ 四方に棒を突き出してそこそこのウェイトを付けてみようかなどとも思っていますが？ 何かヒントに成る様な事でも、些細なことでもかまいませんから お知恵を貸してください。
空撮の目指してクワッドコプターを購入しました。機種はロータスのT－580です。以前は電動グライダーで空撮をしていたのですが、違った映像を撮ろうと思い、初心者でも飛ばせるという機種を選択しました。機体を水平なところにおいて、スロットルをゆっくり上げると、機体は浮き上がりますが、右へ行ったり、左へ行ったり、前後左右にずれていきます。エルロンやエレベターを操作しますが、とてもコントロール出来ない状態です。風のない屋内でも同じ状態なので、操縦か設定に問題があると思っています、周りにクワッドコプターに詳しい人はいません。どなたか安定した飛行ができるアドバイスをお願いします
品名　KTー200　京商製品 ２CHを４CHにしたいんです。（４CHがダメでも、３CHにできれば・・・）写真を見て、どこを増やしたらいいか教えてください。元々、これは、２CHです。でも基盤を見ると、「４CH」コネクターを入れるところが有り ダイヤルみたいなスイッチも、まだ、4つ付けることができます、その中の一つに「CH3」のやつもありました。詳細は、写真をお願いします。（写真を見てください）
最近6軸ジャイロ（NAZA-H)等の記事を読み関心を持っています。そこで今回製作するT-REX600EFL PROのジャイロをNAZAーHにするか、JRのTAGA-01にするか迷っています。 腕はまだ初心で、 機体を胸の高さまであげることは出来ますが、ホバーリングは安定して静止することが出来ません。（これはT-REX500スタビライザー付きで実施） 何とかホバーリング及び上空飛行を出来るようになりたいと思っています。なお3D飛行や空撮は考えていません。またNAZA-Hを使用したとしても、GPSをつけることは考えていません。アドバイスをお願いします。
T-REX450Plus DFT BTFを購入したのですが初心者なので意味がよく分かりません？ 各サーボのニュートラル設定、ラダーリミット設定方法 STATUS緑1回点滅（エルロンサーボのニュートラル設定） ラダースティックで調整する。 SETボタンを押す STATUS緑２回点滅（エレベターサーボのニュートラル設定） ラダースティックで調整する SETボタンを押す STATUS緑３回点滅（ピッチサーボのニュートラル設定） ラダースティックで調整する SETボタンを押す STATUS緑４回点滅（ラダージャイロのリバース設定） ラダースティックで調整する BIND緑　　ノーマル　　BIND赤　　リバース　 SETボタンを押す STATUS緑5回点滅（左ラダーリミット調整） ラダースティックを左に倒しリミット調整をします。 STATUS緑6回点滅（右ラダーリミット調整） ラダースティックを右に倒しリミット調整をします ここのところのやり方がよくわかりません。 詳しく教えてください。
ラジコンのボディがポリカーボーネート製なのですが 不要になった　デカールを剥がしたいのですが 車だとドライヤーで熱を加えて　ステッカーを剥がしてますが 同じ方法で　ラジコンのステッカーを剥がす事は可能でしょうか
全くの初心者がラジコンの電動飛行機を始める場合、京商のウイングドラゴンとハイテックのスカイランナーだったら、どちらがお勧めですか？ 安定性や飛ばしやすさで、よりすぐれているのはどちらの機体ですか？
NeXXtを、持っているんですが、その・・・「ピニオンギヤ(27T)」が、破損してしまって （ギアの山が、削れた）買おうと思っていますが、京商のホームページを見ましたが、 「ピニオンギヤ(27T)」は「生産終了」とはなっていませんが、「生産調整中」となっており、 買えないじまい、あと、こっちが削れたら、 もうひとつの方も、削れ、スパーギヤ (91T）、こっちは、売ってるんですが、 何が言いたいかと云うと、 これは、どちらも、プラスチックなので、金属ギアにしたいのですが、間違って、はまらなかったら 嫌なので、教えてください。それとも、金属なんてないのでしょうか？わからないので、 教えてください。 で、「T」のことですが、「ピニオンギヤ(27T)」・「スパーギヤ (91T）」とおんなじぐらいがいいです。 でも、金属だと、おんなじ「T」はないよ、でしたら、がまんします。でも理想では、今の、モーターが、 「23T」なんです、で、５対５でゆうと、トルク6/スピード4て感じがいいです、お願いします。 で、あまり、スピードが、遅いてゆうのも嫌です。わがまま言ってごめんなさい、でも、お願いします。
今KYOSHOのV-ONE Sを使用しています。アイドリングを定まるように調整して、エンジンをかけて、アクセルを握ると、エンジンが止まってしまいます。どうすればいいのでしょうか？
ラジコンヘリで一万円以内のもので、楽しく遊べる機種を教えてください。 電動、エンジンどちらでもかまいませんが、電動のほうがいいかな。 また初心者なのでぶつけても壊れにくいものがいいです。
いつも大変お世話になっております。 私はラジコン初心者です。いままでMK-RH2というラジコンヘリ商品をアマゾンで買って遊んでいました。この機種はコントローラにモニターが付いていてリアルタイムでモニタニングできるやつでしたが、先日突風にあおられて墜落して壊れました。買い換えようと思っているのですが、今度は今まで使っていたラジコンよりもう一回り大きい少しでもパワーのあるラジコンを選ぼうと思っております。 そこで質問なのですが、コントローラとカメラ・カメラ映像の送信機は無事なので、この一式をほかのラジコンで使うことは可能なのでしょうか？ よく市販でコントローラだけ売っているのを見ますが、これらの商品はどのラジコンにも使えるのでしょうか？ 自分としては手元に残っているモニターつきのコントローラとカメラを、これから買うラジコンで使いたいと思っております。 よろしくお願いします。
ラジコンの電動飛行機を始めたいと思ってるんですけど、入門用の良い機種があったらいくつか教えて下さい。 やっぱり京商あたりに良い機種が揃ってるんでしょうか？もちろんメーカーはどこでもいいので、入門用にぴったりで、なおかつ、ある程度は本格的な飛行が楽しめる機種がいいです。
題材機種の受信機への各サーボの接続位置を教えていただけませんか？ 誤ってサーボのコネクタを抜いてしまい接続位置が分からなくなりました。 受信機の各サーボの位置（エレベータ、エルロン、ピッチ）の接続位置は分かるのですが、機種のサーボがそれぞれどのサーボの割り当てかが分かりません。
今使っているのが、TAMIYA　TT-01です。 YOKOMOのドリパケを、買おうと思っているのですが、TAMIYA　TT-01と どう違うのですか？どっちが、性能がいいのですか？
以前も質問させて頂きましたが、専門的な事を教えて頂いたのですが、当方があまりの初心者、素人の為、理解出来ずにすいません。再度お聞きしたいのですが、空を飛ばしたいと思っています。エンジン、モーター共にあると思うのですが、電動モーターのヘリコプターというのは、無音に近いのでしょうか？また自宅から直線距離でほんの500m強(おそらくあっても1km)程度なら十分に電波は届くものでしょうか？CCDを付けて飛ばしてみたいのですが。また、ヘリコプターで考えていますが、先程オークションでステルス機を発見しました。面白そうですが、飛びますかね？
空撮をしたくRCヘリを使ってみたいのです。ラジコンには詳しくありません。どのくらいの重さまで荷重可能かもわかりません。カメラは一般的なデジカメをつけたいと考えています。電池式がよいと考えています。できるだけ安く購入したいです。飛行範囲も違ってくるとは思いますが、全くわかりません。ご意見お願いします。
エンジンカーほぼ、初心者です。今、Vone Sを使用しています。 エンジンと、燃料タンクをつなぐ、シリコンチューブを、交換したのですが、何故か、圧が、かからないため、マフラーを、手で塞いでエンジンをかけようとしても、エンジンまで、燃料がいかないため、エンジンがかかりません。どうしたらいいでしょうか。
Ｓｕｐｅｒ　ＣＰと機体にセットになっていたＤＥＶＯ７Ｅとゆうプロポなんですが、おそらく中国製と思われ国産のフタバやＪＲ等の受信機とはバインドしてくれなさそうなのは理解出来るのですが、同じワルケラ製の受信機ではバインド可能なのでしょうか？ 同メーカーの受信機にＲＸ７０１とゆうのがありますが使用可能なのでしょうか？ 目的はこのプロポを使用して他のラジコン飛行機を飛ばしたいのです。購入予定の飛行機にはメカ類が付属してあり（サーボ、アンプ、モータ等）　説明には送信機、受信機、Ｌｉ－Ｐｏバッテリー　11.1ｖ　１３００ｍＡのバッテリーを揃えるだけでいいとあります。 当方　まだまだラジコン初心者で分からない事もありご教授ねがいたいのです。 また、受信機のＢＡＴＴは４．８ｖと記載あるのですが、１１．１Ｖのバッテリーが使用できるのでしょうか？アンプを経由させる事によりアンプから受信機への出力Ｖが４．８ｖになるのでしょうか？
最近、kyosho製のnexxtを買ったまではいいですけど、サーボが壊れて買おうと思っています。 やっぱり、純正の、KS-202を買ったほうがいいのでしょうか？（金額が高いので） また、純正じゃなく、違うメーカーを付けたほうがいいのか？(性能の問題） 教えてください。 もう一つ ラジコン用サーボって言ったら、全て、サイズが、おんなじなのか、教えてください。
ＴＴ01を走らせていて、徐々に曲がろうとしても曲がれなくなり、ついに完全にサーボが動かなくなり中を見てみたところ中のギヤが破損して直せそうにないので新しいサーボに変えたいと思います。 何かおすすめのサーボはないでしょうか？メーカーは問いません。 そんなに高くなく、高性能なものはないでしょうか？？？？
3000円～5000円ぐらいでカメラ付きのラジコンのヘリでいい機種知りませんか？
タミヤ ニカドバッテリー、ニッケル・水素バッテリーの７，２Vを満タンに充電して ラジコンは　何分くらい走行可能でしょうか お詳しい方　宜しくお願いします
京商の充電器「京商 AC/DC C-50W バランスチャージャー/ディスチャージャー」で、タミヤ LFバッテリー LF2200-6.6Vレーシングパックを充電することはできるのですか？？？
サンワrd６０００でｆｍｓα８．５を使うにはどうすればいいのでしょうか PCはDELLのINSPIRON2650で５GBほど空いています 舵やトリム.推力もPCにいっているのですがｆｍｓに反映されません 懐が寒いのでフリーソフトやセッティングでどうにかなりませんか？
特に機能に関する質問ではないのですが，フタバやJRが販売しているプロポは 日本にある工場で製造されているのですか？プロポの裏面にはmade in japanと 書いてあるものなのでしょうか． ご存知の方がいらっしゃったら一言教えて頂きたいです．
　孫がラジコンを組み立てて遊びたいと言うのですが 車のキット　プロポまでは　判りますが　それ以外に何が必要ですか 総額　幾ら位　お金が　掛かりますか 　　　　　　　　　　　　　　　　　お詳しい方　宜しくお願いします
DJI naza H（ナザH）を購入したのですが、ノーマルモードでは普通にスロットを上げるとパワーが入るのですが、アイドルアップ及びGPSモードに入れると、ピッチはつくのですがパワーが全く上がりません。何故だかわかる方教えて下さい。
プロポがDEVO8s、受信機がRX802 ジャイロが３GX、機体がTREX450の組み合わせです。 以前にも上記の組み合わせで質問をしたことがあります。 今回は、ラダーのハンチングが止まらずに悩んでいます。 ３GXのソフトの設定でラダーゲインを最低まで落としても、ラダーに対してジャイロの反応が 全く変わらずにハンチングが治まる気配がありません。 DEVO８ｓの設定で解決しようにも説明書が英語で意味が読み取れていないのが現状です。 意味のわからないまま、色々な数値を低くしたり悪戦苦闘していますが、 ハンチングの程度が変わることもなく、ハンチングが止まる気配が全くありません。 DEVO８ｓのどこを設定すればラダーのハンチングが抑えることができるのでしょうか？ スイッチの割り当てのやり方なのでしょうか？ ラダーゲインに対して割り当てのやり方があるのでしょうか？ AUX１とかAUX２とかSPS0 SWとかSPS1 SWとか、GEARとか、何をするためもので、 どんな役目があるのしょうか？ 多分、色々な設定の組み合わせで、ラダーゲインを低くしハンチングを抑えることができるのだと思いますが そのやり方を是非教えていただきたいのですが、宜しくお願いします。
はじめまして。 ネットショップにて電動乗用カーを購入しました いわゆる子供用のおもちゃの乗り物です。 速度が2km/hなのですが、もう少し早くしたいのですが ｎ何か方法があれば教えて頂けたらと思い質問させて頂きました。 定格電圧　100V 50/60Hz 電源出力　DC6V 5mA バッテリー　　6V 4,5Ah モーター回転数　12000rpm ヒューズ　5A 素人判断ですが、バッテリーを12Vに変えたら出力向上するのかな？と思っているのですが その場合、充電器も12V用？にしなければいけませんか？ 何かアドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
ABCホビーのLIPO AC/DCエキスパートチャージャーを使っています。 この充電器は充電量が数字で表示され、バッテリーの容量に対して正常に充電できたか知ることができます。 このような機能は、以下の機種にもついていますか？ ハイテック・マルチプレックス　ＡＣ／ＤＣ　チャージャーＸ１　ＭＦ ハイテック・マルチプレックス　マルチチャージャー　Ｘ４　ＡＣプラス パソコンとの接続により可能ですか？ 上記以外でも同様の機能がある機種があったら教えてください。
発泡系の、ダクテッドFUN機の製作の際の接着剤について、困っております。 普通のラジコン飛行機の場合は、添付されている接着剤よりも、エポキシ剤のほうがよい。とか書かれていますが、EPO&EPP素材に対しては、どのような接着剤がよいのでしょうか!? コニシの発泡専用と、外資系の、発泡専用瞬間接着剤を買い込みましたが、まだ、製作を、躊躇いたしております。 できれば、RTF セットを短時間でくみあげたいので、瞬間接着を、使いたいのですが、あとで、固着すると、修正が、困難なのではないかと、心配です。 どなたか、適切な、ご指導を、お願いいたします。敬具。
ｔｔ０１に取り付けられる大容量アンプありますか？メーカーは問いません。
タミヤのもともとついている標準のタミヤ 7.2vカスタムパックバッテリーとタミヤ 7.2Vレーシングパック1600SPとのバッテリーの持ちはどれくらい違うのでしょうか？また、標準のタミヤ 7.2vカスタムパックバッテリーの充電器でタミヤ 7.2Vレーシングパック1600SPを充電することはできるのですか？
タミヤのｔｔ０１にもともとついているアンプにｇｔチューンモーターに付け替えるとちゃんと走行するのでしょうか？また、もともとついているアンプの限界のモーターはどのモーターなのでしょうか？
海外在住です。 ＡＢＣホビーのジェネティックを２年前に購入しました。 バッテリー関連やボディ塗料などなかなか手に入らず、やっとボディ塗装が終わって被せようとしたところ、 リアのトレッドとボディ幅まで片側で１０ｍｍの差があります。 フロントはボディが片側で１ｍｍ程でる程度です。 今装着しているタイヤは幅約２４ｍｍでオフセットは０というのでしょうか、おそらくＡＢＣホビーのＭシャーシ強化ホイールです。 7075アルミジョイント ピン間36.5mmとステアリングボールロングタイプをリア左右分用意したので 片側で４ｍｍは外に出る予定ですが、ホイールを変えてツライチとはいかずともまだ４～６ｍｍは外に出したいです。 しかし、ラジコン業界は不思議なほど不親切ですね。 メーカーによってはオフセット量や不適合な車種の注意を書いてくれたり、ショップによってもありますが、そういうのは稀なようで、 手にとって比較できないネットでのショッピングではどれを選んで良いのかわかりません。 この正月に帰省した時に、地元の田舎のショップ店員に聞きましたら、「さぁメーカーに聞かないとわかりませんねぇ」という返答ばかりでした。 気になるスパイスのディッシュホイールのオフセット量などメーカーに問い合わせましたが返信はもらえませんでした。 ＨＰＩのディッシュホイールは２．２インチとの表記ですが、幅でしょうか。幅が内側に広がるとナックルアームで干渉するように思えます。 そもそもホイールの直径は１/１０用なのかもわかりません。 希望としてはボディが旧車なので、派手なデザインではなく、ディッシュホイールがあればいいな、と思っています。 できれば、前後を合わせたいので、オフセット０の同じデザインのがあると尚良いです。 ディッシュホイールで見た目が似てましたら、メーカーは同じでなくとも良いと思っています。 そこで ライドというメーカーの RH-1300WMINI Dish Wheelはどうでしょうか。 デザインを無視するならば、スクエアというメーカーのBBSタイプ白ホイールワイドオフセットが説明がありませんが、メッキタイプと同じならばオフセット４ｍｍだそうで、サイズは希望に合います。 ややこしい質問ですみませんが、 どなたかＭシャーシサイズのホイールを試された方がいらっしゃいましたら、お勧めをご教授ください。
電動飛行機 フリーウイングのミグ１５ NEW 4500KＶを探していますが、主な通販店ではどこも在庫切れで入庫未定です。 在庫販売店をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご連絡頂きませんでしょうか？
プロポがDEVO8s、受信機がRX802 ジャイロが３GX、機体がTREX450の組み合わせです。 セットで組立済を購入し、電動へりは初めてでした。過去に３０クラスのエンジンへりをやっていたので 簡単かと思い購入。 初期セットアップがわけわからないままいじってしまった結果、プロポ設定でモデルの全てをリセットをしてしまい、再設定を試みましたが動作が異常のままです。 CCPM方式は初めてで、ネットで調べたり注文先の輸入先販売店に質問しても返事がありません、再設定に一週間をついやしていますが動作が異常で困っています 具体的には、右スロットルを上げると、ピッチサーボとエレベータサーボは上昇しますが エルロンサーボだけが下降してしまいスワッシュプレートが斜めの状態のままです。 ラダーとエレベーターの動作は正常に思われます。 DEVO8sの設定で、スワッシュタイプを120°を選択、エルロンをリバースに設定しても 動作に変化はなく斜めのまま、 受信機と3GXが新品不良かと思い、同じ物を再度用意し交換しましたが やはり動作は同じです。 どこをどうに設定したら、３つのサーボが同時に上昇するようになるのでしょうか？ 教えていただくと助かります。
飼っている猫が　家に入ってきた蚊や蠅に、とても興味を示して　 処分した後もずーっと探しています。虫を家で飼う訳にもいかないので ラジコンで　よくにたようなものはないかなぁと思っております。 そういうラジコンはありますでしょうか？出来るだけ小さくて　飛ぶものが良いです。 よろしくお願いいたします
２４日に放送された矛楯を見て疑問があります。本番では見事ラジコンカーの風船を模擬ルアーで打ち抜きましたが、前哨戦でBB弾200発？で数人が狙い撃ちしても風船は割れませんでした。どう考えてもエアガンの方が確率高そうに思えるのですが、なぜ当てられなかったのでしょうか？ 数撃ちゃ当たると思っていたのに不思議です。
お世話になります。 それぞれの設定方法を教えてください。 少し前まで問題なく飛ばしていたのですがバインド出来なくなりました。 あるショップからリポバッテリーを購入充電し、ヘリへ装着。飛ばしてみたところ元気良すぎるためにスロットルカーブを換えようと、プロホ゜をいじったのですがよくわからずじまい。 再度飛ばそうとしたところ反応せず、あきらめて本日終了と、とりあえずバッテリーを充電機に接続。 充電機のグリーンランプが点滅しているため異常と判断し、電圧を測ってみたところ４．７Vでした。 プロホ゜側の設定確認、解決策を教えてください。 （ヘリ側はバッテリーをつなぐと赤いランプが点滅しています）
T-REX 450Plus DFC-J フルセット 【日本正規品】の購入を考えています。 いろいろなお店を調べていたら、同じT-REX 450Plus DFC-J フルセット 【日本正規品】 なのに型番が　[RH45E02XW-AC]と[RH45E01XW]この２種類型番は何が違うのでしょうか。 どなたか教えてください。
ボディーをシルバーで塗った場合、裏打ちは何色ですればいいですが？白か黒でいいのでしょうか？ ボディーをパールホワイトで塗った場合も知りたいです。裏打ちは白か黒でいいのでしょうか？ どちらも裏打ちが透けてしまうのではないかと心配です。
素朴な疑問です。 グリップを確保するためキャンバーを付けているのですが、最初は内側の片べりで、最後は外側まで削れたら平らになります。そうなったらキャンバーを付けていてもタイヤの接地が全面になるのでキャンバーを付けていない状態と同じになるのでしょうか？練習しまっくってすぐタイヤが斜めに削れます。 外まで削れ切ったら終了でしょうか？新品で角が立っているほうがグリップするのはわかるのですが、セッティングしている間にタイヤが終わってしまって何が正解やら...。
京商の10分の１GPカーをもらったのですが、シャーシの名前がわかりません。 どなたかこの写真で判断出来る方おられましたら教えて頂きたいです。 またこのシャーシのスペアパーツはまだ手に入りますでしょうか？ よろしくお願いします。
TT01 e でツライチにしようと思っているのですが、ブレーキディスクを入れただけでかなりツライチになってしまってホイールから棒が全く出てこなくて、ナットが閉められません ホイールはヨコモで、ディスクはホビープロです。 長い棒を買ったらいいのかどうかも含めて、教えてもらえると幸いです。
もう今はないのでしょうか？　周波数のバンドの種類を色分けしていたと思うのですが、１バンドは何色、２バンドは何色、と分かる方、どなたかいらっしゃいますか？
ホットショットXBを少し改造したいのですがどのようにすれば性能等あがりますか？ ベアリングとモーターでだいぶ変わるのでしょうか？
素人な質問ですみませんが宜しくお願いします。 機体：T REX 600 Nitro CGY750(V1.31) プロポ：FF10 本日、一通りの設定が完了し飛行調整を実施したのでですが全体的の 感度なのか、エクスポの設定なのか動きが敏感すぎて、大変です。 フライバー付の時はエルロン、エレベータのエクスポの設定を入れて いましたがCGY７５０の場合はジャイロ側で設定するのかプロポ側で 設定するのか解りません。 どちらで設定するのでしょうか？また、CGY７５０の場合はどこの項目 になるでしょうか？ ＡＩＬ： ERE： RUD： 宜しくお願い致します。
今月10(木)放送の、テレ朝系「科捜研の女」スタートスペシャルで、 登場した科捜研ラジコンヘリの、搭載バッテリーについて知りたいです。 モーター６個、ビデオカメラ、映像送信機搭載で、 林道を走る125ccオフロードバイクを追跡。、 ヘリを、直接目視距離圏外から操縦していました。 大容量高出力の物であるはずですが、 銘柄・型番・市販価格が知りたいです。 詳しい方、教えて下さい。
当方ＪＲ　バイブ９０にＯＳ－１０５ＨＺ－Ｒを搭載して初飛行を試みたものです。 最初ホバリングからスロットルをいっぱにＨＩにしてまっすぐ上空へ上げたところ エンジンが急にストップしました。原因はなんでしょうか。 ちなみにメインニードル２回転半 サブニードル１回転 アイドリング調整ネジ工場出荷位置より少し２．３度ぐらい閉める 以上わかる人はよろしくお願いします。
ラジコン超初心者です。 DSX7というJRのプロポとフェニックスRC(シミュ)を購入しました． キャリブレーションまでたどりつけたのですが、ギヤSWを動かしてもチャンネル5のバーだけが動きません。 プロポの設定がおかしいのでしょうか？
現在、CGY750の設定に四苦八苦しております。 当方はフラーバーレスは初めてな為、色々な方のブログを参考にさせて頂き 頑張っています。 一通りの設定は入れたのですが実際の動きと感度具合が解りません、どなたか ご教授願ます。 機体：T-REX600 Nitro プロポ：FF10 受信機：6108SB １.スワッシュの動きですが一応、操舵した逆方向に動いているのでジャイロは効いて 　いると思うのですが、よく動画等でみると動きは、少し傾けると敏感かつ大きく動いています。 　しかし、私のは機体を大きく動かしても微妙にしか動きません。 　おかしいのか設定がどこか足りないのか教えて頂きたいです。 2.エルロンとエレベータの感度具合が解りません。 　ブログには色々とあり100％に近づけるとか50％近辺にしないとハンチングするとか 　書かれておりどれが正しいのか混乱しています。機種やメカによって違うと思いますが 　一般的、経験者から言うと、どの程度が良いでしょうか？ 　※すみません、実際に飛ばして調整しろと思われてしましますが操縦の腕も低い為、 　　　なるべく安定した飛行で調整したくおもっています（ビビッてます） 3.エルロン、エレベータにNormalモードとAVCSモードがありますが通常はどちらに設定 　するのでしょうか？ 　あと、ホバリング時のモードと上空飛行時のモードは変えるのでしょうか？ 　ここでもスワッシュの動きに混乱。 　AVCSモードにするとエルロンを打ったらスワッシュは打った分動き、その位置で止まり 　ます？今までのフライバーありですと舵を戻すとスワッシュも戻っていたのですが？ 　 　舵を打ってスワッシュが動いた状態で機体を傾ければジャイロ効果で戻るからいいという 　事なのでしょうか？舵を打った方向に戻すまで行ってしまうような気がしまして。 すみません、長文かつ当たり前の事やトンチンかんな質問もあるかと思いますが、 どなたかご教授願ます。 当方のクラブは飛行機が専門で数名、ヘリもいるのですがフライバーはいないので 解らない状態です。 よろしくお願いいたします。
ラジコンヘリは初心者です。基本的な事ですみませんがお教えお願います。 T-REX600 Nitroを最近、フライバーレスに変更し設定中なのですが、メインブレードは 今まで（フラーバーあり）のを利用できるのでしょうか？ もしくはFBLや3Gといった専用のブレードを利用しないと駄目なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Futaba製の3軸ジャイロCGY750の設定で困っています、どなたかお教え願ます。 周りにフライバーレスを使用している人がいないので色々なサイトやブログを参考に頑張っています。 AIL.GyroBasicとELE.GyroBasicのWrk.Mode設定について教えてください。 現在は「Wrk.ModeはCMT」となっています、通常はAVCSにしてくださいとなっているのでAVCSに 変えるとAgn Gm:A及びEgn Gm:AとNからAになりAVCSモードに変わっているのが解りますがス ワッシュの動きがスティック操作するとしたままの位置で止まります。 今までのCMTですとスティックを動かした分だけ動き、スティック操作を止めると元の位置に戻って きました。（今までのフライバー付と同じ動きでした） フライバーレスのスワッシュの動きは何が正しいのでしょうか？ また、CMT　Normal AVCSのどれの設定が正しいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
TT-01を購入したのですが、ドリフト使用にするために別売りのCVAスーパーミニダンパーも購入しました。　　部品の中でピストンの穴が１～３個のものがありますが、どれが良いのか？また、ばねも店の人に勧められてソフトのものを購入しましたが、この場合のスペーサーはどれが良いのか？ 　初心者ですので、操縦性能を重視したいと思っています。　（オイルのセットも購入しました。200番～400番の3本セットです）
カテゴリで迷いましたが，一番近そうなカテゴリでさせていただきます． 趣味でロボット(遠隔操作や自律で動かせる)を製作しており そのためのホイールを探しています． 今回，出力の大きいモーターに初めて手を出したのですが 減速ギアの出力がフランジ状になっております． 当初は荷重(人が乗るわけではないですが50kg近い荷重が かかると試算しています．)やサイズ(4～6インチのホイールが欲しい) から車いす用のキャスターを使おうと思ったのですが キャスターでは軸にベアリングが入っており， またスポークが邪魔でフランジに取り付けられるような穴をあけることができません． さすがに大量生産するものでもない以上，工場等にも頼めず難儀しています． 知恵を貸していただきたいのは以下の点です ・直径4～6インチ(多少ずれてもかまわない)程度で， 　フランジが取り付けられそうなホイールはないものでしょうか？ ・材料費＋α程度で製作を行ってくれる． 　もしくは機材を貸してもらえる場所はありますでしょうか？ 　(幸い3DCADは多少覚えがありますので，ホイール程度なら設計は可能です．)
初心者向けのラジコン飛行機の機種を教えてください。 今、電動ラジコン飛行機の、候補に、あがっているのが、バイパーカプ　J-3と高翼のセスナです。 どちらが、初心者に適しているのでしょうか!? また、他に、良い、機種を、ご存知のかたは、どうか教えてください。敬具。
子供の頃（昭和50年代後半）に、ラジコンの有線版といいますか、 戦車なり車なりを有線でつながったコントローラーで操作する おもちゃで遊んだ記憶があるのですが、ネットの検索で出てきません。 商品名等がわかる方や、写真の載ったサイトを知っている、 そういうものがあったのを覚えているという方いらっしゃいませんかねー？ そんな物なかった、記憶違いだろうと言われて悔しいです(-益-)
Hobby king で７セルのリポ（ZIPPY Compact 5000mAh 7S 25C Lipo Pack）を購入しましたが、バランス端子が３セルと４セルの２本出ています。 私の持っているサンダーパワーTP820CD充電器だと、７セル用バランス端子差し込み口がありますが、ZIPPY Compact 7セルは３セル+４セルの２本出しなので、どうやって充電すればよいのでしょうか？
はじめまして。 ラジコンヘリのバインドについて質問です。 ・プロポはTurnigy9X（Mode1、モジュールレス)のファームウエアをEr9xにしています。 　(Er9xのプロトコル設定はPPM 8CHにしています。) ・それに送信モジュールはJR製TD2.4LPを付けています。 ・ヘリの機体はHobbyking FP100(WLToys V911の同等品）Mode1です。 上記の組み合わせでどうしてもバインドがうまくいきません。 どなたかバインドさせる方法を教えてください。 とても困っていますので、どうぞよろしくお願いいたします。
サバゲー初心者同士で フィールドデビューしようと思うのですが、 レンタル品教えてください。 エアガン、装備品はHPに記載してるので 分かりますが トランシーバーとかフラッグとかポリタンク とかとかゲームで使用するものはレンタルできるのでしょうか。 初心者同士でわからないので教えてください。 何分にも初心者同士で
お世話になります。 5Vの電源からオペアンプ、ADコンバーター用の両電源を作る方法を検討しています。 電圧の計測をしたいので極力安定した電源にしたいのですが趣味の範囲なので安価に済ませたいです。 その一方で高精度の計測に使えるような極力安定した電源を作りたいです。 ネットで色々見つけたのですが結局どれが良いのか分からないのでお勧めを教えて下さい。 また、これ以外に良い方法があれば教えて下さい。 ※記載した方法はチャージポンプが基本になっていますが、そもそもチャージポンプ自体が電源のノイズという点で気になってます。本当はディスクリートで組む電源の決定版みたいなのがあると嬉しいのですが・・・） 【条件】 １．5V、0.5A（ACアダプタ、USB）から＋５Ｖ（0.2～0.3A）、±１２Ｖ（0.1A以下。昇圧で厳しいなら±7V～±9Vも可。入力電源より高く、両電源になれば良い）を取り出したい →＋5Vは入力をそのまま使用し、±１２Ｖの方をどうにかして作ることになると思っています。 ２．なるべく専用のICは使わない（できればPICで済ませたい） →負電源を作るICもありましたが秋月で買ったＰＩＣ１２Ｆ６７５－Ｉが余っているので・・・ 【候補】 案１．チャージポンプで昇圧して+12Vを作り、その+12Vをチャージポンプで反転させて-12Vを作る 　　(A)チャージポンプによる負電源　http://analog-engineer.cocolog-nifty.com/blog/20 … 　　(B)８ピンＰＩＣで作る　オペアンプ用　負電源　http://picavr.uunyan.com/experiment_nega.html 　　(C)LTspiceでチャージポンプ負電源　http://gomisai.blog75.fc2.com/blog-entry-487.html 案２．チャージポンプで昇圧して+24Vを作り、オペアンプで分圧して±１２Ｖにする。 (D)オペアンプで分圧して両電源を作る　http://www.ccad.sist.chukyo-u.ac.jp/~mito/ss/Har … 　　　元ネタ：http://www.ccad.sist.chukyo-u.ac.jp/~mito/ss/Har … 素人考えでは何となく案2の方が良いような気がするのですがどうなのでしょうか？ 【案２が良いと思った理由】 ＋側も昇圧が必要だが案2はチャージポンプが1回で良い（案１は＋用と－用の2回） 【案２の不安な点】 案1、案２ともにノイズが心配。 5倍の昇圧はかなり無理があるような気がする。（オペアンプがドライブできれば良いが大丈夫か？） GNDが安定するのか？（案１はGNDは変わらないと思うが案2はオペアンプで仮想のGNDを作っているから） 電流はどの程度取り出せるのか？
楽天オークションで、ショップワールドより　「高性能ジャイロ搭載４CH DM9026」ラジコンへりを購入しました。説明書は、英語・中国語のみで日本語のものが有りません。付属USB充電により充電しましたが、コントローラとの接続方法が悪いのか？元々不良品なのか分りません。 是非、正しい充電方法、コントローラとヘリ本体の接続方法などお教えください。 よろしくお願い致します。
さっきテレビでクリスマスプレゼントにラジコンヘリが紹介されてました しかしそれには空撮可能なカメラが搭載されているとの事… そのとき思ったんですが　これって大丈夫なんですか？ 絶対覗きとか盗撮みたにな目的に使う人が出ると思うんですけど…
兄の誕生日に、１万円〰１.１万くらいで車は３０から４０キロ出るのが望ましいですが２０キロでも全然構いません。情報提供願います。 なお兄は、中級ぐらいの腕があります。２０日が誕生日ですのでお早めに回答を・・・
お世話になります。 ドリル（12V駆動）を低速で回転させるための回路を教えてください。 趣味の電子工作で基板の穴あけ用ドリル（12V駆動）の回転数をタイマIC「555」を使った簡単な回路（PWM）で制御しています。 ドリルは12Vのモーターにスイッチがついただけの単純な作りでした。 使いにくかったので回転数を制御できるように、ネットで見つけたタイマIC「555」を使ってモーターを回す回路を作りました。 回転数はボリュームで変更できるようにしています。 しかし回っている状態で回転数を落とす分には大丈夫なのですが回転数を落とした状態でスイッチを入れるとドリルが回りません。 恐らく回し始めのパワー不足のせいだと思います。 今でも実用には問題ないのですが、できればもっと低速でも使えるようにしたいと思っています。 そこで今の回路に、スイッチを入れた時、ドリルが回り始めるまでそれなりのパワーを与えるような改造をしたいのですがどのようにすれば良いのでしょうか？ 今の回路はネットで探したよくある回路ですが元ネタを見つけられないのでご提示できず申し訳ありません。 簡単な回路であれば全とっかえでも構いませんので教えて頂けないでしょうか。 一番良いのはドリルが回っているのを検知してPWMに切り替えることですが、次善の策として、最初のわずかな時間（0.5秒位？）はPWM制御しないという方法でしょうか・・・ ボリュームの位置がある抵抗以下だったらこの機能を有効にするという制御ができると更に嬉しいです。 オンディレイというのがあるそうなので、これを上手く使えばできそうな気がするのですがやり方がわかりません。 よろしくお願いします。
HobbyKing ECO6-10 200W 10A 6S バランス 充電器を購入しました、 リポの７，４Ｖ(２セル)　１６００ｍＡｈ　２５Ｃを充電したいのですが、 説明書が中華英語でさっぱり分かりません、 詳しく教えてください、よろしくお願いします
プロポはＸＧ８です 中型で３Ｄ可能なオススメのラジコンヘリを教えてください。 予算は、2万ちょいなら大丈夫です
現在　MultiWii_SEでBICopterを作成しております、Pitch(エレベータ)方向が安定しません。安定するにはどうすればどうすれば?良いかアドバイスよろしくお願いします。(サイズは電動ヘリの450ぐらいの大きさす。) インターネットで先駆者さんの画像を拝見していると4種類あるように思います。 　1.モータの水平軸が一直線タイプ⇒現在の作成タイプ(加工が簡単なので) 　2.モータの取り付けが上反角タイプ(VTOLで検索するとこのタイプが多い) 　3.モータの取り付けが下反角タイプ(オスプレイがこのタイプ) 　4.モータの取り付けが一直線で斜め前タイプ(BICopterで検索するとこのタイプが多い、説明が難しいので添付の写真をご覧下さい) ◎今まで試したこと 　1.基本設定の見直し(ラジコン技術を参考に) 　2.MultiWiiのPitch設定(PID)の変更 　3.尾翼と機首に重りをつける 対策は上反角かなと思っていますが、皆様のご意見、アドバイスよろしくお願いします。 ※クワッドコプターは安定して飛行していますので、基盤の問題ではないと思います。
できたとしても何か危険なことがあるでしょうか。なるべく小型軽量のものを作れればと思っています。
TT01 eにtrfスペシャルダンパーをつけたのですが、ネジを一番しめてもダンパーがスカスカです。 これではダンパーは効きませんよね？ 何か方法はありませんか？
ラジコンの修理をしたいのですが福岡県でどこか知りませんかラジコンの種類は建設機械です
TT01type Eにtrfスペシャルダンパーを取り付けて遊んでいます。 ですが、タミヤのダンパーオイル#400イエローをしっかりいれても ショックが効いていなかったり、 (ガーガー言います) ものすごくシャーシの車高が浮きます Trfダンパーでのショックの効かせ方。 Type Eのドリフトセッティングについて教えて下さい
数年前にニッコー社製のラジコンカーを購入しました。使用のバッテリーはNi-Cd BATTERY PACK 9.6V 650mAhです。充電してもすぐに電池切れになります。買い替えしたいのですがどこで求めたら良いでしょうか？教えてください。
電動機初心者用の本、雑誌を教えて下さい。 （グローエンジンでラジコン飛行機をい楽しんできましたが、今はやりの電動飛行機を始めたいと思います。）
TT01type Eを使ってます。 プロペラシャフトを通っているギア 標準61Tに塗るグリスの名前て何ですか？ 58Tにかえたいと思ってます。
ラジコンヘリのWalkera製 Master CP ↓は、 http://www.walkera.com/en1/?la=en まず６ｃｈですよね？ 金額がわからないのですが、どれくらいの相場かわかる方教えて頂けませんか？ それから、送信機は、Transmitter (Optional) :DEVO 6S/7/8S/10/12S とあるのですが、送信機は別売りで購入が必要なのですか？ 送信機が別売りの場合、ヘリ本体と送信機込みの金額もわかれば知りたいのですが、 詳しく解かる方、教えて頂けると助かります、よろしくお願いします。
この商品の販売しているメーカーのサイト又は製造元のサイト判る方いませんでしょうか？
ラジコンヘリについて質問です。 家が兼業農家なので、将来的に農業関係の仕事をしたいと思っています。 今、ヤマハやヤンマーの無人ヘリでの農薬散布に興味を持っています。この無人ヘリには資格が必要ですが、とりあえず、ラジコンヘリで練習し操作技術を身に付けれたらと思ってます。 ラジコンヘリは全くの素人で、価格にも差があり、どれが良いかも分かりません。産業用無人ヘリ、およびラジコンに詳しい方、お勧めのラジコンヘリがあれば、お教えください。できれば低価格のラジコンヘリが良いです。 よろしく御願いします。
ICクリップのはんだ付けした部分のリード線がすぐ切れてしまうのですがそんなものなのでしょうか？ 使ってるリード線が細すぎるのか分かりませんが、何回か使ってると半田部分で断線してしまいます。 多分使うときに根本が何度も折れ曲がって切れてしまうのだと思います。 リード線はクリップの穴に通して半田するだけですが、これが間違っているのでしょうか？ 上手く表現できないのですが、よく見ると、クリップの金属を収めている管（リード線をつけるところ）が、金属を挟んだ前後で高さが違っています。 低い方からリード線を通すのか、高い方からリード線を通すのか分からず、取り敢えず低い方からリード線を通しています。 よろしくお願いします。
E-SKY　BELT-CP　Xのパーツで　　　（EK1-0534　　メイン ドライブギヤ セット) (EK1-0584 メイン ドライブギヤ) この2点のパーツどちらでも構わないのですけど、 どこを探して在庫がありません。 もし,この2点の内どちらでも構いませんので在庫のある所を探しています。 ご存知の方は教えてください。
今、「Starmax　F-14 70mmツインダクト　電動リトラクト」の購入を考えているものですが、このセットと他に準備（あった方がいい）物ってありますか？ 詳しくお願いします！ また、この商品はいい物なのか（剛性とか機動性）もお願いします。 とにかく初心者なので詳しくお願いします！！！！！
TT01 type eにダンパーオイルは入れられますか?(説明書にはダンパーオイルは入れるとはかいてありませんでした)
ワルケラ　ヘリ用プロポWK-2603のアイドルアップ設定の仕方が分りません ピッチの設定はPLT PITから入ってV1 V2での調整後ENT EXTは分ります アイドルアップはどこから入るのでしょうか？ スロットルカーブもワンポイント調整ということですが スロットルカーブの入り方もお願いします
大阪市内でラジコンで遊ぶ最適な公園ってありますか？ ラジコンはオンロード用の１０/1スケールです。
このたび、会社の同僚の勧めで約２０年ぶりに再開しようと思います。 以前はEP-CARをしていたので、今回もそうしようと思ってます。 お店で見てTAMIYAのTB-０３か、TA-05か、TA-06のどれかにしたいと思います。 ベルトドライブとシャフトドライブの違いはあるかと思いますが、 お勧めだと思いますか？また、違うメーカーでお勧めのもあれば教えてくれませんか？
最近電波障害が少ない2.4GHzが主流ですが、Frsky社が2.4GHzの日本の電波法をクリアしてJR社に対応した送信機のモジュラーと受信機を代理店を通じて販売されています。 そこで質問ですが 1.電波の受信できる範囲はJR社純正と同等ですか? 2.競技は参加できますか? 3.日本模型協会が承認していないようですが、万が一事故があった場合のラジコン保険の補償は つきますか? よろしくお願いします。
ワルケラのｍａｓｔｅｒ　ｃｐを購入したのですが、何分６ｃｈヘリは初めてでネット等で情報収集しましたが、メインブレードをグリップで止めてあるネジを何処まで締めて良いのかわかりません。グラグラだと浮上することはしますが本当に良いのか？締めすぎるといけないのはわかっていますけど・・・どなたか教えてくいださい。
マイクロモータの細いシャフトにプーリーや歯車を付けるには どこで、どんな部品を探せばいいですか？
今月号のラジコン技術に掲載されていたMultiWiiについて詳しく知りたいので教えてください。 私はホピキンのマルチコプターのボートでクワッドコプターを自作しました、現在はVTOLに挑戦していますが、ファームの作りが今一で安定しません、そこで今月号のラジコン技術に掲載されているMultiWiiについてお願いします。 質問1　VTOLは可能でしょうか? 質問2　作成に関する先駆者さんのサイトありませんか? 以上　よろしくお願いします 　　
初心者なのでよくわからないので教えてください。　　　 NINE　EAGLES　　SOLO　MAXXを　フタバ６EXー２．４GHzプロポで飛ばしたいと思っているのですけど　どのようにしたらよいのかわかりません？ もし飛ばすことができるのなら、設定法や、やり方を教えてくださいよろしくお願いします
初心者なのでよくわからないので教えてください。　　　 NINE　EAGLES　　SOLO　MAXXを　フタバ６EXー２．４GHzプロポで飛ばしたいと思っているのですけど　どのようにしたらよいのかわかりません？ もし飛ばすことができるのなら、設定法や、やり方を教えてくださいよろしくお願いします。
T-REX700にYS120SRを使用していますが、 アイドリングからホバリング移行時に、よくエンストしてしまいます。 エンストせず、回り出すとその後は異常なく飛ばす事が出来ます。 ただ降ろそうとスロットルを下げ、最後に止めようとするときにも エンストするときがあります。原因は何が考えられますか？ 現在の仕様とニードルの状態ですが、 ・燃料　　　クロッツ　ヘリスペシャル　15-18 ・プラグ　　OS　No.７ ・ニードル ホバリング(メイン）　1回転１/4～1/2位(１回転と２０分位) 　　　　　　 上空　　　　　　　　　3/4～１回転位 ・飛行回数（エンジン)　　３０フライト ・墜落　　　　　　　　　　　１回（小破） YSのエンジンを使用するのが初めてで今ひとつニードル位置がわかりません。 よろしくお願いします。
ラジコンヘリについて聞きたいのですが、 ３ｃｈと４ｃｈの違いを教えてもらえませんか？ 電波のチャンネルの違いかとは思うのですが、どちらの方が機能的にいいのかもわかりません。 ネットでは室内から室外までの範囲で価格～１５０００円ぐらいまでありますが、色々メーカーもありますよね、どこのメーカーが一般的にいいかも知りたいのですがわかる方、よろしくお願いします。 Ｐ.Ｓ　ずっと室内で小さい手乗りぐらいの大きさのラジコンヘリで遊んでいるのですが、正直飽きてグレード上げて遊びたく相談です、ちなみに手乗りヘリの操縦は完璧にこなしています。ネットでは、空撮出来るラジコンヘリもあったりで進化に驚いています。購入の参考にしたいので、教えて頂きたいです、よろしくお願いします。
CMOSアナログスイッチ（4066）はリレーの代わりになるのでしょうか？ PCのパワースイッチとリセットスイッチを電子的に操作したいのですが、リレーではなく、CMOSアナログスイッチ（4066）を使っても良いものか教えて下さい。 4066のVCC/GND/コントロールは外部から与え、I/OをPCのマザーボードに繋ぎたいのです。 こんな使い方は間違っていますか？
マイコンとHブリッジ回路によるモータ制御の本を読みました。 その本はモータの動作電圧がマイコンの出力電圧で動作するものでマイコンからの出力で動かしていました。（マイコンの動作電圧５V、マイコンの出力電圧０～５V、モータの動作電圧３V） そこで、 ・マイコンの出力電圧ではモータが動作しない（モータ動作の動作電圧が７．２V～） ・7.2V～のバッテリー一本でマイコンとモータの電源としたい 場合、どのような回路を組めばいいのでしょうか？
現在Solo Pro228を使用して楽しんでおります。 先日上空３０メートルぐらいまで飛ばしたところ、 強風に煽られ、機体が右へ流されたため、左におもいっきりカジを入れましたが、勢いはおさまらず、３０メートルほど流されました。運よく風向きが治まったのか、無事機体を戻せましたが、あのままおさまらなければずっと機体は流され続けた感じがします。 そのような突風に煽られ、かじとり出来なくなった場合の対処法などご存知の方おられましたら是非ご教授願いたいです。それと、もっとキツイ強風の場合上空で機体が横転してしまうとかもあるのでしょうか？ ちなみに、「そんな風が強いときは飛ばさないで」と怒られそうですが、当日は晴天で地上付近はほとんど風はありませんでした。突発的に上空で風が吹いたのだと思います。また、川の上で飛ばしていましたが、関係ありますか？ 煽られた時の対処法や、体験談などありましたら是非宜しくお願いします。
最近タミヤのラジコンをはじめました。といっても暇な時間に公園で走らせる程度ですが。 最初に買ったのはDF-03シャーシのものです。（フルベアリング） スポーツチューンモーターに換装したのですが、思ったより速くならず、バッテリーの消費が上がっただけのように感じられました。 そこで、次はブラシレスモーターを搭載してみようと思うのですがどれを買えばいいのかさっぱりわかりません！ ・とにかくスピードを体感したいのですがターン数とかはどの程度のものを買えばいいのでしょうか？ ・ブラシレス用のＥＳＣも必要みたいですがこれは何を参考に選べばいいのでしょうか？ ・そのほかに必要なものとかはありますか？ ・オススメセットがあれば是非お願いします。 ラジコンに詳しい方、ぜひともご教授願います。
TT01typeEのアウディR8LMSのボディにledはつけられますか? R8のボディはライトがシールなので、電飾はあきらめていたのですが 検索すると、電飾している人がいました。分かる範囲でいいので、下記の事も含めて教えて下さい。
趣味で電子工作をしています。 PCの電源周りをリモートでコントロールしたいと思い、まずはPCと接続する部分を作っています。 やりたいことは、Power SW,Reset SWのON/OFFとPower LED,HDD LEDのモニターです。 外部5V電源で動作する回路で、SWのON/OFFはリレーを使い、LEDのモニターはフォトカプラを使いました。 LEDのモニターにフォトカプラを使ったのはマザーバードと切り離すためです。 取り敢えず動作するようになったのですが、LEDモニター部分を改良したいのでアドバイスをお願いします。 【教えて頂きたいこと】 マザーボードによりLEDピンの電圧がバラバラなので、これに対処したいです。 手元のマザーボードでは3.3Vと5Vがあります。 ネットで調べたら1.5Vや1.9Vもあるようです。 今使っているフォトカプラの発光部は1.17V(最大1.4V) 10mAなので、LEDピンが3.3Vの想定で220Ω抵抗を入れていましたが、5Vのマザーボードで使ったら死んでしまいました。 マザーボードの電圧により抵抗値を変えれば良いのでしょうが、ジャンパーでの切り替えは面倒なので自動的に切り替わるようにしたいです。 ただ、切り替え部分（フォトカプラの発光部分～マザーボードのLEDピン）は電源が無いので、回路が組めないと思っています。 ・PC電源の4ピンのコードから5V電源を取るのはごちゃごちゃになるのでやりたくない ・LEDピンからは電流が取れない（フォトカプラを発光させるだけが精いっぱい） 目的はLEDピンに電圧がかかっているかどうかをコントローラー側に伝えることなのですが、どうやったら良いか教えてください。（電気的には分離したい） できればフォトカプラも電流が流れない何か他の回路に置き換えたいです。 よろしくお願いします。
どこに質問すればよいのか分からず、容量の少ないタイプは ラジコン用が多かったのでこちらに質問させてもらうのですが・・・ 仕事で 「リチウムイオンポリマー（Li-Po） バッテリー 7.2V 12000mAh (12Ah)以上」 が必要になり、探していますが、なかなか見つかりません・・・ もしこのような大容量のリチウムバッテリーを売っている店をご存知の方、ご紹介いただけると 大変助かります。 よろしくお願い致します。
二重反転式のトイラジを買ったんですが、外で飛ばすと風に吹かれてしまいます。 どの位の軽量級ヘリから外でも飛ばせるんでしょうか。 また二重反転で無い、スワッシュプレートなる仕組みのジャイロ搭載ヘリは、風の影響を打ち消すように動作するんでしょうか？スワッシュプレートの動作はなんとなく理解できたんですが、実機はまだ見たことも触った事も無いんです。 そろそろやってみたいと思ってます。
お世話になってます。 ラジコンヘリを始めようと思うのですが、 どんな機種から入ればよろしいでしょうか。 ちなみに　ヘリはシミュレータとハニービーで飛ばしたことがあるレベルです。
届いた箱を開けるとふたの裏側に数字の１０を縦にして０の部分の真ん中を白でくりぬいたような模様があるのですがこれは何に使うのでしょうか
ゼノア260PUM・RCMK260のダイヤフラムを交換したいのですがキャブの型式がわかりません ご存知の方よろしくお願いいたします。
自分、KYOSHOのラジコン戦車のタイガー戦車と74式戦車を持ってるのですが、 以前コントローラーのアンテナが折れてしまい、アンテナを買いたいのですが、いろんな種類のアンテナがあってどれがKYOSHOのラジコン戦車のコントローラーのアンテナに近いのか分かりません。 　 だれか教えてください
TT01type Eにタミヤファインスペック2.4gをはめようとしたのですが、 サーボの付け方が悪いのか 電源を入れた瞬間タイヤが左の方向にむきます。 サーボの付け方なども含めて教えて下さい。
最近、オートローテーションがなんとなくできるようなったサンデーフライヤーです。論理がないため降下の機速コントロールできず(降下スピードが早い?)、また着地のフレイアが不足している(回転が足りない?)ようで悩んでます。 そこで3つ教えてください。 1.マイナスピッチがよりマイナスだとロータの回転は高い?低い? 2.マイナスピッチがよりマイナスだと機体の降下スピードは早い?遅い? 3.機体の重量が軽い時はマイナスピッチ多め?少なめ? また、他にもオートローテーションについてアドバイスありましたらよろしくお願いします。 機体はシャトルで準対象翼を使っています。
TT01 TypeEを使っている者です。 タイプEのシャーシにタミヤファインスペック2.4gのプロポセットはいけますか?アンプ、受信機、サーボもいけますか?
リポバッテリー（３Ｓ　３７００～４２００ｍＡｈ）の充電について 。 １２Ｖの鉛バッテリーを親電源として３Ｓのリポバッテリ充電が出来ないので他の方法を検討しています。 １２Ｖの鉛バッテリーにリポバッテリー用充電器を直接接続した場合、充電器側でバッテリー電圧チェックになってしまいます。 この方法だと、おそらく出力電流不足が原因で充電出来ないんだと思います。 AC１００Vの発電機を導入すれば問題ないのですが、持ち歩くには重くて車載スペースも塞がります。 そこでＤＣ／ＤＣコンバータで昇圧して充電できないか検討しています。 リポバッテリー用充電器はいろいろ（１２V入力専用やAC/DC１２V入力）持っています。 そこで１２V鉛バッテリーを親電源にして、ＤＣ／ＤＣコンバータで３Ｓのリポバッテリ充電は可能でしょうか？ 可能でしたら具体的なＤＣ／ＤＣコンバータ商品も紹介下されば助かります。 予算的には￥１０,０００以内で、出来るだけ小型軽量のものを考えています。 よろしくお願いします。
Nine Eagles J6プロポ　を　無料シュミレーターへの接続方法を教えてください。 添付画像のように接続ケーブルをネットオークションで購入し、ｐｃへと接続しても全く反応がありません。 　 オーク内の商品説明に、「ドライバーはホビーキングのサイトにてDLする必要があります。」と記載があり、ホビーキングのサイトを確認しましたが、英語で全く理解できませんでした。 当方初心者で、近くに経験者もショップもない為、困り果てております。 ご経験者の方、アドバイスお願い致します。
JRのDSX3と言うプロポを購入しました。 もう一台を同じプロポでやろうと思っているのですが、通信方法の違いでどの受信方式に互換があるのかイマイチ解りません。 このDSX3の受信機の方式である「ＤＳＭ／Ｃｏｍｐｕｔｅｒ　Ｍｉｘｉｎｇ」で問題なく動作するのはどの様な方式なのでしょうか？ 文章が解り辛くてすみませんが、よろしくお願いします。
リポバッテリーのS（セル）についてですが、最近３S１PのようにPとは、なんですか？ それと３Sのリポバッテリーと３S１Pのリポバッテリーの充電の仕方は、同じでいいのですか、教えてください。よろしくお願いします。
走行に必要な物を教えて頂きたいです。 手元に有るのは、ヨコモのボディと、イーグル模型のTA05コンバージョンキットです。 購入予定はサンワMX3Xプロポやモーター・アンプはブラシレス系にしたいと思ってます。 バッテリーはリポバッテリーでコンバージョンなのでTA05ver2キットを1セット買おうと思ってます。 オススメや必要物品を教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
スパン2000mm前後 機体価格10000円前後の軽量サーマルグライダーを購入予定なんですが機種で悩んでます 1.サーマル工房 アーバン 2.サーマル工房 遊我(プレミアムでない方) 3.OK模型 ナツメグ2 4.性能がずば抜けるならアーバンXCも検討します 5.OKのステビア これはちょっと軽量ではないですが評価高そうなので ほかにおすすめとかあれば教えていただければ嬉しいです よろしくお願いしますm(_ _)m
僕のラジコンはなぜか動かさない時止まったときにタイヤ周辺からカチカチ言います。もちろん、走らしている時に止まった時とか、今から走らせようと思ったときにシャーシの方の電源を入れた時などです。 そしてよくバグります。勝手に曲がったりします。 大変困っています！ 誰か直せる方法を知ってるかた、教えて下さい！
RC飛行機のキットには初心者向きとか、中上級者向きとか、ありますが 中級者とは一般的にどの程度の腕前の人を言うのでしょう？ ホビーショーでメーカーの方に質問してみたところ、京商では 低翼機でループ、ロール、狙った所に着陸できればOK（これなら私もOK）だそうですが ヒロボーさんでは「百発百中で接線着陸できること（私には無理）」と言われました。 かなり条件に幅があるようですが、一般的な基準ってあるんでしょうか？
携帯電話のバッテリーのプラスとマイナスを直接、ミニ四駆のモーターに繋ぐと、一瞬回ってすぐ止まります。 Tの端子が関係していると思うのですが。 何か方法無いでしょうか？ ＃携帯電話のバッテリーは3.7Vなので単３電池より少し電圧が高くて軽いので、凄く速いミニ四駆になるのではと期待しています。
ご質問致します。 ラジコンヘリコプターのモーターは 180タイプで、7.4v 600mAh 2セルの バッテリーで駆動していました。 先日、ふざけて11.1v 1000mAhの バッテリーを繋げてプロポのスロットル レバーを上げたら、モーターが勢いよく 回りだし、スロットルを下げてもモーター が止まらなくなったので慌ててコネクター を抜きました。(この間15秒位)その後、 いつもの7.4v 600mAhのバッテリーを繋げたら、 プロポのスロットルレバーを下げているにも 関わらず、モーターが急に回りだし、 スロットルレバーではコントロールが 出来なくなってしまいました。 モーターのコネクターのみ受信機から 抜き、バッテリーを差すと、プロポで スロットル、ラダー、エルロン、エレベーターは動きます。これは、モーターが 死んでしまったのでしょうか？ それとも、受信機が故障してしまった のでしょうか？ すみません、宜しくお願い致します。
ZYX-S、3軸ジャイロゲイン調整について教えて下さい。 450のヘリに搭載し、ジャイロ感度を調整していますが苦戦しています。 バーレスは難しい様に思います。 ロール軸・エレベーター軸のゲインやストップゲイン、ステップゲイン、レートゲインetc 解らない用語もあり苦戦中 機体の仕様条件でゲイン値には違いがあると思いますが、どの位から設定していいか、 さっぱりです。 適当にセットする訳にもいかず困っています。 何方か初期設定値を教えて頂けませんか。 調整時のポイントなどありましたら教えて下さい。
TAROT、ZYX-S、3軸ジャイロ本体にトラブル発生？ PCM方式では問題なく動作しましたが、2.4Gに変更したところ無反応です。（バインド後） ジャイロ本体にあるランプ（赤・黄・青）が全点灯状態です。 （※ジャイロが受信機の信号を受信していない状態だと思うのですが、分かりません。） 更に、PCM方式に戻し確認しても無反応になってしまいました。 もしかして壊れてしまったのでしょうか。 ジャイロ調整はZYX-SジャイロプログラムBOXを用いて行っています。 何方か解決方法などご存知の方おられましたら教えて下さい。
配線付きコネクタを探しています． 現在ロボットを製作しております． 小型化を目指しており，ロボットに実装する電気回路に使用するコネクタは，一般的に使われる2.54ピッチではなく，1.5mmピッチのZHコネクタ（オス）です． 複数の回路間を配線付きのコネクタを使って接続する予定です． 上記の電気回路は１００個ありるため，コネクタ（メス）を手付けで配線に繋げるのはかなり辛いです． つきましては，1.5mmピッチのZHコネクタ（メス）に配線が最初から付いているものの販売元，あるいは，製作依頼を受けてくれる業者をご存知でしたら教えていただけませんでしょうか？ どうか宜しくお願い致します． ＃2.54ピッチの製品は見つけることができたのですが，1.5mmピッチがありません． 参考までに，2.54ピッチの製品の写真を掲載しておきます．
ラジコンヘリのチャンネルについてよくわからないですが、だれから教えてください？
ラジコンヘリのtarot 450 pro 3D が買いたいのですがどこで売っていますか なにやらmyhobbyjapan.comという中国のサイトを見つけたのですが怖いのと支払い方法の意味がわからずためらっています どこか買えるサイトはないでしょうか ほかにも中国製で23000円以下で40センチより大きい6ch以上のヘリはありますか？ ぜりおしえていただきたいです e sky製品もどこをみても品切れとでていて本当に生産しているのでしょうかw
もう一度教えて下さい。リポ6セル3000mAh でスケールボディーを付けて機体のバランス取れますか？ボディーはUH-60 ALIGNのです。3300mAh .5000mAh まではいらないですか？ボディーに納まるかどうかが心配で気になります。とにかくリポが入ればいいです。これから作るから教えて下さい。お願いします。実際に飛ばしている人教えて下さい。
リポのバッテリー6セルのなんぼ積めばいいですか？機体のバランスの事があります。持っている人教えて下さい。
phoenixシュミレーターを買ったのですが、ラジコンヘリをしています３Ｄ飛行をおこないたいのですけどプロポにアイドルスイッチが付いていませんでした。 オススメのいいプロポを教えてください。
予算23000円程度で6chの背面飛行ができるラジコンを買いたいのですが、どのようなものがありますか？ また、コンビニ払い、ATMなりペイジーなりでクレジットカードと代引き以外の支払い方法で買えるものがいいです
JRのエルゴ30を所有してます。 30クラスのエンジンヘリコプター なんですが、これがスッポリ入る 運搬用の箱を作りたいのですが、 どんな材質でどんな風に作れば 宜しいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
またまたお世話になります。 入門機としてXRB SRシャトルを考えてますが、できれば入門からシングルローターでやりたいと思ってます。 ＳＲＢ　クオークSTDは無理でしょうか！ ＸＲＢＳＲシャトル、ＳＲＢクオークＳＴＤ、ＳＲＢKE-145は現在持っているJRの送信機が使えそうなので、できればプロポレス使用があるものを選びたいと思ってるのですが、 それとも逸る気持ちを抑えて、最初は反転ローターでしょうか！ 以上よろしくお願いいたします。
2セル850mAのリポ電池を3本、それぞれのバランス端子両端の+と-を接続して6セルリポとして充電できるような変換ボードを自作しました。直列の両端の電圧=22.2VをT型プラグで取り出し、バランス充電器で6セル 850mA 22.2Vのリポとして充電してみました。 1Cで数回充電していますが、0.03V程度のブレはありますが6個のセル間のバランスは良好。充電時間も1時間程度で充電中にリポが温まるような事もありません。 3個のリポを直列に接続する際、2個目のリポのバランス端子をつなぐ時には何も起こりませんが、3個目のリポのバランス端子をつなぐ時にパチっと音がして一瞬小さな火花が出ることがあります。 これまでの充電ではセルバランスも良好で問題ない感じですし、充電時間も1/3で済むので時間も節約できます。しかし、高価なリポ電池を劣化させるような事になっていないか気になります。 電気の世界は詳しくありませんが、素人考えで、6セルリポは2セルリポを3個直列につなぐのと同じではないかと考え上記のようなボードを自作した次第です。とはいえ扱いを誤ると爆発の危険さえあるリポ電池との事ですから、やってはいけない充電方法ではないかと気にもなります。なお、直列にする3個のリポは全て同時期に購入した同一メーカーの同一商品で、充電時の電圧もほぼ同じように使った状態での直列接続です。 このような充電を続けて問題ないのか、それとも単純に3個を直列に接続するのではなく、どこかに抵抗を入れるとか何か対策方法があるのか、ご教授いただければと思います。よろしくお願いいたします。
こんにちは、まだ初心者のものです。FBLのヘリですが説明書のリンケージの長さのところが いまいち解りません。 メインローターからのリンケージの長さとサーボホーンからリンケージボールまでの長さが違うように 思うんですがどなたか同じ機種をお持ちの方、教えて頂けますか。 ちなみにメインローターからのリンケージの長さは、リンケージロッド隙間が２２．５mm サーボホーンからリンケージボールまでの長さは、リンケージロッドの隙間は１０．５mmです。 説明書通りにセッティングするととんでもないピッチの角度になってしまいます。 同じ機種をお持ちの方よろしくお願いします。
30代サラリーマンのものです。 普段、仕事着は、スーツなのですが、私服について、ここ何年かで考えが変わって来ました。 特には以下です。 •1アイテムにお金をかけるようになった。 •ブランドものに、抵抗が無くなった。 •メンテ含め、1アイテムを大事に扱う。 •見るだけで、中々買わない。 •小物に、拘る様になった。 と、ざっくり量より質に替わりました。 主に、10～20代は、 •とにかく量を買う •古着メイン •原宿系ブランドメイン などなどでした。 今は、セットアップの様な感じで、このパンツには、このシャツ、みたいな感じで着る事が、多いですが、MAX5パターン位しかありませんが、これって、少いんでしょうか？同世代の方は、どうされてるのか、気になります。 好きなブランドは、ギャルソン、コルソコモ、マルジェラ、アンユーズド、マルニ、サードカルチャー何かです。 でも、シャツは、ユニクロやギャップが多いです。 年取ると着るものも難しくなって来るので。。 宜しくお願いします！
で丈夫でオススメなのを教えて下さい。 ４ＷＤじゃなくても大丈夫です。 値段は5000円以下で。 よろしくお願いしますm(_ _)m
電動ラジコンヘリを始めようと思います。ヘリを自由に飛ばしてみたいです。 入門機としてヒロボーXRBラマをこのコーナーでも出てきておりますが、まず初心者には二重反転ローターが安定しているのはよく聞きます。また、この二重反転ローター、スティックから手を離していても安定する位ともあります。 素人判断ではありますが、入門機としてはやはり二重反転ローターが一番なのでしょうか。 実際やったことありませんので「じゃぁお前やってみぃ～」と言われるかもしれません。 でも金額を見るとかなりの値段、ということはそれなりの物ではある、と言う事でしょうか？ よろしくお願いいたします。
25年以上前のラジコンバギーのモーターを交換したいのですが、詳しい方、おすすめのモーターを教えて下さい。 現状のモーターは、マブチ製の280モーターです。 バッテリーは、9.6Vで、モーターBOXに限りがある為、 モーターのサイズを変える事は出来ません。 直径24.2mm幅30.5mm(シャフト含まず)です。 目的は、現状よりパワーUPです。 どうか、ご教授宜しくお願い致します。
GAUIのEP200とT-Rex250(どちらもベルトドライブ)での設定に関してですが、 まだまだ未熟でいびつではありますが八の字旋回ができるようになってきて、そろそろ初のアイドルアップに挑戦しようと思っています。 現在の設定はガスカーブでスロットルとピッチが連動して変わります。ピッチは0～12°でマイナスピッチは使っていません。マイナスピッチはプラス方向の半分程度設定するとして、 「スロットルは電動の場合過回転はないので、オール100％の方が飛ばしやすいし、機体への負担も軽くなります」とネットに書き込みされている方がおり、いきなり100%にすべきか悩んでいます。100%だと一気にバッテリーが消耗して墜落させないかも心配です。回転があがれば操縦性が良くなるのはわかりますし、アイドルアップの設定が必要だと思ったのも上空から降ろすのにマイナスピッチでの操縦が必要だと感じたからです。さて、【機体への負担も軽くなる】とはどういう事なのか。。。 操縦性が良くなるから落としにくく、結果的に機体への負担が軽いという事なのか...とも思いますが、ひょっとして70%～95%程度のスロットルよりも100%の方がフライト時間が長くなるとか、操縦性以外に良いことがあるのでしょうか。 スロットル100%が機体への負担が軽いという事が理解しにくく、悩んでいます。 寝つけずに夜な夜な書き込みしている次第です。
シミュレーターＨＥＬＩ-Ｘ0.9の背景設定でシミュレーター画面が消えてしまいます。対策方法を教えてください。
Walkera１２０D０２とWK-2402のバインド方法をどなたか教えて頂けますか。 よろしくお願いします。
室内の電動ラジコンヘリを始めたいと思います。 PCでいろいろ検索しましたがFS-IRH-100良さそうです。 こちらの機種をお使いの方いらっしゃいましたら、ご感想お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
「ファインスペックFM・電動RCドライブセット」のプロポはステアリングを左に切って電源を入れると、 「ビギナーモード」になるそうなのですが、１度設定すれば次に電源を入れるときはそのまま電源を 入れればいいのでしょうか？後、解除するにはどうすればいいのでしょうか? 回答お願いします。
ラジコンのヘリコプターを購入したいと思っています。素人でして、ラジコンは子供の頃、ランチャーストラトスを持っていた位でして、本格的なラジコンは経験がありません。どうせなら、より遠くまで飛ばしてみたいのですが、どこを見れば？どの辺りを注意して購入すれば良いのでしょうか？
ニッコー　オークションにも、どこにもなく困ってます。 もし、地方のお店で、売っているのを、お知りのかたは、どうか、教えてくださいませ。 お願いします。
ラジコンヘリのキットを組み立てているのですが１つ教えて頂けますか？ サイズは、４５０のボディーを組み立てています。　Ｍ２．５×５ｍｍのネジでワッシャー（メタル）を付けたいのですが大きさがわかりません。 ネジがＭ２．５だとＭ３のワッシャーでいいのですか？ お願します。
TT-01にスパーギヤ61Tピニオンギヤ22Tを付けたいのですがモーターマウントの 穴の位置が分かりません穴の位置がお分かりの方教えてくださいモーターはスポーツチューンです
TT-01にスパーギヤ61Tピニオンギヤ22Tを付けたいのですがモーターマウントの 穴の位置が分かりません穴の位置がお分かりの方教えてください
ＣＣＰのスマートヘリというラジコンヘリを購入したところ 数秒動いてすぐに止まってしまうという 不備があり、 会社に問い合わせたところ 不良品の恐れがあるので交換する とのことで 先ほど配達業者が来て交換していただいたんですが 新しく来た物も同じ現象が起き、 困惑しています 同じ故障の品という可能性は低いと思いますが 正直、使用方法はまったく間違いはないと思います（何度も説明書を確認しました。 不備があるとすれば 操縦機として使用するアイフォンですが 説明書にある使用基準は満たしていますし これといって故障しているわけではありません iOS５．１．１なのでソフトウェアは最新です 同様のラジコンを所持している方、機会に詳しい方など 回答お願いします。
電動ラジコンヘリは　T-REXや互換機　KDS等いろいろありますが これらの　ローターヘッドや　テールローター周りのパーツは　互換性があるのでしょうか？ オークションなどで格安で販売されていて　適合するなら　安いに越したことがないですよね どうぞよろしくお願いします。
機種の選択で悩んでいます。 具体的には、エアスキッパーの50CE（旧タイプ）にするか、タイプIICFにするかです。 エンジン機を始めようと行きつけの模型店と話していたところ、50CEお安く出来ますよ。とのこと。 いろいろ調べていますがそれぞ、一長一短があるようで、実際使用されている皆様のご意見を伺いたいと思います。 当は、3Dなど行えるレベルでなく、上空を流せる程度です。
タミヤ、ファインスペック2.4GHｚの受信機は、単品売りされていないのでしょうか？ 検索しても全くヒットしないので困っています。 ご存じの方、教えてくだされば幸いですm(_ _)m
ラジコンのバッテリーについて ラジコンヘリを買ったのですがバッテリーの容量が小さく10分しか飛ばなくて練習もままなりません そこでバッテリー容量の大きいのを買いそれをつなげれば長い時間飛ぶのではと思ったのですがそれは可能なのでしょうか 今ついているバッテリーな7.4v 1500mAなのですが 7.4v 5000mAとかをつけてもボルト数が同じなので単純計算で、3倍以上は飛ぶことになりますか？ それとパワーが欲しいので少しだけボルト数を高いのにしても大丈夫なのでしょうか お願いします！
僕はいま大学のプロジェクトで２輪走行のローバーを制作するのに参加しているのですが、構造のチーフになりました。しかし自分自身普通か出身で工学的知識はほとんどありません。まわりもそんな感じです。一応今のところ形はオーソドックスな形にすることは決まったんですが、そこから先何から手を付けていいか全くわかりません（(^。^;)） この手のことに詳しい方の意見お待ちしております。お願いします。
1/10 オフロードバギーＲＣカーを始めようと思っています。 ＲＣカーを触ったことも、作ったこともないので、超初心者です。 「DT-02」シャーシが初心者には、おすすめと教えて頂いたのですが、 将来レースに出たい希望はあります。 レースは、シャーシ毎に開催され、古いシャーシのものなどは、開催はされても 回数が少なかったり、色々と制限があると聞きました。 「DT-02」シャーシが、かっても殆どレースとして開催されないものであれば、 あきらめようと思うのですが、 「DT-02」シャーシ以外でも、初心者にお勧めのシャーシであり、レースもそれなりに開催 されているシャーシを教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
北梅田まで全通した時にはどんなメリットがあるのでしょうか？ いろいろな話を聞いてると、結局何がメリットになるのか整理がつきません。 東西線、学研都市線、神戸線、大和路線も巻き込むようなダイヤになるのでしょうか？浪速筋線とのつながりは？ 質問事項がとんでしまってすいません。 個人的な意見としては 大和路線よりも学研都市線経由の方が奈良は近いし、線形も良いようなきがしますが… 単線区間がネックなのかな？
TT-01でスポーツチューンモーターでスパーギア61Tでピニオンギアはどれくらいのをつけるのですか？
京商　ハングオンレーサーNSR500のキットの製作のコツを誰か教えてください。 ラジコンの受信機・メカとか、ブラシレス化とか、リポバッテリーとかを組み込む ことが、すごく苦手で、意味が分かりません。 もう、完成品のほうに流れて、投げ出してしまいそうです。 だれかご教授くださいませ。
ラジコン用のアンプ（多分Lipo用）が出てきたのですが、なんにも書いていないため、アンプの容量 アンペアがわかりません。 調べる方法はないでしょうか？
XBのバギータイプの電動RCを買おうと思います。 そこで質問なのですが、↓のフルセット http://store.shopping.yahoo.co.jp/rc-yumekukan/5 … を買うか、プロポと本体を別々に買ったほうがいいのか迷っています。 フルセットのほうのプロポは安物みたいなのでモーターをスポーツチューン等に代えた時に付属のアンプ等がすぐ壊れるという話を聞いたので。 別々に買う場合、↓のアバンテ http://www.amazon.co.jp/%E9%9B%BB%E5%8B%95RC%E3% … これにプロポ等を別に購入したいのですがオススメのプロポセット（RCメカ？）、バッテリーなどはないでしょうか？（あとこれって組み立て式ですよね？仕組みを知りたいので。） 当方トイラジはあれど本格的なラジコンは初めてなので何を買えばいいのかあまりわかっておりません； できれば3万円以内でオススメの組み合わせをご教授願います。
TAROT ZYX３軸ジャイロ TL-ZYX01でラダーサーボのニュートラル幅が仕様に記載されていますが、インターネットで調べると、双葉の3軸シャイロの説明書がありニュートラル値が載っていますが、JRの場合のラダーサーボのニュートラルが解りません、よろしくお願いします。 (多分JRも2種類のニュートラルがあると想像してます) 例　双葉 1520μs→ S9254,BLS254,S9257,BLS257 760μs→ S9256,BLS521 JR 1500μs→ ? 960μs→ ?
ハングオンレーサーのピニオンが、転倒時に、スロットルをいれたきに壊れてしまい困ってます。 プラスチック製のものですが、どこで売ってるかご存知のかたはいらっしゃいませんか!? ピニオンは社外品でもよいのですが金属製のものがあれば、うれしいのですが。 ご回答をよろしくお願いいたします。
段ボールで扉が開閉するおもちゃの倉庫をつくろうと思っています。　扉の開閉にリモコンのモーターを使おうと思っています。　リモコンでモーターの回転方向をそうさするにはなにが必要ですか？またどこでかえますか？神奈川県にすんでいる中学生です。
埼玉県八潮市在住ですが、近郊でエンジンカー(ツーリング)及び、MINI-Zを走らせることができる サーキットはありますでしょうか。 ご回答宜しくお願いします。
説明書もない為シャーシ名がわからず困っております。 私はラジコンに詳しくないので、画像にて解る方ご回答お願いいたします。
最近は電動ラジコン大ばやりで、私もエンジン機と電動機両方飛ばしています そして飛行場では、バッテリーの残量等、皆ががやがやとやっていますが、 私は「ボルト＆ワット・メーター TWO-METER」を使っているのですが 人により色々なチェッカーを持っていて電圧、残量を調べていますが 小さなＬＥＤの表示部だけの様な物ならまだしも 同じような大きさの各セルごとの表示をする物の中にも 私のチエッカーとはかなりと言うよりめちゃくちゃ表示内容の違う物があります、 「浮きが悪くなったから調べたら３６パーしかない」等と言うので、そんな馬鹿な と、私のチェッカーで調べると６０数パー、と表示します。 自分の持っている物が正しいとは言いませんが、 飛行時間などから考えて、私の物の表示が正しい様に思います。 何よりも、これが一番、とか。これは駄目と言う バッテリーチェッカーの良し悪しを誰か教えてもらえないでしょうか？ あまり、大っぴらに言える事ではないかもしれませんが、 あまりにも違いすぎると感じるので、
当方今までエンジンで９０クラスラジコンヘリを楽しんでいるものです。今度電動ヘリに替えようかと思います。電動初心者です。エンジンはニードル調整が難しく、飛行中にエンジンが止まり墜落したこともありました。電動ヘリはこの辺の調整は簡単なのでしょうか。どなたか経験のある方教えてください。
ラジコンヘリにカメラを搭載して、 そのカメラからモニターにリアルタイムで映像を送信し、 モニターを見ながら操作したいのですが、 安い小型カメラで、モニターにリアルタイムで送信できるものはないでしょうか？ また、このような操作ができるような仕様になっているラジコンヘリはないでしょうか？ ご回答お願いします。
ホットショットにどうしても、１／１０タイヤを履かせてみたいのです。 しかし、「3レーシング製ヘビーデュティースイングシャフトGB-03/LB」はもう廃盤で 手に入れることは困難みたいです、「3レーシング製GB-23/SI 1/10ホイール用アダプタ」も 同様に手に入れるのは困難そうです、世の中の何処かにはあると思うのですがネット通販は どこも在庫なしです。 どちら様か上記の２種類を在庫しているお店を教えていただけませんでしょうか？ よっぽど酷い品物でなければ中古品でもかまいません。 どうぞ皆様よろしくお願いします。 又、それに代わる商品がありましたら、どうか教えてください。
ラジコンヘリコプターの初心者です。 先日知り合いから　４５０　V２のラジヘリを中古で買いましたがその人も初心者で操作方法を教えてもらえません。 元々通販で購入したみたいです。 どこか親切なショップ紹介してください。 できれば近隣がいいのですが それと火曜日が休みなので火曜定休ではないお店がいいです。 私の住まいは、埼玉県岩槻区です。 よろしくお願いします。
先日、サーボの動きがおかしくなり、KO製のサーボを購入しました。 まだ取り付けは行っていませんが、スペック表には、サーボの電圧仕様は6.0Vと記載されていました。 しかしながら、当方のRCに現在搭載しているESCの電圧（出力）は6.6V～7.2Vだと記載されております。 ここでふと思ったのですが、この電圧の違う二つのパーツを組み合わせることは出来るのでしょうか？ 詳しい方、教えてくだされば幸いです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
リポのバランス充電コネクタの端子から11.1Vを取り出してUBECに接続と思いますが、バランス充電コネクタへのUBEC接続は可能でしょうか?よろしくお願いします。 バッテリーは 11.1V 3S1P 最大電流17A 容量　1100mAh UBECは 5V or 6V 定格3A MAX5A 質問番号：7407853
ラジコンヘリの電源を有線化しようと考えています。（操縦は無線） ・電圧は12Vで、離陸前は0.3A、浮遊中で負荷が高い場合は約10Aの電流が流れる。 ・電源コードは5m,2sq ・家庭用電源交流100Vを、12V10A規格のAC/DCコンバータで変換して送電 以上の条件で繋いでみたところ動作が不安定で、ある程度飛んだところでバッテリー低下のエラーが出て落下してしまいます。 電源を有線にせずヘリ搭載のバッテリで飛ばしたところ、普通に操作可能です。 交流から直流に変換する際に電圧が不安定になったのか、もしくはAC/DCコンバータの規格を越える10A以上の電流が流れたのかと思い、所有している車（2代目プリウス）のバッテリーに繋いだところ、これも先程の失敗時と同様の結果となりました。 おそらく電圧の不安定さが原因ではないかと思うのですが、対策が思いつきません。無負荷の場合は12V出ています。モータ動作時に電圧が低下しそれがエラーメッセージにつながったと推測するのですが・・・ どなたか対策を教えて頂けないでしょうか。お願いします。
RCカーを始めたいのですが、まるで分かっていません。 車の種類は、F1とかそういう種類ではなく、 ホットショットとか、そういうタイプのＲＣカーを始めたいのです。 以下２点　教えてください。 質問１： 「1/10」とか　「１/8」とか、大きさまであるそうなのですが、 たとえば、主流なのはどの大きさなのでしょうか？ 質問２： おすすめの車　と　プロポありますか？ （予算　双方合わせて５万円以内で収めたいのですが・・） 質問３： シャーシとか種類あるのでしょうか？初心者におすすめの シャーシとかあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
ラジコンヘリのギア比とテレメトリーについて教えてください。 質問1　よくカタログにギア比：８．５：１：４．５という表記があります。普通のラジコンヘリの場合 エンジンの回転とロータの回転とテールロータの回転がありますがカタログに並ぶ順番を教えてください。 質問2　最近テレメトリーシステムがありますがとの回転を表示してくれるのでしょうか 以上　2つよろしくお願いします。
最近、ラジコン飛行機に興味を持ち、ラジコン飛行機を買いたいのですが何を買えばよいのかわかりません。 どのようなものを買ったほうが、初心者には使いやすいのでしょうか？ エンジンもよいのですが、燃料費などが高くつくと聞いたので、できればモーターのもの0をと考えています。 しかしfmsなどでモーターのものを使用したとき、エンジンのものに比べたらパワーが無く感じ操縦しにくくかんじました。その点も初心者のまったくむちなわたしによろしくおねがいします。
あるきっかけで電動ＲＣカーが欲しくなり、数十年ぶりに購入を検討してる者です。 ネットやヤフオクでの購入を考えているのですが、なにせ久しぶりなもので何を揃えたらいいのかよく分かりません。 そこで質問なんですが、 １．プロポなど電動ＲＣカー専用とかはあるのでしょうか？ ２．本体、プロポ、バッテリー＆充電器でとりあえず走らせる事は可能なのでしょうか？ またプロポなどでお薦めの物やメーカーなどを教えて頂きたいです。また参考になるサイトなども教えて頂けると有難いです。 購入予定のラジコンは（ホーネット、グラスホッパー、マイティフロッグ）のどれかで自分で組み立てる予定です。 特に速さなど求めていなくて、普通に２０～３０分くらい走らせられればＯＫ！っていうレベルです。 予算は３万円以内くらいを予定しております。 アドバイスの方宜しくお願い致します。
今現在９０エンジンヘリを飛ばして楽しんでいるものです。 最近電動ヘリコプターが各メーカー（ＪＲ　Ｔ－ＲＥＸ）からたくさん出ております。 電動ヘリとエンジンヘリを比べた場合　組み立てやすさ、セッティングのやりやすさ、飛ばしやすさ　ランニングコストはどちらが優れていますか。 教えてください。
皆さんお世話になります。 色々な物をラジコン化しようと思い、使うパーツについてお伺いします。RCは何年も前にハマったことがあるのである程度の仕組みは理解していますが、今回はもっと負荷の高い機構を遠隔操作してみたく、DC12Vで動くサーボとかアンプがない物かと思っています。例えば子供のペダルカーにバッテリーを積んでラジコン化する場合などに駆動モーターやステアリングを動かすといった用途です。 ネットでも検索してみましたが、工業用の物なのか部品の組合せや使い方などが良く理解出来なくてこちらで質問させて頂きました。工業用でもホビー用でも、一般的な4chプロポで動かせるようにするのにはどんな物が必要でしょうか。 取り扱っている通販サイトなどの情報もご存知でしたら併せてお待ちしてます。
スロットカーブの数値教えて下さい。ノーマルで、下、ホバリング、上の数値が知りたいです。スロットが25%.50%.75%.100%で教えて下さい。450でスケールボディー搭載しています。だいたいの基準が知りたいです。送信機はフタバ リポ3セル2200.です。
現在ロータスＴ３８０をヤフオクで安く手に入れ面白く遊んでいますが 大きなもの、ペイロードが500ｇ以上の物にビデオ及びモニタービデオカメラを積んで 飛ばそうと思っています。 Ｔ９８０位がと思うのですが、さて、値段のことになりますが 今山ほどのメーカーが乱立していて、値段も一体何のことやら、ピンキリ状態で？ 要は３軸ジャイロとアンプ、モーターが４個あれば良いだけだと思いますが （受信機、フレーム等はラジコン歴は無駄に長いので分かり切っていますが） 今の処、ＦＹＥＴＥＣＫのＦＹ91ＱとＧＰＳ＆COMPASS に興味が湧いていますが、 上記Ｔ３８０や５８０にはアンプとして独立したものが見受けられません 基板に組み込まれているようです、 興味のあるこのＦＹ９１Ｑはアンプは別にそろえなければいけないでしょうか その一点についてお尋ねします。 よろしくお願いします。
スキャンのアイコンが消えてしました。CD-ROMも見当たらず困っています。 カバー回復できますか？ 機種はLIFEBOOK AH520/2A 2年前に購入した製品です。
買ってあったのに間違えて、ポリカーボネート用じゃなく普通のスプレーを噴いてしまい、 乾いてから塗装が割れて、気づいた時にはもう遅かったです。 とれるやん　や　薄め液などで頑張りましたが、あんまり取れません。 どうすれば、綺麗に修正できますか？ ボディはAE86トレノで、ブラックを最初に吹いたのですがそれを普通ので噴いてしまいました。
http://www.hobbyking.com/hobbyking/store/uh_view …の JR、フタバ丸、フタバ角の送信機に合うプラグが付属CDも付属しておりマニュアルも入っているようですが　使い方が分かりません。使い方を教えてください
こんにちは。 中学生の息子のおもちゃ（あわよくば私も使用）に、初めてR/Cヘリを買おうと思います。 下記の３つのうち、お勧めとその理由を教えてください。 （リアルマスターのみ4chということは認識しています） １、CCP製　ファルコン ２、同　　　　スィフト ３、京商製　リアルマスター4
初心者です。新しくドリフトラジコンを始めたんですが…バックの時うまく高回転してくれません！ゆっくり徐々には回りだすんですが…何を設定していいかもわからずてんてこまいです。誰か教えて下さい！フタバの4PL-2・4G s-FHSSですそれとも故障！
ラジコンの飛行機であっても、横風着陸時にクラブをとったまま進入し（風上に機種を向けたままバンクさせず）接地直前に風上にバンクさせて主脚から接地させようとイメージして、しかし最後であおられて逆に風下側の主脚が先に接地してしまい、いとも簡単に横転してしまうのは何度か経験あります。 先日、元戦闘機乗りの自衛官の先輩とお話しする機会があり、その際「最近の旅客機はクラブとったままでも主脚を滑走路進行方向に曲げられるからそのまま接地・・・」という話をされて驚きました。 そんな機構が旅客機の主脚に取り入れられていたなんて生まれて初めて聞きました。 質問はその機構や制御についてなんですが、Ｗｅｂで検索してもあまり情報がありません。 どなたか説明お願いできませんか。 接地時に主脚タイヤ群が滑走路進行方向に向いているのなら確かにその分の横からの強度は落とせるとは思いますが、設計の難しそうな機構が実用化されているのに驚いています。
ラジコンヘリでビデオの空撮をしていますが遠くへは行かせませんし 目標物をとらえているかモニターしたいのですが 安い無線ビデオカメラは距離も数十メーターしか届きませんし 向きによりもっとだめになります、 せめて200メーター位、ヘリが操縦出来るくらいの距離まで 白黒で十分、画質も悪くてもかまわないので 数百メーターまで確実に画像が送れる物は無いでしょうか、 勿論安いに越したことはありません、数万までですが、
MOSFETを使用してモータドライバ回路を組んでいるのですが 何度かFETが壊れて交換をしています。 原因を調べたらどうも静電気による破壊が濃厚になったので 静電気対策をしようと思うのですがよく分かりません。 調べたところ「ゲート-ソース間にダイオードを入れましょう」とのことですが 以下の３点が不安なので教えて下さい。 １、現在、使用しているのは2SK2391でNチャネルなのですが 　　その場合でも「ゲート-ソース間」でいいのでしょうか？ ２、ダイオードは1N4007が手持ちであるのでそれでもいいのでしょうか？ ３、ゲート側がアノード、ソース側がカソードで良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
あるネットにてハイペリオンの疾風40eを購入しエンジン仕様に変更しようと考えています。 購入しようと検討中の商品は以下です。 購入予定：http://aircraft-japan.com/shopexd.asp?id=5210 しかしエンジン化の参考HPを探していたら下記を見つけました、それを見るとカウルが外れない ように見えます。 http://ss2630.blog.fc2.com/blog-entry-97.html 心配になりネットで購入予定の方へ確認した所、外れるとの回答をもらいました。 実際、外れないと困る為、どちらが正しい情報なのか、情報をお持ちの方はお教え願います。 宜しくお願い致します。
RealFlight G4ができるパソコンは売っていませんか
ユーチューブでRCの飛行動画を見たりしていますと、５分の１モデル程度の飛行機も見かけたので、制限はあるのかな？と思いまして質問しました。
hobbykingで http://www.hobbyking.com/hobbyking/store/__14304 …のダウンロードの仕方と使い方を教えてください
ラジコンへりのテールピッチ０°にすると言いますが、どうすれば０°になるのか、分かりません教えてください。
送信機からの信号を受信機が受け取りません。 状態として、受信機に電気を通したところ、モーターに信号が行っているらしく 一瞬ですが反応があります しかし、送信機からの信号はまったく反応しません せめて、送信機の異常なのか受信機の異常なのかだけでも確かめればと思っています もしも似たような状態が起こりうる事態があれば、どこに問題があるのか指摘があればお願いいたします
ニッケル水素バッテリーを使用していますがリフェへの移行を検討しています。 コストパフォーマンスなどの理由から、一番の候補には オリオンのロケットパックLiFeを考えています。 放電能力は40Ｃとありますが ブラシモーターの19Ｔでドリフトをする程度ならば問題ないでしょうか？ また、充電器はやはりコスパから ＡＢＣホビーのAC/DCエキスパートチャージャーLiFePO4ライトアドバンスを考えていますが 充電器の良し悪しがよくわかりません。 オススメ等、アドバイスをいただけるとありがたいです。
ラジコン飛行機を始めて1年になる素人ですが、最近は愛機（飛燕）を上手く飛ばせるようになりました。 今度、疾風を購入しようと思っていまして色々と調べてしましたらトップフライト社のラインマーカーでパネルラインを書いている方がおり、大変、かっこよかったです、自分もと思い探してみたのですが見つかりません。 どなたか同品でなくても良いのでマーカー（ペン式）で良いものを知っておりましたらお教え願います。 使用する機体はエンジン機に書き込みたいです。 宜しくお願い致します。
こんにちわ、宜しくお願い致します。 DLE２０CCガソリンエンジンを買ってみたのですが、ガソリンに混合するオイルに何を選べば良いのか判断できず困っています。 エンジンを購入したお店ではオイルを扱って無いとの事で、2サイクルエンジンバイク用の混合オイルでOKですとの事でした。「草刈機用は使わないで下さいとも言ってました」 分かる方おりましたら、品名や混合比など教えて下さい。
よろしくお願いします。 初心者なので　無知ですいません KDS450シリーズ　と　プロポはフタバT6Jを購入し　今調整中なのですが プロポの設定がよくわかりません。 　エレベーター操作が反対に動いてしまうのですが 各CHを一つ一つ　ノーマル　リバースと切り替えながら調整はしているのですが どうも上手くいきません　何が悪いのでしょうか？ 　どうか教えてください。
Hobby King eco eidht　の充電器について教えてください。 自動車用バッテリーDC12Vから電動自転車DC36Vのバッテリーに充電しようとして設定をしてスタートボタンを押すと数秒後0Aから1Aぐらいに達した時点でINPUT VOL ERRのエラーが出て止まってしまいます。12V側のバッテリーの電圧を測ってみても!!ずっと13Vをキープしているのですけど???電源電圧手低下カットオフの設定は、10Vと最低位置に設定しても同じです。何か他に設定などあるのでしょうか?それとも初期不良?ご存知の方がおられましたら!!教えて頂けたら幸せです。また何か良い方法があったら教えていただけませんでしょうか 商品は、Hobby King eco eidht http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1488 … です。
3軸ジャイロMicrobeast(Ver2)にJR-Propoの2.4GHz受信機用サテライトアンテナ(EA131)とサテライトレシーバーアダプターでつなぎ、PCM9XII送信機でのバインドを試行していますが、うまく認識できません。 マイクロビースト JRサテライトアンテナ(EA131) マイクリビースト純正オプションのサテライトレシーバーアダプター JR-Propo　PCM9XII の組み合わせで成功例がありましたら、その要領をご教示ください。
最近安価のバッテリーチェッカーを購入しました。リポバッテリーを接続すると残量が%とメータで表示され、またセル毎の電圧も表示できる便利なものです。そこで質問なのですが リポのストレージ充電(50%)をしてバッテリーチェッカーで測定すると37%しかありません、満充電で測定すると確かに100%になっています。 また、リポを残量14%まで使い充電すると1000mAHのリポに750mAHしか充電できません。なにを持って残量としているのでしょうか? 使用リポバッテリーは2セル7.4V 1000mAHになります、リポは使い方を誤ると発火すると聞いてます、是非よろしくご指導お願いします。
ＧＰ４６エンジンのドルフィンでホバリング練習をしているのですが、長くホバリングし続けているとエンジンのパワーが落ちてきます。 エンコンを上のほうまで上げないとホバリングできないし、上昇しようとしてエンコンを上げてもパワーがでません。リセットする方法ではなく、ずっとエンジンのパワーが落ちないような設定方法を教えて下さい。
お助け下さい。 エンジン飛行機のカウリングの色を変えたくてヤスリで軽く削りエンジンカラー（黒）にて塗装しました。 塗装自体は上手くできたのですがツヤツヤです。 この既に塗装してしまったものを艶消しにできますでしょうか？ どなたか良い方法がありましたらお教え願います。
ラジコンヘリなどに使用するモータのドライバを作成したいのですが上手く作動しなくて困っているのでどなたかご教授願います。 モータは+7.4Vバッテリ駆動でどれくらいの電流になるかはわかっていません（5Aくらい？） いろいろと調べて下記回路図で動かしてみました。 PIC12F683を使用してVRで分圧された電圧をAD変換してCCP1からPWMで0～5Vを出力しています。 テスタ等で確認してPWMは正常に作動していることは確認しています。 一応動きはするのですが、VRを回しても0～7.4Vでの調整が出来ません。 大体、3～4.6Vの間でしか調整出来ません。 大電流は出せませんが、安定化電源で電圧を下げて動かしてみても同じような比率の範囲しでしか調整できません。 いくつかある固定抵抗の数値が適切でないのではないかと思うのですが計算方法が全くわかりません。 尚、2SK2391は今回のモータで動かすとヒートシンクを付けていても短時間運転しか出来なそうなので最終的には変えたほうがいいかなと思っています。 もし、MOSFETの性能に左右される場合はオススメの型番を教えていただけると有難いです。 どうか宜しくお願い致します。
ホビキンのマルチコプター制御ボートの起動についての二回目の質問です、よろしくお願いします。ボードはv1を使用していますが、ファームv4.4だと起動できるのですが、v4.7だと起動しません。何か違いがあるのでしょうか？ V4.4の場合 1.送信機の電源オン 2.スロットルを最スロー 3.制御部電源オン 4.送信機スロットルのトリムを下へ 5.制御部LED点灯 これで起動出来ます。v4.7だと5項のLEDが点灯しないので、起動出来ません。 よろしくお願いします。
MYSTERY　12A　ESC　青ラベルの設定が解りません。 (以前にも質問しましたがもう一度お願いします。) 実際のプサー音のyoutubeリンク(30Aですが同じです) 設定表のリンク http://www.hobbyking.com/hobbyking/store/uploads … どうしても設定表とビープ音が合いません、よろしくご指導お願いします。
PCにUSBで接続して専用のソフトウェアで波形を表示できるオシロスコープがあります。 それを使って、電源（電池なので使うと電圧が下がる）の電圧の変化を計測したいのですが、どのように接続すればいいですか。 電力消費を早くするために、適度に小さい抵抗にバッテリーをつなぎ、その抵抗に並列に接続して電圧の変化をみようとしたのですが、表示される電圧が変わります。 直流3Vの電池ですが、抵抗の大きさによって電圧が変わります。 抵抗に対して並列に接続したら、電源の電圧がそのまま計測できると思ったのですがそのように表示されません。 僕の理解の仕方がおかしいんだと思いますが、どう考えれば良いのか、また、電池の電圧変化を調べたい場合、普通はどんな方法で測定するのか教えて下さい。
5歳の息子の練習用にグラスホッパーを購入したのですが， 非力と思える380モーターもまだ息子の手には負えないようです。 そこで，慣れるまでの間だけでもパワーを落とそうと(最高速を落とす)思うのですが， どんな方法が手っ取り早い(出費が少ない)でしょうか？ モーターを360などに交換することも考えたのですが キット標準装備の380モーターはピニオンが圧入されているようですが交換は可能でしょうか？ ちなみにスピコンでは調整できません。 いずれは380もしくは540への乗せ替えを予定しています。 何か良いアイデアをお持ちの方はその知恵を授けて頂ければ幸いです。
二十年位前、確かタミヤから鈴鹿八耐にでるような二輪車のラジコンがあったと記憶しています。 最近では手に入らないのでしょうか。 ご存知の方、おしえてください。
お世話になります、よろしくお願いします。 マルチコプターの質問です、ホビーキングのマルチコプター制御ボードV1を入手したのですが、ボードの初期起動には手順があるようなのですが、うまくいかなく困っています。 英語文説明の翻訳によると 4。 ESCのスロットルレンジ： - ゼロにヨーのポットを回します。 - 送信機の電源を入れます。 - 完全にスティックをスロットル。 - フライトコントローラの電源を入れます。 - 最初のビープ音を2回ESCの警告音になるまで待ちます。 （これでESCのを依存する） →実際にはランプ2回点滅のようです(プサーのなるのを待つとESCの設定に入ってしまう) - オフにスロットルスティック。 ESCをビープ音。 - フライトコントローラの電源を切ります。 - ヨーポットを復元します。 とあります、手順通りやってもまたRC飛行機実験工房のログにあるような手順 1.スロットルをフルスロットルにして、コントローラーボードのラダーの感度を左いっぱいして、電源を入れます。 ボードのランプが点滅したら、スロットルを下げる。 2.ビープ音が鳴る。 3.ラダーの感度を真ん中にする。（ここが説明書と違う所です。） 4.コントローラーボードの電源を切る。 とあります、その後バッテリーを接続するも、モータの起動ビープ音がありますが、ボードの起動ができないため無反応となります、また、ファームを4.4に書き換えてもうまくいきませんでした。 念のため、V2ボートも入手し同様に致しましたが同じです。 どなたかご指導よろしくおねがいします。
自分、ラジドリの初心者ですがパーキングでコーンをならべてもなかなか上手くいきません。シャーシはＴＢ０３でバネはソフトを…タイヤはヨコモを使用しています。 コースは通う時間がなく近くのアスファルトで練習してます。 角度、車高はどんなセッティングでしょうか？ 上達の方法は何かないでしょうか教えていただけないでしょうか？
当方今までノーマルスワッシュにてラジコンヘリをしておりましたが、この程スワッシュタイプを１２０°あるいは１４０°に挑戦しようと思います。つきまして質問があります。 スワッシュタイプに１２０°と１４０°の２種類の選択がありますが、 どの様な特徴がありますか。又扱いやすさではどちらを選択すべきですか。 教えてください。
ホビーキングのマルチコプター制御ボードv1を購入しました、実は興味本位でファームを違う物に書き換えてしまいました。色々なファームを試しているのですが、モータが過回転になったりして、もとに戻せません。正しいファームがネットの何処にUPされているか教えてください。どうかよろしくお願いします。 書き換えたいファームはクワッドコプターのファームになります。
電動飛行機のアンプの設定方法が解りません。(英語も苦手です) MYSTERYの12A青ラベル　ESCを4つ購入しクワッドコプターを制作中です。スロットをスローから少し上げるとしばらくしてモータの回転が異常に上がります、ガバナーモードになっていると思われますが音を聞いて説明書を見ているのですが音と説明書が合いません。 音はこんな感じです。 *→ピィ -→ピー 1.**　**　**　** 2.*** *** *** *** 3.- - - - 4.*- *- *- *- 続きは省略 説明書によると最初は*　*　*　*でブレーキモードのようなのですが? 希望設定は 1.ブレーキ無 2.リポ2セル 3.ソフトスタート 4.カットオフ無 もしくは購入時に戻したいのですが、よろしくお願いします。(添付、説明書)
こんばんは。 ソーラーカーのように人が乗れるモーターが動力のものを製作しようと考えています。 そこで質問なのですが、人が乗っても動き、なおかつ歩くぐらいのスピードを出すためには、どのくらいのトルクが必要なのですか？ モーターは540サイズのものを2つ使ううつもりです。 もちろん走行は、私有地でのみやるつもりです。 くだらないことですが、ご教授ください。
添付写真のリポバッテリー充電器を人に貰いましたが 説明書も何もなく、くれた人も判らないと言います。 メーカー名も書いてなく、なんとか充電は出来ていますが 他にも使い道がありそうなんですが？ 一体どこの製品なのか、どうしたら説明書が手に入るのか 知っている方がいたらお教えください。 よろしくお願いします。
軽量の飛行機用とか、ダクトファン用とか、ヘリ用とか なんだかんだでリポバッテリーの１セル、２セル、３セル、４セルが 数十個も貯まってしまいました。 どうもセル数が少ない物は早く駄目になるようで １セル２セルのバッテリーは半分以上駄目になってしまいました。 保管する時に５０パーセントくらいで、とありますが そう都合良く５０パーセントになりません？ ハイペリオンのＥＯＳ　０４０３i DC　で充電していますが、 これには放電の機能が付いていないようです？ またもう一つ全くメーカー名の判らないただ、バランスチャージャー と英語で書いてあり、左に放熱ファンのある物をもらいましたが これにはＤｉｓ　ｃｈａｒｇｅｒａｔｅ　：１ａｎｐと書いてありますが 説明書も無く使いようがありません？ 前置きが長くなりましたが、要は 接続して５０パーセントに設定し、そこまで勝手に放電してくれる 物が売れていませんか？ またこうすれば良いという方法でもいいですが、 教えて下さい。
よくプロポのスイッチ類の根元（スイッチを固定しているリング）をブルーアルマイト等の物と 変更しているのを見かけます。 当方はフタバのＦＦ10を利用しているのですが変更したいと思い色々と検索してみたのですが ありませんでした、検索の仕方のせいかもしれませんが。 何方か販売しているサイトをお教え願います。 ※色々とプロポをかっこよくしたいです。 宜しくお願い致します。
ＨＩＲＯＢＯより雷電が再発売される情報を聞いたのですがＷＥＢにて検索しても見つかりません、どなたか情報をお教えください。 ずっと前から欲しい機体です。 宜しくお願いします。
明日国内線で飛行機を使うのですけど、 飛行機の荷物でラジコン用のバッテリー LiPoの２セル7.4V330mAhのバッテリーは機内でも預入でもいいので持ち込み可能でしょうか？
プロポの、ことなんですけど　先輩から、プロポを頂いたのですが、取扱説明書がなくて、困っています。　双葉FP-T3PJ　です　　ボタンが沢山ありすぎて、何をどのように、さわれば、いいのか わかりません。だれか、教えて下さいよろしくお願いいたします。出来れば、取扱書が、欲しいです。
私はＥ－ＳＫＹ社のシミュレーター（ＦＭＳ）0905Ａを持っているのですが、コントローラー（プロボ？）の使用方法がまるでわかりません。 上昇、下降は操作方法がわかったのですが、前進と後退がどのレバーを動かせばいいのか、いろいろためしてみたのですが、まるでわからないのです。（そのため、毎回墜落しております。トホホです。） 同じものをお持ちで遊んでいる方、ぜひとも教えていただきたいです。 （もし、できるならば、右旋回、左旋回のやり方も教えていただけると、幸いです。） どうか、よろしくお願いいたします。
車のラジコンを始めたいと思ってるのですが、どこにショップがあるのかわかりません。 宮城県内で知ってる方がいたら、教えてください。 よろしくお願いします。
先日、オークションにて機体発見ブザーピコピコアラーム　大音量！（受信機の切り忘れ防止や、墜落時の捜索が容易になる、機体発見ブザーです。）と言うものを購入しました。 ブーザにサーボのコネクタ（雄雌）が付いており動作は以下のようになっています。 (1)受信機とサーボの間に入れた場合 　 スティックを約1分以上動かさないと、ピーピーと鳴り出します。 　 この時、スティックを動かすと鳴り止みます。 　１分経過後音が変わり、音が変わった後は信号が入っても鳴り続けます (2)直接受信機につないだ場合 　 約1分後に鳴りだし信号を入れても鳴り続けます エレベータサーボ間に入れたのですが1分経つと鳴り出してしまいます、機体調整中とか動作させたくないです、別の商品で空きチャンネルを利用しＯＮ/ＯＦＦする物もありますが空きチャンネルがない 為に上記の商品を購入しました。 どなたか良い方法を知っていましたらお教え願います。
タミヤＴＡ０６ ＰＲＯで使用のブラシモーターをブラシレスモーターに変更するにあたって。 現在ＫＯのＥＸ－５ ＵＲ ２．４Ｇ ドリフトＶＦＳ－ＦＲ をセットで購入し モーターはヨコモプロストック２、 １５Ｔを使いサーキットにてグリップ走行をしています。 今回モーターとアンプをＫＯのBLZ-350、 BLM-10.5Tモーターセットの物に交換したいのですがピニオン＆スパーギアは変更必要でしょうか？ 必要ならどれくらいの物に交換すればよいのか教えてください。 車自体は特にオプションの追加はしておらずダンパーオイルやスプリングの交換、 デフオイルの交換位しかしていません。
電動ラジコン初心者です。今、クワッドコプターの作成を考えてます。モータアンプとバッテリー接続について教えてください。 モータアンプ4つとバッテリーの接続は直列接続でしょうか?並列接続でしょうか?よろしくお願いします。
SOLO PRO 180 3Dのラダーが制御出来ません。 離陸寸前から左に回転を始め、ラダーを右に切っても収まりません。 地上でヘリを左に回すとラダーサーボは右方向へ修正する様に動きます。 ラダージャイロ感度は変えられるのでしょうか？ また　付属のプロポの取説を無くしてしまい、感度変更をプロポから行う場合にその方法も判りません。 よろしくお願い致します。
先日、息子のX'masプレゼントにラジコンを買いました。 それに合わせて充電池を買おうと思ってるのですが使っても大丈夫なのでしょうか…。 箱の裏側にはアルカリ使用、マンガン不可とあります。 こういった事が解らず困っています。 買おうと思っているのはSONY製のニッケル水素充電池です。 あと、じいちゃんが家に充電器があったからと、同じメーカーの充電池を買い充電して使用した所、使えなかったらしいのですが…。 何故なのでしょうか？ よろしくお願いします。
皆様、今晩は。トイラジコンの「リチウムイオン電池」の充電で困ってます。誠に申し別けありませんが、下記の件、是非お教え下さい。くれぐれも宜しく御願い致します。 IMAX B4Pro コンパクト＆高性能(2s～4s)リポバランス充電器（下記ＵＲＬ） http://www.rp-heliport.com/products/detail.php?p … を購入すると、充電電流:0.5～4.0A(MAX　35W) リポへのバランス出力電流:300mAh/cell リチウムイオンまたはポリマー(リポ)バッテリー数:1～4セル ご質問ＡＡ：トライラジコン（おもちゃのヘリ等）の動力としてある「リチウムイオン電池、２セル、１５００ＭＡ」の充電は、貴社発売の上記のIMAX B4Proで、可能でしょうか？？？ ご質問ＢＢ：上記の「リチウムイオン電池、２セル、１５００ＭＡ」は、貴店経由で購入できるでしょうか？？？ ご質問ＣＣ：(1)IMAX B4Proの接続は、リチウムイオン電池のある３本のバランスのコネクトは、右端の２セル口に入れる。(2)出力の２本線は、変換して、左の２本のメスに入れるで問題なういでしょうか？？ ご質問ＤＤ：トライラジコン（おもちゃのヘリ等）の動力として備えられている「リチウムイオン電池、２セル、１５００ＭＡ」を「ポリマー(リポ)バッテリー、２セル、１３００ｍＡ」に変更した場合、どのような問題あるか？？是非多しｒ下さい。くれぐれも宜しきく、御願い致します。
ラジコン（飛行機）自作派です、おもに小型の機体（翼幅５０～１００cm電動）を製作して楽しんでいますが ラダー・エレベーター・エルロン等の面積に対してどの程度のサーボを使えば良いのか何か数式みたいなものがあったら教えて下さい、今までは組み立てキットなどを参考にして感で選んでいましたが出来るだけ軽くつくりたいのでトルクの不足などおきない程度の目安みたいなものが知りたいのです、ただある程度の曲技（ロール・宙返り等）にも耐える程度です、宜しくおねがいします。
当方３６Ｖ：６００Ｗのハイパワーモーターの電動スケートボードを所有しているのですが、イマイチ走行距離が伸びません・・・。 バッテリーはＥＶ１２Ｖ：１０ＡＨ/２０ＨＲ、というバッテリーが３つ搭載されておりまして、並列になっております。本体の重さが２０キロほどあり、スピードはフルスロットルで約３０キロほどです。 一回の充電が８時間程でして、走行距離は約９キロで充電がなくなってしまいます。 １２Ｖで１５ＡＨか、１２ＡＨのバッテリーに積み替え、並列で３つつないだ場合、上記のバッテリーと比較してどうなりますでしょうか？ バッテリーを積み替えて距離を伸ばす事は出来ないものかと悩んでおります。モーターやバッテリーにお詳しい方！何かこれに適合するバッテリーや、方法があれば教えてください！
コンセントなどの外部電源でブラシレスモーターを動かしたいのですが、 可能なのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記サイトの「ベストアンサー以外の回答」で 「安定化電源からブラシレスモーター用のアンプに繋ぎ、アンプからぶらしレスモーターに繋ぎます。更にブラシレスモーター用のアンプにサーボテスターを繋ぐ」 とありますがサーボーテスターには、やはりラジコン用のバッテリーが必要なのでしょうか？ 私はラジコンなどの知識がありません、皆さんよろしくお願いします。
　子どもがラジコンの送信機のアンテナを折ってしまいました。 メーカーに問い合わせをしましたところ、今は生産していない商品ということでパーツの在庫がないという返事を頂きました。 アンテナがなくても広範囲の操縦でないので動くのですが、はやりアンテナが付いていないのも淋しいのでつけてあげたい気持ちがあります。 ロッドアンテナを購入したいのですが、商店街にあるようなプラモデルやラジコンを扱っているようなお店でも売っているのでしょうか？ それとも、秋葉原のような場所でないと売っていないのでしょうか？ ビックカメラやヨドバシカメラなどの量販店でも扱いはありますか？ どんな情報でも結構ですので教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。 　
先日ジャムホームメイドにてシルバー素材のミッキーのネックレスを購入しました。 トップのミッキーは反応しないのですが、 チェーンの部分は磁石に反応しくっつきます。 その他のブランドのネックレスでも試して見ましたが、 チェーンは反応しないのですが、やはり留め具のところは反応しくっつきます。 一応全てシルバー925、950と刻印があります。 これが普通なのでしょうか？ 完全にシルバーだとくっつかないと思っていたので投稿いたします。 同じ疑問を持たれていた方、知識のある方、どうかご回答をよろしくお願いします。
JR pcm10xのヘリ用プロポは飛行機用に転用できますか？ PCM９Xiiはヘリ用と飛行機用の違いが殆ど無いと聞きいていたので、オークションで締切間際のPCM10ｘ（ヘリ用）を見つけて慌てて落札してしまいました。 後で調べてみるとｐｃｍ１０ｘはヘリ用と飛行機用はまったく別物なので転用出来ないという書き込みを発見しました。JRのホームページのカタログPDFを見ても違いが分かりません。 やはりヘリ用はヘリ用で飛行機には使えないのでしょうか？どなたか教えてください。 因みに私は、飛行機・グライダーしか飛ばした事がありません。
BLADE　MSRと似たようなヘリはワルケラ以外からも色々と出ているようですね。 そして、どのヘリもどれかを真似たのかヘリ界の常識なのか似たような形をしています。 そういう中で、BLADE　MSRはすばらしいという評価を得ていますよね。 技術的にはどこがすばらしいのでしょうか？ ヘッドの構造？ 軽さ？ それともスティック操作に対して、単純にサーボが動いているわけではなく、 すばらしいコンピューター制御がされている？ （最近の腕前） ホバリングができるようになり、その後右旋回ばかり練習してました。 右ができるからといって、左がすぐにできるということはなく、左旋回も練習しました。 ここまで来ても、右スライド左スライドは怖くてさわれませんでしたが、それもできるようになりました。 送信機も初心者モードは卒業しました。機体もスワッシュプレートを上級者仕様に調整しました。
田宮のRC完成車であるXBシリーズを購入しました。 最初のうちはなにも触らず走りを楽しんでいましたが いろいろな資料を見ると、分解してグリスアップとか ベアリングをボールベアリングにするとよい などの情報がありました。そこで、ドライバーで分解して チューン後、組み立てたのですが、どうも雌ねじの部分が プラスチックの部分で、ねじを切ってしまったようです。 無理にねじると、ねじを切ってしまう　ということは分かっていた のですが、その部分だけ、普通に（あまり強くなく）ねじを回して 行っても、いつまでも回っている感じです。ほかのところは、 ある程度行ったところで止まりますので、安心なんですが その個所だけ止まらず困っています。 このような場合の対処方法はありますでしょうか？パーツを 新品にするという方法もありますが、相手がメインシャーシーの部分 なのでそれもできません。 それから、もっと高級品であれば、ねじのメス部分が、すべて プラスチックではない製品ってありますか？　なにかあれば 教えてください。4輪駆動の1/10の製品です。
2台で対戦して遊べるラジコンの戦車があれば教えて下さい。 ネットで調べてみますと、以前はコナミからコンバットデジQという商品が出ていて、なかなか面白そうだなと思ったのですが、現在生産中止となっているようです。 条件的には下記のとおりです。 ・小学2年生が遊ぶものですので、それほど本格的でなくても構いません。できれば価格も高くないほうがいいです。 ・家の中で遊ぶと思いますのであまり大きくないほうがいいかなと思っています。 当初、私の好みで作りの良さそうな東京マルイの1/24モデルを考えていたのですが、1台で遊ぶよりも2台で対戦させたほうが子供にとっては楽しいかなと思いまして、対戦できるタイプにしようかと思っています。 よろしくお願いします。
これから始めようと思っているラジコンカー初心者です。 ネット検索して調べた結果、洛西モデル・TamTam・RCアドバイザーチャンプでセット購入しようと考えています。しかし、それぞれセット内容が違い、一体どこのどのセットがお得なのか分かりません。どなたか吟味していただける方はいらっしゃいませんか？ちなみに、希望車種はクスコDUNLOPインプレッサ（TT-01シャーシTYPE-E）です。アドバイスよろしくお願いいたします。
電動ラジコン飛行機を始めようと思っていたところ、 知人からブラシモーター用のスピードコントローラーを譲り受けました。 10Aのlipo用です。 そこでここはやはり５０xcだと購入を考えましたが、千円近くします。 今時ならもう何百円か出せばブラシレスモーターが買えます。 そこで同じカンの大きさで１００円のCN12RLCモーターの コイルの巻き線の径とターン数を変えれば　５０ＸＣと同じような性能に なるのではないかと、考えました。 それで何個か実験を繰り返したのですが、いま一つ良い結果がでません。 それに要した費用は５０ＸＣどころかブラシレスモーター＆スピコンのセットを 何個か買えるまでになってしまいました。 もう諦めて、RLCをギアダウンするとか、ブラシレスにするとかの選択肢もあるのですが ここまでくれば何とか　５０ＸＣを購入せずにRLCを改良するというのが 目的になってしまい、ラジコン飛行機を飛ばすと言う目的より重要になってしまっている 状況です。 　 そこで５０ＸＣモーターのコイルの太さとターン数ご存じの方がいらっしゃいましたら 教えて頂けないでしょうか？ でも、もしかしたらカンの大きさは同じでもマグネットの磁力なども異なっているのかも 知れないですね。 http://www.gwsus.com/english/product/MOTOR/MOTOR …
東京マルイの「Ｃｏｐｔｅｒ　Eagle」を購入しました。 操縦が難しいと聞いていましたが、まだなかなかうまく飛ばせていません。 下記の点を改善する方法あれば教えてください。 １）スロットルレバーだけで発進させる時にすぐ後進してしまい、うまくまっすぐ上昇させる事が出来ない。 ２）前進後進レバーの効きが悪く反応するまで時間がかかるため１）の後進を制御できない。 これらを調整する方法ありませんか？ ３）アンテナの黒色の延長コードが付いていますが室内で飛ばすのに必要ですか？ 以上よろしくご教授ください。
燃料を新しく購入しました。グローも良好燃料配管も新品にしました　ニードルも何回かいろいろ試しました。 でも、エンジンがかかりません。どうすればいいのかわかりません。 教えてください。
ラジコン超初心者です。利用後、電池を放電させると思いますが 完全に車輪が止まるまで放電させる必要がありますか？ いま、ク-ク-ク-と止まったり動いたりを繰り返していますが、 この辺りで放電を止めてもよいのでしょうか？
カプセルプラレールという「ガチャガチャ」で購入する、ゼンマイ式の電車のおもちゃを改造しようと思います。 内容は次のとおりです。 ・ゼンマイ式からモーター駆動へ変更 ・電池は交換できるようにボックスを使う ・オンオフのスイッチを設ける また次のような要望、制限があります。 ・スピードは遅くて構わない ・電池を長持ちさせたい ・電池ボックス用のスペースは17mm*17mm*10mm（縦*横*厚み） ここで、下記のサイトにある小型モーターを使用しようと思うのですが、電池はどのような電池を使うべきでしょうか？ http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php … 今のところ、入手のしやすさ、価格、サイズを考えて「LR44」というアルカリボタン電池を考えています。 モーターの電圧は「1.2V」で電池の電圧は「1.5V」です。 単5電池の使用も考えたのですが、サイズ的に入りません。 ボタン電池一つで車両を動かすのは難しいでしょうか？
子供に買ってやったKyoshoのEXSpeed Racingというトイラジコンです。 近所の友達の持っている種類（ccpのRealdrive Exceed）に比べてスピードが遅い（もちろん新品の電池です）ので、少し速くする方法は無いか思案しています。 EXSpeed Racing ー＞5km/h位。 Realdrive Exceed ー＞8km/h位。（ターボオンで12km/hだそうです） といった感じです。 両車種共にアルカリ電池専用（単三4本使用）です。 EXSpeed Racingのモーターは、見た所130という物相当だと思います。（サイズからの推測です。機種、メーカー名等の記載は有りません） 今より3～5km/h程度速く出来ればと考えております。 良い方法は有りますでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
ラジコンでガソリンエンジン20ｃｃ、30ｃｃ、50ｃｃはグローエンジンで代用しようとした場合には、いくつのサイズになるのでしょうか？できればＳＡＩＴＯエンジンの場合にてお教え願います。
A社の古いプロポを取り出し、送信器・受信機共充電し、各サーボ（4ｃｈ）は一旦動いたが、後日急に故障してない送信器ステックを動かしても、無反応となった。 (1)考えられる原因。 (2)市販の電池（1.5Vx4)又は充電式電池で代用。 (3)サーボケースを開けると、最上部ギア（歯車）1枚に昆虫の角状の突起2ヶ所の意味。 上記3点教えて下さい。
エンジンがかかりません　かかっても、5秒ぐらいです。どうすれば良いのですか？ FM帯のプロポが有ると最近聞きますが意味が分かりません。 教えてください。自分は、ラジコン初心者です
ヘリって地上の近くでは、空気を地上に押し当てて浮いているようにも感じますが、 地上から少し離れれば、地上の影響はなくなりますよね。 本物のヘリは、上空に行くほど、空気が希薄になって、よりパワーが必要になるみたいですね。 ラジコンヘリを部屋で飛ばす場合（屋外ヘリでもいいですが）、床から離れてかなり離れている時に、 そのときの高度は何で決まるのでしょうか？ 高度を上げるためには、ローターをより回さなければいけませんが（とりあえず、可変ピッチでない場合）、 これって、空気が希薄になるからなのでしょうか？ なにか違うような気がします。 ３ｍの高度と４ｍの高度の差を生じるのに、パワーが必要なのはなぜなのでしょうか？
ラジコンのプロポを教えてください。現在、futabaの6X superを使っています。購入して10年以上経つので、新しくプロポを購入しようと思います。機体は主に電動グライダーか電動飛行機で2.4Ghzを考えています。できればfutabaがいいかなと思っていますが、いろいろ機種があって迷っています。機体が4機あり、受信機も同時に購入しなければならず、なるべく低コストに抑えたいと思っています。どういう機種がいいか教えてください。
当方YOKOMOのYZ-TR24のプロポを使っているのですが受信機が壊れてしまったようなんです。YOKOMOのプロポで使える受信機を教えて下さい。
送信機でのコントロールが大変なので、機体側でバランスを取ろうと、メーカーに聞いたところ、 コントロールロッドで調整できるといわれました。 やってみたところ、固くて簡単にはネジが回らなかったのですが、強引に回しても大丈夫でしょうか？ まさかロックタイトなんかでネジが回らないように固定されてないですよね。
ポリカとポリカを接着したいのですが、どのような方法があるのでしょうか？ どなたか教えて頂けませんか？宜しくお願いします。
火災にならないように、本体からアダプターのコードを外しておきました。 さて、充電しようと思って、間違えてパソコンのアダプターのコードを挿してしまいました。 ｍSRのアダプターは6Vで、パソコンは２０Vです。 充電が完了すると、赤いランプが点滅、消灯する仕様ですが、そうならなくなってしまいました。 正規の充電器を買うといくらするのでしょうか？ また、正規品以外で安い充電器は売っているのでしょうか？ また、バッテリーも４本差していたのですが、これもパーになってしまったのでしょうか？
正規品と同じバッテリーを２個買ってきました。 ところが、そのうちの一個がコネクターにしっかりはまりません。 ヘリのコネクターにも、充電器のコネクターにも、少し刺さる程度でしっかりと節度感があるところまで入りません。 一応使えますが、墜落させれば、外れていまいます。 多少、形が変なのだろうと思い、どこかを少し削れば直せるだろうと、拡大鏡で良好なものと比較したのですが、違いが全然判りません。 まあ、お店に聞けばよいのですが、一般的には、このレベルで交換してもらえますか？
予備の部品にSpare　retainer　for　linear　servoというものがありました。 これってどこに使う部品でなのでしょうか？ サーボとあるのでモーターのどこかなのでしょうが、よくわかりません。
Blade mSRの送信機は持つところの形がハの字をしてますよね。 そうすると、左手の親指をまっすぐ右に動かしたつもりが、実は、送信機に対しては、右下方向へ動いています。 左の場合は、左上になります。 一般の送信機はそうなっていないと思います。 出来る人に取っては無意識に調整できるのかも知れませんが、これってどうなのでしょうか？ 送信機の形として、特におかしくないのでしょうか？
最近ラジコンカーを始めました。 驚いたのは、バッテリーが５分くらいしか持たないことです。 正直これじゃ、楽しむ前に終わってしまいます。 追加バッテリーと急速充電器を所有するのが普通と店主にいわれましたが、 確かに１時間で充電出来れば有難いですが、５分たったらバッテリーを取り換えてまた５分たったら 終ってしまうなんて、楽しめません。せめて３０分は走れなければ楽しめないと感じるには おかしいでしょうか？また、ラジコンカーとはそういうものなんでしょうか？ ちなみに所有しているものは、タミヤの４ＷＤホットショットです。
ネットで調べると、ちょっとローターの付け根を削ったほうが、壊れにくくなるという情報がありますね。 ローターは予備が付属していなかったので、できるだけ壊したくありません。 ローターの修正はやったほうがよいのでしょうか？ ちょっとやってみようと思っているのですが、ローターを取り外すネジは、他の部位のネジより、さらに小さいネジが使われているように思えます。 付属のドライバーでは大きすぎるように感じられますが、このドライバーを使っても、ネジ山が切れるということはないでしょうか？ それとも、さらに、小さいドライバーが売られているのでしょうか？
ヘリを飛ばした後のバッテリー充電ですが、常温になるまで冷やしたほうがよいとありますが、何分ぐらい放置しておいたほうがよいのでしょうか？ トイヘリの説明書には15分と書いてあったので、１５分おいていますが、もう少し短いほうがよいのですが。 ただし、使用時間はアドバイスに従い４分にしていますので、次にフル充電するのにかかる時間は、かなり短くて済むようになりました。
自分で組み立てたラジコンエンジンですが、なんとしても動きません。キャブレターの設定は概ね初期の設定に戻し、あとは気温や湿度を考慮して少し調整はしますが、動く気配もありません。 ちなみにあのディアゴス○○ーニのf２００７です。 まあ、その時期が来れば説明もあるでしょうからそこまで待てばいいだけの話ですが、完成してから手こずるのは嫌なので早めに始めたまでのこと。 お叱りの意見を頂戴するのは承知の上、エンジン始動できた方はいらっしゃいますか？ ちなみに・・・ プラグを外し、燃料を一滴入れてからかけたら、３秒くらい動きました。こういう場合、もう少しこうしたら動くのかって思いますがいかがでしょう。
ようやくBlade　ｍSRを手に入れました。 ネットでいろんなサイトをのぞくと、とにかく安定していて飛ばしやすいとあります。 さあて、実際はどうでしょうか。 ついこの前、トイヘリを３千円で買いました。 ２重ローターですごく安定しています。 それでも思うように飛ばすことは、まだ、できませんが、これが安いヘリだからかなと思っていました。 ｍｓｒ飛ばしてみました。まったく飛ばせません。２重ローターがいかに安定しているかよく分かりました。 よく手放しでもこんなに安定していますというホバリングの動画が投稿されていますが、みなさんの機体はそんなに安定していますか？ 当方、どんなにトリムの調整をしても、機体が動かないほどのホバリングはできません。 何十回と飛ばして、ようやく１回そんな状態があるくらいです。 怖くてスロットル以外は一切動かせないレベルでしたが、ようやく、エレベーターとラダーで常に右前進の力を加えてやることで、ホバリングできるようになりました。
双葉製の超小型マイクロサーボの寸法図を探しています。 インターネット上で見つかるのはほとんど数字が読めないので、特に穴位置がわかる図であると助かります。 また、サーボにねじ止めするプロペラ？(十字型)の寸法もお願いします。
最近ラジコンを始めた初心者です。 少しスピードにも慣れてきた来たところでモーターを交換してから ヒートプロテクトでたびたび止まってしまって困っています。 使用状況 サーキット走行（ドリフトではない） タミヤＴＴ０１タイプＥ フルベアリング アルミモーターヒートシンク 送受信機 ＹＯＫＯＭＯ　２．４ＧII　 アンプ　ＳＣＲ－ＤＳ（モーター制限１２Ｔまで） バッテリー　ＹＯＫＯＭＯ　ＨＹＰＥＲ３９００　 京商のＧ２０なるモーターを友人より譲り受け使用していたのを、 今回モーターをＹＯＫＯＭＯのＰＲＯ　ＳＴＯＣＫII　１５Ｔに変更し、スパーギア５５Ｔピニオンギア ２５Ｔ　ギア比５．７２で使用しヒートプロテクト掛ったので、 スパー５８Ｔピニオン２４Ｔギア比６．２８にしてみたがダメでした。 ショップ店員に相談してギアの変更をしたのですが効果ありませんでした。 店員によれば駆動系が重い感じはないとの事です。 上記状況解消のためにモーターを１５Ｔから１７Ｔに変更しようかとか アンプを高機能の物に変更するか等考えているのですが 解決策に成るでしょうか？ 初心者なので質問内容に不備があるかも知れませんがご教授下さい。
トイザラス　ファストレーン　３千円　３ｃｈを買いました。 ３千円でこんなに楽しめるとは思っていませんでした。 ところで、前進させると、後ろのプロペラで機体を前傾させて前進するようになっています。 そのため、浮力が低下して、機体が下降を始めます。 まっすぐ飛ばすためには、ローターの回転を上げてやる必要があります。 本物と同じ機構のヘリは、ローターの羽根角度を変えて前進しているそうですが、このようなヘリも単に前進させるだけだと下降してしまうのでしょうか？
トイザラスで３千円のラジコンヘリを買いました。 一日に３～４回飛ばして、３日遊んだところで動かなくなりました。 ローターが2重になってるタイプで、上側のローターの回転に勢いがなくなり上昇しなくなりました。 初めてのヘリだったので、慎重を期しましたが、想像のごとく、床や家具などに何度となくぶつけました。 そして、ホバーリングが出来るようになり、前進が出来るようになったところでした。 【質問１】どうして飛ばなくなったのか知りたいのですが、経験された方で推測するとどういったことが考えられますか？ １．実は機体のバッテリーを充電するコネクタが、うまく挿さらない不具合があります。 　　作りが悪いため、コネクタの挿し口に機体がかぶさり、コネクタがしっかり奥まで挿す事ができません。 　　そのため、ちゃんと充電できず、結果的にバッテリーの消耗が早まり、パワーが無くなった？ ２．モーターが焼きついて、回りにくくなりパワーが落ちた？ 　　以前、人からもらった壊れたヘリのモーターが、手で回しても、まったく回らなくなっていた。 ３．モーターに付いている小さなギヤとローターに付いている大きなギヤのかみ合いにガタが出て、 　　たまに空回りしている？ 　　原因は、ぶつけたことも考えられるが、もともと耐久性がないのかも？ 【質問２】このような状況のときに、３日で壊れるのは早すぎる、新品と交換してと言えるのでしょうか？ １．は完全な製造ミス 　　但し、新品の時に申し出れば良かったのでしょうが、すでに、かなり使ってしまった。 ２．は３日で壊れるほど、耐久性がなかった ３．はぶつけたことが原因なら、こちら側の責任ですし、ぶつけたことは関係なければ、耐久性の問題
数千円のおもちゃのラジコンへりですが、左右のローターがそれぞれ独立して、回転方向に自由に動くようになっていますよね。 あれはどうしてなのですか？
４ｃｈで数千円のヘリが売られていますが、３ｃｈに比べて静止したままの左右スライド飛行ができるようです。 本格的なヘリが羽根の角度を変えているのとは、違うようなのですが、どのようにしてスライドを実現しているのでしょうか？
友達から壊れたラジコンヘリコプターを貰いました。 ＴＡＩＹＯ　R/C Hoveringbird　Micro　Master　HG 旋回もできるようなのですが、壊れていてどういう風に動くのか分かりません。 どういう仕組みで旋回できるのでしょうか？
540系モーターで、ノーマルのRS540と田宮RS540スポーツチューンの性能ってどれくらい違いますか？
ラジコンカーの価格について質問します タミヤ 1/10 電動RCカー (完成品セット) XB 三菱 レーシングランサー 参考価格 36,540円 XB BMW M3 GT2 2009 参考価格 28,140円 価格が8千円以上も違うのは何故でしょうか？ 見た感じではモーターや送信機など 似たように思いますが、どこらへんが違うのでしょうか？ ホイールベースやタイヤ経が異なるので、 スピードやオフロードなどの悪路での走破性に 多少の違いは出てくると思いますが、 価格が大きく異なる理由をご存じの方は ご教授お願いします
下記モーターを下記バッテリーで使える時間（連続運転時）を求めようとしたのですが どうやって計算したらよいのかわかりません わかる方教えて下さい。 モーター 電圧12V 　負荷時電流3,900mA以下 ×４台（同時駆動） バッテリー GLOBAL ユアサ ディープサイクルバッテリー SMF31MS-850　115Ah
趣味でラジコン飛行機を始めたいと思っていますが。 動画でジェットエンジンを積んだラジコン飛行機が、時速500キロ以上で飛行するのを見てほしくなりました。 私は金銭的に余裕がありますが、全くの初心者です。 経験0でもラジコン飛行機、しかもジェットエンジンを操縦することは可能でしょうか？ また、飛行機を飛ばす場所が周りになく、田んぼや空き地でジェットエンジンの飛行機を飛ばしても大丈夫でしょうか？ ご回答お願いします。
私の、彼氏は、 ラジコン飛行機やってるんですが、 とにかく、家中が飛行機だらけです。 完成されてるらしい機体の、 羽の部分だけと、本体だけに別れて一杯ですし、 作成中の物も部屋中に、場所を取っています。 なんだか、家中が、 倉庫みたいで、落ち着かない気分になってしまいますが、 やはり、飛行機やってる方は、皆さん、そうゆう状態ですか？ 一緒に住むとしたら、それを覚悟するしかないんでしょうか？
カテゴリーが見つからなかったので、ここで質問いたします。 カテゴリー違いならすみません。 リード線同士を接合しようと思っています。 接合するにあたりわからない事がいくつかありますので、箇条書きで書かせていただきます。 １　すごく細いリード線（多分、０．５かそれ以下）なのですが、チョン付けハンダをして二つを接合するでいいのでしょうか？ ２　家庭電気用（４０ｗ）のハンダ使っていますが、４０ｗのコテがうまくつかえずリード線を焦がしてしまいます。プリント板用（２０ｗ）のハンダで、２０ｗのコテじゃ、駄目でしょうか？ ３　ヒートクリップで裸にしたリード線の根元を挟んでやっているのですが、ハンダをコテあてた際にクリップに透明な樹脂（多分、ハンダのヤニではないかと）が付着して、それがリード線の根元にも付着してしまいます。透明な樹脂がリード線についていても、大丈夫なのでしょうか？ ４　何度も練習（チョン付けハンダをしてからの接合）しているのですが、これでいいのかがわかりません。いろいろ検索しても、言葉で説明してあるか、あるいは写真が不鮮明でよくわかりません。 接合とは、とりあえずくっついていれば問題ないのでしょうか？一応接合部は収縮チューブで絶縁をしようとは思っています。 どなたかアドバイスお願いいたします。
ドリフトパッケージライトを買いたいのですが、ラジコンの専門店にも売っていませんでした。通販で買おうと思ったのですが、どこも売り切れています。どこだったら買うことができるのでしょうか？
お世話になります 最近、ラジコンカー（RC）にはまりました 主にタミヤ製品の組み立て1/10を製作予定です 今はまだ１台目です、シャーシキットのみ購入し、RCメカ、モータは別途購入で、この先マシンを増やしていこうと思います そこで質問なのですが、マシン１台にひとつプロポというのも保管場所的にかさばると思い、プロポは１台だけ購入し、受信機などはマシンごとに購入しようと思います。 そういった場合には、どんなプロポがお勧めでしょうか 自分的には、「タミヤ エクスペックGT-I 2.4G」がいいと思うのですが。。 また、フタバ、サンワもいいような情報も伺えます ご教授お願いします
近所の３歳のおとこの子に プレゼントしようと思っています。 わたしが考えているのは ５センチ前後ぐらいか それよりもちいさい車のラジコンで ボタン電池とか乾電池は もったいないので 充電してあそべるやつをさがしています。 どんなものがありますか？ よろしくお願いします。
このたび、TG10Mk.2からV-ONE SRに乗り換えようと考えています。 そこで、V-ONE SRに搭載できる受信機用のバッテリーのことで質問したいのですが、 京商のHPから取扱説明書をDLしたところ、あまり搭載できるものが無いようですが、 他にも搭載可能なバッテリーはありますでしょうか？
”ドリフトパッケージライト”を通販ではなく、店頭で買いたいのですが、どこになら売っていますか？ ちなみに、住んでいるのは福岡市で、ヨドバシカメラマルチメディア博多には売っていませんでした。
ラジコンはヘリコプターや車、戦車が多い気がします。 男のおもちゃだからなのかもしれませんが、それ以外のラジコンってあるのでしょうか？
ねこじゃらしみたいな，ねこのしっぽみたいな動きをするオモチャありますか？ 猫の遊び道具として買いたいのです
こんにちは。 初心者におすすめのラジコンがありましたら教えてください。
今度、夏休みをいただいて田舎に帰省予定です。 親戚の男の子（5歳）がラジコンとっても好きで、夏なので水の中を潜水できるラジコンなんてプレゼントによいかな、とか思ってたりします。 オススメの潜水できるラジコン、ありますか？
Esky の6chラジコンヘリking3を購入しました。 6chの内訳ですが、説明書に次のようにありました。 ch1 レフトサーボ(AIL) ch2 フロントサーボ(ELE) ch3 ESC(アンプ) ch4 ジャイロ(複線) ch5 ジャイロ（単線) ch6 ライトサーボ(PIT) ラダーサーボ 自分なりの解釈ですが、 ch1とch2はわかります。エルロンとエレベータですね。 ch3はモーターの回転数の制御でしょう。 ch6のライトサーボですが、PITとあるのでピッチの調整だと思いますが、 これは飛行中に送信機から制御できるのでしょうか？ピッチカーブは普通？、飛行前に事前に 調整するものと思います。飛行中はスロットルにあわせて、調整した値に自動的に変化するものですよね。もしくは飛行中にIdleアップにしてピッチをマイナスにする役割ですね。 (あ、そういう意味では送信機から制御しているのか…) ラダーサーボはわかりますが、これを入れると7chになってしまいます。おそらく、これがジャイロ(単線)か、ジャイロ(複線)のどちらかにあたるのでしょうが、どちらでしょうか？また、単線、複線とはどういうことでしょうか？ ちなみに、ジャイロとは、テールローターを制御し、機体が不必要に回転するのを防止するための装置ですよね。(操縦者がラダーを操作しない限り、機体を一定方向に止めておく役割) 最後に、king3のプロポにジャイロスイッチというものがあるのですが、これをきるとどうなるのでしょうか。ジャイロがとめてくれていたラダーを自分で制御しなければならず、操縦が格段に難しくなるのでしょうか？ http://www.sekidotyo.com/?pid=11248823 長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
空物用の表記エンジンメーカーについての質問です、５０クラスをメインに使いたいのですが、もともと電動から入っておりますのでエンジンに関して詳しくありません、斉藤、エンヤ、YS、OSがメジャーなメーカーですがどのメーカーが最も信頼できるでしょうか？４Stサウンドに魅了され、今後何台か購入予定です、Ｆ３ＡあたりですとYSに人気があるように思います、私は基本的なパターン飛行とスケール感が味わえればと思っています、エクストラ、メッサーシュミットあたりに搭載予定です、宜しければご指南ください。
　ラジラジという大きな車輪が４つついただけの、水陸両用のラジコンを探しています。息子に言わせると、スカパーの途中CMでやっていたそうです。どなたかご存じの方、問い合わせ先を教えていただければとても助かります。よろしくお願いします。
ラジコンヘリ初心者ですが、最近「ＭＡＸ－Ｚ」と言う小型の室内電動ヘリ（二重反転ローター）を購入し１００回近く飛ばしました（１回辺りの飛行時間は６、７分程度）。 このヘリは当初、東京マルイの「SWIFT」と全く同じ物と思っていたのですが、買ってから飛ばしてみるとジャイロが搭載されていない様で、真っ直ぐに飛ばせるまでに苦労しました。 先日メインローターのモーターが焼けてしまいましたのでモーターが別売されていないかネットで調べましたが見当たらず、またバッテリー（リポ）の寿命も気になるので新しいヘリの購入を考えています。 そこで候補として 　１．同じヘリを購入する。 　２．本格派に近いヘリ（シングルローター）にステップアップする。 の２つですが、「１．」は安価で済みますが進歩が無いし…と言うことで、「２．」を検討中です。 室内用小型電動ヘリについて調べたところ、イーホビー社の「HM43BLD」が適当かと思っていますが、初心者の立場から見た操縦性や、耐久性は如何なものでしょうか。 ご意見をお願いします。 また、これ以外にもお勧めの機種や情報がありましたらお教え願います。 因みに、ヒロボーのＸＲＢも検討しましたが値段とサイズ的に断念しました。
RCプロポの電波到達範囲。（2.4Gと72MHの場合） 最近、2.4GHzの4PKを購入したのですが、 電波の届く範囲が100m程度と書かれていました。 ２７Mなどのプロポの場合、1kmなどと書かれています。 これから、飛行機に2.4GHのプロポを使いたいのですが 100m程度なら、すぐに到達範囲を超えて飛んでいきます。 2.4GHのプロポって、こんなに到達距離が短いのでしょうか。 便利ではありますが、かえって使いにくいものと 思ったほうがいいでしょうか。
↓の様なラジコンは、まともに走るのですか？重量１０Kg！！誰か所持している人がいたら教えてください（走っている所を観た！でもかまいません）。 http://tenant.depart.livedoor.com/t/wichshop/ite …
室内の荷物運搬用にキャタピラ式のラジコンを作りたいと思っています。 幅30センチ×40センチの箱の下にキャタピラを付けて 廊下から和室などの段差も通行できる作りにしたいと思っています。 乗せる荷物の重量は3キロ位を予定しておりますが、可能なら5キロまで乗せたいです。 ミニ四駆などのようにスイッチを入れたらずっと走っているタイプではなく コントローラーで動かすものがいいです。 秋葉原などでパーツを購入して作ろうかと思っていますが、どこの店で買えば良いでしょうか？ プラモ系のショップも多すぎてどこに入っていいかわかりません。 製作に必要なパーツ、売っているお店を教えてください。 宜しくお願い致します。
タイトルどおりです。 関東エリア（できれば東京・川崎・横浜あたりで）で、ラジコンカーが店内に豊富に品揃えされているラジコンショップを教えて下さい。 店名・電話番号・ホムペＵＲＬ（あれば）も教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
本日秋葉原にて５００縁で売られていたラジコンを２台、 子供のお土産に買って帰りました。 「色と車種が違うし、当然周波数も違うだろう」と、 勝手に思い込み、家に帰って開封すると。 「唖然」両方とも２７MHzとシールが貼られている。 シールという事は「完全固定周波数」と思うのですが、 なんとか周波数を変更する改造方法は有りませんでしょうか？ ちなもに当方ハンダ付け程度は出来ますが、ラジコンは素人同然です。 どなたかお知恵をお貸しくださいませ。
飛行機のラジコンに興味をもったのですが　初心者に最適なラジコンをおしえてください。 おもちゃ屋等で　6000円程度でフルキットの初心者向きのラジコンがありましたが、実際　上下・左右飛行するのでしょうか？
タイトルの通りです。 Ｑ1.電動ラジコンは大体何時間くらい走れるのでしょうか？（特に改造はしていない） Ｑ2.エンジンラジコンは大体何時間くらい走れるのでしょうか？燃料１Ｌあたり まだラジコンを持ってませんので分かりやすくお願い致します。
ラジコンで航空写真（高度はそんなに必要ありません）を写してみたいと思いますが、どなたか方法と費用、注意点等を教えて下さい。
ラジコンに関しては初心者です。 ラジコンの電波はある特定周波数 で個体を識別するため、同じ周波数の 同じチャンネルのプロポの電源が入ると 混信する可能性があるということなのですが、 受信機側にICチップを搭載し、電波の中に識別IDを 乗せたりすれば素人考えではかなりの数の 個体識別が可能なのでは？と思ったのですが、 そのような仕組みが現在ないということは、 どのような理由からなのでしょうか？
ラジコンヘリコプターを始めたいと考えています、 パソコンのシュミレーションで最初に練習したいと 思います。 シュミレーションソフトについての情報を教えてください。
