ゴキブリほいほい食べてもハムスター死にませんよね(´•ω•`)？ じいちゃんがアースかけたら出てくるといって、アース掛けてましたけど、死んでませんよね？
ジャンガリアンハムスターを飼い始めて1日目です！今日のお昼頃、飼ったばっかりです。 ペットショップの人に箱のような物の中にハムスターを入れてもらい、中にその子が住んでた頃の木くずをいれてもらいました。 1時間30分ほどで、家に着きましたが、箱の中で、箱の隙間から鼻を出したり、すごく元気で暴れ？たりしてとても元気です。 暴れたりしてるのは、警戒しているからなのですか？？ 家に帰ってきたから、ハムスターのケージにもらった木くずと新しい木くずを混ぜて、ハムスターをケージの中に入れました。 最初は、買った木の家の中に閉じこもったりしていましたが、時間が経つにつれて木の家から出たりしていました。 今は、回し車でめちゃめちゃ回っています。元気なのはとても嬉しいのですが、昼間、家族でハムちゃんをたくさん触ったりしてしまって... 手を出してしまったり...手には一応乗ったのですが、匂いを嗅いで甘噛みをされました。 大丈夫ですか？？ 教えてください！ 回し車は何回、回したかカウント出来るケージなのですが、500回超えてました汗！！そんな初日から回るものなのですか？？
沖縄県在住で、クーラー無しでハムスター飼育は可能でしょうか？ アパートの3階角部屋で周りに高い建物もなく閑静な住宅街。 日中 仕事で出かけていますが、家の窓 お扉も全て開放して、１日中常に開けっ放しです。 現在は夏です。 リビングの窓が、朝日がすごい入ってくるので日当たりがすごいのと(早朝は) 日中は特には日もそこまで入ってこず、日中は家の中は日陰になり涼しい 周りに遮る建物がないからか、風通しは良く、風がすごい入ってくる(強風)のでカーテンがめちゃくちゃ舞い上がってる感じです。 夜や明け方はひんやりします。寒いぐらい。 日が暮れれば涼しいです。 海辺の木陰ぐらいの温度かな？ 朝日が暑い(熱い)ぐらいで、日中でも汗ばむこともなく、扇風機もそこまで必要ないぐらいの環境です。(体感温度は) 沖縄県なので、冬でも16℃ってそんなにないので、冬は大丈夫かな…と思いますが…。 人間の私は特に暑さは感じないのですが、ハムスターは人間より暑さに弱いでしょうか？ ハムスターを飼いたいのですが、家にクーラーがなく、特別クーラーは自分1人だと必要でないかなって感じで… アドバイスください。
ホワイトスノーハムスターについて質問です。私は、ペットを飼った経験が無いのでよく分からないのですが、いつも餌をあげると私の飼っているハムスターは一気に全て食べてしまいます。口にはあまり貯めないみたいです。そして、どんどん太ってきました。痩せるにはどうすればいいのでしょうか？また、餌は入れた分は全て食べてしまいますが、沢山入れていいのでしょうか？至急教えてください。
最近ハムスターが下痢気味です。 最近少しプクプク太ってきました。 餌の食べすぎでしょうか？ 以前から太りすぎには注意して、向日葵の種はあまりあげすぎないようにしているのですが、原因はあるのでしょうか？
ジャンガリアンハムスターの死因は？ ジャンガリアンハムスター 背中がやけに盛り上がってて（触ったら背中右半分に骨とは別に平に変なのがあったように気がします。あくまで素人が触った感触なので）、歩き方も少し変で、その後どれくらいかは忘れましたがずっと元気でいまして、最近逝ってしまったのですが、死因はなんでしょうか？ そういえば、死ぬ何日くらい前からかお尻が濡れていました、亡くなった後みたらもっと広範囲に濡れてました。 死んだに気がついたのが朝で前日の夕方くらいは元気だったようです。それから翌朝まではよく見ていません。 2015年の2月中旬から下旬頃に買ったやつです。 一年半くらいですが、寿命でしょうか？ 何か病気？？
こんにちは 今日、日中ハムスターのそうじをしていてしばらく弟に預かってもらっていたところ アスファルトで歩かせ遊んでいました そうじが終わり、ゲージに入れた時にしばらくは動き回っていつもと変わらなかったのですが5分後くらいに突然目を開けて横たわってしまいました 呼吸をしているのでまだ大丈夫なんだろうと思いましたが、遊ばせていた時になにか食べていた（？）と弟が言っていたので何が原因があるのかなと心配です 熱射病かもしれないと思い、すぐに扇風機を当てて保冷剤を周りを冷やししました 今はいつもの場所でいつもの様に寝ています 目を開けて倒れているのは死ぬ前兆でしょうか
ハムスターを飼っています。ハムスター同士で喧嘩をしてしまいました。１匹のハムスターの右足が動きません。喧嘩をしてる際に足を骨折したのかもしれません。自然に治るのか教えてください
ハムスターを飼ってる人に、聞きたいのですが 毎日、ケージ内の糞をとって、隠してある餌もとって 巣箱も毎日みて 食べ残しがあったら、捨ててってやるのか 週に1度の床材の交換の時に、まとめて 捨てるのか どちらが正しいのですか？ 毎日、糞の始末、貸してある餌の撤去、 巣箱の中を確認しないと 衛生的に良くないと言う人もいれば 毎日だとハムスターからしたら ストレスという人もいるし どちらが正しいのですか？
もう嫌だ！と思ってるからですか？？
家には2002年からいる、ことしで14年目になる老いた猫がいるのですが、普通にうごくのは速いんですが、最近ほとんど寝ているので、他の動物を飼えるのではないか？と、思いまして、ハムスターを飼おうと思いました。私は2003年生まれで猫とはずっと一緒にすごしてきたので、猫が好きだったのですが、小動物がずっと飼いたくて、ハムスターに一目ぼれしました。でも親が、猫がいるから、食べちゃうんじゃない？といわれ反対されました。猫とハムスター、相性とかもしんぱいです。老いた猫なら食べないんでしょうか？ハムスターは、猫が入ってこない私の部屋で飼おうと思っています。空気洗浄機や、クーラー、ヒーターも色々あります。ハムスターは飼える状態なんですが、食べられないか心配なです。食べられないなら一生懸命親を説得させようと思います。この質問で答えがでてから、ハムスターを飼えるなら、準備をしようと思うし、飼えないなら、あきらめます。どうか答えとアドバイスお願いします。文章が長くなってしまいすみません。
ハムスターに関して詳しい方 いくつか教えてください。 ジャンガリアンがきて1週間以上たちました。 朝私が起きて水の交換、餌の撤去、 トイレ砂の交換、糞の始末を しています。夜には、また水の交換、餌を入れる という感じです。 1、糞の始末やトイレ砂の交換は夜の方がいいのでしょうか？ 2、トイレ砂に糞があるときとおしっこをしてるときがあります。でもそのトイレ砂で ハムスターが砂遊びをしてますが衛生的に 問題ないのでしょうか？ 3、餌は夜にあげてますが、朝にお腹をすかせてる感じで餌を欲しそうにします。 夜はペレットしかあげてませんが 朝にミックスフードを少しあげても いいのでしょうか？おやつには、野菜や ゆで卵の白身をあげてます。 ひまわりの種はたまにしかあげてません。 4、今朝、ミニシャベルで糞をとってたら シャベルがきになるみたいで 私がシャベルでとってるときに何度も走って追いかけてきます。シャベルを捕まえると 登ろうとしてきます。これは警戒というか 怒ってるのですか？？
ハムスターを飼って喘息になる人の ツイッターやブログをよく目にしますが ハムスター喘息はかなり多いのですか？ 私は飼ってるのですごく 怖いです
ハムスターが！！ 私が今飼っているハムスターが死んでしまうかもしれません……… 事の始まりは、今年の夏の暑さです。 暑いだろうと思い、100均ショップで保冷剤が入る透明なケースを買いました。 そのケースに毎日保冷剤を交換していたら、今日確認したら保冷剤のケースがこじ開けられていて、保冷剤のかじった後が……中のどろどろが出ていて…(゜ロ゜)！ その保冷剤の中のどろどろを食べてしまっていたのです！私が見た限りではありますが。 そこで、ハムスターが保冷剤のどろどろを食べてしまっても大丈夫ですか？ 今年から飼い始めたので、大事に育てていきたいと思ったのですが死なないでしょうか？
ルーミィ幅43でキンクマ生後３ヵ月を飼育してます。ケージを噛み噛み、うんていをしてます。←対策済み　ホイール17を付けています。もっと大きなケージ60くらいを用意した方が良いのでしょうか？衣装ケースを改造とかネットに記載されていますが苦手です。安めの大きなプラケース(ハムスター対応）有ればと考えています。
ハムスターについて。 私が聞きたいことがあります！ それは……………トイレで砂遊びしても大丈夫なのか！と言うことです。 私は今「おうちなトイレ」を使っています。そのトイレの中にティッシュを入れて置けば砂より色が分かりやすいかな？と思って、ティッシュを入れました。そしたら、入れたその日からトイレに１度も入っていない様子でした。 砂も固まっていなかったですし、トイレもそこでしていませんでした。その代わりに、トイレの裏？でしてました。衣装ケースの端にトイレを置いているのですが、トイレを押し退けて、置いていたはずの場所でしていました。 それに気づいて、すぐにティッシュを取り除いたところ、トイレの中にすぐに入っていって、そのなかで尿を足すどころか、砂遊びをしていました。背中を砂にガサガサと豪快に砂遊びをしていて、内心(大丈夫かな？ちょっとオシッコしていて汚いのに……)と思いました。 その後も、トイレから出る様子は無く、背中についた砂をペロペロと舐めて汚いなぁとおもいました。 なので、トイレで砂遊びをしても平気ですか？ 回答お願いします！
ハムスターが、ご飯を全然食べないんですけど、大丈夫なんでしょうか。誰か似たようなことありませんか？？
目が開かないし小さくなったんですけど何故ですか？ 一日出かけただけでいつの間に子供のころみたいに小さくなっていて 目が開かないのは、眠いからだと思ったんですけど、一晩待ってもこうですし目の周りが汚れているので目やにでしょうか。 小さいのは寿命かと考えましたが二日前は元気に回し車を回していました まだ一歳です
ハムスターについて。 私は衣装ケースで、ハムスターを飼っています。 ハムスターを見たら、仰向けで寝ていて、手足や体がぴくっぴくっと動いていました。これを見てハムスターが心配に、なりました。仰向けで寝ていて体や手足をぴくっぴくっと動いているのは、普通のことですか？
ケージは何処に置いてますか？ 食べるところや寝るところだと衛生的によくないですか？ あと、ハムスター専用の食器洗いのときのスポンジとか、掃除道具は何処に置いてますか？
ハムスターは、何処に置いてますか？ リビングや寝室など、教えてください。
ハムスターの触り方について 今日飼っているキンクマが友達の指を血が出るほど噛みました。 四人ほど、指を近づけたのですが 3人は甘噛みだったと言っています。 四人目は凄く血が出ていて 触り方にも問題があるのはわかります ちゃんとした触り方とはどのような触り方でしょうか
昨日、飼ったばかりのジャンガリアンハムスター。 用意してたケージが狭そうなので 衣装ケースの 広いのにしたいと思います。 飼ったばかりなのに、移動はまずいでしょうか？
ジャンガリアンかロボロフスキーを飼おうとしてますが、床材で悩んでます。 どれが1番いいか教えてください。 広葉樹の市販されてるもの。 キッチンペーパーを細かくせずに敷くだけ。 キッチンペーパーを細かくする。 キッチンペーパーを敷くだけのところと 細かくしたものと両方とも。 どれがいいですか？ あと、トイレ砂は必要ですか？ 固まらないタイプでも口に入れてしまったら 危ないかなと思うのですが…
どちらが、噛まないですか？？ どちらが大人しいですか？ むかし、ジャンガリアンを飼ってましたが 結構ヤンチャで噛まれました。 ロボロフスキーってどんなかんじでしょうか
ハムスターのご飯について。 最近飼っているハムスターが太ってきたので、野菜を沢山あげていこうと思ったのですが、野菜をあげるのにも限りがあります。 そこで見つけたのが「もりもり野菜PRO」と言う商品です。フレークにされていますし、これなら野菜も豊富に入っているので良いなと思いました。 この商品でも、生野菜の代わりになりますか？普段あげているペレットと一緒に混ぜて与えても大丈夫ですか？
ハムスターが慣れません。 イエロージャンガリアンの♂を飼い初めて4～5カ月ほどたちました。 ネットで検索してもハムスターは、1カ月程で慣れると書かれていたので、特に気にも止めてなかったのですが、最近慣れないなぁーなんて思っていたら、5カ月たっていたことに気づきました。 手を入れると寄ってくるので、慣れたかなぁなんておもってました。 でも、うちの子は食い意地が張っているので、おやつのヒマタネをあげた後でも、ガリガリとペレットを食べていました。 私はペレットもおやつでも何でも手渡しであげているので、何かくれるんじゃないかなぁってハムスターは思ってるんだとおもいます。 そう考えると、慣れていないですよね。 一度だけ指先に、キャベツを置いてあげたことがありますが、そのほんの間から出た指もクンクン匂いを嗅いでいて、噛まれるんじゃないかって思い怖くなり、手渡しで毎回あげるようになってしまいました。 どうすれば慣れてくれるようになりますか？なるべく、餌では釣りたくないです。
ハムスターのご飯について。 私は今イエロージャンガリアンの♂を飼っていて、ペレットはニッパイのハムスターフードハードタイプをあげています。 そこで、太ってきてしまったので野菜中心の食生活にしていきたいと思ったのですが、今年は猛暑なので野菜が腐ってしまうと思いました。 なので、[マルカン］ハムスターの主食毎日野菜14種類ハムスター用180gと言う商品を見かけ、「これだ！！」と思ったのですが、この商品でも生の野菜の代わりにもなりますか？今あげているペレットと混ぜてあげれば腐りにくくなると思うし、180gで量も丁度良いと思いました。 あげたことがある人に、食い付きが良いか、ハムスターは痩せたか、量はどうか、が知りたいです！ 回答お願いします！
キンクマハムスターに私の母が間違えて 焼いていない餅をあげて少し食べたのですが大丈夫でしょうか。今のところ元気だそうですが…心配です
ハムスターを痩せさせたいです！ イエロージャンガリアンの♂を飼っています♪ そこで最近、物凄く太った様に感じて仕 方がありません…… ・上から見てみたら、何だか丸い。 ・肥満体質と知らなくて… 初めの２週間はミックスフードを あげてしまった。 ・ドワーフハムスターの回し車、床に置 いて使うキノコの巣箱など、ドワーフ ハムスター用の物が小さい。 など、ドワーフハムスターと思えないくらいでかくなってしまいました。 私は、初めは気になっていませんでしたが、ネットの写真を見たら全然大きさが違っていて、流石に痩せさせたいと思いました！ ハムスターは、痩せにくい体質だとは分かってはいますが、どうしたら痩せさせることが出来ますか？ 回答お願いします！
家にいるハムスターに触ろうとすると、構わず噛まれます。誰が触ってもです。 どうすればいいでしょうか？
ハムスターを飼うのは初めてです。 ゴールデンハムスターを飼いたいなと思いまして、ゴールデンハムスターを飼う上での注意点があれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
死んでしまったハムスターのこと。 飼っていたハムスターが死んでしまいました。 私は猫も飼っており、留守中に猫がケージを 壊してしまい、中にいたハムスターが逃げた時 に襲われてしまったようです。 お腹を裂かれ、全身ボロボロの状態で つい先程ベッドの下から見つかりました。 私は大泣きで、同居している恋人と ハムスターを埋めに行きました。 猫と一緒に飼うなんておかしいという事は わかっています。油断をしてしまったのです。 深く悲しみ反省しています。 ここで本題なのですが、 どうしても私はハムスターに恨まれている のではないか、恨まれてる、憎まれてる、と 思ってしまい苦しいです。 この苦しみを背負って生きていくという事も 覚悟の上だったのですが、どうしても辛くて ずっと泣いてしまいます。 私がきちんと見ていてあげれば あんな風に辛く苦しく痛い死に方を する事は無かったのに、と思います。 考えても仕方の無いこととは思いますが どうしても自責の念に囚われてしまいます。 今でも憎まれてるんだろうと思う怖さと 私は生きていていいんだろうかと、 私の不注意で死んでしまったというのに 私が前向きに生きる事を あの子は許してくれるだろうかという気持ちで 潰されそうです。 この苦しみを 少しでも和らげる方法はありますか？ また、私はこの事から立ち直って 前向きに生きて良いのでしょうか？ 長文失礼しました。
最近家にゴキブリとか蜘蛛や蟻がきます。 毎年夏になるとうちはどこもかしこも壊してボロボロなので虫が入ってきます。それに加えて昼は窓や玄関を空けているし虫が入ってくるのは当然だと思います。しかも親は掃除をまったくしません、姪のこぼした甘いものも片付けません。もう虫がくるのは当然ですよね？ なのに、うちの親はなぜか毎回リビングやトイレや風呂場にゴキブリや蜘蛛や蟻が出る度にお前の部屋にいるハムスターのせいでくるんだ的なことを言ってきます。 でもほんとにハムスターがにおってて虫がきてるんなら2階の私の部屋やその周辺にいるはずではないですか？ 私の部屋やそのほかに3つある2階の部屋にはゴキブリどころか蜘蛛や蟻1匹出ません。それどころか蚊をみるのすら稀です。 1階のリビングに出る↑の虫は2階の私の部屋のハムスターとは関係があるのでしょうか？ もちろんハムの生活スペースの掃除は怠っていません。 調べてもお亡くなりになった時にたかる虫のことしか出てこなくて……
飼うなら、ゴールデンハムスターとキンクマハムスターどちらがいいですか？
ハムスターは飼わない方がいいですか？
我が家に最近お迎えしたハムスターなんですけど、詳しい種類？名前はなんていうのでしょうか？
ハムスターの飼育について 私はキンクマを飼おうと思っています 本を飼ったりネットで調べたりはしているのですが疑問に思うことがいくつかあるので質問します 砂場とトイレは一緒に設置しても良いのでしょうか？ よく本で見ていると砂場が設置していなくて別の場所に砂場があるのかなと考えたりしています。 トイレの砂は木の混じった？ものにしようかと考えています。砂場とトイレ同じにしている人がいますがそっちの方がいいのでしょうか…？ 固まるタイプと固まらないタイプ どちらにもメリットデメリットがありますがどちらがいいでしょうか 夏場や冬場の温度湿度管理に気をつけていること、どのようにして涼しくしたり暖かくしたり工夫しているか教えてください
今日の深夜1時ごろにうちのハムスターに噛まれてしまいました。 ゴールデンでかなり強く噛まれました。噛まれたのは２度目です｡ 今回も私が完全に悪かったのでハムにとても悪いことをしてしまいました。 ここ数日高熱がでて寝込んでいて部屋んぽさせてあげられていなかったのですがふらふらしながらご飯とお水だけ…と思い、餌皿を取り出して入れてる間にケースの蓋をしめ忘れていてハム的に言うと無事脱走成功… ですが数日片付けが出来ていなく部屋も私も荒れ模様だったので流石にハムを部屋んぽさせてあげられるような状態ではなく、でも可哀相なのでせめて部屋片付けてから…と思い、1度戻って〜といつものように抱き上げたら降ろせっ！と言わんばかりにがぶりとやられました。ハムは1度出れてテンションが上がってたのにすぐに戻されてお怒りだったんですきっと…… 血が手を何度もつたってしまうくらい結構出て10分くらいずっととまらずにティッシュで止血してました。 かなり痛かったのですがじゃんの方には毎回いつものようにがぶりされているので大丈夫か（・ω・`）と思いながら一応ばんそーこう貼ってから１時間くらい部屋んぽさせて寝ました。 それで今起きたら噛まれた右腕だけずしんと重くて痺れていて曲げにくく筋肉痛のような感じで、 はじめは噛まれたことも忘れていたので筋肉痛かな？と思ったのですが筋肉痛になるほど最近動いてないのでハムに噛まれたことを思い出して、それかなぁと思いました。 これは放置しても大丈夫ですか？ よくあることですか？前回がぶりされた時はそんなに血が出なかったので今回はちょっとびっくりしました。 私はアレルギーはないのですが、体質的にあまりあわないらしくハムの床材や毛に反応してくしゃみがとまらなくなり発疹などはないですが身体が痒くなります。鼻炎もち＆肌が弱いので仕方ないんですが… しかし我慢できないほどではないし それを忘れてしまうほど可愛いので噛まれてもくしゃみでても肌が荒れても全然OKなんですが、 これが原因でハムスターアレルギー(動物アレルギー)などになってしまったりはしないですか？ 抗体ができてとか… あの子(ハム)たちに触れられなくなってしまうのが1番怖いです。 実際に噛まれてそういう類の辛い経験をしたことのある方というのはいるのでしょうか？ 調べてもイマイチこの状況で最悪の場合どのようなマイナスなことが起こるのかわからなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
うちにハムスターがいます。 今、アスパラをあげてしまいました。あとあと調べたらアスパラはダメだと書いてありました。 すぐに取りましたが、美味しいらしくなかなか離してくれなくて...。ですが、すぐに奪いました。 死んでしまいますかね？ もう、どうしましょう。。
噛まれてアナフィラキシーと聞きましたし 何か感染する場合もあるとか聞くと怖くなります。 どんな軍手なら、噛まれても平気ですか？
よく、動物から人間に感染する病気があると 聞きます。 ハムスターを私は昔、４匹飼っていましたが 特になんともありませんでした。 いま、もう動物は何年も飼ってないので ハムスターをまた飼いたいのですが ハムスターの糞から感染したりする 病気はあるのでしょうか？？
はじめまして。現在、プディングハムスターの２歳２ヶ月の男の子を飼っているのですが、この子の餌で悩んでおります。先週までは、いつもあげていた、リス、ハムのまんまスペシャル、フルーツbar、ひまわりの種を食べていたのですが、一昨日から食べなくなりました。現時点では、冷凍のミックスベジタブルをあげていますが、他に何か老いハムスターに良いご飯は、ありますか？ネットで、見てみると犬用のウェットフードや人用の離乳食等あげている方もいらっしゃるみたいですが、猫用のウェットフードでも、良いのか。又実際に、ウェットフードや離乳食等を買ってあげる場合、どういうものが良くて、駄目なのかもわかりません。よろしければ、詳しく教えて頂きたいです。宜しくお願いします<(_ _*)>また、高野豆腐を戻したもの。小動物用のミルク等を与えても大丈夫でしょうか？長々とすみません。現体重は、３０gram～３５gramぐらいです。
ハムスターを飼おうとしています。 今、ハムスターを飼おうとしています。そこで、ハムスターが長生きする方法、病気にかからない方法などを教えてほしいです。ネットなどで、結構見たのですが思っている以上に難しそうで不安です。今、 7時20分くらい、母会社へ 7時30分くらい 自分学校へ 7時40分くらい 父会社へ 4時(月曜は3時)くらい 自分帰宅 6時くらい 母帰宅 という感じになっています。ネットで、家の開ける時間の多い方はお迎えする事をやめておいたほうがいいです。 と、書いてありました…どうですかね… この事とあと、育て方についても詳しく教えてください…
飼っているハムスターが寝ている時すごくお腹がヒクヒクと鼓動が早くて心配です(ó﹏ò｡) あと、寝てて目をつぶっているのに足をじたばたしたりしてまるで夢でも見てるかのように暴れます。これらはなにかの病気なのでしょうか？それとも私の心配しすぎでしょうか？
《緊急です》 今日、ハムスターの小屋の掃除をしました。 部屋の机のところに柵を張ってその中にハムスターを入れて私は、外に行きました。部屋に戻るとハムスターの姿がなく、ドアも閉めていったので外には出ていないと思います。それから2時間探してもみつかりませんでした。私は、どうしたらいいんでしょうか。今、部屋を暗くして、餌を置いてじっとしています。もう1時間ぐらい待っても出てきてくれません。どうしたらいいんでしょうか。なにか対処方などあったらお返事をお願いします。どうか、ハムスターを助けください！！お願いします！！
うちのハムは平均体重なのでしょうか？太り気味ですか？ お迎えして1年になったばかりの子 ゴル98ｇ あと1ヶ月ほどでお迎えして1年の子 ジャン39ｇ 調べてもよくわからないのでご回答お願いします。 またイースターのハムスターセレクションプロをあげているのですがこの体重だと何gあげれば良いのでしょうか？ ハムセレの種類は150gのものが2袋入っているものになります｡ 今までは大きめの器に埋まるくらいいれていたのですがやっぱり多いので余ります。
ハムスターのケンカってどんな感じなんですか？ なんか知らないうちに怪我してて 心配なんです
二週間でハムスターが死にました。なぜでしょう。悲しくてたまりません…
ハムスターを慣れさす方法
ゴールデンハムスターが噛む原因
いつも参考にさせていただいてます。 ジャンガリアンのトイレについて悩んでおり、質問させてください。 つい４日前より、我が家でもジャンガリアンハムスター（生後不明）を飼いはじめました。 が、木製床ありの巣箱のなかで、オシッコをしていることが分かりました。 他の質問者さんが同様の質問をしているなかでは、 「まだ幼いので、神経質になってはいけない、少し様子をみてほしい」という回答があったので、 １ヶ月程度は様子をみておこうかなと考えてはいるのですが・・・ 木製の巣箱ということもあり、また、ご飯を巣箱の中へ持っていったあとで食べたり、 やっぱり巣ですので、そこで寝てたり・・・ということをしています。 衛生面からして、問題はないのでしょうか。 この季節ということもあり、カビとなってしまってハムの健康面について心配しています。 これまでハムを飼ったことがあり、こういった点についてお詳しい方がいましたら、 ぜひアドバイスをいただけないでしょうか。
2か月前からイエロージャンガリアンの♂を飼い始めました！ 前の質問にもあった通り、床材を紙にしてみました！画用紙の上から新聞紙の引いて見ましたが、何か物無さげな感じだったのでカフェマットを少しだけ引きました。 その1時間後位に見に行ったら、起きていて巣箱の中で何か食べていました。(私が思うにふんか新聞紙をハムハムしているんだろうと思います。) 餌皿からペレットが落ちていたので餌皿に戻してあげようと思って、ケージの中に手をいれました。 それでも、気にしてなかったようで巣箱の中にいました。 でも、出てきてほしかったので巣箱の前で手をブラブラさせていました。 流石に気になったようで巣箱から半分くらいですが出てくれました。 その時に左手の中指をハムスターに前足で掴まれ、噛まれるなと思っていたら、何というか口で手をくわえてはいたんですが全然痛くなかっです。ふにゅっとした感じでした。 これまで、2回ほど甘噛みされましたが今までのとは違いました。今まで噛まれ たときは、ちくっとした感じで、痛かったです。 このような事があるということは、慣れてきたということなんでしょうか？ 飼いはじめの3日4日の時点で手渡しで餌を食べてくれていました。 そのあとも指の先からですがヒマタネを食べてくれていました。 回答お願いします！
うちの愛はむがなんか最近、鼻？？からプスプスって言う音が聞こえます。プスプス言い出して2日後の夜、いつもの量でいつもの時間に餌をやっても一口ぐらいしか食べませんでした。とても心配です。何かわかる方ぜひ、教えてください
ハムスターにバナナをあげても平気ですか？ 床材を画用紙とトイレットペーパーだけでも平気ですか？ 自分のハムスターの食い付きが良いペレットを教えてください！ 回し車にも、オシッコをしてしまうんですが直させる方法はありませんか？ トイレでもオシッコはしています。 ハムスターで一番オススメな種類を教えてください！
ハムスターについてです。 イエロージャンガリアンのオスを2カ月前くらいから飼い始めました。 最近気になったのですが、ハムスターの床材で「カフェマット」というのを使っています。マルカンさんの商品です。 この床材って良いのでしょうか？ よく見かけるのですが、店員のいうことはデタラメが多いとかって聞きました。かじり木は無くても大丈夫なのに、私が説明を受けた店員さんはかじり木を買わさせれました。 なので、この床材でも平気なのか聞きたかったです。 回答お願いします!!
ハムスターを繁殖させることに疑問を感じています。 私は飼い始めて4ヶ月くらいなのですが、ハムスターを繁殖させたい飼い主が多いと思うのですがハムスターにとっては大丈夫なのでしょうか？ ハムスターにとって負担にならないのでしょうか？ 人は子供を産んだ方が良いとありますが…。 繁殖させる方はそれなりの知識があるとは思うのですが、産まれた子ハムを全部育てる気もないのに繁殖させ、里親に出す。という事自体繁殖はさせる気はない私にとってはおかしいと思ってしまいます。 里親サイトは殆どが繁殖させた子ハム(里親の理由が子ハムが産まれました。など)がありますが疑問に思えて仕方ありません。 まだ知識に乏しいのでそう思えてしまうかもしれませんが…。
最近ゴールデンハムスターを飼い始めたのですが、餌を交換する度に噛まれてしまいます。まだ来たばかりなので仕方ないのですが時には血が出るほど噛まれることもあります。 そこでふと思ったのですが、ハムスターの尖った歯を少し削ることは出来るのでしょうか？そういった場合、動物病院でやってくれるのでしょうか？ 自分でやる場合はやすりで削るのでしょうか？ やるつもりは全くなく、ふと思った位なのですが質問させて頂きました。
私の家には、11月生まれ(?)で12月後半にお迎えしたキンクマハムスター♀がいます。 家に来て5ヵ月程経つので、人間に対する恐怖？というか怯えたりはしません。 でも指や手をよく噛まれます。(まぁまぁ痛いです) ゲージの鉄の部分や、プラスチックの部分まで噛みます(><) 餌を手に乗せて、ハムから乗って来るのを待ったり、手乗りに挑戦してますが、一向にうまくいきません。 乗ろうとする前に噛まれます。笑 両手ですくうように手に乗せるとすんなり手に乗ってくれます。 ハムから手に乗ってほしいです(><) 性格は 夜行性ではなく食っては寝ての繰り返しで本当にハムスターなのかと疑うぐらいです。ねるのも人間と同じで24時ぐらいに電気を消すとハムも住処へ帰り寝ます(笑) 朝も昼もずっと寝ていてトイレとご飯以外起きないです(笑) お散歩はよくします！ なにかいい方法があれば教えて下さい！
ジャンガリアンハムスターイエロ―を飼っています。 つい先日ハムスターが茶色くなっていました。 コーヒー、 お茶などは考えにくいです。 小屋を1,2週間洗ってなかったからでしょうか？ 明日か明後日には洗う予定ですが1週間に1回は少ないですか？ 砂とかは汚れるから嫌と母は言っています。 お風呂に入れた方がいいんでしょうか？病気ではないんでしょうか？
ハムスターを飼いました。 それが、ケージを噛むようになって心配で困っています。 どいしたら、噛まないようになりますか？
ゴールデンハムスター様子が変！！ 兄妹ハムスター！4月08日生まれ。 子どもの日くらいに♂と♀のハムスターを1匹ずつ購入しました。♀は１週間前に亡くなりなりました。 病院に連れて行きましたが原因はわかりません。 そのあと♂は元気でした。 昨日から異変があり夕方帰ってくると家とケースの隙間にはいり寝ているのかと思っていましたが初めてそこの場所におり変に思い起こしてみるとちゃんと歩けず裏返ったり足の色も悪く鼻を床につけもうダメなんぢゃないかと思うほどの状態でした。しんどそうにしながらも餌は食べ夜から朝方起きた時はいつも通りになっていました。 でも、今日の朝は元気だったのに帰ってくるとまた昨日と同じ状態。今日も餌は食べたのですが今も家の中に入り寝ています。 明日病院に連れていこうと思っているんですが 心配で詳しい人がいたら教えてほしいのです。 お願いします。
ハムスター飼うための金っていくらかかりますかね ゲージ費、マット費、餌代、他に買った方がいいものの値段　お願いします
私は一年前からゴールデンのハムスターを飼ってて、男の子と女の子一匹ずつ飼っていたのですが、女の子のほうを事故で亡くしてしまい、それから男の子の元気がなくなりました。 お互いの存在は認知していたので何か感じているのかな、と思っていましたが一気に老け込んでしまいました。 家族と相談し、新しい女の子を飼おうと決めて、ペットショップで用意してもらえる範囲の生まれたばかりのキンクマの女の子を飼いました。 まだうちにきて1週間くらいなので環境に慣れさせる為、触っていませんが、前飼っていた女の子ハムのゲージをそのまま使っています。 ペットショップの店員さんに聞いたらちゃんと洗って使えば大丈夫と言われたので何回もゴシゴシ洗ったのですが、よく毛繕いしている姿を見ます。 前の子の臭いがまだ残っているのでしょうか？ この子にとって安心できる場所にならないと多大な負担がかかってしまうと思うんですけど、少しでもこの子がゲージにつけたにおいを取ってしまってまた洗い直すのか、そのままもう少したってから洗えばいいのかわかりません。 ご回答、よろしくお願いしますm(_ _)m
ゲージの鍵も閉めてたのにハムスターが脱走しました。 ゲージには穴がなくしいて言えば金網の幅が縦1cm×横3cmぐらいです。 それぐらいの幅でも抜け出せてしまうのでしょうか。
うちの愛はむの体の後ろに、茶色いカピカピのものが付いています。とても不安で、気になるので、ハムスターを飼っている方、何かご存知な方回答お願いします。
家でハムスターを飼っています。けれども懐いてくれないのでどうしたらなついてくれますか？ハムスターの種類はパンダマウスです。それとどうしたらなついたとわかりますか？
ハムスター2匹飼おうと思っているのですがどう思いますか？ それと初心者向けのハムスターはどの種類ですか？
ハムスター飼いたいんですけど初心者向けの種類は何ですか？
私はジャンガリアンはむすたーを一匹飼っていて、飼って一カ月になるんですが私の前ですごく毛づくろいをします。何か異常なんでしょうか？ 何かわかる方教えてください。お願いします！
ハムスターについて！求めます！ 今買っているハムスターは、イエロージャンガリアンハムスターという種で、 すごい怖がりです。 掃除の時なんか、おこってても無理やり 手に乗っけて、(つかんでかな？) 掃除しています。 家は、衣装ケースです。 どうやってなれさせればいいですか？ 本当にこのままだと ハムがストレスで死んでしまいます！
質問です私はハムスターを飼ってるのですが手乗りにするにはどうやったら手乗りになるのか教えてください
名前にもハムちゃん大好き太郎と書いてある通り、めっちゃハムスター大好きな私ですが 昔飼っていたハムスターは原因も分からず二ヶ月余りで亡くなってしまいました。(＞_＜) 亡くなる前の夜いつも以上に回し車を回っていて一周回る事もありました。こんな事を話すのもアレですけど、朝起きたら、目を開いたまま、お腹も動いていませんでいた。ハムちゃんを触ると固くてその次の日に庭に埋めてあげました。 何か原因がわかる方教えていただけないでしょうか。
前も質問させていだだいたんですが、今のハムスターと合わせて昔一匹ハムスターを飼っていました。ここからが本題なんですが、ハムちゃんを飼っている方に聞きます、ハムちゃんとお散歩（遊ぶ）の時間ってどれくらいなんでしょうか？ できれば詳しく教えてくれたら嬉しいです！
ハムスターを買って間もない頃に触ってしまいました。（2日、3日後に） 今とても後悔してます。でもハムちゃんと仲良くなりたいです。ハムちゃんと仲良くなる方法を教えてください。
ハムスターと仲良くなる方法は？ ハムスター上級者さん！教えてください
ゴールデンハムスターを飼おうと思っています。 明日ペットショップを巡り、気に入った子がいれば連れて帰ろうと思っていますが、 今用意している物以外に必要な物はありますか？ また、ここをこうした方がいい等アドバイスよろしくお願いします。 ケージ幅50cm 奥行32cm 高さ26cm 付属品の給水器、ホイール、ハウスは、様子を見つつ暫く使ってみようと思います。 床材、餌入れの食器、トイレは用意しました。 写真では見えませんが、かじり木？１本入ってます。 まだセットしてませんが、砂浴び兼トイレの砂と、主食のペレットも用意してあります。 当方ハムスターの飼育は初めてなので、アドバイスよろしくお願いします。
もうすぐゴルハムの赤ちゃんを買います。ですがやはり赤ちゃんなので不安ですので飼い方や注意することとか懐かせ方を教えてください。ご飯のときはどうすればいいですか？
ハムスターが噛む 最近、ハムスターを買いました。 最初は噛まなかったんですが、2日3日たって、触ってみると，噛んで来ました。 どうすれば噛みませんかね 種類はキンクマハムスターです
先日、お迎えして二週間経たずしてジャンガリアンハムスターが亡くなりました。そのハムスターの死から立ち直ることができません。 私も家族も家を出ていて、帰宅したら、横に倒れ動かなくなっていました。病院に連れて行きましたが、時は遅く。獣医さんは、詳しいことはわからないが、見たところ健康体だと言ってくださいました。また暴れん坊の男の子でよくケージ内をよじ登っていたお話をしたところ、もしかしたらよじ登った後落ちて、その時の打ち所が悪かったのかもしれない、と言われました。 暖かい環境にしていましたし、エサもしっかりあげていましたし、ハムスターを飼ったのは3匹目で、家族揃って飼い慣れていましたので、獣医さんのおっしゃる通り、落ちてしまって、打ち所が悪かったのかな、と思っています。 今まで飼った2匹のハムスターは寿命、病気で亡くなりましたが、3年ほど生きました。一緒に過ごした時間が長かったですし、私も全力でお世話していたので、あの子は幸せだった、と自信を持って言えました。なので、2匹の死は割と前向きに捉えることができて、たくさん泣きましたし辛かったですが、前に進めました。 しかし今回の子は、過ごした時間が二週間足らず。すぐに懐いてくれて、家族みんなで可愛がって、一緒に遊びました。ですが、過ごした時間が短すぎました。そして死が突然すぎました。私は死に目には会えませんでした。 全力でお世話をして全力で愛しましたが、共にいた時間が短すぎて、あの子は幸せだったのか、わかりません。もう少しはやく帰っていれば、もう少しはやく病院に連れて行ってたら、もし出かけていなかったら、何か変わっていたんじゃないかと後悔するばかりです。 誰かに話して聞いてもらうかとも思いましたが、話そうとするだけで涙が出てきてしまって、何も言えなくなってしまいます。こういった質問サイトで色々と調べたり、ペットロスのサイトを見てみたり、 「虹の橋」を読んでみたりと色々しましたが、どうしても乗り越えることができません。 ペットの突然の死で失った苦しさや辛さはみなさんどのように乗り越えているのでしょうか。 類似の質問が出ていましたが、突然死に関するものはなかったので、質問させていただきます。
少し長くなります。 二週間ほど前にジャンガリアンハムスターをお迎えしました。 一週間はあまり構わない方がいいと言う事だったので、本に書いてあった通り、一週間は毎日の餌や水、トイレの砂かえのみやってハムスターに触れる事はいっさいしませんでした。 餌やトイレの交換をする時は、必ず名前を呼びながらやっていました。 ちょうど一週間経った時、母が手から餌をやりたいとの事だったので、ひまわりの種を渡しました。そして、手のひらをゆっくりと下においてみると興味津々で近づいてきて甘噛みを数回した後、母の手を本気で噛んできました。 あまりにもくい込んで離れなかったので、優しく振りほどきましたが…流血していました><(母の手が) ペットショップで私がお迎えしたときは４匹いて、手をいれると1番その子が側を離れなかったので、この子なら慣れてくれるかも！と思い決めました。 その時は匂いをかぐだけで、噛み付きなどはしませんでした… 「私がペットショップで水槽に手を入れた時は噛まなかったのに…」と思いましたが、母の流血を見てからは怖くて手を差し出せません。 ハムスターは大好きですが、もともとから無理にスキンシップをしたいとは思っていません。ハムスターにとってそれがストレスになるのなら、見るだけでも癒されるから充分かなと思っています。 ですが、今日ゲージの大掃除をしたあと、あまりにもハムスターが砂で遊んだり、滑車で回ったりで機嫌がとてもよかったので、手渡しでひまわりの種をあげてみました。 その後に恐る恐る手を差し出してみると、噛まれるかと思いやペロペロと舐めてきました。 背中を撫でてみようかなと思って、少しハムスターに触れるとジィッ！(チィ？)といって逃げて行きました。 これは怒っているのでしょうか？>< それとも怖かったのかな？ でも、今日初めてスキンシップをとってみて、もう少し慣れてもらえるようにがんばって見ようかなと思いました。 長くなりましたが、質問は、ハムスターの鳴き声の意味です。 怒っているのか、怖かったかなんでしょうけど… どういう手順で手に慣れさせたらいいですか？><
ジャンガリアンを飼っています。 冬になり、パッド形のヒーターを設置しました。 最初はふつうに暮らしていたのですが、普段おやつや野菜を与える時にケージの隅っこにトコトコ行って隠れるようにして食べている場所があり、気がついたらその辺りに綿や木くずを山盛りにして寝床を作っていました。 そこはヒーターの熱は伝わってこない場所です。 ヒーターの近くにあらかじめ陶器のおうちがあり、夏はそこで暮らしていました。 かと思えば週に２回くらいはその陶器ハウスで寝ています。 ハムスターのその日の気分で寝床を変えているのでしょうか？ ちなみに今日は陶器ハウスみたいです。
飼っているハムスターが外していた回転車の台の隙間に首を挟んで気がついた時には目から血を流しもがいていました。すぐに外して10時間後には元気になったように見えましたが、それから5時間後、血尿が出始めました。首が締まったことが原因でしょうか？
ハムスターを飼いました ご飯をたべません。 お店で食べてたご飯と ちがうご飯を買ってしまいました 何回か食べようと手に持つんですけど ポイッと捨ててしまいます その行動をずっとやってて とても心配です まだ1日しか経ってません。 このままご飯変えないで 様子見た方がいいですか？ 詳しい人教えてください。
これまで何度かハムスターのことについて質問させて頂いてます。 聞いて欲しいです。 3匹いました。 ゴルハム チョコ9ヵ月 パールホワイト アイ6ヵ月 ブルサファ いずな2ヵ月半 のとても可愛い子たちです。 1月14日いずながお空にいってしまいました。 お迎えして２ヶ月とちょっとです。 夜9時くらいに外出から帰宅して自分の部屋に様子をみに行ったらいずなが自分のケージの中のドーム型暖房の前に倒れていました。 初めは寝てるの？と思いケージを軽く揺すってみましたが一向に動かないので、抱いてみると冷たくなり、固くなっていました。 パニックになってしまい、頭の機能が完全に停止しました。いずなを抱いて20分くらい放心状態でした。 弟が部屋を訪ねて来て、やっとポンコツな脳みそが動き出しました。 タオルと暖房引っ張り出して１日ずっと暖めてましたが目を覚ましませんでした。 みつけた時点でもう死んでしまった。もうバイバイだ。と分かってました。 でも知人がまだ大丈夫。といって来ました。 その人も2匹のはむちゃんを骨折で、 対応が遅くなってしまい、死なせてしまったそうです。 その人によるといずなの死んでしまった 写真を見せたところまだキレイだ。と言っていました。 ハムスターは死んだらおなかのあたりが黒くなったりするそうです。 硬直してたので良く見えませんでしたが私も以前こちらでみたのを思い出したので お腹あたりをみてみましたが綺麗な状態で埋めるまでずっと変わらず綺麗でした。 生きてるみたいでした。でも手にのせた時にもう死んでると思いました。剥製みたいに軽くて、冷たかったからです。 原因も分からずです。 とても可愛い子でホームセンターのペットショップでお迎えしたのですが アイちゃんがトラウマがあるのか懐いてくれず、次の子は手にのってきてくれる子が良いと、 選んだ子で、機嫌がよろしくない時はガブッといかれましたが、とても良い子でした。 私が出かける前元気そうでした。 ご飯も減ってましたしお水もきちんと減っているようでした。 病気なのでしょうか？ ちなみに1匹ずつ別のケージに入れています。別の子たちはいまのところ元気です。 骨折とかでしょうか。ルックルックというケージを使ってます。 何が原因なのでしょうか？何も分からないので･･･今残った子達をきちんと寿命まで生きさせてあげたいです。 心当たりある方教えて頂きたいです。 なにか足らなかったら補足します。 分かりにくくてすみません。
ハムスター 犬アレルギーの私でもジャンガリアンハムスターを飼うことはできますか？ アレルギーの症状:目のかゆみ くしゃみ
３週間前ぐらいから飼い始めたジャンガリアンハムスターです。 前までは部屋の中とか走り回ってたんですが、この通りいつも同じ場所でずっと寝てたり座ってます。 なんかあったんですかね？ ただいまーとケージにいっても寄ってこなくなりました。 詳しい方お話お願い致します。
飼い始めて１ヶ月のジャンガリアンハムスターが私を噛みます。 手からナッツを食べたり、手に乗ってきたり、私の髪を毛づくろいしてくれるので 慣れていないわけではないと思います。 でも噛みます。 よしよしされながら眠るし、寝ているときはそのまま手ですくえるくらい爆睡しています。 私が着ているパジャマのポケットの中が好きなようで、ポケットの中でよく寝ているので慣れている方だとは思います。 でも噛みます。 「手はごはんをくれるとこ」と知っているようで手は大好きみたいです。 手を見ると追っかけてきます。 そして噛みます。 「噛んだらお腹を触ったりすると離してくれる」 というのを見て 噛んだらお腹をわさわさ触ったりしてみたのですが、お腹を触るともっと噛んできます。 くっついて噛んできます。 手に抱きついて噛んできます。 「それなら思う存分噛ませてあげよう」と思い、 軍手を使ってみたのですが、軍手だと一切噛みません。 わざわざ私の肌を探して噛んできます。 服の袖の中に入って噛んできます。 噛むのは手だけでなく、腕や腕を登ってきて首や顔を噛んだりもします。 服などはあまり噛みません。 とにかく私の皮膚がいいそうです。 歯が伸びてきたから噛むのかとも思い、 かじり木をあげたり、ニンジンなどの固い野菜も与えています。 動物性たんぱく質が足りないかも！？と思い、 たまごなども与えています。 血が出るほど噛まれるわけではないですが、 さすがに痛いので何とか噛まないようにしたいのですが何か対処方法はないでしょうか。 教えて下さい。
ゴールデンハムスター（♂）を飼い始めて1週間が経ちます。 これから寒い冬がやってくるということで、床材を多めに入れて飼育スタート！我が家に来てくれたその日からハムは早速巣箱に床材をつめて寝床をつくったみたいです。それはとても嬉しかったのですがそれから巣箱から一向に出てきてくれません。ごはんとお水は減っているのでおそらく人の気配がなくなってからとりにきているとおもわれます。ですが声をかけながらごはんをケージにいれても巣箱はピクリともしないし、わたしが夜中まで起きていても活動している気配が無いです。ごはんは頬袋につめて巣箱に持ち帰り、巣箱内で食べているようです 初めてのハムスターということもあり正直不安になってきてしまいました…(*_*）ハムにはなるべく幸せに過ごして欲しいので色んな本を読んで勉強しました。一週間くらいすれば手からごはんをうけとってもらえるかもと書いてあったので期待してましたがそもそも巣箱からほとんどでてきません（笑）ちなみにキキっと威嚇されたことはまだないです。 ハムスターの警戒心が強いことはもともと知っていたので手乗りなどはできることならでいいのですが、活動時間に巣箱から出ていて手からごはんやおやつがあげられるくらいの関係にはなりたいです(>_ 新潟なので寒さ対策は可能な限りしています（ケージの周りは保温シートを貼ったダンボールで囲む、その上から毛布2枚かける（一枚目に貼るカイロつけてます）ペット用の中低温ヒーターをケージ内にいれる、エアコンかストーブを常につけている） エアコンとストーブは隣の部屋の風をもらっているので、ハムのいる部屋の室温はそれほど高くないですがケージ内は20度前後を保ってるとおもわれます。お世話をする時以外、部屋は暗くしています まだ警戒しているだけなんですかね？ 巣箱からでてきてくれないのでおやつでつってもダメですし… どうしたらいいですか？わたしの焦りすぎですか？(´･･`) ぜひアドバイスをおねがいしたいですm( _ _ )m
うちの子はジャンガリアンハムスターなのですが 種類がわかりません。 画像いいのがなかったので拾ってきた画像ですが･･･ ちなみにうちの子は毛色が薄い感じの子にそっくりです！毛並みはツヤツヤでいつまでももふもふしていたくなります(；´Д`A
ジャンガリアンはむちゃんの種類？いろがわかりません。 うちの子はこんな感じです！ 調べてみたところパールホワイト、スノーホワイトのどっちからしいのですが･･･ ご回答お願いします！
今日の朝、3ヶ月ぐらいのハムスターが死にました。 昨日の夜までは元気に回しぐるまなどで遊んでいました。 ご飯もしっかり食べ、ヒーターの上にいました。 ですか、朝から見るとヒーターの上で亡くなっていました。 亡くなって原因がわかりません。 なんでもいいので教えてください。
初めまして。 14日で生まれてから丁度2週間経ちました。 2匹しか生まれなかったんですが、2匹とも元気です。 ただ大きさが1匹は大きく、もう1匹はかなり小さいです(･･;) 2週間だと成長的にどっちが普通なんですかね…？ 大きい子はもう自分でごはんを食べてるようでした。 小さい子も食べてるかもしれませんが、しっかりとは確認できていないです。 母ハムは出産前ぐらいに回し車の回数が増えました。 寝床から出て歩いたり、休んだりしている子ハムを避けずに踏んで歩いてます。 もう親離れした方がいいんでしょうか？ だいたい1ヶ月から1ヶ月半の間だと調べて分かってたんですが… 自分でごはんを食べてるからといって、授乳が終わった訳ではないんでしょうか。 母ハムのおなかの2箇所おっぱいの部分よれてたところが、ここ最近そんなによれてません。 親離れはまだでも掃除はしても大丈夫ですか？ ご回答よろしくお願いします。 写真は寝床から出てヒーターが置いてある上で寝てるところです。
ハムスターの餌にキャベツだけ与えても大丈夫ですか？
ハムスターの抱っこについて質問です。 私はハムスター(クリームハムスター♀)を飼っています。5月ごろから飼い始め、この子の誕生日は3月です。本題ですが、ハムスターの抱っことはどのようにすればよいのでしょうか。 私は以前もハムスターを飼っていました。その子はケージを噛んだりしなく、手の上にのせても滅多に怒らない子でした。そのため抱っこもしやすかったです。が、ハムスターも生き物なので性格の差がありますね。前回のようには行きませんでした。何度か手を噛まれてしまいました。 ハムスターを抱っこが絶対にできる動物だとは思っていません。しかし、病院とか掃除とか色んなところで抱っこできないと大変です。ですので抱っこの仕方を教えていただきたいです。 ちなみにこの子は狭い所が苦手で箱は噛まれました。それから大きいハムスターなので力も強いです。 どうしたら移動など楽か、教えていただきたいです。
タイトルの通りなのですが、 どうしても飼ってるキンクマハムスターが手を噛もうとしてきます。。 飼育の仕方は、飼い始めて一週間は餌やトイレの掃除以外は一切触らず、布をかけて見ないようにもしてました。 一週間後からは夕方ハムスターが居る前で餌替えやトイレの世話をし、一ヶ月後からおやつを手渡しし始め、受け取ってもらえるようになりました。 全体の掃除は週に1度夕方行っています。 餌はハムスターセレクションを数粒(1〜2g)と、デカペレ(ニッパイハムスターフード)を毎日3粒(9〜10g)入れています。 手のひらにおやつを乗せても手の上に前脚をかけて取りに来てくれますし、2ケ月半経った今では手をケージ内に入れるだけで寄ってきてくれます。 名前を呼んだら小屋から出てきてくれます。 手は怖がって無いはずですが、それなのに、、 手の平の上のおやつを食べ終わると他におやつがないか手のにおいを嗅ぎまくり、無いとわかると噛んできます...一度指先を甘噛みしていた際、されるがままでいたらサクっと本気噛みされ流血したので手のひらに歯が当たるだけでもうこわいです。 ちなみにハムスターには手を洗ってから触ってます。 手のひらに乗っても噛まないでいてもらうにはどうしたらいいでしょうか、、 また、私が噛ませてしまっているような飼育の仕方なのであれば指摘をお願いします。
たった今気づいたのですが ポンプからお水が出ていないのです。 今日朝かえたのでその時に壊してしまったのでしょうか･･･ もっと早く気づいてあげればよかったです･･･ それともまだお迎えしたばかりの子で ショップでは器でお水を上げてましたので それで飲めないのでしょうか･･･ (他の子達はちゃんと使えてました) 今はハムスター用の器がないので 自分の寝床から出てきた時に 私がポンプを押してお水を出してあげています。 ただずっとそのままは流石に無理なので 器であげたいと思うのですが 先ほど言ったとおり 器がないので どういったものにお水を入れてあげたらいいですか、？ 小さい食器などでいいのですか？ ご回答お願いします┏●
初めてまして！ ジャンガリアンハムスターを飼っています。 ゲージは水槽タイプ？裏の側面だけ金網に なっているものを使っていて横に丸い取り外せる 穴がついているものを使用しています。 多分、他のゲージとくっつくようになっている穴 なのですが、いつもは外側からテープをとめて ハムからは開かないようにしてあります。 先日 仕事から帰ってきたらハムがその穴から テープもはげていて脱走してしまいました、、 部屋のドアを開けたら すぐこちらに走ってきて くれたのでよかったのですがゲージを 置いてある場所が カラーボックスを横に置いている 状態の上にゲージを設置していて 今後、こうゆうことがあると困るので ゲージと場所を変えようと思うのですが みなさん、どこに置かれていますか？ なるべく低い位置におきたいと思うのですが いい案があればアドバイスください！ 長々と失礼しました。
ハムスターは、やこうせいなんですか？？？？
ハムスターを飼いたいと思っているのですが、東急田園都市線沿線でハムスターの生体を販売しているペットショップをご存知でしたら教えていただけますか？　あざみ野の「ペットフォレスト」というお店は知っておりますので、それ以外のお店をご存知でしたら、よろしくお願いします。
2週間ほど前にジャンガリアンハムスターの赤ちゃんが7匹産まれました。 その中の2匹だけ明らかに体が小さくおっぱい争奪戦にも負けてしまうのかエサ箱に餌を食べに来ているものの1匹は特に小さく、きちんと栄養がとれているのかわかりません。 大きい子はもう小走りをしている子もいる中、小さな2匹は這うようにやっと動いている感じです。 食べ物や水分など、人間が手助けできることはないでしょうか？心配になってしまいます、、 分かり難いですが画像の白い子は普通の大きさで黒い子が小さい子です。
最近、ハムスターをオスメスで飼いはじめたのですが まだ、生後3ヶ月位なので、子供は、まだまだと思っていたら、昨日、仕事から、帰ってきたら、いつの間にか、6匹出産していました。しかも、全部死んでいて、かなりショックでした(｡>ㅅ<｡) 出産しているところも、何故全部死んでしまったのかも分からず、一人は頭だけ、で身体がなくなっていました。妊娠にも気づかず可哀想なことをしてしまいました。そういった経験のある方、どしして、全員が死んでいたのか、わかる方教えてください。そしてまた、妊娠したら、どうしてらよいか教えてください。m(_ _)m
初めまして。 今月でちょうど２歳になるジャンガリアンハムスター(オス)を飼っています。 半年前に後ろ足とお腹辺りに腫瘍ができ、病院に行ったところ脂肪の塊だと言われ、ガス麻酔により二度手術をして頂き、腫れも治まっていました。 しかし再び腫瘍のようなものが数カ所(全てお腹側)にでき、以前より大分腫れています。 ハム自身は、高齢の為以前に比べると動き回ることは少なくなってきましたが、著しく弱っている様子は無く、夜になると回しぐるまをゆっくりと走ったり、ご飯もよく食べています。腫瘍が引っかかってはいけないと思い、プラスチックのトイレの容器を撤去し、床材を多めに敷いていますが他に何か出来ることはあるのでしょうか？(回しぐるまも撤去した方がよろしいでしょうか？) また、病院で診て頂いた方が良いのだとは思いますが、元気とは言え高齢ですので体力面が心配です。また手術になった場合、麻酔などには耐えられるのでしょうか？ 臆病な性格なので、病院で先生に触られるのをとても嫌がり、余計なストレスになってしまうのかな？ということ、嫌がる病院に連れて行ってまで長生きしてもらうのは人間のエゴなのかな？ということなど、色々考えてしまいます 人間にとっては短い時間でもハムにとってはとてつもなく長い時間になるということも承知しているので、尚更焦ってしまい、皆様の考えを教えて頂きたく、質問致しました。 無知で本当にお恥ずかしいですが、よろしくお願いします。 長々とすみませんでしたm(_ _)m
生まれて４ヶ月のジャンガリアンハムスターを２匹飼っています (2匹とも別々のケージで飼ってます) 名前は、モチ太郎と大福 三日程前から、大福が回し車の上で寝るようになりました 夏だから暑いのかな、とは思いましたが、エアコンも効いていて涼しいとは思います 怪我をしてる様子もないし、食欲もあります ハムスターって、病気を隠すっていうので心配です 何かの病気でしょうか？
明日、友達からハムスター（ロボロフスキー）を学校でもらう事になっているんですが ハムスターのケージが家にありません。学校から家までハムスターを手でもって帰る訳にもいけませんし、箱は色々あるのですがそれではふたがついているのでハムスターが苦しいかと・・・ なにか、手段はありませんか？（段ボールで作るとか）学校から自宅まで早くて役30分ほどです。 家についたら水槽みたいなのにうつしますので、自宅から家まで保ってくれるようなもので十分です。
初めて投稿致します。 一週間前、里親サイトで生後１ヶ月のジャンガリアン（女の子）を譲り受けました。 二、三日前から小屋に篭ってでで来なかったのでまだ慣れていないのかな？と思い様子を見ていたのですが今日子供を産んでいました。 姿は確認していませんが鳴き声が聞こえるので赤ちゃんだと思います。 色々調べて母ハムにあまり鑑賞しない、 掃除は最低限、等は分かったのですが 餌が近くにないと子ハムを育てられないと判断して親ハムが食べてしまうと書いてあり心配になりました。 と言うのも｢ハムちゃんの２階でごはん｣という小屋を使っており、餌箱が遠いのでこの場合は餌箱を近くに移動してあげても大丈夫なのでしょうか。 環境が変わるとストレスが…と言う文章を読んだのでどうしたものかと悩んでおります。 それと数分置きに赤ちゃんハムが泣くのですが放っておいて問題ないでしょうか。 繁殖させたくてさせた訳ではありません。 しかし産んでしまったものもハムちゃんが悪い訳ではないので里親さんが見つかるまでお世話します。 赤ちゃんハムについてアドバイス、してはいけない事等ありましたらご助言よろしくお願い致します。
ジャンガリアンハムスターが砂場のトイレでときどき、体をひっくり返したりして体を砂に擦り付けるような動作をするのですが、 これはどんな目的なんでしょうか？ 買い始めてから一週間くらいで、生後一ヶ月ほどで一匹で住んでいます。
ゴールデンハムスターのしゃっくりのような行動について教えて頂きたいです。生後3ヶ月半のゴールデンハムスター長毛種のオスを2ヶ月前から飼っています。1ヶ月半前ぐらいから寝起きにしゃっくりのような行動をしていたので病院に連れて行くと風邪と言われ薬を貰いました。しかし効かず、2週間後にエキゾチック専門の病院に行くと「前貰った薬は抗生剤じゃないかも」と言われ抗生剤と栄養剤を貰いましたり投与して今日で一週間になりますが、少しマシになったものの、相変わらず寝起きや巣箱に居る時にしゃっくりのような行動をしてます。 寝ている時間が多いですが、夜は回し車を回すし、餌も食べ糞も異常なしです。飼育環境も問題ないと先生に言われました。 心配で色々調べた所、心不全というのが引っかかります。というのも、ゴールデンハムスターなのに体重が60gしかありません。先生も「ゴールデンにしては小さい。でも痩せているようではないし...」と言われました。 全くの初心者で心当たりがある方教えて頂きたいです。 詳細です。白樺チップ(広葉樹)を使っていましたが、アレルギーを疑ってごきげん快適マットという紙の床材に変えました。ザルで粉を落として使用してます。 衣装ケースでの飼育で衣装ケース内21～25度を保っています。 しゃっくりと共にクックッ、キュっキュっ、と鼻を鳴らしてます。鼻水は目には見えませんが顔をよく洗ってます。 気が付いたのは1ヶ月半前から。耳はくしゃくしゃではないし、目やにもなく、毛並みもキレイです。 田舎なもので、ハムスター専門の先生がいません。行った病院も唯一のエキゾチック専門の先生ですが、鳥が専門らしくハムスターはそこまで詳しくないとのことです。電話の際、他の犬猫専門の病院よりかは診れるといわれたのですがる思いで行きました。他の犬猫専門病院もそこを紹介してるみたいで、県内で詳しく診てくれる病院はそこしかなさそうです、、、。 大事な家族なので死なせたくないし、長い間こんな感じなので心配でたまりません。 回答お願いします。
ある、一匹のハムの右足がプラプラした状態で 動きはするんですが足の骨が出ている おそらく骨折かと思われる怪我しています。 お家にあった滑車台を その足で回ろうとするので怖くて外しました。 つけておいた方がよろしいのでしょうか？ 今は元気に動き回っています。 病院はもう時間が過ぎてしまい、 それに、明日は日曜日なので近くの病院は 空いていません。 どうする手段が一番いいのか教えていただきたいです。
５日前からゴールデンを飼い始めました。湾曲した筒を登っていくタイプの２階建てのケージを購入し育てています。今のところ２階を寝床にしています。問題はトイレの場所で、その筒の２階部分でしているのです。 飼育本や質問コーナーを読み漁った感じだと「オシッコした床材をトイレに移動させるといい」「飼いはじめてすぐはストレスになるため掃除はせず構わないこと」「病気やストレスの元なので常に清潔にしておかなければいけない」などのアドバイスが見受けられました。確かにその通りなのだと思いますが、筒は導線になっていて、始終オシッコを踏んで登り降りしている現状です。見た目には分かりませんが毛にもたくさん付いちゃっているのではないかと思っています。筒はケージと一体になっているため、蓋を外さなければ取れません。 少し不衛生でもそのままにして見守るべきでしょうか。それとも環境に慣れていないことを承知の上で筒を取って洗うべきでしょうか。どちらもストレスになるでしょうからどちらがましなのか決めかねています。どうか皆さんのご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
１月で一歳になるハムスター（ジャンガリ）がいます。 そのハムちゃんがプラスチックケージの出入り口をかじります。ちなみに部屋の散歩はさせておらず、小さな段ボールに毎日十分を目安に遊ばせてます。 エサはほとんど残さない量をあげているのですが、あげる時間が曖昧です。 やはり原因はあげる時間にあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
皆さんこんばんは。 中学生です。 私は今まで６匹のハムスターを飼育してきました。 今年も冬になりエアコンをつける時期なのですが、今日エアコンが故障してしまいました。私の家のストーブは二時間ごとに延長ボタンを押さないと自動で消えてしまうため、学校に行っている間つけっぱなしにすることができません。 親もお昼から夜までいません。 そこでハムスターの冬の対策を探してます。 ちなみに住んでいる所は東北地方で今日も雪が降りました。 ケージは、てんじょうのみ金網のプラスチックケージです。 回答よろしくお願いします。
ハムスターが出産したら、覗いたりせずそっとしておいてあげないとダメだといいますが、ＹＯＵＴＵＢＥなどで出産中や生後1日目～の赤ちゃんハムスターの動画がＵＰされていますが大丈夫なのでしょうか？　
出産後5日目に母ハムスターが脱走しました。　脱走してから保護するまで1時間ちょっとだったと思います。ケージに戻してからは、巣穴に入っています。時々餌を食べに出てきていますが、それ以外は巣穴にこもっているので、育児再開したのでしょうか？　 出産後に脱走して、保護された後もきちんと育児できるのでしょうか？　脱走中、そして保護される時などのストレスで育児放棄、または子食いしてしまうのではないかと不安です。
11月末にプディングハムスターのオスを飼い始めました。10月生まれの子です。飼い始めて1週間は環境に慣れさせるためにあまり触らずに世話をしました。それから少し慣らすために餌を手に乗せてハムスターが手に乗ってくるのを待ったり、今では自分から手に乗ってくるようになりました。しかし、噛みグセが直りません。手に乗るたびに血が出る程の強さで手を噛みます。ウェブでたくさん調べ、お腹を触ったりなど試してみましたが、効果がありませんでした。 餌は健康的なペレットをあげています。ひまわりの種は1日2～4粒程度。水も毎日変えています。 噛みグセを直すにはどうしたらよいでしょうか？アドバイスをおねがいします。
数日前にゴールデンハムスターが出産しました。出産後は巣箱からあまり出ずに、時々出てくると頬袋に餌を沢山つめてすぐに巣に戻っていきます。これは巣箱の中でちゃんと育児しているという事でしょうか？　以前、出産後の母ハムスターが巣から出てきたままあまり戻らないので、巣の中を見てみると、子供がいなくなっていたというのを読んだ事があります。赤ちゃんハムスターたちは死んでしまったか、母ハムに食べられたかで、もう育児の必要がなくなったので巣箱に籠もらなくてもよくなったのだと書いてありました。うちの母ハムスターはずっと巣の中にいるので、赤ちゃんを育てていると思っていいでしょうか？
生後７ヶ月の雄のジャンガリアンハムスターを飼っています。 衣装ケースで飼っているのですが、先月くらいから、衣装ケースの角のところで足をバタバタさせるようになりました。 日本足で立って、前足？を衣装ケースの側面につけてもがいているような…。 説明が分かりづらくて申し訳ないのですが、なんか暴れているんです。 バタバタさせない日もあるのですが、大概はバタバタと動いています。夜から夜中に多い気がします。 寒いのかなと思い、電気毛布を衣装ケースの下に敷いて、蓋の上には毛布をかけてみましたがバタバタは変わりませんでした。 ご飯はニッパイのヘルシープレミアム、ジェックスのハムスターの主食を混ぜて与えています。ひまわりの種は１週間に２粒、その他はキャベツと豆腐で１週間に１回です。 いったい何を訴えているのでしょうか？ 病気とかではないでしょうか？
今日メスのジャンガリアンハムスターが 突然亡くなっていました。 ペットショップで出会いオスと一緒に 飼いはじめやがては妊娠し 9匹の子供を育てていました。 9匹中2匹は 小さいうちに亡くなってしまったのですが 他の6匹は今も元気です。 育児放棄もなく、立派に育ち今は かくゲージに入れています。 最初はたんにメス、オスと分けていましたが 喧嘩で1匹が亡くなってしまった為 買いました。 一緒に入れていた時今日亡くなった ハムスターも怪我をしたのですが それも5ヶ月は前であまり影響は なさそうなのです。 今日の朝まで元気だったのに 餌をあげようとしたら眠ったままで 動きませんでした。 餌は毎日変えてましたし。 掃除は3日に一度していました。 なぜ亡くなったか気になります。 残された7匹の為にも知識を入れたいです。 わかりにくい文ですが回答の方 よろしくお願いします。
うちが飼ってるジャンガリアンが喧嘩をしました。とても、酷い喧嘩です。色々調べてみましたけど良くわかりません。 分かりやすく説明してくださる方がいらっしゃったら教えてください。 怪我はこの用になっています。 とても大怪我です。 ジャンガリアンは複数で飼った方が喧嘩しないと、書いてあったんですがこのような怪我はよくあるんですか？ 今日帰ってみたら端っこに血まみれで丸まっていました。 今は違う入れ物にいれてます。 ハムスターは全部で7匹います 5匹は子供でした。 4匹と3匹でケージは分けてます。
飼育している生後１ヶ月半のオスのジャンガリアンについてです。 手に乗せてペレットをあげたらつかんで食べます。ほお袋に入れてその場で食べてくれました。 この写真をみてほしいのですが、この子は少しだけでも手の上で安心して食べてくれてるのでしょうか？
ジャンガリアンハムスターのサファイアブルーを飼っています。 最近お尻の方の毛が汚れています。 数日前にお尻の方が茶色い気がして、次の日に見たら治っていました。 今はうっすらと汚れていて、意識して見たら他の所の毛よりちょっと茶色いという感じです。 ハムスターにとって下痢は深刻なのでもしそうだったらと心配になります。 下痢の症状について調べましたがあまり当てはまってはいませんでした。 うんちは固くて正常で、汚れといっても明らかな汚さでないし、全く濡れてもいなくて乾いています。 そしてお尻の方といっても、後ろの方の毛が汚れていてお腹の白い部分にある肛門の所は茶色くありません。 食欲もあり、元気です。 数日前に見た時は肛門らへんも汚れてる気がしたのですが、次の朝見たら治っていたので気のせいでしょうか？本当の下痢だったらそんなすぐに戻りませんよね… ただの心配のしすぎかも知れませんが、小さくてちょっと病気になっただけで危険な状態になってしまう動物なので気になってしまいます。 乾いてる状態で少し汚れているのは正常でしょうか？ 病院に行く必要はありませんか？ よろしくおねがいします_(._.)_
飼っているキンクマハムスターの様子がおかしいです。 口の周りを怪我したのか、かさぶたのようなものがあり、餌も最初の頃と食べる速さが遅くなっています。 そして、チュチュチュ…チュッ…っと呼吸と鳴く(？)ことが増えました。 今まで飼っていたハムスターに比べると歯も少し長い気がしますが、餌はカリカリしたやつで、かじり木も入れています。 また、稀にビクッと体が跳ねる(？)ことがあります。これはビビっているだけかも、しれませんが。 動物病院に連れて行けば早いのでしょうが、あまり近くに無いのと、私が帰る時間には閉まっているので、なかなか行くことが出来ません。 なので、今すぐにでも病院に連れて行くべきか。病院に連れて行くまではどう様子を見るべきか。など、私に出来る範囲でも解決(？)方法が知りたいです。 説明の足りない部分は答えるので、回答お願いします。
わたしの飼っているゴールデンハムスターのキンクマが肛門から血がでていました。 性別はメスです。 おなかの腫れや周りが濡れているといったことも特にありません。 最近きになったことは便が少しゆるかったことくらいで、前兆がなく、いきなりだったのでとても戸惑っています。 病院に連れて行こうと思っているのですが、それまでにすることなど知ってることならなんでも構いませんので教えてもらえると助かります。
ゲージが狭いかな、と思い。 新しくゲージを買いたいのですが。 沢山有り、なにを買ったら良いのか分かりません。 もうすぐ冬になるので、 金属系のゲージは避けたいです。 噛むし、、、 水槽ゲージか衣装ケースでおすすめ教えて下さい。URL貼って下さると、嬉しいです。 ちなみに、飼ってるのはジャンハムです。
ロボロフスキーを飼ってます。 ロボロフスキーは、ハムスターの中でも暑さに弱い種類だと認識しています。 今までジャンガリアン、キャンベルハムスターしか飼った事がなく、唯一、ハムスターの中でも多頭飼いできると言われてるロボロフスキーを4匹飼いました。 が、よくケンカするので全て別々にしています。 白色のロボロフスキーと、ノーマルのロボロフスキーです。 オガクズはアレルギー対策されている、ふわふわのオガクズを使用。 ゲージは、骨折防止の為に網目がないゲージを使用。 餌は腫瘍防止の為にハムスターセレクションしか与えていません。 ハウスは、トゲやアレルギー防止の為に陶器で作られている物を使用。 砂は固まらない砂を使用。 6月中旬から現在まで、熱中症にならないように24時間冷房管理しています。 しかし、冬場の温度管理が難しいです。 去年の、真冬に冬眠して死なないように、小動物専用のヒーターをつけていましたが、ノーマルのロボロフスキー2匹が同じ日に弱り出して亡くなりました。 原因は、ヒーターが暑すぎたぐらいしか考えれませんでした。 しかし、ちゃんと確認していましたが、ゲージの中は暑くなったようには感じられませんでしたが、調べてみたら、ロボロフスキーは27度を超えたら危険と書いてあったように思います。 夏場は、24時間冷房管理していて簡単なのですが、冬場の温度管理は難しいように思います。 現在は白いロボロフスキー2匹がいます。 ジャンガリアンやキャンベルハムスターは、3年以上生きてくれたので、今のロボロフスキーも3年は生きて欲しいです。 今年で2回目の冬を向かえようとしています。 冬場は神経質になるぐらい温度管理が大変です。 ロボロフスキー飼っている方は、どのように温度管理していますか？ 自分は、電球みたいなオレンジ色のヒーターを吊して、オガクズと綿をミックスさせてます。 また、ロボロフスキーは寒さに強いのでしょうか？ 調べたら、ロボロフスキーの生息地はロシアとか書いてました。
こんばんは、2歳半のキンクマを飼っています。 10日ほど前、ハムのお腹の膨らみと多量の水を飲むことに異変を感じ動物病院に連れて行きました。 検査の結果は腎臓癌。手術以外に治療法は無いと言われました。 悩んだ結果、高齢ハムのストレスなどを考慮し手術せずに、投薬などハムの負担にならない程度で、私ができる範囲のことをしながら最後までハムを見守ろうと決めました。 それから半月、ハムの体調を全て記録し、腎臓に負担をかけない食べ物を調べて食べさせたり、病院の先生と相談して処方してもらった免疫力を高めるサプリを飲ませたり、なるべく家にいるようにし、ハムと出来るだけたくさんの時間を過ごしています。 私の気持ちが届いたのか、ハムもたくさん食べ、元気いっぱいで、お腹の腫れも止まっていました。 しかし2日ほど前からハムの体重が減少し、今日ハムのお腹が明らかに昨日より膨れていることに気付きました。 幸いハムの食欲と元気は今までどおりです。 今までのハムは病気に気付いたら、お世話する時間もあまり無く、天国に行ってしまった子ばかりだったので、今のハムはすごく頑張ってくれているのだと思います。 ハムとの時間を大切に過ごして行くにつれ、ハムの顔を見れば何がしたいのかが今まで以上にわかるようになり、ハムとの絆が深くなりました。一方でこんなに信頼関係を築くことができたハムが近いうちに私の手元から離れてしまうと思うと、涙が止まりません。 この二日間のハムの症状を見ると、暗い気持ちになってしまい、ハムがいなくなったら私はどうすればいいんだろう、とすごく不安な気持ちになります。 何がハムの幸せなのか、日々悩みながら過ごしています。 私は、飼い主のエゴがハムを苦しめてはいけないと思っているので、無理な治療はしたくないと思っています。 今までハムの看病をしてきた皆さん、どのような気持ちでハムのお世話をし、どのようにお別れを受けいれましたか？
初めて質問させていただきます 実はうちのジャンガリアンハムスターが今現在一歳半なのですが、ハムスターの寿命は二年ほどですよね。 毎日、そろそろ死んでしまうのではないか、と心配で仕方がありません いつも不安でどうしたらいいでしょうか
今日午後5時30分頃、約１mの所からハムスターが落ちてしまいました。 ジャンガリアンハムスター♂でお迎えしてから約一年半たちました。 落ちてすぐ、少し歩いて横に転がって、起きれなくなり、もがいていました。 すぐに病院につれていきました。お医者さんは、頭を打って平衡感覚がおかしくなっているんじゃないかと言っていました。 それから粉薬をもらい、家に帰ると、すこしぐったりした感じでした。 それでもなおらなかったら注射をしたほうが良いといっていました。 注射を打ったら、ショック死してしまうかもしれないといっていたので、私はあまり注射をしたくないのですが、どうしたら良いでしょうか。 それと、ハムスターが粉薬を飲んでくれません。 スプーンに粉薬をおいてあげようとしましたが、飲んでくれません。 ニンジンに粉薬をまぶしてあげてもダメでした。 なにかいい方法はありませんでしょうか。
今日午後5時30分頃、約１mの所からハムスターが落ちてしまいました。 ジャンガリアンハムスター♂でお迎えしてから約一年半たちました。 落ちてすぐ、少し歩いて横に転がって、起きれなくなり、もがいていました。 すぐに病院につれていきました。お医者さんは、頭を打って平衡感覚がおかしくなっているんじゃないかと言っていました。 それから粉薬をもらい、家に帰ると、すこしぐったりした感じでした。 それでもなおらなかったら注射をしたほうが良いといっていました。 注射を打ったら、ショック死してしまうかもしれないといっていたので、私はあまり注射をしたくないのですが、どうしたら良いでしょうか。 それと、ハムスターが粉薬を飲んでくれません。 スプーンに粉薬をおいてあげようとしましたが、飲んでくれません。 ニンジンに粉薬をまぶしてあげてもダメでした。 なにかいい方法はありませんか。
ゴールデンハムスターのメスを飼育中です。ペットショップで購入してから1年半経ちました。 この頃ハムスター用の餌をほとんど食べず、夜中に動き回る姿が見られなくなったので、先日動物病院に連れて行きました。 目ヤニがひどく、毛並みも悪く、動きがヨタヨタしており、深刻な病気を覚悟していたのですが、レントゲンや触診ではほとんど異常が見られませんでした。 少し顔がむくんでいるように見えること。それから胃の中に入ってるものがかなり少ないということ。が動物病院に行ってわかったことです。 体が小さい生き物なので調べようがなく、病名などは断言できず分からないと言われました。 とりあえず食べ物を与え、栄養をとらせるのが一番ということで、現在、幼鳥に餌をあげる用の道具を使用して、口に押し込めている状況です。 一日中寝たきりで、トイレをしに起きてくる姿はありますが、柔らかくした餌を自分で食べに来るという様子がないため、直接与えています。 餌は、ハムスター用のペレットを粉々にして、ハムスター用の液体栄養剤を混ぜて、どろっとさせたものを与えています。 目の前に差し出しても口を開けないので、毎回時間をかけて口に押し込んでいるため、ハムスターにはかなりストレスがかかっていると思います。 そのため、時間を小分けにして少しずつ与えているのですが、それでも今まで食べてた量よりはるかに少ない量になってしまいます。 ハムスターが自分から食事を行えない場合、どのようにすればハムスターの負担が軽くなるでしょうか。 また少し体温が低いように感じますが、本人のほうはたまに陶器に顎を乗せて眠っていたりと暑がっているように見えます。 まずは体温の低下をおさえるために暖かくしたほうがよいのでしょうか。 質問ばかりですみません。
飼ってるゴールデンハムスター（メス、２歳ちょっと）ですが、さっき帰宅後ゲージを見てみるとぐったり寝そべって動かず、呼吸が荒くてすごい苦しそうにしています。 調べてみると熱中症って書いてあったのですが、どう対処すればいいでしょうか・・・ 今はゲージを空ける音とかで余計に怖がらせてはいけないと思ってとりあえず何もせず安置しています。
ジャンガリアンハムスターです。 昨日あれ？餌と水減ってないなーと思いハムスターをみたら目が開いてなかったのです。 でも、ただ眠いだけかなーと思ってそのままにしておきました。 で、今日の朝みたら餌と水も減ってなかったし目も開いてませんでした。 今日は餌入れのとこに顔を置いていたのでお腹空いたのかなと思ってひまわりのタネをあげたけど食べてくれませんでした。皮をむいてあげたけど食べませんでした。水も指につけて口にもって行ったけどのんでくれませんでした。 お母さんに聞くと目やには？って聞かれたけどわかりませんでした。夏バテやない？って言われました。 よく見ると右目が少しあいてました。でも、いつもよりうるうるしているような気がします。 うちには猫がいます。 猫とは部屋を別々にして合わせないようにしてるんですけどたまに知らない間に行ってる時があるんです。 ハムスターのケージをつい最近倒されてたんです。 それと、結構前からお腹一部分だけ毛が薄いよーな気がしたんです。そこの部分だけピンクいろになってて。 部屋が暑いからでしょうか？ 私がいる時は扇風機をまわしてるけど、私がいない時は窓を開けてるだけです。 でも、ほとんど扇風機はついてます。 なぜでしょうか。 どうしたらいいでしょうか。
昨日ジャンガリアンのメスを飼ったのですが 餌をあげようとするとちょっと噛んできたりして 怖がってはいないんですが噛んできます そんなに痛くは噛まないのですがいつ頃になったら懐いてくれるのかとかちょっと気になります あと、今５ヶ月かのですが餌はひまわりの種どれくらいとあとなにをあげたら健康にいいのでしょうか。
今月からジャンガリアンを一匹飼い始めたハムスター初心者です。 購入する前の調べが完璧だったとは言えず…店員さんの話を参考に飼育用品を揃えて飼い始めたのですが… ケージはルックルックドワーフ 巣箱は床のある木製のもの を使っています。 しかし飼い始めてからこれらの評判がよくないことを知りました。 ケージについては今のところ替えなければ支障が出るような状態ではないと判断しているので様子を見るつもりなのですが、巣箱について、床のない物にしてその下にストーンベッドを置いてあげたいと考えています。 ウチの子は巣箱で寝る時とトイレで寝る時があるようなのですが、トイレで寝るのは暑さから逃れるためだという話を目にしました。衛生上の問題もあると思うので改善したいところです。そこで上述したように巣箱を変更できればと思うのですが、 ・巣箱の変更はストレスになってしまうでしょうか？ 飼い始めて二週間程度の現時点で替えても問題ないでしょうか…？ 現在ストーンベッドは適当な所に置いてあるのですが全然活用されていません。(今のところほとんどの時間はエアコンで温度調節をしているからかもしれませんが) 今後エアコン以外での温度調節をする時間帯もあるのでその辺りの都合もあって巣箱を変更できれば…と考えています。 回答よろしくお願いします。
一人暮らしでジャンガリアンを飼い始めたハムスター初心者です。 これから夏の間はなるべくエアコンをつけっ放しにしておいてあげたい所なのですが…暑さのピーク時には必ずつけるとしてそれ以外の時間帯はできるだけエアコンなしで温度調節をしたいというのが本音です。 そこで凍らせたペットボトルをケージの上や下、横に置くという方法を検討しているのですが…(ケージはルックルックを使用しています。) どれだけ調べてもどうするのが一番適切なのかが分かりません(;_;) オススメの温度調節の方法を教えていただきたいです。 気になるポイントとして、 ・どこから冷やすにしても冷やした箇所のケージの内側部分に結露が起こること そのことからケージの下から直接冷やすと湿気による問題が起こるのではないか ・横に置く場合はタオルを巻いて置くべきなのか タオルを巻いた状態では冷却効果が低いような印象が… ・上に置いて効果があるのか 冷気は下に行くので～という話をよく見かけますが本当に適切な効果が得られるのか タオルに巻いて置いたとしても天井部分に結露(ポタポタ垂れるほどではないと思われるが)が起こるのは問題ないのか 昨晩2lのペットボトルをタオルを巻かずに3本、ケージの横に立てて様子を見た所、ケージ内部の結露した部分をペロペロと舐めたりその付近で涼んでいるように見えたのでいい感じなのかなとも思ったのですが…初めて飼育するので分からないことだらけで、調べても飼育法が諸説あってどれを参考にするべきかと悩む毎日です。 毎日たくさんの情報源を読み漁って来ましたが、それだけでは疑問を解決できないと思ったので今後こちらで色々と質問させてもらって適切な飼育をしていけたらと思っております。 よろしくお願いします。 さしあたって暑さ対策はすぐにでも方針を定めたい次第です(;_;)
キンクマハムスターを飼っています まだ飼って１年ですが回し車を全く回しません 夜もエサをあげたあとすぐ寝てしまってます 今まで何匹かハムスターを飼ってきましたが 回し車を回さない子は初めてです 何かの病気なんでしょうか？
ゴールデンハムスターで生後１か月です。給水器から、水を全然、飲まないので、あせり、皿に水を入れて与えました。すぐ、ネットで、調べたら、すぐに、どけるように、載っていたので、どけました。その際、少し、こぼれました。今日から、共に暮らすのに心配です。ゲージは、夜中に、水がこぼれたかもしれないので、一度、全部取り換えるべきでしょうか？今、疲れたのか、ぐったりしています。
水槽タイプのゲージなんですが。 暑いかなと、思い。 蓋を開けっ放しなのですが。 大丈夫でしょうか？
ハムスターを長生きさせる コツとはなんでしょうか？
私は家でキンクマちゃんを飼っているのですが ハムスターにお麩ってあげても大丈夫でしょうか？ 祖母が勝手に与えてしまって,,, 今のところハムスターに変化はないのですが,,, お麩と言ってもイカスミとかが混ざってるやつではなく、普通のお麩です。 ハムスターにお麩は与えても大丈夫なのでしょうか？
今2年と半年になるハムスターが うちにいるのですが、最近あまりご飯を 食べなくなってしまいました。 また上り下りがキツイのかあまり二階にも 行かなくなってしまいました。 どうにか考えた末、 現在お家にはスロープをつけて ご飯は食べやすいように細かく千切り ペースト状のものも与えています。 そのお陰かご飯を残さなくなり、 活動範囲も少しは伸びたと思います。 ですが、この行動はハムスターにとって ストレスを与えふものではないかとても 不安です…。 単なる自己満足ではないでしょうか？ また、これ以外にも老ハムちゃんに出来るケアなどありますでしょうか？ また耳に小さな出来ものが出来てしまい 検索したのですが老ハムは腫瘍が出来やすいとのことでした。ですが老ハムにとって手術は命がけであまりやりたくありません。薬などもあるそうですが、かえってストレスにならないか疑問です。 それでもやはり病院へ行き、処置をしていただいた方が良いのでしょうか？？ 長々と申し訳ありません。 ご回答の方よろしくお願い致します。
添付画像の子の毛色は何色にあたるのでしょうか？ 父ハム→パールホワイト 母ハム→サファイアブルー で、２週間目位までは斜頚かな？と思うほど傾いて歩いていました。最近はさほど気にならないのですが、やはり他の子ハムと比べるとよたついてるように感じますし、立ち上がると安定せずひっくり返ります。 いろいろ調べてクリーミーサファイアなのかとも思いましたが、見たことも無いのでイマイチ確定出来ないでいます。 因みに他の３匹の子ハム達は、母ハムと同じようなグレーなのですが、ラインは母ハムよりはっきりしていますし茶色味を帯びている箇所もまります。 この子達はノーマルにあたるのでしょうか？それともサファイアブルーでしょうか？ 詳しい方のお知恵をお貸しいただければと思います。よろしくお願いします。
ゴールデンかキンクマを一匹購入します。 ペットショップではハムスターは床材が少し入った小さな箱に入れられて渡されますが その箱を机の引き出しの中に隠します。 ハムスターはその箱の中に入れたまま飼育し続けます。 餌は上から箱の中に入れて与えます。 または百均で小箱を買ってきて、その中に入れて飼育するか。その小箱は机の引き出しの中へ隠す。 ハムスターは鳴かないから鳴き声の問題はないだろう。 いかがでしょうか？
最近、ウチのJハムが 回し車を回さなくなってしまいました。 ちょっと乗っても、すぐ止めて、 水飲んで。周辺をウロウロして、 小屋に帰ります。 食欲はいつもより、おおせだし。 温度も問題ないと思うのですが、 どこか具合でも悪いんでしょうか？ 皆さんのJハムは梅雨時期どんな状態ですか？
こんばんは。閲覧ありがとうございます。長文です。 ゴールデンハムスター(オス・1歳3ヶ月頃)を飼っています。 現在1人暮らしで病気が発覚・症状が悪化したため検査いうことで、5日ほど飛行機の距離の場所へ帰省しました。ハムちゃんには本当に申し訳なかったですが、丸3日ほどお留守番してもらいました。現在も元気なようです。 しかし本格的に実家で療養＆治療することが決まり、ハムスターも連れて帰ろうと思います。6時間くらいの移動になり、ハムスターへのストレスへも可哀想ですが、今の私にはとても癒される存在で友人に預けるなどではなく、自分の都合ではありますが、どうしても連れ帰りたいのです。 現在はケージは水槽なので、ケージごと持ち帰ることは不可能で(私自身まったく食欲がないのと眠れないので体力がない状態です)、なので小さい衣装ケースもの(おそらくジャンガリアンを飼育できるようなサイズです)に空気穴を開け、現在使っている巣箱＆わらを入れてあげようと思います。水槽のわらも全部持って帰ってあげようと思います。 実家では改造した衣装ケースを用意してもらい、餌も現在食べているものを送りました。私の荷物も宅配で送る予定なので空港までの荷物はハムスターのみとなると思います。 高速バス(2時間)→飛行機(1時間半)→車移動(1時間)です。 質問ですが(1)空港までの間今の時期は保冷剤必要だと思いますか？今は関東に住んでいます。 (2)また揺れなどのストレスを最小限にしてあげたいので何かアドバイスがあればご教授ください。 (3)移動中のケージを入れるものは、ショップバックのような通気性の良さそうなものとボストンバックのしっかりしたものどちらがいいでしょうか。 長文失礼しました。
ハムスターを通販で買えるサイトを教えて下さい。
私は猫アレルギーです。 猫が近くに居ると、目が痒くなったり、鼻水やくしゃみがでます。 猫を触った手で目をかいてしまうと充血して白目がボコっと出てきます。 前まではそんなことはなかったんですが、 いきなり反応するようになりました。 なので、猫を飼うことはできないと思い 諦めたのですが、ペットは飼いたいと思います。 そこで、ハムスターはどうかなと考えています。 犬や猫と違って、ハムスターの毛は余り抜けないと聞いたのですが、ハムスターの毛はどれくらい抜けますか？ 猫アレルギーを持ってるとハムスターにもアレルギー反応は起こりますか？ それと、これはペットを飼う前の問題なのですが、 父親が食品関係の仕事で 市場で魚をさばいたり、売ったりしています。 そこで働いている社長さんは前まで 外で犬を飼っていましたし、 室内で現在も犬を飼っている人もいます。 食品関係の仕事をしていたら、その場合はペットは飼えないのでしょうか。 お父さんは毛やアレルギーがあるから駄目だと言いますが、同じ会社の人が飼っているのにうちは駄目だと言うのは納得できません。 回答、お願いします。
観覧ありがとうございます。 質問よろしくお願いします。 GWにハムスターを２匹飼いました。 共にゴールデンのメスです。 はじめのうちは良かったけれど １週間経たないうちからキンクマの方がゲージをひたすら噛み続けだしました。 ブチの方は噛まなかったのに、数日前から真似をするようになり、今では２匹揃って起きてる間はずーと噛み続けてます。 体全体を使って全力で噛んでいるといった印象です。 噛み合わせがおかしくなるんじゃないかと心配ですし、出たくて出たくてしょうがないといったかんじで、檻に閉じ込めておくのが可哀想にも思います。 もう少しすれば慣れるのか? 何か対策はあるのでしょうか？ ハムスターを飼ったのは初めてではないのですがこういったことは初めてで困っています。 ちなみに、エサはきちんとあげています。 ２匹はケンカすることなくお互いを枕にしたりして寝たりしています。 何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
ゴールデンハムスターを飼ってみたいのですが、サイトで調べてみるとゴルハムの尿がプラスチックを侵食するという書き込みをみたのですか、本当ですか。
おやつだけで健康でいられますか？ 生の物は家のは食べないので、 通販でも、買えるような。 健康的な組み合わせとかってありますか？ それとも、ペレットは絶対に必要ですかね……
つい一週間ほど前からハムスター(ジャンガリアン)を飼い始めたのですが、耳の様子がおかしいのです… 飼い始めて二日目に、右耳に耳あか？の ようなものがついていて気になっていたのですが、次の日見てみると右耳がくしゃっとなって倒れていました。 よく見ると、顎のあたりも少し赤くなっていて、背中の毛並みも悪くなっていました。 これはただ事ではないと思い、色々自分なりに探した結果、パインチップのアレルギーを起こしているのではないかと思いました。(お店にいるときはシュレッターされた新聞紙でした) 仕事の都合で土日しか病院に行くことができないため、応急処置として、すぐにパインチップから新聞紙に変更しました。 次の日には右耳は立っていたのですが、耳の中がただれたようになっていました。 次の日、やっと病院に連れていけたので看てもらったところ、原因はわからないけど外耳炎のようなものではないかと言われました。 耳以外はそんなにひどくないのでそのまま様子見てください、とのことでした。 その後お医者さんに出してもらった塗り薬を綿棒で塗って様子をみているのですが、腫れはひいたものの、以前より抜け毛がひどくなったように感じます。 耳のあたりが痒いのか、よくかいています。 日に日に毛が抜けていってしまってとても心配です。早く良くしてあげたいです、、 どなたか原因や治療法、対処法をご存じの方いらっしゃいますか？ また、以前飼っているハムスターに同じような症状が起きた方、どの位で治りましたか？ ちなみにご飯はヒマワリの種やコーン等がミックスされているものをあげています。(ヒマワリの種ばかり好んで食べるので、少し抜いて減らしてます) 水は毎日変えています。 掃除はまだハムちゃんが来て一週間ですが、1度やりました。 うんちやおしっこは普通です。
今日、グレージャンガリアンのオスを飼ってきました。生まれて6か月のもう大人になった奴ですが後何年ぐらい生きると思いますか？また長生きさせる為にはどう言う点に一番気をつければ良いでしょうか？ 私自身としてはあと2年半ぐらい生きてくれてくれれば御の字でその間に雌とお見合いをさせて子孫を増やして行くのが一番ではないかと思うのですが。
こんにちは。 観て下さり、ありがとうございますm(_ _)m 今日の朝から、気になった事が合ったので、質問させてもらいます。 口から、糞を出したり、おがくずを食べたりしてたのですが。 良く、ある事なんでしょうか？ 私の考えは、餌が足りなく、 お腹が空いてたのかな？と思いました。
画像のとうり、壁に張り付いて、寝てるんですが。どっか具合でもわるいんでしょうか？？ 夜、回し車を走っている際にも、 壁に張り付いて、また、回し車やってって感じです。 心配です……
ただいま、ゲージの洗うのに、違うゲージにひとまず、移動させたのですが、緊張かストレスで糞を5つもしてしまったのですが、大丈夫でしょうか？ 心配で心配です。。ご回答待っています。死なないでしょうか？？(; ;)
サンタと申します。 固まるトイレ砂は、口の中で固まるといけないので、出来るだけ使わない方が良いと、本やネットで書いておりました。 すでに買ってしまったのですが、やはり使用しない方が安全なのでしょうか？ 皆さんはどのようにされていらっしゃいますか？ よろしくお願いいたします。
質問に目を止めて頂いて感謝します。 ハムスターのゲージの掃除について質問です。 ゲージを洗うのには「中性洗剤」が良いと飼育本に良く書いてありますが どの様な洗剤を使うのが良いでしょうか？ 現在は、食器用洗剤で洗っているのですが、中性洗剤と言うと、お風呂場の洗剤や食器用洗剤など色々あります。 お薦めの洗剤など教えて頂けると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。 今回は１歳半の♀のゴルハムについてなんですが、その子の体重が標準値より低い74ｇなんです。 それでどうにか標準の95ｇにしてあげたいのですが、どうすれば負担なく体重が増えますか？ それとも、１歳半なので今のままを維持した方が逆にいいのでしょうか....。 時間あるときでもいいので是非アドバイスお願いします!!
⇧は夕方とされていますが、 12頃にちょこっと起きたりしますが、その際に換えたりしたほうがよいのでしょうか？それとも夕方や夜にかえた方がいいんですか？ 昨日かえた水や餌を少し食べたりするので不安で質問しました。 あと、ゲージの上澄みの汚い部分だけ取ろうとすると、かまれるのですが、 一回出してから、掃除したほうがよいのでしょうか？
今、ジャンガリアンハムスターのオスを飼っているものです。 色々と調べても、まだ良くわからないので、皆さんの意見を聞かせてほしいです。 追伸。 さっき、質問させていただいた者で、 無事生還していたので。今度から気をつけたいのです。
朝から、普通だったのですが。 昼過ぎから、急に、角にうずくまって、目を細めて、震えてけづくろいをしたり。寝たかなと思えば 伸びて寝ていたり、けづくろいをしたり。で、その角の場所をおがくずで隠しているように見えました。 小屋に入ったから、その場所をさぐったんですけど、小屋から見つめていたのか、噛まれてしまいました。パニックです。 死んじゃうのでしょうか？怖いです。
現在４匹のゴルハムを飼っています。 そのうちの１匹の♂の尿の塊がもの凄く硬いんです!!(コンクリートが少し崩れやすいぐらい) 砂浴び用の砂を使っていても、すっごく固くていつもトイレ掃除の時は苦労してます。 これってやっぱりどこか悪いのでしょうか？？ ちなみに、餌はキャベツ、ニンジン、ピーマン(それぞれ小さめ)、鳥の餌(殻剥きタイプ少々)、ペレット、乾燥キャベツ&ニンジン(本当に少々)をあげています。 最後の乾燥キャベツ&ニンジンが原因なんでしょうか....少ししょっぱめのような気もしなくも無いです(汗) 原因を知っている方が居たら是非教えてください!! また他にも気を付けなきゃいけないことなどがあったら、是非アドバイスもお願いします。
冬は18℃、夏は28℃となっていますが。なぜ、寒いのに冬が数字が低くて、夏は高いのですか？？ (ちなみにハムスターの温度です。) わかりやすく、お願いしますm(_ _)m
ゴールデンハムスターの鳴き声を教えて下さい。 ゴールデンとジャンガリアンではどちらの方が飼育しやすいですか？
今の季節にハムに出来る事はなんでしょうか？ 家はちなみに、陽が当たらなく。 ストーブを付けないと、寒いくらいです。なので、ペット用ヒーターの下に ほうおんシートを敷いて、 なるべくストーブを離してつけています。 私は間違っているでしょうか？ ちなみにペット用ヒーターって、あんまり熱々にならないものなんでしょうか？ 人肌に感じます。。 食事から飼育法まで、教えていただけたら幸いです。
うちのハムスターは肥満でしょうか？ 生後３ヶ月目に入ったブルーサファイア♀です。 飼い始めて２ヶ月です。 金網ゲージ45×30(cm)のトイレ・回し車・砂風呂・木のお家・餌箱設置。 餌は初めはマルカンのミックスフードで、マルカンの餌は絶対にあげない方がいいとサイトにかいてあったので一ヶ月前からハムスターセレクションに変えました。 体長は約10cmの体重46ｇ。 パソコンで検索してみると、数値的には明らかに肥満。 ですが、元々飼った時(生後１ヶ月の時)からちょっと大きいかな？と思っていて、 その時(生後２ヶ月の時)に体重をはかるともう既に30ｇの成ハムの域でした。 ペットショップに置かれていた時、他のハムも見たのですが他の子は普通くらいの大きさだったようなので、ペットショップの餌の量は適量だったと思います。 私の元に来てからも、肥満には絶対にさせまいと餌の量には気をつけていました。 ミックスフードの時は５ｇ＋野菜３ｇ。 今現在、ハムスターセレクションは４ｇ＋野菜３ｇにしています。 指定の量よりも少なめにあげているし、野菜もあげています。 まだ多いんでしょうか。 これ以上減らすとハムスターが可哀想な気がします・・・。 ちなみに運動はしっかりしていると思います。 回し車は爆走しているし、元気です。 金網ゲージにした理由としてはハムスターは暑さと湿気に一番弱いという記述のものが多かったようなので、 通気性のいいものの方がいいとその他色々考えた末に決めました。 病院に行っても、いたって健康で(ゲージが広い為)ハムスターにしては贅沢な生活をしているとだけ言われました。 長文失礼しました。 回答よろしくお願いします。
知識とか色々教えてください！！ URLとかは無しで。。！ ちなみに、ハムスターショップが家からかなり遠いのですが、徒歩で家まで運んでも大丈夫ですか？ それかもしくは、長い時間のバスになっちゃうんですけど………
さんたともうします。 ゴールデンハムスター、2ヶ月を2匹飼っております。ハムスターの飼育は初めてです。 購入したお店は、鳥獣専門店です。 質問があります。 (1) 浴び砂におしっこをします。せっかくサラサラに変えたばかりなのに、ドロドロになってしまいます。 現在の交換頻度は、夜に一回です。１ｋｇで300円のものです。 (2) ハムスターはにんじんや白菜から水分をとるとるので、水入れはいらないというのは本当でしょうか？でも、水入れを入れていると、結構飲んでるんですよねー。 (3) SANYOサイレントホイール １５がとてもうるさかったです。回転は静ですが、がたつきがあります。他のものに変えようと思うのですが、お勧めがありますでしょうか？取り付けタイプが希望です。 よろしくお願い致します。 失礼致します。
こんにちは。 私はジャンガリアンハムスターを飼っています。 最近ほお袋がずっとふくらみっぱなしなのと、体のいろんなところを後ろ足でかいているのが気になったので、病院に行こうと思ったのですが、重要な病院がなかなか見つからなくて・・・。 知ってる方は教えて下さい！ あと、その動物病院のＵＲＬなども載せてくれると助かります！ 年中無休で予約のできる病院がいいなあと思っています。 それ以外でも沖縄で浦添市にあるのならどんな病院でもいいです。 お願いします<(*_ _)>
一週間前にジャンガリアンハムスターを譲り受けました。 幼い頃から動物が好きで、もちろんハムスターも飼育経験がありました。 ハムスターを我が家に迎えてから、くしゃみと鼻水がすごいです。 最初は風邪かなにかかと思っていたのですが、ハムスターがいる部屋に入ってからだと気づきました。 しばらくして腕が痒くなり赤くなってきたのですがこれも関係ありますか？ チップのせいもあるのでしょうか？ 凄く懐いていて少し触れたり、ゲージからだしたりもしています。 今まで動物でアレルギーの経験がないので、どのような対処がいいのか教えて頂けないでしょうか？
こんばんは。 夜遅くに失礼します。長文ですが最後まで見ていただけると嬉しいです。 うちで飼っている、2014年1月生まれ(飼ってから１ヶ月)ブルーサファイア♀のハムスターについて質問です。 五日程前から白い糞をするようになりました。 タンパク質を多くあげると白くなる、とネットで見たのですがたいして変わったものはあげていません。 あえていうなら主食をミックスフードからハムセレに変えたぐらいでしょうか。 ちょうど一週間前に主食ハムセレに変えたのですが、ハムセレを食べさせて糞が白くなるなんて聞いたことがないですし・・・。 ペレットは１日に４ｇ、野菜(キャベツもしくは白菜たまにカイワレ大根)を２～３ｇを三日に一度、ひま種は五日に１個～２個のペースであげています。 掃除をしている時に見ると黒い普通の糞を見かけますが、半分弱くらいは白い糞です。 また、ハムスターは発情期になると♀の場合粘液のようなものが出て白い塊みたいなのが出てくると聞きました。気性が荒くなるとも。 確かに今ハムスターはいつも異常に興奮してるようにも見えなくもないですが、まだ生後三ヶ月目に入るところだし発情期にしては少し早いかなぁと。 ハムスターの現状を説明すると ・子ハムの毛から大人ハムの毛に生え変わってきている時期(これは病院の先生から言われたもの。昨日仕事から帰ると一気に白くなった気がしました) ・餌は次の日の朝になると全て綺麗になくなっている ・ケージの広さは50×40弱の金網ケージ(巣箱、回し車、砂風呂、餌箱、給水器、トイレ有)で、巣作りのためのトイレットペーパーを小さくちぎって置いている。食べている形跡はない です。 二週間前に一度病院へ連れていきましたが、その時は異常はない、このままの飼い方でいいとのことでした。 話が支離滅裂ですいません。 白い糞はやはり病気的なものなのでしょうか。 二週間前に病院へ連れていって異常はないと言われたのに、二週間で病気になるものなのでしょうか・・・。 長文になりましたがどうかご回答宜しくお願いします。 ちなみに病院へ行った理由は、耳の後ろが禿げてると思い連れていきました。 頬袋に餌をためすぎて禿げて見えるだけとの診断でしたが・・・。
家のキンクマハムスターが好奇心旺盛なのか、水槽の外に出たがります。 短時間なら部屋に放して遊ばせていますが、 完全な放し飼いとなると踏んづけてしまわないか心配で、 電気の配線や埃なども気になります。 完全に放し飼いにする方法を教えて下さい！
この前約2年半ほど飼っていたハムスターが死んでしまいました。 花を添えて小さい箱に入れてあげました。 ここから質問です。 私の母はゴミに捨てるといいます。私の母もそんなことはしたくないと思います。 自宅の植木鉢に埋めてあげると言うのを見ましたが私の家はなにかを育ててるわけでもないし逆になにも植えていないところに埋めてあげるのもどうかと思います。 花の近くに埋めてあげるともありますが私の家はマンションで近くに公園もありますが猫や犬もよくいますし、小さい子供やみんなが遊ぶとこでありどうしても埋めにくいのです。火葬してあげるともありますが、どこに電話したらいいかもわかりません。 ゴミとして捨てるのは本当にいやですがこのような時どうすればいいでしょうか？ゴミとして捨てるという行為はあまりよくないのでしょうか？
一昨日までげんきだったゴールデンハムスターが 今朝から衰弱したようになってしまっています。 立てなくて、呼吸も浅いです。 なにか良い対処法はないですか？
お世話になります。 まだまだ初心者でジャンガリアンハムスターを飼い始めて5ヶ月が経ちます。生後はおよそ半年です。 詳しい方などにお聞きしたいのですが、半年経ったので、定期検診に行った方がいいのかなと思っているのですが、どうでしょうか？ いつも呼ぶと元気に寄ってくる可愛いやつです。 ですから、病気してないかとか、怪我をしていないか、健康ですくすく成長しているか、といったことが心配です。 心配しすぎと言われればそうかもしれないのですが、小さくても大切な命です。それを預かっている身でありますし、ハムスター自身の人生をより良いものにしてやりたいというのがあります。 一応、家の近くで徒歩でいける距離に動物病院があります。 未熟者ですが、よろしくお願いします！
同じ小屋で飼うことはできますか？
パールホワイトハムスターを飼って一昨日で一週間になります。 一週間経った夜に妹が軍手で触ろうとしたらすごく噛み付いてきたらしく、触れる状態ではなかったようなのです。(多分…まだ慣れていないのか…) ケージも以前飼っていたジャンガリアンハムスターの金網式のケージで 夜中は回し車で回ってるのですが、金網のせいか上まで登ってしまったり、たまに噛んでしまっています。 今日で一週間と二日経つのですが、衛生面を考えてケージの中の木くずを変えた方がいいですか？今更ですが、ケージは金網式より衣装タンスみたいな水槽式がいいですか？ またハムスターについて知っておいた方がいいことを教えてください。 ハムスターを飼っている方、飼っていた方、知識不足なわたしに回答よろしくお願いします。
ハムスターを飼いたいと思っています。 昔、ジャンガリアンを飼っていたのですが、今度はゴールデンを飼ってみたいと思っています。 ケージはしっかりとした大きいものを買いたいのですが、何が一番いいですか？ 衣装ケース、水槽、金網などの長所短所はいろいろ調べたのですが、 広いほうがいいけれど、ハムスターと同じ目線で世話したいしで結局何が最も適しているのかが知りたいです。 だいたいの値段とともに教えていただきたいです(*^◯^*)
ジャンガリアンハムスターを飼っています。 金網のケージで飼育していたのですが、ネットで金網は歯に悪い事・市販のケージは狭すぎると見たので最近衣装ケースで作った広いお家に引っ越しました。 穴を開けて棒状のかじり木を設置したのですが、上に乗って辺りを見回すだけで齧りません。 （金網ケージ時代から設置していましたがその時も金網ばかり噛んでいました） かじり木と木製のシェルター・給水器入れがあるのに今はプラスチック製の回し車ばかり噛んでいて心配です。 どうすればかじり木を齧ってくれるのでしょうか？ また回し車を噛むのは健康に悪いでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
僕は今、ハムスターを一匹飼っているのですが 最近、ハムスターの耳から液体が少し出てきていて 少し臭いがして、耳の下の毛がぬけてきていて、 お腹には腫瘍のようなものができているのです。 大きさは大体大豆二個分ぐらいなのですが、 これって病気なんでしょうか？ とても心配です。 何か知っている方は返答をお願いします！
本日我が家のハムスター(キンクマ♀)を庭に埋めてあげました。この子は一昨年の冬に擬似冬眠を経験しました。今回も擬似冬眠かと思い、自分が寝る前に毛布で全身を包んであげてホットカーペットを弱めに設定して朝を迎えました。暖めていた時間はおよそ10時間でした。目が覚めれば生きてると思ったのですが、皮膚は硬く骨が強張って硬くなったままでした。 お墓を作ってあげようと庭に穴を掘り、埋めてあげようとしたところ、硬くなっていた体がなぜかふにゃふにゃに柔らかくなっていて、体温もホッカイロのように暖かくなっていました。もしやと思い部屋に戻り、暖かそうな布で包んであげてストーブから少し離れた所でマッサージをしながら暖めてあげました。でも、一向に目が開きません。でも確かに体温は温かくありました。皮膚も硬くなく骨も強張った状態ではありませんでした。でも姉に死体を家に入れるな、素手で触るなんて…など言われてしまいました。確かにそれはわかってました。助かるならと思ったのですが、結局1時間経っても目を開けませんでした。 それで私は、本当に心苦しかったのですが、ハムスターを、今日温かいまま埋めてしまいました。まだ生きてるかもしれないのに。少しだけ希望をもう少し持てばなど、考えましたが、自分の都合を優先してしまいました。あのとき、自分が寝ずにマッサージをしながら暖めていれば違ったのでしょうか。脳死という場合もあるのでしょうか。自分の気のせいだったのでしょうか。 可哀想なことをしてしまったと後悔は募るばかりで、小さな命を大切にできない自分に腹が立ちました。後悔とごめんねの気持ちで涙が止まりません。 どうか厳しいご回答でも構いません。理由がわかる方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
僕は今飼って1週間近くのハムスターがいます。 ジャガリアンハムスターで生後1ヶ月なのでとても小さくて可愛いです！ ですが、まだ私に全然慣れてくれません。 こんなに懐かないものなのかと少しショックを受けています…。 ハムスターとの1日を書くと… ・1日に2回（朝・夜）餌を変える ・夜20時に隠れ家の中のフンを取ったり、おしっこがついた滑車などを拭く ・1日中室温が20～27℃の状態になるようにして風が当たらない場所に置いている ・朝や昼間はそっとしておき夜22時にはゲージに保温も兼ねて布を被せている ・できる限り自然食のエサを与え、ヒマワリの種は剥いている ・夕方と夜以外は基本ハムスターにかまわない このようなことを心掛けて毎日夕方と夜に3回ほど ゲージから出して掃除したり手に乗せたりしているのですが、 掃除をしようと隠れ家を一旦取るとすごいキーキーと怒りだしてしまいます。 手に乗せたりハムスター用のモコモコしたポケットに入れたら再び落ち着きますが、 今度は手や服に毎回フンをされてしまいます（；；） あとは、 ・エサを手に乗せておびき寄せると家に隠れたり手に必ず噛みついてくる。 ・私が家にいて起きてる限りはほとんど家から出てこないでゲージに毛布を被せて 　部屋も真っ暗にすると活発に動き出す。 などなどの事があって本当に大丈夫なのか正直不安です（；；） しかし最初に比べたら噛まなくなってきたし、エサや翌朝になると減っているので食べてくれたり 隠したりしてると思います。 また手や服の上にも乗ってくれるようになってきて初めて家に来た時より懐いてくれたので嬉しいです。 そして店員が推奨した栄養バランスが良いエサや感染防止の液を水に混ぜて与えたからか 最初の頃より体が大きくなってくれました！！ まだ僕は１人暮らしの学生なので、エサや水の取り替えや不在時の室温調整は怠らずに しっかりやっていきたいです。 また平日の5日のうち3日は彼女が家にいてくれてるというのでお願いしています。 しかし僕のほうは学校があるので、世話をする人が日中いないときはどうしたらいいか不安です。 皆さんは外出時や早朝の冷えた室温などはどのように調整していますか？ また、今僕が行なっている飼育に改善点があればぜひ教えてもらいたいです。 回答お待ちしています！！
明日(1月28日）方面から新潟の上越方面まで新幹線を利用して行こうと思っているのですが、その際ハムスター（ジャンガリアン２匹）も一緒に連れて行かなければならず、その際の移動用キャリーなどがなくて困っています。なにか移動用じゃなくても代用できるものなどありますでしょうか？できるだけハムスターに負担のないようなもので長さ７０センチ以内でタテ・ヨコ・高さの合計が９０センチ程度のケースに入れたものがあれば教えていただきたいです。移動時間は４時間くらいです。今の時期は寒いということもあり、ブランケットなどをかけたりしていこうと思っています。 ハムスターは２匹一緒に入れるとケンカをするのでできれば別々で行ける方法を教えていただきたいです。また、移動の際に気をつけることや知っておいたほうがよいという情報などがあれば細かく教えていただければと思います。 新幹線などに小動物を持ち込むというのが初めてでハムスター達に何かあったらと思い、質問させていただきました。 いろいろと細かい指定がありますがそれ以外にも何か必要なことなどがありましたら教えていただきたいです。 それと以前、楽天で試しに・・・とひとつだけ移動用のキャリーを買ったのですが（画像参照、サイズは幅２３センチ・奥行き１２．５センチ・高さ１５．５センチ）これに仕切りをつけて二匹とも入れるとなるとやはりハムスターに負担がかかるし狭くてストレスが溜まってしまいますよね・・？ これともうひとつなにか代用できるものにそれぞれ１つずつに入れて移動するのがベストでしょうか？ 乱文ですみませんがどうか回答宜しくお願いします。
うちの、まだ8ヶ月少しのサファイアブルーハムスターが2日程前からぐったりしていて、目ヤニで目が開かず(時々開けます)、ご飯も殆ど食べず、あまり水を飲みに行く様子も見られません。私は昼間学校に行っているのでその間のことはわかりませんが、私が見ている限りでは小屋に閉じこもって眠っています。そして、手に乗せていたりすると時々失禁をします。身体が普段とは違う、少し嫌な匂いがするのですが、これは失禁などのせいなのでしょうか？ ただ、外に出すとその時によっては一見ボロボロの身体で元気に廊下を走り回ります。前に医者へ連れて行った時に、もともと身体の弱い子だと言われていたので、「もうこの子は死んでしまうのかもしれない、それなら今から病院に連れて行き、辛い思いをさせるより、家でゆっくりと残りの日々を過ごさせてあげよう」と考えたのですが、まだ時々元気にしている事もあるので、正直迷っています。本当は迷っている暇なんて無いのですが、この子のためにどうしてやるのが一番正しいのかわからず、ここに助けを求めました。今はご飯も殆ど食べない状況なので、グラニュー糖をぬるま湯で溶かしたものをスポイトで与えています。それと、前に医者でもらった抗生物質を口から投与しています。また、しばらくご飯を食べていないにも関わらず、頬袋に長い間ご飯を入れている様なので出そうとしましたが嫌がります。口の横辺りが腫れているようにも見えるので、もしかすると腫瘍なのかもしれないとも考えました。 ・上記の症状から考えられる病気 ・今取るべき行動
昨日、クロクマハムスターを迎えいれました。 ケージにドーム型ヒーターを入れていますが、何故かトイレの中で寝ています。 寒いのでヒーターに入って欲しいのですが、昨日から見る度トイレの中にいます。 他に先住のゴールデンとパンダマウスがいるのですが、２匹ともうちに来たその日からヒーターに入ってくれたので問題なかったのですが… とりあえず、凍えたら大変なので、部屋のエアコンを23℃設定(今までは21℃設定でした)にして、トイレの下側に電気敷毛布(弱～中の間くらいに設定)を敷いています。 この環境でヒーターに入らなくても大丈夫なのでしょうか？ 無理やり入れることもできないし、様子を見るしかないのでしょうか… 低体温症にならないか心配です。
ジャンガリアンハムスターの遊び場を作りたいです。家を散歩させると、ダメと言われます。木箱にジョイントマットをしく予定です。何かいいアイディアや、おすすめの遊具などはありませんか。
11月の初め頃から、キンクマハムスターをかっています。 うちのハムスターは、うちに来た頃から少し臆病な性格だったのですが、最近では私の手に乗ってご飯を食べたり、ゲージから進んで外に出るようにもなりました。 ですが、ゲージやハウスをかじることが凄く多く、取り敢えずかじり木をあげてみたのですがそれでもゲージばかりをかじっています。 小さな声をあげながらかじったり、二分ほどかじり続けて三分から四分くらいじっと動かなくなり、またかじり始めたり。 ゲージの中を走り回ったかと思えばゲージの天井に登ってうんていのようにして遊び、たまに落ちてしまったりもします。 そしてやっぱり、そんな遊びをしているときにもゲージをかじっています。 ゲージをかじることはやっぱり良くないのでしょうか？ やめさせた方がいいのでしょうか？ そして、やめさせる方法は？ ハムスターを飼うことは初めてではないのですが、前回に飼ったのはもう何年も何年も前の小学校低学年の頃。 殆どの世話を母親がしてくれていたせいもあってか、今回私が飼うこととなり、どうしたらいいかわからず困っています。
僕は学生でそんなにお金がないので、安売りされているハムスターを飼おうと思っているのですが、この前見に行ったら３００円で売られていました。 やっぱり、安売りされている動物ははやく死んでしまいますか？ できれば、（ハムスターの場合）どれくらいから安売りされるか、というのも教えてください。
家で家族にバレずにハムスターを飼う良い方法はありますか？ 例えば箱の中にハムスターを入れて、見つからないように 机の一番下の一番広い引き出しに入れて隠し続けることは可能？
助けてください。長文です。 家で飼っている生後四ヶ月程の長毛ハムスター♀の 元気がありません。家に来たのは生後一ヶ月程の時でした。 色はキンクマのような色です。長毛キンクマハムスターとも 呼ばれているとききました。 今現在の体重は73gです。もう少し太って欲しいものです。 床材はキッチンペーパーを切ったもの。 ご飯はハムスタープラスというペレットとミックスフード少し たまにキャベツ、煮たじゃがいも、にぼし、チーズを与えています。 ペットヒーターは24時間つけています。 最初の頃から右目、左目が多々 あかなくなることがあったのですが ごはんも食べなくなり右目ばかりが あかなくなることがあり、うんちの 数も減っていて毛並みも悪かったので 12月25日に病院へいきました。 歯が伸び過ぎていてごはんが 食べられなかったとのこと。 目は異常がみられなかったらしいのですが 一応目薬をもらいました。そして低血糖の おそれがあるのいうことでシロップを頂きました。 その後とても回復してくれて元気に 走り回ったりごはんをたべたりしていました。 ウンチの数も増えました。 てすが一週間ほど前からまた右目があかなくなり 目の周りが茶色くなっていました。たまたま目が 閉じてる時の写真を撮ってしまい見てみると できもののようなものがみえました。 ジャンハムの多いの聞いていましたが ものもらいかなと思いました。 目があいているときはできものが見えません。 そしてお尻にはうんちがついていました。 下痢とかではなかったです。 肛門のところに黒いものが見えたので 取ろうと濡れたティッシュなので拭いたのですが とれませんでした。うんちの数も減ったので わたしは糞詰まりかと思い1月5日に 前とは違う病院へ行きました。 すると目には異常はないとのこと。 ですが目やになどのトラブルの痕跡が 見えますので目薬を頂きました。 そして肛門の黒いものはうんちではないとのこと。 キンクマの♀はもともと肛門が黒いと聞きました。 わたしのハムスターは長毛ですが キンクマのような色をしています。 ですから肛門が黒いのでしょうか。 けれども最初から黒かった訳ではなかったと思います。 成長によって変わるものなのでしょうか。 医者はメロノーマというものという可能性もあると言っていました。 ですが田舎の病院ですので詳しい検査はできないとのこと。 とりあえず薬治療で答えてくれるを待ちましょうと言われました。 今は抗生剤、整腸剤、ビタミン剤を飲ませています。 抗生剤の目薬も右目に毎日しています。 薬を飲ませた日の夜、5日の夜に下痢をしていました。 今まで下痢なんでしたことなかったので驚きました。 固めのうんちばかりでしたので。 今は少し柔らかいですがきちんとうんちをしています。 ですが昨日、今日とよろよろとしています。今までこんな状態をみたことが なかったので心配で仕方ありません。 薬のせいで元気がないのでしょうか。 肛門はなぜ黒いのでしょうか。 原因がわかりません。 大きな病院に連れて行くべきでしょうか。 旭川に住んでいるので札幌まで行かなくてはいけません。 その間とてもストレスを与えてしまいます。 車は持っていないのでなおさらです。 何をしてあげるべきなのかわかりません。 どなたか何かわかることがあれば教えて頂きたいです。 元気になって長生きをしてほしいです。 本当にそれだけが願いです。私はなにをしてあげられるのでしょうか。 毎日欠かさず薬を飲ませることでしょうか。 四六時中ハムスターのことばかり考え調べています。 何もできない自分に情けなくなります。 最後まで読んでいただきありがとうございました。 知っていることがございましたらここがいいという 病院などございましたらなんでも構いませんので ご協力お願いします！助けてください。
初質問 オスのジャンガリアンです 5ヶ月ほど飼ってます 歳は1年と4ヶ月？くらい 小屋の中でも、外でも 手が見つかると追いかけてきて噛んできます。 めちゃくちゃ本気で噛まれます 一回、怖がってるのかもと我慢したことがありましたが血が出ました…宙ぶらりんにもなるくらいかぶりつきます エサは色々なものをあげています、今は冬なので主にひまわりの種をあげています手からあげることもできたのですが最近ではエサより手を噛もうとします。 ケージも噛みます。 脱出がしたいわけでも餌が欲しいわけでも 砂場が汚いわけでも水がないわけでもないのでわかりません。 夜中起こされることもあるので とりあえず、噛めるとこは破られてしまいますが布を巻いてます 触る時は袖の上から持ち上げ移動させて掃除などをします 私の顔は認識してないようです… 手だけ認識しています なぜ、噛むのでしょう…？ 説明がわかりづらくて申し訳ないのですが 色々ネットで調べてもわからず困り果てています… 似たようなことがあった方や対処法がわかる方は教えて欲しいです。
っぱなしで、留守にしても大丈夫でしょうか？(安全性等 また電気代は１日付けっぱなしで、大体どのくらいいきますか？
私は、最近ハムスターを飼いはじめました。 とってもかわいいジャンガリアンハムスターです（*´▽`*） えっと、ココで質問です。 私は、ハムスターのケージをセットで買いました。 そのなかに、ハムスターの寝る場所（ウッドハウス）が入ってなかったので、本に書かれていた 「紙コップを使う」方法を使ってみました。 本に書かれていた内容は、「紙コップを噛んだり中に入ったりして遊ぶ」と書かれていました。 「中に入るというのなら、寝床にもなるのかな?」と思い、紙コップをケージの中に入れてみました。 すると、中に入ったりかじったりして遊んでいました＾＾ ここで寝るなら、何か敷いた方がいいかなーと思い、ネットで調べてみました。 ネットには、「床材にキッチンペーパーを使ってもいい」と書かれていたので、 「じゃあ紙コップの中に敷いてもいいのかな？」と思い、敷いてみました。 案外気に入ってくれて、紙コップを置いてからは、毎日そこでキッチンペーパーに 絡まって寝ています。 でも、紙コップの外に、たくさんキッチンペーパーが落ちてるんです。 なぜかなと思い、考えてみると、ハムスターがキッチンペーパーを食べて（かじっている）いるんじゃないのかな?と気付きました。 キッチンペーパーをかじるハムスターはほかにもいるんですか？ そしてかじっても死に至ることはないんですかね？ あと、ほお袋の中を見る方法を教えてください。 そしたら、キッチンペーパーをかじっているのかどうかが分かるので。 初心者なので何も知らなくてスミマセン＞＜そして長文スミマセン＞＜ こんな私にでもハムスターについて優しく教えてくれる人がいてくれたらいいなと思います＾＾ 早く解決法を知りたいので、方法を教えてください！ お願いしまーす！
昨日、ハムスターが赤ちゃんを生みました。 妊娠していることに気づかず、前日に小屋を全掃除したりしていました。 餌もペレットと穀物？しかあげていませんでした。 また、生まれた直後もての上に乗ってきたりして気づきませんでした。 5匹生まれたのですが 1匹は元気に動いていますが、 2匹はか弱く、ピクピク動く程度。 2匹はまったく？動きません。 ハムスターの赤ちゃんが、まったく動かないのは死んでしまっているのでしょうか？ 生まれて1日しかたっていませんが、場所を何回も移動しています。 そのたびに、5匹すべて運んでいます。 質問です。 死んでいるハムスターの赤ちゃんは、移動する時に連れていくのでしょうか？ 大事に連れていくのを見ると生きていると想っていいのでしょうか？ ジャンガリアンのブルーサファイアで、生後100日くらいです。 今、ハムスター用のチーズをあげていますが赤ちゃんを育てるハムスターを育てることについて気を付けることなどあればおしえてください。
私の飼っているハムスターのミルクちゃんはこんな風に寝ています(*^_^*) この写真から、 ミルクちゃんは安心していると判断して良いのでしょうか？ わかる方回答お願いします！
ゴールデンハムスターをかっています。 今日朝小屋をみると親ハムスターがいませんでした。 赤ちゃんが４匹います。 11月30日に生まれました。 今は生後10日目くらいです。 今は毛がうっすらはえてきています。 もう赤ちゃんを素手で触ってしまいました。 今後この残った赤ちゃんをどのように育てたらよいのでしょうか。
ハムスターを狭い虫かごで飼育し続けたらどうなりますか？
こんにちは。現在1歳2ヶ月になるゴールデンハムスターのオスを飼っています。 1歳を超えたあたりから前足付け根に腫瘍ができました。動物病院で診てもらいまずは薬で様子を見ましょうとのことで粉薬をもらってハムに与えていましたが、わずか数日で非常に大きくなってしまい、再び動物病院に連れて行き手術をしてもらいました。 しかし、腫瘍がかなり大きくなりすぎて胸のあたりまで腫瘍が及んでいて全ては切除できなかったそうです。先生は「残った腫瘍の一部がどうなるかわからないが、これ以上切除するのは難しい」とのことでした。 週に1～2回、動物病院で注射と塗り薬を塗ってもらっていますが、幸い一週間以上経過しても残った腫瘍が大きくなることはなく、体の表面の糸だけ抜糸してもらいました。 このまま治まって欲しいと思っていましたが、昨夜ハムスターを見ると腫瘍が大きくなっており、縫合した箇所が開いて乾いた血が付いてました。様子を見たいのですが、触ったり動かすと傷が開いて鮮血が出てくるので今は触らずにそっとしています（じっとしていると血は乾いて止まっているようです） 明日朝一に動物病院に連れて行くつもりではありますが、この場合有効な治療法などはあるのでしょうか？
今年の夏からハムスターを飼い始めました。 以前、ハムと犬を同じ部屋で飼っても大丈夫なのかと質問しましたが、 もし、1階に犬、寒い2階でハムスターを飼うということになったらのことを考えると ハムの寒さ対策をしなくてはならないと思いました。 今、ハムにやっていることは綿を入れてあげています。 器用に形を整えて自分が寝る場所に置いていってその中に寝ています。 でも、これからの寒さを考えるともう少しちゃんとした対策が必要だと思います。 そこで、今くらいの季節にはどのような対策をすればよいのか教えてください、 私はまだまだ初心者でほとんどわかりません。 出来れば、あまりお金がかからないものでお願いします。 少しサイトを見て、毛布をかけることをやってみたいと思っています、 出来ればそのときの注意点や、どのようにかけたら良いのか教えてください。
今年の夏頃から、ハムスターを飼い始めたんですが 私の祖母、祖父が旅行に行くということで 祖母が飼っている犬（ミニチュアダックス）を 2週間預かる予定になりました。 もともと、祖母は旅行が好きで 犬を預かることはよくあります。 今年の夏（ハムを飼い始めて少しした頃）にも来て その時は、ハムが怖がるだろう、ストレス溜まるだろう、と言う事で 2階の部屋で飼っていたんですが、 やっぱり、犬はハムが気になったようで時々1人でハムのところへ行ってしまう事も ありました。でも、そのときは夏で暑いだけで冷たいシートなどをゲージの一部分に敷くだけで別々で飼うことができたのですが、 また、明日から犬を預かることになってしまい、 私は2匹一緒だとストレスが溜まるかなと思って 同じ部屋で飼いたくないのですが、親が寒いからハムが可哀想。と言って きいてくれそうにありません。私も、最近寒いのでハムを寒い2階の部屋で飼うことは 寒そうで可哀想です。でも、だからといって同じ部屋で飼うのも2匹のストレスが溜まりそうで 嫌です。どっちの方にすればいいのでしょうか？
２歳近いジャンガリアンハムスター（オス）を 飼育しています。 最近、ペレットをあまり食べなくなり、体重が減ってきました。 野菜も柔らかいものは食べますが、生のキャベツはうまく噛みきれない みたいで、あまり食べたがりません。 ペレットも固いものと柔らかいものを数種類混ぜて与えていますが、 だいたい１日で３ｇほどしか食べないです。 回し車もあまりまわさなくなり、１日巣にこもって過ごしているようです。 歩きかたも大分よたよたしてきました。 あまり触らず毎日観察していますが、死期が近いハムスターに何もして あげられません。 何か、私にできることはないでしょうか？ 皆さんは、死期の近いハムスターに何をしてあげようと思いますか？ 実体験でもそうでなくても、何か案があれば教えて下さい。
わたしはパールホワイトのメスのハムスターを飼っています。生後五ヶ月くらいです。 本題の質問なのですが、今週の土日入試があるので家を2日留守にします。その時ハムスターにはどのような寒さ対策をすればよいのでしょうか。 ケージは衣装ケースを使っていて、床材は木？のふわふわしたチップです。昼間は日のあたるところにケージをおいています。 普段の寒さ対策は100均で売ってる15センチくらいの湯たんぽを新聞紙で二重にしておいています。ケージの上部分にはバーベキュー用の網をのせていてその上新聞紙、バスタオル、ブランケット、毛布×2をひいています。 しかし、今回は2日家を開けるので湯たんぽは温められないのでホットヒーターというものを買ったのですが、2日間ずっとつけっぱなしでもだいじょうぶなのでしょうか。火事とかになりませんかね(._.)？ これ以外に寒さ対策はありますでしょうか。 ご回答よろしくおねがいします(^-^)
先週の日曜日にジャンガリアンハムスターをお迎えしました。 ペットショップで入れてもらった紙の巣箱をそのままケージの中において一週間ほど様子を見ているところですが、怖がりなのか食事や水を飲みに出てくる以外はずっと紙の巣箱の中に閉じこもっています（牛乳パックで作った別の巣箱も用意してありますがそちらには目もくれません）。 もう一週間たつのでそろそろ巣箱の中の衛生状態も気になりますので、紙の巣箱からでてきてもらい掃除もしたいのですが、どうしたらいいでしょうか。 （ケージは２階部分に回し車があるタイプですが、この一週間の間一度も回した形跡がないので運動不足で不健康になりはしないかと気がかりです） ちなみに最近は寒くなってきているのでティッシュや綿などの巣材のほかに、ケージの外側（下）から電気アンカで２４時間温めているので寒いから出てこないことも考えましたが、少しひきこもりすぎなのかなと思い質問させていただきました。
９月２日生まれのハムスターですが昨日までは元気に走り回っっていたのですが今日巣箱に入ったままじっとしたまま動かないのでおかしいので動物病院に電話したらちょうど手術中とのことなので今は診れないと言われたのでその間温めたり甘いもの与えたのですがとうとう息もしなくなって動かなくなってしまいました。 私は手遅れになってしまって申し訳ないない気持ちと何で急に様子がおかしくなったのかよく理解できず途方にくれているのですが見た目は死んでいるように見えるのですが死後硬直が見れないこと、息はしていませんが体自体は冷たくない事などで疑似冬眠しているのではないかとも思うのですが何か確認する方法があれば教えてほしいです。
生後４か月のジャンガリアンハムスターを屋外に脱走させてしまいました。 一軒家の二階の空き部屋で衣装ケースで飼っていたのですが、給水器をよじ登り、蓋をくりぬいて穴の開いたアクリル板を張った所の隙間を押しのけて脱走したみたいです。週末にも新しいケージ（ミニデュナ）にお引越ししようと思っていた矢先でした。 おそらく一昨日の夜中に脱走し、翌日の昼過ぎに空気の入れ替えに行った私が開けたドアから廊下に出たものと思われます。二階には三部屋ありどの部屋もドアが開いていたのにもかかわらず廊下をそのまま進み階段を降り、玄関のたたきに降りた。私は何も気付かず外出し、夕方何も知らない家族が玄関のドアを開けたところドアの隙間から屋外へ逃げて行ったとのことでした。 冷たいタイルの上で数時間は過ごしたんでしょう。私の靴の中のつま先あたりに糞が落ちていました。普段は何でも登るのが得意な子でしたが、ツルツルとしたフローリングで廊下に戻れなかったみたいです・・・。たたきから廊下までの高さは20センチです。ドアが開いて、やっとここから出られる！と思ったのかもしれません。 外出する前に私が気が付いていたら、靴をはく時に気が付いていたらと思うとやりきれません。 二階の他の部屋も一階の洗面所のドアも開いていたのに、何だって玄関から一番遠い部屋からまっしぐらに玄関に行ったのか・・・納戸のドアも開いていたし、ハムにとっては絶対そっちのほうが楽しいに決まってるのに、嘘みたいに玄関のドアから逃げてしまいました。そんなにうちが嫌だったんでしょうか・・・。 数年前飼っていたハムスターは早逝してしまい、今度こそはととても慎重にしてきたつもりだったのに、家に来てたった３か月で・・・もう私はハムスターを飼わないほうがいいのかもしれません。 外のカーポートや植栽や駐輪スペースでは見つけられませんでした。家の前は遊歩道で水路があり、緑豊かでとても見つけられる自信がありません。 もう11月に入って寒いですしどこかで小さくなって震えているのかと思うとたまりません。夜行性だからカラスに襲われるよりは猫に襲われる可能性が高いと思います。 ハムが家の敷地内に戻ってくることはあるでしょうか？そして何か他にできる事はないでしょうか？
飼い始めて2か月のハムスターの人の手の噛み癖が直りません。血が出るほど強く噛みます。 たんぱく質が足りないのかと思い、卵の白身をあげていたのですが解決しません（普段は総合栄養食とおやつを食べています） かじり木は入れています。 人にわざわざ寄って来て噛むので(離しても何度も寄ってきます)、怖がって噛むのではないようです。 手を餌だと思ってるのではないかと思います。 どうすれば直るでしょうか。
10/11からジャンガリアンハムスターの雄♂を飼い始めました。 初めて飼うので、いくつか不安なことを質問させてもらいます。 餌はあげてるのに床材に使っている牧草を食べてるのを見るのですが、今あげてる餌が不満なのでしょうか？どこかのサイトで餌に不満がある場合、牧草を食べると書いてあったので…。 あと、家に来てから落ち着くまで2週間から1ヶ月は大掃除を控えたほうがいいと本に書いてあったので、床材はまだ一度も替えてないのですが(汚れてる部分は捨ててます。)それを食べてるので体に害がないのかも不安です。 それと、手を出すと痛いぐらい噛まれるのは、まだ怖がられてるんでしょうか？何度か手の平には乗ってきたんですが…。 長文失礼します。 回答よろしくお願いします。
今いるハムスターの嫁にと新しいハムスターをお迎えしたのですが、今朝死んでいました。（多分） お恥ずかしい話ですが、死因がわからないので教えていただけないでしょうか。 ＜状況＞ 　お迎えしてから、食事、水などあまり食べない子だった。特に水を飲んでいるところが見たこと無い。水飲みの使い方がわからないんで刃と思いました。妊娠可能年齢生後6週間を超えたのでオスと対面、問題なく、オスとケンカになることも無く、というかオスが興味ないみたいだった。 お迎えしてからまったく大きくならず、（ペットショップの売れ残りたちは大分大きくなってた）なんだかいつもプルプルしているみたいだったのですが、まあ、そこまで気になるレベルではなく気にしてませんでした。 　大分寒くなってきたので、といっても室温は18度以上はあるはずです、このままでは子作りが真冬にずれ込むとあせったので、上下に積み重ねたオスとメスのケージをつないで、メスのケージのみヒーターつけておきました。メスがヒーターの前から動かなかったので、寒かったのかと思い、防寒具を大量投入。一晩たったら。メスがオスの寝床にまん丸で埋まっていました。 　オスはメスのケージの防寒具の中にいました・・・・。ケガの痕跡やケンカの痕跡はなく、血の後もなく、一見して凍死（冬眠）のように見えます・・・。ただ、オスによって、暖かいからケージを追い出されたことはわかりました。 　オスがメスを突き落として、死んだので、自分の寝床に埋めたんでしょうか？今まで何時間も一緒にいさせて問題行動がないので一緒にしたんですけど、甘かったでしょうか・・・。
ついさっきまで元気に動いていたのに、寝ようと思って寝室に連れてきたら、小屋から出てこず…(いつもなら移動させると出てくる) 「寝たの？」 と声を掛けても、出てこなかったので、寝てるのかな？と思って私も布団に入りました。 すると間もなくカサカサと音がしたので覗いてみると、人間の寝相が悪い感じ？で横になったまま寝返りをうっていました。 寝ぼけてる？と思いましたが、目は開いていたので、様子がおかしい！と思い、手のひらに乗せたのですが… ぐったりとして、身体が冷たく、力が全然入らないような感じで、苦しそうにしています。 餌も18時頃にあげましたが、いつもと変わらず食べていました。 21時頃に少しケージの外に出して遊びましたが、元気に歩いていました。 その後も回し車に乗って遊ぶ姿も見ています。 ですが、０時前に見たら、上記のようにぐったりとしていました。 慌ててネットなどで調べ、色々と考えられるような事を探し、現在は湯たんぽをしてタオルで包んでいます。 砂糖水を与えましたが、初めは舐めるような仕草をしましたが、今はまったく舐めようともしません。 たまに苦しそうにもがき、オエッと吐くような仕草(吐いてはいません)をします。 しばらく温めていますが、弱っていく一方に見えます。 時間も時間なので、獣医さんに連れて行く事もできず、気が気ではありません。 ケージのお掃除も餌もいつもと変わらないです。 変わるといえば、今日は実家に連れてきているので、周りの環境は違います。 ですが、気温もいつもの家とはさほど変わりませんし、前にも連れてきています。 その時は何ともありませんでした。 今現時点でできる応急処置はあるでしょうか？ 明日獣医さんに連れて行くまで、持ってくれるといいのですが…虫の息なのでとても不安です。 何か助言ありましたら、宜しくお願い致します！ まだ１年弱しか一緒にいないのに、もっと一緒にいたいです…。
ミルちゃんのあそこがけっこう膨らみがあるのですが、これは病気ですか？いつもより膨らんでるような感じです。 水分不足とかですか？ ハムスターわかる方回答よろしくお願いします！
こんにちは。 生後１ヶ月のキンクマハムスター(オス)を１匹飼いはじめました。 ハムスターの飼育は初めてです。 自分なりに調べていますが、分からない事や心配な事があります。 長くなりますが、アドバイスお願いします。 ●餌について。 餌はペレットの方が良いと聞きましたのでペレットを 与えてみましたが全く食べてくれません。 そこで、ひまわりの種を取り除いたミックスフードに ペレットを砕いて混ぜて入れてみました。 ミックスフードの中の好みのものは食べてましたが、ペレットは 食べたか確認出来ませんでした。 野菜(キャベツ・ブロッコリー)は好きみたいでよく食べてます。 ペレットは『食べやすいジャンガリアンの主食』と『ハムスターセレクション』を 与えてます。 与え方が悪いのか、ペレットとの相性が良くないのか…。 オススメの与え方・ペレットがありましたら教えてください。 どうやってもペレットを食べなかった場合、ペレットに代わる野菜や食べ物は ないのでしょうか？ ●トイレ・砂場の設置について 購入したお店で『まだ子供だから砂場は入れない方が良い』と言われて まだトイレ・砂場は設置していません。 ですのでオシッコなどを床材にしていて、すぐに掃除していますが 床材に染み込んでる場合、分かりにくく衛生面が心配です。 トイレ設置はいつぐらいの月齢で置いて良いものなのでしょうか？ また砂場はトイレは別に設置するべきなのでしょうか？ ●慣れについて まだ我が家に来て４日なので、警戒してるのは仕方ありませんが 初日は回し車で遊んでる所を少し見れたものの、それから 食事以外ずっと寝床で寝てます。 部屋を真っ暗にして静かな所にゲージを置いても、深夜になっても 回し車が動いてる感じがしなく、初日では遊んでる様子を見てるせいか 少し心配しています。 通常はこんな感じなのでしょうか？ ●掃除について ずっと寝てるから、掃除もしにくいです。 起こしてでも掃除するべきでしょうか？ いつ、どのタイミングで掃除すれば良いのでしょうか？ また糞くらいは毎日掃除してあげたいのです。 いまの所ピンセットで取り除いてます。 床材にまぎれてしまい引っかき回す為、ハムスターにストレスに なってる気がします。 もっと効率の良いやり方はないでしょうか？ 掃除してる間は別室に移動すれば良いのかもしれませんが、 寝床で寝てるのを引っ張りだすのも良くないし…。 ●遊びについて ハムスターが慣れてきたら、色々遊ばせたいのですが ハムスターは回し車や散歩しか遊びがないのでしょうか？ ボールの中に入れて走らせる遊具は狭い所の侵入防止に良いと 思いましたが、調べてみたら危険だから辞めた方が良いともありました。 やはり危険なのでしょうか？ それと散歩出来ない時も自由に遊べるようなゲージにしたいと 思っています。 二階建ては落ちたりしたら危ないので、管のようなもので 連結出来るゲージも考えましたが、キンクマのような大きいハムスターでも 管を通れるものなのか心配です。 安全でストレスの無いゲージ作りはどうしたら良いでしょうか？ 質問が多くて申し訳ないですが、我が家に来たからには 幸せになって欲しいと思っています。 よろしくお願いします。
ゴールデンハムスターとジャンガリアンハムスターでは、どちらがオススメでしょう？ 私は以前、ジャンガリアンハムスターを３匹飼ってました。 とても、愛くるしかったです。 が、ゴールデンハムスターは一回り大きく、おっとりさんらしいので、そちらも可愛いなと思っているので、どちらを飼うか迷っています。回答お願いします。
ジャンガリアンハムスターを飼っています。頭の後ろから背中にかけて毛が抜けます。以前も2回ほどありましたが、しばらくすると自然に治りました。 今回は、抜けている範囲が広く、なかなか治りません。 原因と治療法を教えて下さい。
モルモットかハムスタ―どちらが飼いやすいですか？？
ハムスターを飼いたいのですが、猫がいます。 家は襖で仕切られた二部屋しかありません。 どうしたら猫にハムスターを食べられずに飼うことができるのでしょうか？ 対策を教えて下さい
はじめまして。 先日長毛ハムスターを飼ったんですが、私はハムスターを沢山かって来たのですが長毛ハムスターは初めてで、一応いろいろと調べておこうと検索したところ、しっかりとしたハムスター専門のサイトにはゴールデン、ロボロフ、ジャンガリアンの３種の説明しか書いてありませんでした><; 長毛ハムスターはジャンガリアンの中の長毛ハムスターという種類なのでしょうか? それとも長毛ハムスターというハムスターなんでしょうか? わかりずらい説明ですみません><; もし前者なら写真から、この子がなにハムスターなのか教えてもらえると助かります;
ジャンガリアンハムスターが好きです。 今まで何匹か飼育しましたが、一番短いものは3年８ヶ月で、 長いものでも４年6ヶ月か5ヶ月でしんでしまいました。 獣医さんには環境さえ整えばもっと長生きできるとよく言われていました。 餌は手作りしていますし、環境もある程度整えているつもりで、湿度も気をつけています。 もしかしたら冬眠させた方がいいのかなと思いましたが、リスクもあるだろうし、 冬眠以外で長生きの秘訣というのはどういったことがありますか。 ストレスを溜めない、とか環境を整える、とか抽象的にはわかるのですが・・。 飼育本には書かれていない意外なコツがあるのかな、と思って質問しました。 床材な砂。餌は手作り。水も気をつけています。巣材も与えています。 散歩の時間も設けています。 （あと先述の獣医さんにはもう質問することはできません・・・）
閲覧ありがとうございます。 最近ハムスターを飼おうと思っています。 ですが、昔使っていたハムスターのケージを捨ててしまったので 新しく買おうと思っています。 いろいろなタイプがありますが 金網か水槽で迷ってます。 どちらにもメリット・デメリットがあるので なかなか決められません。 あと、衣装ケースも良いと聞いたことがありますが どれが一番良いですか??
閲覧ありがとうございます。 最近ハムスターを飼おうと思っています。 ずっと前に3回ハムスターを飼いましたが 3匹とも1年程で死んでしまいました。 今回こそ長く生きさせたいのですが どの種類が良いでしょうか? 今のところは ゴールデンかジャンガリアンで迷ってます。 ご回答お願いします。
最近、ハムスターの元気がありませんと質問させていただきましたが そのハムスターが昨晩息をひきとりました。 ホームセンターのペット売り場からハムスターをおうちにお迎えしたのが４日です。 わずか２日の出来事でした。 痙攣をこまめに繰り返し亡くなったのですが あまりの早さに元から病気があったのではないかと疑い、買ったところに電話をしました。 ところが、電話に出た担当のスタッフさんは 同じケージに入れていて１匹が病気だと他のハムスターもなんらかの症状が出るのですがみんな元気なので元から病気ではない。と言われました。 それでも、納得がいかなかったので近くの動物病院に電話して 事情を説明して、環境の変化などで２日で病気が発祥して死に至ることはありますか？ と聞いたところ、見ていないので答えられないといわれました。 ２日で病気を発祥して死に至るってあるんでしょうか？ ホームセンターからなんらかの謝罪があってほしかったのですが、担当の方から出た言葉は「ごめんなさい」でした。 あまりに納得いかず、勢いで質問してしまい、すみません。 このまましょうがなかったねで終わるしかないのでしょうか？
今日家に帰ってハムスターを見たら、 ハムスターが鼻血がでていました。 鼻血といっても、鼻の穴の周りに、 少し、血が出ているくらいです。 今日は昼から暑かったので、 暑さのせいかと思ったんですけど、どう思いますか？ やはり、暑い日はクーラーなどをつけた方がいいんでしょうか？ ちなみにハムスターは、 7カ月のゴールデンハムスターです。
ゴールデンハムスターとジャンガリアンハムスター飼うのならどちらがいいですか？ 今日、ホームセンターのペットショップに行ってハムスターを見たんですが、 （まだ、飼おうとはしてません）お母さんが、ジャンガリアンは小さいから お父さんがにぎりつぶしちゃうかもよ？といったので・・・。(怖っ！） それに、ゴールデンハムスターの方が寿命が長いよ、ともいっていました。 ゴールデンハムスターは２～３年ぐらいで、ジャンガリアンハムスターは、１～２年ぐらいと 書いてありました。 私は、ジャンガリアン派なのですがでも今日ゴールデンを見ていたら けっこうゴールデンもかわいいなぁ～って思いました。 （あ、でも前はゴールデンが嫌いだったという意味ではありません！） 一体どっちがいいんでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
ハムスターを飼い始めて 3日目の新米です… さっそく質問なのですが、 いろいろ調べたら ハムスターに野菜をあげる！ と書いてあったのですが 生野菜？ドライ野菜？温野菜？ どれを与えれば良いのでしょうか(゜U。)? あと、何を与えれば良いかも教えてください！ ちなみに種類は キンクマハムスターで １ヶ月半の女の子です(≧ω≦) よろしくお願いしますm(__)m
ハムスターが死んでしまい、落ち込んでいます。 どうしたら、よいでしょうか？
わたしの知人がハムスターを飼ったのですが 知人はハムスターを飼う、とゆうか動物を飼うこと事態も初めてだったので掃除などをおこたり、ダニを発生させてしまいました。 今度はしばらく海外に行くと言い出し、なんだかあまり可愛がっていないんじゃないか？かわいそうじゃないか？と思ったので、今度引き取ることになりました。 愛情をもらってなかったせいか噛み付くしなつかないと聞きました。 わたしはハムスターを２匹飼っていたことがあるので育て方はだいたいわかっているし可愛がる自信もあるのですが、 生まれてから１年経ったハムスターを飼うのは初めてで少し不安です。 そこで質問なのですが、 生まれてしばらく経っていて噛み付く(人間嫌い？)ようになっているハムスターはなつきますか？ なつきにくいとゆう回答でも、いっぱい愛情をそそぎたいと思っているので 皆さんの意見お待ちしてます。
最近ジャンガリアンハムスターを 飼っていて 生まれて04ヶ月しか 経っていないのに 先週に死んでしまいました… 朝09時に見た時は 元気に走っていたのですが 学校から帰ってきて 05時に見ると 動かなくなっていました。 えさもしっかり 食べていて フンもトイレにいっぱいあり おしっこもしてました。 ただこの子は オリを噛む癖があり 白い部分がハゲて サビた部分をずっと噛んで 銀色になるまで止めませんでした それは死んでしまう 原因になるんでしょうか?? 動かなくなった ハムの歯を見ると 茶色になってました…
今ジャンガリアンのハムスターが擬似冬眠かわからないのですがまったく動かなくて呼吸も確認できてないです… 死んでるのかもしれないけど暖めてあげています 異臭とかしないからまだ可能性あると信じたいです… 病院連れていってあげたいけど学生なのでお金なくて無理です(ノ△Ｔ) 応急処置とかできる限りのこと教えてください!!
彼女が12月五日にゴールデンハムスターを飼いました 僕もジャンガリアンを飼いました 彼女のゴールデンが六日経った時にさっきまで元気に遊んでいたのに死にました その間ちゃんと彼女は育てていました おんどもちゃんと調節しました 一週間でハムスターは死ぬんですか? 寒い僕の部屋で飼っているジャンガリアンは生きてます なにが違うんですか?
ネズミとハムスターは一緒に暮らすとかありえますか？
今　ハムスターが じたばた苦しそうにもがいていて　目が腫れています 何かしてあげられることはないですか？ 何でもいいので回答をお願いします！！
　明日から、一日泊まりで、出かけますが、ハムスターの保温についてお聞きしたいです。 今は、ホットカーペットの上にハウスを置いて、下から温かくしてあります。明日の朝から、電気は切ってしまうので、寒くなると思いますが、中に綿が入れてあり、ハウスの上に毛布をかぶせていこうと思っていますが、大丈夫かなと不安です。10度を下回ると、冬眠してしまって、そのまま死んでしまうと聞いたこともあります。10度くらいなら、まだ大丈夫なのでょうか? 　
ハムスターって犬や猫のように人になつくの？
こんにちは、僕は今度ジャンガリアンハムスターを買おうと考えています。 水槽は幅４０cm×奥行２７cm×高２７cmです。 これだと小さすぎるでしょうか？ アドバイスお願いします。
私の家ではハムスターを２匹飼っています。 そのうちの１匹がギィギィとセミのような鳴き声をするので気になっています。 ケージにしがみついてケージをかじりながらギイギィいっています。 起こっているようにも思えるのですが私が見ていないときも鳴いています。 おなかがすいているのかなと思ったのですが餌箱にはちゃんとえさが残っているし水もあります。 何が原因なのでしょうか！？
ハムスターを飼い始めたのですがおがくずを口の中に入れています。 たまにではなく口の中に入れてはまたおがくずをいれ… 口の中につめているというよりはおかくずを食べているように思うのです。 最初はおがくずの下に餌があるのかな!?と思っておがくずだけケージの中に置いて 試してみたのですがやはりおがくずを口の中に入れています＾＾； おがくずを口の中に入れることはよくあることなんですか?
飼っていたハムスターの死因がわからず、気になっているので質問させていただきます。 ゴールデンハムスターのメスを飼っていました。 ある朝、あまり元気がなく足をひきずっているようだったので、骨折しているのかなと思いつつもしばらく様子を見る事にしました。 昼間に外に出してあげると、足をひきずっている様子はなくて、とても元気に走り回っていたので「大丈夫なのかな」と思い、病院にも連れて行かずそのままにしていました。 しかし夜に様子を見てみると、とてもぐったりしていてご飯を食べる気力すらなくなっており、次の日の朝に死んでしまいました。 早く病院に連れていっておけばよかったと悔やまれるのですが… ハムスターは骨折が原因で死んでしまう事があるのでしょうか。 この場合、やはり骨折が原因で死んでしまったのでしょうか。 このように短時間で、体調が急変してしまうという事も通常起こりえるのでしょうか。 どうして死んでしまったのかすごく気になっています。 回答よろしくお願いします。
おはようございます、質問させてください。最近娘が「ハムスターを飼いたい」・・と言うのですが、ハムスターの飼育って大変ですかね？何方かアドバイスを頂きたいのですが、宜しくお願いします。
こんにちは。 先日、生まれてから8ヶ月のジャンガリアンハムスターが突然死してしまいました。 外部には特に異常がなく、気になるのは死んでしまう2週間前から朝昼晩関係なしにものすごい勢いで回し車で遊んでいたことです。死んでしまう3時間前くらいまでも元気に遊んでいましたがすぐ転んでいました。 死んでいた場所はいつも寝床にしている木の小屋の中で、目を開けていたままでした。また、頬袋など、ハムスターならためるであろう餌がどこにも隠していませんでした。 お手数だとは思いますが、このようなハムスターの死に心当たりのある人は教えてください。よろしくお願いします。 　
うちの、ハムスターの事なんですが、最近餌入れの中の餌を頬袋に入れて別の場所に移動させてます。見つけたら捨てているのですが、何日か経つと今度は、また別の場所に隠します。前は全然そんな事しなかったのに、この行動には何か意味があるのでしょうか？ちなみにジャンガリアンのメスで部屋は常に暖かくしてます
うちのハムスターが噛みます・・・。手に乗せても甘噛みではなく血が出るほど噛みます。ハムスターの動画を見ると飼い主さんの手のひらで大人しくしているので羨ましいです。嫌われてるのでしょうか？ちなみにジャンガリアンです　
ハムスターを飼っています。 ハムスターをもう2～3匹飼いたいと思っています。 でも、複数のハムスターを同じ場所で飼ってもいい種類と、一匹一匹隔離しないと飼えないハムスターがいるということを聞きました。 どの種類なら一緒に飼ってよいのか、だめなのかと言うことを知りたいです。 また、種類が別でも同じ場所で飼ってもいい種類というのはありますか？もし、あるなら、どんな種類ですか？ 参考になるサイトの紹介でもいいので、お願いします。 難しいですが、ぜひ返答お願いします。
生後４ヶ月のジャンガリアンを飼ってます ホームセンターで買って、最初は、なかなか触れませんでしたが、だんだん手に乗ったり、カゴに近づくと寄ってきたり、とても懐いてきて、可愛くなってきました 最近、子供と、またホームセンターに行ったら、「２匹目を買いたい」とせがまれ、オスでは子供ができてしまう為、メスのブルーサファイアの生後１ヶ月の子を購入しました 自宅が集合住宅で狭い為、同じカゴにいれるのですが、「ハムは、一緒にいれてはいけない」と聞いたことがあるので、購入する時に、店員さんに、この事を聞いたら、「異性同士は喧嘩するし、喧嘩しない場合もあるし・・うーん・・」と難しい感じでした そして、「喧嘩してどうしようもない時は、ほんとは駄目ですが、１週間以内に返品してください」と言ってくれました そして、家に帰って、一緒にしたら、やはり喧嘩しました しばらく観察してると、チビの方もかなり気が強く、主の寝床を取ってしまったので、夫が急いで、もう一つ寝床を買いにいきました 新しい寝床を入れたら、主は、しぶしぶそこで寝始めました そして、カゴから、しばらく離れて、また様子を見に行ったら、２匹とも寝床から出ていて、そばによると、喧嘩して・・と言う感じで、今度はチビが、主のしぶしぶ新しい寝床にしたところで寝始めてしまい、主は、どこで寝ていいか分からず、困っている感じでした 現在、まだ顔をあわせれば喧嘩します やはりチビはお店に返した方がいいのでしょうか？ それとも、もう少し様子をみてもいいのでしょうか？　　
ハムスターを飼っています。時々、ハムスターが一点をじーーーーっと見つめて動かなくなることがあります。その時は目もちょっと飛び出ているような・・？！そんな感じになって、背中を触っても軽くツンツンとつついてみても何をしても動きません。1～2分そんな状態が続いたかと思うと、またいつものように元気に活動を始めます。いったいこれは何なんでしょうか？？ 今までハムスターを何匹か飼いましたが、このように一時的に動かなくなってしまうハムが何匹かいました。ちなみに頻回にこのような状態になるのではなく、ほんとごくたまーになる感じです。何か情報をお持ちの方がいたら教えてください。よろしくお願いします^^
今までは実家で飼育していました。マンションに越して来て、またハムスターを飼いたいと思っているのですが、ハムスターなどの小動物を買う際もペット対応のマンションに越す必要があるのでしょうか？
ハムスターの飼育書で見て以来、クロハラハムスターに興味があります。ペットショップでは見かけないのですが、クロハラハムスターは一般家庭では、飼育可能なのでしょうか？クロハラハムスターについて知っている方いらっしゃいましたらクロハラハムスターの情報も教えてください。
ハムスターを飼ってます。 ２匹つがいで飼っているうち、２～３回出産し多いときで２０匹まで増えました＞＜ 何匹か死んで、また生まれて・・の繰り返しで今は１６匹です。 これ以上増やさないように、♂♀で分けましたが、♂同士・♀同士のケンカが始まり、生まれた子供同士で分けたり、いぢめっこ・いぢめられっこは１匹ずつ入れたりするうちに、ゲージも大小合わせて６個に・・。 もうこれ以上、ハムスターもゲージも増やせません。 同じ親から生まれた子供７匹を一緒に入れてるゲージがあるんですが、最近このゲージ内でケンカが起こるようになりました。（現在、生後半年くらい） しかも、１匹集中でいじめられてる様子。子供が見かねてその１匹だけ別ゲージに移したんですが・・。 こういうことの繰り返しで、どんどんゲージばかり増えていくんです。 子供がふと言ったことなんですが・・ ホームセンターなどでは、何匹ものハムスターを一つのゲージに入れてても、ケンカする様子など見られません。 それこそ、くっつきあって寝てる可愛い姿を見るばかりです。 なぜでしょう・・・？ 家で飼うハムスターは、最初こそいいんですが数ヶ月たつとケンカしだして、噛み傷がひどくて死んだハムスターも少なくありません。 赤ちゃんの時から一緒にゲージに入れてるのに・・やはり兄弟でも反りが合う合わないなどあるんでしょうか？ 死に至るまで噛み付いたりしてケンカするものでしょうか・・？ 親子で一緒に入れていても、ある時期がくると親が子供を攻撃するようになります。 なので、親と子供で別ゲージに移したりしています。 飼い方が間違ってないか不安です。 ハムスターを飼ってるご家庭がありましたら、ご意見をお伺いさせてください。
私の家には、プディングハムスターと、ジャンガリアンハムスターがいます。このまえその2匹が交尾をしました。でも、そのまえから何度も交尾をしても、妊娠しません。おなかがふくらむんですけど、何日かたつと、もとにもどってしまいます。それは、種類がちがうからでしょうか？
はじめまして。昨日ゴールデンハムスターを飼ってきたのですがはじめて飼うのでいろいろと教えてください。１、家が二階建てみたいになっておりトイレットペーパーほどの大きさの筒が二階につながっており回し車があります。これはよいのでしょうか？２、トイレはどのようにしたらよいでしょうか？３、ハムスターは歯のために木をかじるといいますがそのために何を入れればよいですか？４ハムスターの家からだして皆さんはどのようにしてハムスターが逃げないようにゲージ以外のところで運動させているのですか？大きな水槽みたいのや部屋をしきるなど・・・５、えさは一日どのくらいあげたらよいのですか？質問をいっぱいしてしまいましたが大げさですが家族のように一日でも楽しく長生きをしてほしいので不自由なく快適にすごしてほしいのでどうかこの質問以外にもこんなことはハムスターにとって良いことやこれだけはぜったいだめなのどんな意見でもよいのでがんばって育てていきたいのでアドバイスよろしくおねがいします。
どうもこんにちは。ハムスターを飼ったことのある方たちに聞きたいことなのですが、ハムスターの飼う時期っていつが良いのでしょうか。解る方教えてください。
ふと疑問に思ったのですが、野生のハムスターって今でもいるのでしょうか？ 動物番組を見ても、野生のハムスターの暮らしぶりを見たことがないので、不思議に思いました。
こんにちは。 ハムスターを飼っている初心者です。 飼いはじめて1ヶ月くらいたちましたが、毎日 トイレは掃除しているのにハムスター自身が 少し汚くなってにおってきました。 そういった場合はどうしたらよいのか教えてください また、ハムスターと接する際に注意したことが良いこと、アドバイスなんかがあればあわせて教えていただけたらうれしいです。お願いいたします。 白の多分ジャンがリアンハムスター　雄です。
子供がハムスターを飼いたいと言っていて、飼うことになりそうなんですが、いままで飼ったことがなく、どのようなことに注意して飼ったらよいか教えてください。
私の家ではハムスターを飼っているのですが、弟がハムスターを小屋から出すので、ハムスターが脱走してしまいます。大体脱走している場所は分かるのですが、もしもの事があったら・・と心配です。弟は、「友達に見せるために出して、別荘に入れておいた。そのあと、おやつを食べてから見たら別荘の中にいなかった。」と言って、反省のかけらも見せてくれません。一応、「１ヶ月触っちゃ駄目！」と言ったのですが、「いいよ～」と言うんです。。ハムスターを飼う前に、脱走させたら大変なんだからね！ 勝手に餌をあげたら病気になっちゃうよ！！脱走させたら一生見つからないかもしれないんだからね！！！と言っておいたのですが・・。どうすれば反省してくれるでしょうか？このままでは、毎日でも脱走させたり、勝手に餌をあげたりしそうです。。友達が来てたから、特別に・・ということなんでしょうか？友達が来ているときは、隠しておかないといけないのでしょうか・・？どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
ハムスターが喧嘩で出血してしまいました。 なにか薬とか塗った方がいいんでしょうか？
一週間前に我が家に来たばかりだったのに・・・・ ハムスターを飼うのは初めてだったので、間違った飼い方をしてしまっていたのかもしれません。(ごめんね。。） ハムスター用のゲージに入れて、新聞紙を細かくちぎった物を下に引いてました。 えさはジャンガリアンのミックスフード 夜はゲージの上からバスタオルをかぶせての保温・・・。 新聞紙を入れてあったのがいけなかったのかな・・。 やっぱりちゃんと専用の『ハムスターのお布団』を用意しなくちゃいけなかったのかな。 夜、タオル一枚掛けただけじゃ寒かったのかもしれない。(ちなみに我が家は愛知県。深夜は暖房入れていません） 人間はしっかり羽毛布団を掛けて寝てるのにね・・・ごめんね。 えさもいけなかったんだろうか？ ひまわりの種はあまりたくさん与えすぎては良くない。と聞いたので、一日に３～４個あげて、他にはミックスフードの中にブレンドされているものを少し。。 昨日まではせわしなく回し車を回したり、ゲージに登ってウンテイのように天井からぶら下がったり・・・・元気だったのに。(泣) あまり勉強もせずに飼い始めてしまった事をとても反省しています。 ・・・何がいけなかったんだろう。。。(泣) 今後の為に、どうか教えてください。
ハムスターを飼っているのですが、妹が可愛いといいってハムスターをたくさん触っています。何も問題はないのでしょうか。
掲題の通り、ハムスターを飼いたいのですが どこへ行けば購入出来るか、分かりません。 出来れば、国道16号線(松戸～取手辺り)沿いで、 飼育にあたって、親切にアドバイス頂ける ペットショップ等があれば、教えて下さい。 また、ハムスターの相場(価格)などもお教え下さい。 宜しくお願い致します。
我が家のジャンガリアンハムスターの片方の耳がおかしいのです。 耳の中に何だか黒っぽいかたまりが見え、かゆいのか、しょっちゅう掻いてます。 先ほど見た時は、掻きすぎたのか血が出ていました。 何か病気でしょうか？ ほっといたら治るようなものでしょうか？
和歌山マリーナシティで行われていた、ペット博に ハムスターの仲間でシマリスのように背中にシマが入った ハムスターがいました。 めちゃくちゃかわいかったのでぜひペットとして飼いたい のですが、名前がわかりません・・・。 猪の子供のウリボウみたいですごくかわいかったです。 名前をご存知の方、また売っているペットショップをご存知の方教えて下さい。もし売っているなら値段もわかれば 教えて下さい。
お願いします(__) 　家に元々居たハムスター（種類はわかりませんが白一色です）が二匹います。 娘が友達からもう一匹種類の違うハムスター（ジャンガリアン？って言ってたかな）を貰ってきました。(T_T) 共存は可能ですか？一緒に居れると喧嘩ばかりして追い掛け回しています。 　 今は、別々のゲージに入れていますが・・・仲良くなる方法があれば教えてください。
疑問なんですけど、ハムスター（♀）のお尻ぐらいのところに血がけっこう、ついていたので心配です。どうしてでしょうか？その牝は一つのケージに、８匹いる中の１匹です。よろしくお願いしますm(__)m
ゴールデンはムスター（メス）を飼っています。 １週間前ほどから毛づやが悪くなり、おなかがふくれて、 ふらふらしながら歩くようになりました。 （１匹だけ飼っているので妊娠ではありません） それでも３日前までは普通にえさを食べ、散歩に出せと要求して 元気にしていました。 ３日前からおしっこが以上に黄色くなり、少量しかしません。 病院に連れて行ったらレントゲンをとってもらいましたが、腹水がたまっていて内蔵が見えないから原因がわからないそうです。 水を抜いてもすぐにまたたまるし、針を刺すことで死ぬかもしれないといわれ、薬だけもらって帰ってきました。 その辺りからほとんど動かなくなり、眠ることさえできないようです。 野菜とゆでたまごの白身だけは食べます。 もともと強いハムスターだったので何とか適切な処置をすれば 治るのではないかと思います。 年齢は１歳と１０ヶ月です。 福岡県福岡市近辺・前原市内でハムスターに詳しい動物病院をご存知の方、 または腹水がたまるハムスターの病気について何かご存知の方、 教えてください。 よろしくお願いします。
私のハムスターは、パールホワイトのめすです。そのハムスターが、かむんです。 いまは、軍手をしていますが、軍手なしでかまれないようにするには、どうしたらいいですか。
突然ですが、ハムスターを飼っている人に質問します。 ハムスターは、臭いますか？
知人の子供が「ハムスターのおもちゃが欲しい」というものですから、 私はてっきり、ハムスターのぬいぐるみとか、電気仕掛けで動くハムスターのことだと思ったらば、 そうではなくて、「ハムスターが遊ぶおもちゃ」なんだそうです。 そこで私はふと考えたのですが、ハムスターには「遊ぶ」という概念があるのでしょうか？ また、ハムスターには喜怒哀楽があるのでしょうか？ 関連して、そもそもハムスターは「飼い主」を認識することができるのでしょうか？ たくさん聞いてすみません。 ハムスターを飼ってる方、ハムスターに詳しい方、生物学者の方、教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは、よろしくお願いします。 会社を辞めるときにハムスターを引きとらなければならないことになったんです。（詳しい話ははぶきます） ところが家猫が１匹いるので、どうしたら良いか１人で 悩んでいます。 皆さんのアドバイスをお願いいたします。 私としてはできればどちらも最後までみてあげたいと思っているのですが、無理なことでしょうか？ よろしくお願いいたします。
最近、ウチのハムスターの目やにがすごいのです。 固まってしまっている事はないのですが、朝起きるとベタベタで目が開かなくなってしまっている事もあります。 とりあえず市販の抗菌目薬をさしているのですが……マズいですか？ 他に対策などあったら教えて下さい。 あと、妙に歯がのびてしまうんです。 ご飯の他にも色々齧るものはあるんですけど、全然齧っている様子もありません。 今は定期的に獣医さんに行って歯を切ってもらっています。でも片方の歯だけが以上にのびてもう一方は全然のびないんです……。 どうしたらいいですか？ 定期的に切りに行くしかないですか？ 最近、ごはんも上手く食べられないみたいでとてもかわいそうなんです。体重も急に減ってしまったし……。 どうかよろしくお願いします。
内のハムスターのおしりというか、しっぽのとこがなんか腫れてしまいました。 出血とか傷とかはないみたいですけど、大きさにして２ｃｍくらい？ポコっと腫れています。 どんな病気が考えられるんでしょうか？そういえば最近元気がなかったよううな・・・。 オスのジャンガリアンです。 他に一緒に飼ってるハムはいません。
うちではイエロージャンガリアンを飼っているんですが、部屋の中にはなすときに電気コードをかじってしまいます。 先日は被服がはがれて導線がでてきたところで発見しました。 何とかして電気コードをハムスターから守る、というか安全に放し飼いできるようになるでしょうか？ よいアイデアがあったら教えてください。
今日、ハムスターの巣箱をふと見たら血・・のようなものがついていました。大量ではなくて、ちょびっとです。すぐ体をしらべてみましたが、血なんて何処にもついていません。体調はよくて元気に回し車をまわしており、食欲も旺盛、ちょっと水を飲む回数が多いくらいです。あと、巣箱は普通の紙箱です。でも今回は箱の下の方を切り抜いておりません、いつもは底を切り抜いていますが・・。そのためか昨日の夜やたら箱の底をひっかき続けていました。これがいけなかったのでしょうか？？よろしくお願いいたします。
昨日の夜、ハムスターのゲージを掃除しようと思い、 ハムスターをゲージから出しました。ちょっと目を離したすきに、 ハムスターの居場所がわからなくなってしまい、さがそうと１歩足を踏み出した 瞬間ハムスターが私の足元に歩いてきたので、軽くなのですが、 ハムスターを踏んでしまいました。 ハムスターは踏まれた時はびっくりしている様子でしたが、それからは今のところ いつもどおり元気に、回し車で遊んだりしています。 今は元気なのですが、ハムスターの様な小さな生き物が人間に踏まれてしまったので、骨折していないか、これから体調が悪くならないか心配です。 この様な場合、すぐにでも病院に連れていった方がいいんでしょうか？？ わかる方いましたら、よろしくお願いします。 ちなみに、ハムスターの種類はジャンガリアンです。 生後、４ヶ月位です。
先日、ペットショップで、肌色に近いピンク色のハムスターを見かけ、 実際に購入したいと思ったときには、もう売れていなくなっていました。 このような色をしたハムスターの種類をご存知の方がいましたら、 ぜひぜひ、教えてください。
去年の5月に生まれたハムスター（ジャンガリアン・パールホワイト）の耳の後ろ辺りの皮膚が赤くなっています。あれ？と思い触ってみたところゴリゴリしていてもう一方とは明らかに違うんです。何ででしょうか？教えてください！！ちなみに1匹で飼っていて、えさもひまわりの種はあげていません。
