流行るのはすごかったけど 流行が過ぎるのも早かった
家では手を洗った後水気をふかないで そのまま水が付いた状態の手を振って他の人にかける事を「てっぷりみず」と呼んでいたのですが 家族全員使っていたのでわからなかったのですが 今日初めて常用語ではない事を知りました(^_^;) しかも調べてもヒットしなかったのでもしかしたら言葉そのものがないのでしょうか？ もし知っている方がいたら教えていただきたいです！o(>_<) ちなみにおばあちゃんから母さんに伝わり皆も使ってる感じです おばあちゃんは山形出身です。
武士の頭は、剃ってちょんまげにするのが正装なのでしょうか？ なぜそうゆうヘアスタイルが定着したのでしょうか？ もしかすると、目上(老人)の武士がハゲてるので、日本特有の上下社会がそうさせたのでしょうか
神社などで目にする絵馬は、基本的にはいくらくらいなのでしょうか。
主 男 43 最近、長い長い海外赴任(￣▽￣;)から日本に帰ってきて、日本のイケメン・美女の基準が欧米系の様な容姿の子になっているのですが……。昔からか、そういう容姿が評価されていたかどうか覚えていませんが、個人的な意見ですと、ちょっと奇妙な気がしました。 私は何系の容姿だろうがどれも好きなのですが、昨今は欧米系の顔が日本のブームだと知りました。 欧米系の顔と言うか｢縄文系の顔｣というのでしょうか？ そして、質問とは全く関係ない話ですが……少しここに書かせてください。 ●日本に帰ってきて来て、まず思っと事は改めて思いますが日本人女性が世界一可愛いです(*´ω｀*)。成田についた時にキャビンアテンダントを含め、係員のあの笑顔。いやーほんと憎めない笑顔ですね。なんだろうね、笑顔に嘘がないような気がしました(私が勝手に思っているだけかも知れませんが)。後あの丁寧で優しい声。そして、僕と同じ日本人男性はなんか……優しいですね。ほんと優しいですね。 で、そんな日本がいつの日か上記の質問の内容になっているのに驚きました。 そんな、別に西洋の文化や習慣なんて真似しないでいいのに……。僕は今の日本らしさがある、言葉にでは言い表せない、本当の｢おもてなし｣が好きですね。 僕が勝手に思っている事ですが、日本人男性はジェントルマンなんかにならなくていいですよ。今のままでも十分に優しいですよ。これ以上優しくなれ！なんて、それは仏様ですよ（笑） 日本人男性はだらしないと言われてるいる見たいですが、それは日本人だけてはなく外国人もだらしない男は多いいですよ。てか、そもそも職に就かない人だっているのに。 ほぼ質問内容に関係ない内容ですが、質問は上記のヤツです。 以上です。
地下アイドルはわりと美人がいますが、地下芸人で面白い人はいません。 世の中、美人より面白い人のほうが少ないのでしょうか？
文化祭が近いのですがトロッコ作りで木材が足りないのでどんなとこで余った木材もらえたりするか気になったのですが知ってる方いらっしゃいますか？ 近くで建築中の家がありごみ袋のようなとこに木材はいってたのですが言えばもらえますでしょうか？
昔、世界中の男たちの理想の家庭像というのがあった。 「西洋式の建物に住み、日本人の妻をもらい、中華料理を食べる」 そんな感じの日本版、例えば、○○の県の街に住み、○○を食べ・・・。みたいな話はありますか？ 知っていたら、教えてください。
自身の家紋を調べる方法はないのでしょうか。 神社や仏閣、過去帳などに載っていることはありませんか。 因みに檀家として関係を持っているのは、佐賀県唐津市相知町平山上869にそんざいする受泉寺というお寺です。 ネットで名字から家紋を調べたり、葬儀のデータベースから調べたりしたのですが、情報は出てきませんでした。 名字を言うべきかは、悩みますが佐賀県と鹿児島、富山、名古屋市の一部分に多い名字だそうです。ざっくりとした情報しか出せませんが、 家紋を知る方法はないのでしょうか。
新宿にいるキャッチ 新宿の東口の改札を出たとこにたむろしてるキャッチだかスカウトだかのおにいさんたちは、なんでチビしかいないの？ チビなのに俺は女にモテるとかって思ってる人たちなの？ チビでモテないから少しでも女のひととかかわりなくて必死なの？
どれにしようかな♪の、歌あるじゃないですか。結構それぞれ皆さん違うようで。よかったら教えてください。 ちなみに私はこうでした。 ♪どれにしようかなのなの茄子天の神様の言う通りなのなの柿の種鉄砲打てバンバンバンもひとつオマケにバンバンバン
FTXって、どういう人のことを言うんですか？ いろいろ調べてみたけど、複雑でよくわかりません。 また、パンセクシャルって何？
．1000年後も、方言は残っていると思いますか？
昔の大人は漢詩や和歌ぐらいは教養として誰でも行っていたのに、最近は60歳を越えた高齢者ですら行えない人が多いそうです。 どうしてなのでしょうか？
近所の神社にお参りに行くことがあるんですが、 普段は朝方や昼間に行きますが、 この間は仕事終りの深夜1時くらいに神社にいって、 お参りをしました。 その最中に入り口付近から、ジャリ・・ジャリ・・という足音が聞こえてきて、 草を踏みつぶして近づいてくる音が聞こえました。 どうやら人が来たらしく、 こんな時間でも人がくるんだなぁ・・と思いながらお参りをすませ、 後ろで待っているかもしれないので早々に立ち去ろうとしました。 ところが周りを見渡せど誰もいませんでした。 手をあわせてお参りをしている最中に、後ろをチラッと見たときは確かに白っぽいおじさんがいたんですが。 やっぱり深夜にお参りってしないほうがいいのですかね？あまりよくありませんか？
どうしてエロイプ（エロボイス）をネットにアップする人がいるの？ どうも若い女性が自分で録ったエロボイスをネットにアップしているみたい。 特にそれでお金が稼げるわけでもないようだ。 なんでアップするの？
獅子舞の獅子とは、本来どういった幻獣なのでしょうか？ 子供の頃からお祭りで普通に見ていた獅子舞ですが、先日、ある仕事で携わり、ふと疑問がわきました。 私たちの地域の獅子舞では、獅子と人間が戦います。つまり、獅子は人間に害を及ぼす「魔獣」ということですよね？しかし、Wikiなどで調べると獅子は狛犬のルーツになっているという説もあり、「神獣」として扱われています。 そこで解らなくなりました。獅子は「魔獣」なのか「神獣」なのか？ ルーツをたどるとライオンに行き着くようですが、 空を飛んだり雨を降らせたり雷を起こしたりするといわれる竜のように、獅子も何かしらの「力」をもっているのでしょうか？火を吐いたりとか・・・ 獅子舞は全国各地にあり、地域によっても、獅子の種類は違うかとは思いますが、「自分の地域の獅子は、こんな幻獣だと言われていた」とか「このアニメでは獅子は火を吐いていた」とか、そう言った情報でも構いません。 獅子舞に限らず「獅子」について、何かご存知の方、よろしくお願いします。
日本人女性の平均的身長は150センチ台という事になっていますが、本当でしょうか？ 僕は福岡在住ですが、時たま街中を歩いていると｢そんなに身長が低いとは感じられないのですが？｣ 実際に僕の友人(身長164cm)と比べると……あまりたいさないような気がすます。 さすがに、175センチ以上方はあまり見受けられないのですが、確実に160cmはあると思います。 皆さんはどう思われますか？
なぜ日本のサラリーマンは夏でも長袖のワイシャツを着るのでしょうか？ 長袖の方がカッコいいからでしょうか？
日本では喪中に赤い服を着てはいけないとされているという人がいますが、私は常識外れだとされてはいないと思っていますが、常識外れなのでしょうか？
すごく不思議ですが、アメリカでは、ホームレスの人が成功することがあるのに、日本では親の徳とか先祖の徳とか、影響を受けるのでしょうか。社会的に混乱を招く要素として見られるのか。逆に、だまされたりして一回堕ちると這い上がるのも大変です。もしかして日本は本当は住みにくい国なんでしょうか？
８月２０日（土）２０時半ころ京都府八幡市の宇治川、桂川合流地点あたりで花火大会はありませんでしたか？松井山手から見えて、樟葉の高層ビルの右側だったんですが、とてもきれいでした。ところがネットには該当がなく、八幡市役所の公報も「八幡市ではありません」と否定され、夢でも見たかのようです。くらわんかの花火は来週だし、いったいどこのだったんでしょう？どなたか教えてください。
昔、「インド人のクーロンボ」という遊びはありませんでしたか？ 「あの子が欲しい」、「あの子じゃ分からん」などという言葉が含まれていた遊びです。 御記憶ですか。
いかがでしょうか、年配の方で加藤諦三さんを支持するかたはおいでですか。
統合失調症を患っている方は、どうして皆一様に集団ストーカーや脳内盗聴といった事を口にするのでしょう？生まれも育ちも、年齢さえもバラバラなのに同じ様な妄執に囚われてしまうのか、とても興味深いです。
どうぞ教えて下さい Aさんの姓（苗字）は非常に珍しいものです。その姓の人たちのルーツについて調べると、例外なく、九州のある県の北部にある、ひとつの市（人口６万人）です こういう場合、現在生きているAという姓（苗字）の人たちは、みな血縁関係にある、親戚にあると言えるのでしょうか 調べた限り、その姓（苗字）の人で現在最北端に住んでいる人は、東京から400キロほど北に住んでいるのですが、その人の父親は、やはり先述の九州の市の出身だそうです どう理解するのが適切でしょうか ちなみに、Aさんという姓（苗字）が確認できる最古の文献は、今の段階では鎌倉時代のようです
アメリカ旅行をした時、知り合いのアメリカ人が他の人に向かって、私に聞こえないように声をひそめてジャップと言いました。大リーグの日本人選手の話をしていた時のことで、楽しい話をしていたのですが、嫌な気持ちになりました。聞こえないように言ったらしいので聞こえなかったふりをしてしまいましたが、ジャップってどういう意味？と思いました。第二次大戦の時に日本人に対して使った言葉だとは知っていますが、戦後生まれた人達もその言葉をどういう気持ちで使っているのだろうと思います。アメリカにいる日本人や外国人は差別的な嫌な思いをすることが多いですか？
主に飲食関係で使用される「（オアイソ）をお願いします」といいますが、その語源は何でしょうか？ 諸説あると思いますが、皆さんのご存知の語源をそれぞれ教えてください
たとえば鹿児島県では女性が男性を大切にして尽くすとか、そういう一般論があります。 それが妥当か否かはさておき、日本国内でこれに似た説、似た言葉はありますか？ そうそう、そういえば、ある東北の人は「北海道の人はアグレッシブ（攻撃的）だ 」と言っていました。 興味本位の質問で恐縮ですが、教えて下さい。
ニートが悪口として通用するのは日本だけですか？
世の中の人はどうしてそんなに頭の良し悪しについて気にするのですか？ 一般の人のIQなんてみんな同じくらい(差はあっても微々たるもの)だと思っているのですが、現実でもネットでもすぐに人の頭の良し悪しを決めつける人たちがいっぱいいます。 それを正確に判断する能力があるかどうかも分からないのにどうしていつも偉そうなんだと不思議で仕方ないです。 言えば自分が賢くなったつもりででもいるのでしょうか？
クリスチャンです。 ２つ質問があります。 どちらも私自身が誰かの行動を否定したいとか批判的な見方をしているというわけでは全くなく、純粋な疑問です。 牧師さんやそれに準ずる方に回答いただきたいです。 ①キリスト教における「遺体」の考え方 クリスチャンの友人が若くして亡くなりました。 キリスト教ですから、友人の魂は天に召されたので、また再会する日を待っている、とあらゆる人が言っているし、私もそう思ってます。 ご家族の方（クリスチャン）が「◯◯ちゃん（亡くなった友人）は病院から移って今は家にいます。◯日には教会に移動し、◯日には火葬するので会いたい方はいつでもどうぞ。◯◯ちゃん、今とても綺麗です。」と呼びかけていました。 ご家族のいう、「◯◯ちゃん」とはつまり、友人の遺体のことです。 私も、火葬される前に会いたい（見たい？）と思っていました。 でもそこで疑問があります。 魂は亡くなってすぐ天に召されていると考えると、遺体に会うことにこだわるのはキリスト教的ではないのでしょうか。 また、肉体を故人そのものとして扱うのは変ですよね。 火葬してから魂も天に召される、なんてことは、埋葬文化の国ではどうするんだよ、ということになりますし、そもそもそんなことはあり得ないですし。 私がもし家族を亡くしたら、いくら魂は天に、と思っても遺体はぞんざいにしたくないし、されたくないです。 また、家族の友人知人が遺体に会いに来てくれたら嬉しいと思います。 ただ、たとえば、その遺体に家族の友人知人が話しかけられたりしたら、「もうこれは単なる肉体に過ぎないんだけどな…」と心の中で突っ込んでしまっても、間違ってはいないということになりますか？ ②故人への手紙・メッセージについて ①の友人の死後、友人のfacebookの「友達」がこぞってタイムラインに友人宛のメッセージ（こんな思い出があったよね、天国でまた会おうね！など）を投稿していました。 ①とかぶるのですが、魂は天に召されていますし、天国で地上と同じ感覚でfacebookが見れるとは思えません。 何か伝えたい気持ちはわかるのですが、facebookじゃなくても（しかもメッセージではなく万人が見れる投稿というかたちで）いいのではないか？と疑問を感じました。 大変穿った見方をすれば、「私は故人とこんなに仲良かったのでこんなに悲しいです。そして私はこんな思いやりのある投稿をするんですよ。」というアピールにも捉えられます。 肯定的な見方をすれば、この人はこんなに愛されていました、という証や尺度として、facebookの追悼投稿の数がものを言うのだったら、そういう時代なんだ、なるほど、と納得がいきますし、私の家族が亡くなったとして、知人がたくさん哀悼の意を示していたら嬉しいのかもしれない？と思いました。 突き詰めると、facebookの投稿だけでなく、例えば手紙を一緒に火葬するだとか、あとは一生既読にならないであろう個人Lineを送るとか、お祈りを通して故人にメッセージを「飛ばす？」というのは、ちょっと違和感です。 家族を亡くしたことのない私が冷たすぎるのでしょうか。 ①②に共通して言えるのは、結局クリスチャンは、死後は永遠の喜びに満ちた天の国に行くので、遺体など含め「故人自身」になにかを働きかけるというのに違和感を覚えているということです。 そうするとどうしても、クリスチャンの死後は残された家族が主体、ですよね。 まず真っ先に「ご家族の心の傷が癒されますように、平安が与えられますように」とか祈りますし。 本人のご冥福は祈りませんし。 せいぜい「天国であなたの御腕に抱かれていることと思います。彼（彼女）の苦しみを取り除いてくださり感謝します」という感じでしょうか。。。 身近な若いクリスチャンの死が今まで無かったので、あらゆる疑問が湧いてきます。 なお、「ご遺体」は死者を神格化する仏教的文化なのかなという考えからあえて「遺体」というふうに表記しましたが不快に思われたら申し訳御座いません。 長文でまとまっていませんが、ご回答のほど、お願い致します。
アメリカ型実力社会に最も近い国、アメリカの感性に近い国を教えて下さい。ヨーロッパの中から。イギリスは除きます。
『パリピ』て最近の言葉ですか？ 周りの友達はよく『パリピ』という言葉をつかっていて、私はこの言葉を聞く度にえ、時代遅れじゃないの？と思ってしまいます。 こんなことを思う私が時代遅れなのでしょうか？
質問させて下さい。 知り合いに北海道出身で「○○」さんという非常に珍しい姓・苗字の方がいます。よく聞くと、その方の先祖は、鹿児島県出身で、（ここが疑問なのですが）鹿児島には「○○」という地名、場所が実在するのです。この「姓」と「出身地の地名」の一致というのは、どう考えたらいいのですか。
日本人男性は、(１)亭主関白・男尊女卑・浮気性・虐待etc……というイメージが酷かったです。 実際に同僚の女性から、日本人男性は(１)のイメージだったけど、貴方はステキよね。と言われた時は……｢え？日本人男性はそんなに憎いイメージなのか？｣と驚きました。 私はここまで日本人男性のイメージが憎いなんて夢にも思っていませんでした。最初は｢人種差別かな(￣▽￣;)｣と思っていたのですが、何だろう……悲しかったです。 そこで質問です。何故ここまで日本人男性のイメージはここまで憎いのでしょうか？ ①容姿 ②人種差別 ③日本人男性だから憎くて当然 ④メディア ⑤その他 回答お待ちしております。
まずチャラチャラしてる女が多いです 茶髪にしてアホ面してるチャラい女が多いです 見た目より中身を磨いた方がいいです 芸能人なら大江麻理子みたいな上品な人は大人な感じがしますが 大抵、ギャルみたいな女が多いです 男は大人っぽい感じが多いです、そもそも茶髪にしたりしません、それに考えもしっかりとしてます
日本の天皇が、戦没者慰霊式とかの公式行事でも和服を何故着ないのですか。
そうですよね
できたらコミケに行ったことのない方の回答をお願いします。 近年、テレビ取材とか入ってますが、なんだかコシプレが取り上げられることが多いような気がします。 やはり参加者の多くはコスプレ（するのも見るのも）目的だと思いますか？
こんにちは。 ちょっと失礼の質問ですが…… 丙午とは1966年生まれの女性のみですよね？ それとも、午年の女性皆を丙午と呼ぶのでしょうか？ 私は1990年生まれの午年なのですが、先日同居中の義父に午年の女は縁起が悪い！家庭を崩壊させる！とんでもない女をもらった！ と言われたのですが私も該当するのかどうなのか気になったので、どなたか教えて下さい。 もし義父が間違いならギャフンと言ってやりたい！
最近テレビを見ると、異常に男を弱者として扱いたがってますよね？ ジェンダーレス男子、草食系男子、女子力男子など弱い男を取り上げ若い日本人男性を叩いています。テレビは必死に「男は弱い！」とか言って、女に必死に媚を売ってて見苦しいです。 オリンピックでも女子の方がメダル数が多い場合、「日本の男子は情けない。女子を見習え」などといい男子の方が多いと何も言わない。ドラマでも女性は強い役を演じ、男性は弱いキャラを演じるやつが多すぎます。 なぜテレビは男＝弱いという事を必死に言うんでしょうか？
税関についてですが 大阪にきて福岡にきてるんですが 日本に入った時点で 1回税関通すだけですよね⁈ でも土日は税関休みですよね、、？ 私の荷物は福岡の税関で 止まってるって事ですか？ でも大阪から福岡て 書いてあったんですが、(⌒-⌒; ) 説明がわかりにくくて ごめなさいヾ(･ω･`;)ﾉ
でかい車に乗ってるいなかのヤンキーが「オレはみんなから尊敬されてる。エラいんだ」ってカン違いしてるのが茨城県です。 なぜこんなカン違いをするバカが多いんですか? 茨城県は。
お盆は税関は休みでしょうか？ 13日〜16日まで休みですか？
今年はいつから何日までお盆ですか？
天皇がお気持ちを表明しましたが、自分的に疑問点がいくつかあるので質問します。 まず、「天皇が健康を損ない、深刻な状態に立ち至った場合、これまでにも見られたように、社会が停滞し、国民の暮らしにも様々な影響が及ぶことが懸念されます」 というところですが、社会が停滞して国民の暮らしに影響があるって、天皇の仕事にそんな影響力があるんですか？ 無学なので被災地とかを訪問して「大変でしたね」とか言ってるイメージしかないです。 あと、「その後喪儀に関連する行事が、１年間続きます。その様々な行事と、新時代に関わる諸行事が同時に進行することから、行事に関わる人々、とりわけ残される家族は、非常に厳しい状況下に置かれざるを得ません。」と言ってますが、具体的にどういう風に厳しい状況になるんでしょうか？
こんどの日曜日にサマーランドに行くのですが電車が全く分かりません；； 横浜からそのまま八王子に行くらしいのですが 快速で橋本経由なんですけど、何度調べてもわからないんです；； だれか詳しく教えてください！
女性に色気を求める風潮について…。 ここ最近、ネットの記事などを読んでいると「女性のこういうファッションは色気がない」とか「こんな感じの女性は色気を感じる」など、女性の色気を過剰にもてはやすような風潮があるように感じます。更に言えば「色気がなければ女性じゃない」とも読み取れるように思えてきます。色気がなくても魅力的な人は魅力的だと思うのですが、女性に色気ってそんなに必要ですか?どうしてここまで色気が求められるようになったのでしょうか?
お盆には ご先祖さんが本当にもどってくるのでしょうか？
まだ、閉じていらっしゃらないので、一言、申し上げます。 高度成長にさしかかった、1960年初頭に入社したものです。 初任給は、２万円以下でしたが、その年の春闘で、２万円を超えました。 毎年、そんな調子で、１０年も経たないうちに、１０万円を軽くこえました。 入社した時に、同期入社に、熱狂的な、音響マニアがいて、２，３百万円の外国製のオーディオを 月賦で買ったやつがいました。 質問者さんの、１９８０年代の、８万円のアンプがどれほどのものかわ、分かりませんが、 人間の価値観は、それぞれ、異なるものです。 質問者さんには、それが、大したものであっても、他人にとっては、どうでもいいものであったかもしれません。 それをもって、現代の、生活レベルと比較するのは、いかがなものでしょうか。
東京の日本橋（にほんばし）の駅名のローマ字表記は、かつては、訓令式の「ｎｉｈｏｎｎｂａｓｉ」でしたが外国の旅行者からこれでは読めないといわれ、「ｎｉｈｏｎｍｂａｓｉ」と現在表記されています。 ｂの前のｎはｈとするというヘボン式。「にほんばし」の発音は、「にほむばし」というように「む」を「ん」の名残のように思えますが…。 大阪の日本橋は、にっぽんばし　というそうですが、このローマ字表記は、どうなっているのでしょうか。予想では、「nippon-basi」？
神道に詳しい方に質問致します。 絵馬に「七転び八起き、九難を払う」と書いて、祈願しても問題ないのでしょうか？（大丈夫なのでしょうか？）
ネットでいう未来人を信じる奴って頭悪いですよね？ 恥ずかしくないんですか？
家族がどこかの宗教にかよってるみたいで 少しながらお金もそちらに使っているようです。 『修玄先生』のおかげで～ などいろいろあるわけの無いことが 書いてあり、よく分からないお経の小さな本もあり 毎日拝んでいるようです。 もし、わかる方がいたら教えて欲しいです。
家にある仏壇のようなものの名前がわかりません。 仏壇自体は別にあります。 我が家では「ほうでん（※漢字はわかりません）」と呼んでいるのですが、調べてみても関係のないものしかでてきません。 小さい頃は「まんまいちゃん」と呼んでました。 「ほうでん」には、榊やお酒、しめ縄を飾ってあります。 「○○家 霊鑑」と表紙に書かれている蛇腹本には、先祖代々の戒名が命日ごとに日めくりになっています。 毎日朝晩にご飯をあげて、線香もあげています。 家は浄土宗です。 これも仏壇になるのでしょうか？ もし別の呼び名…正式な名前がわかる方がいれば教えてほしいです。
ご先祖様の霊と会話がしたく又、幸せで充実した人生を送りたいと考えています。 先日、ご先祖様が枕元に現れ正導会に入る様啓示がありました。その時、ご先祖様は「二三」という数字を大切にする様にと私に諭しました。 そんなある日、ネットで宗教を検索していると正導会にぶつかりました。これは運命の導きなのでしょうか？ 正導会に入っておられる方で入っていてよかったなぁと思われる経験をされた方がいらっしゃいますでしょうか？「二三」は何故縁起が良い数字なのかおわかりですか？ 入信はどの様にすれば良いですか？　連絡先、住所がわかりません。 おしえてください。よろしくお願いします。
マクロスΔはマクロスFを超えると思いますか？ 私は超えると思います。 三角関係がメインじゃないし、評判がいいから・・・ それに売上も良好。 しかし、マクロスシリーズの売上が右肩上がりですね。 人気や知名度や評価はわからないけどね。 みなさんはどう思いますか？
バカな質問と怒らないでほしいのですが、なぜ売春は違法というかダメなのですか？ソープはなぜ大丈夫なのか？
YOUTUBEで懐かしいCM映像を見つけました。 高中正義　パイオニアA‐700　定価82000円 1980年ごろ当時大学生の私はバイトに精を出して、FM放送のエアチェック（これは死語？）に励み、 中級レベルの単品コンポーネントを友人と談義しながら買い集めていました。 LPレコードの貸し借りも盛んでした。 このアンプ、このCMに魅せられ、オーディオショップに通い、何軒も友人と一緒にまわって 値引き交渉の上、約３０％引きでの購入しました。 http://audio-heritage.jp/PIONEER-EXCLUSIVE/amp/a … 秋葉原から自宅まで重い梱包を抱え開梱してセッティング　ワクワクするときでした。 その後、就職し独身時代は、そこそこ単品コンポの買い替えを続けました。 しかし今は、数万円の安物ステレオ。情けない。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 一方で旅行も趣味で、バイトのお金で憧れの米国西海岸などにも３回行きました。 当時は格安航空券だけで20万円を超えていた記憶があります。 そんなに高いのによく行けたと思っています。宿は安宿です。 （この時の経験はその後、海外出張などで役に立っています。） さらにはドライブも趣味。父親に頼み込み、友だちと一緒に車でも旅行しました。 （さすがに自分の車を買うのは無理でした。） ガソリンの価格も今と同じくらいであったと記憶しています。 当時は、二度のオイルショックを経て、「省エネ」という言葉の創成期だったと思います。 http://s3.amazonaws.com/imgly_production/4661739 … バブルといわれた時期、自分自身は株もせず、無理なぜいたくはせず堅実に生きたつもりです。 就職先がバブル産業ではなかったので特に給料が増えもしませんでした。 幸い一つの会社に大過なく勤められてています。 （バブル期に本業以外に手を出さなかった。というより稟議制度など意思決定機能が煩雑で手を出せなかった。経理部がなんでもブレーキをかけた、） ：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：： 当時の私と同じ世代の子がいますが、今の子は何にも興味を示さない。 家に友人は連れてこない。　同年代だけで群れる。 家の中では部屋にこもる。何をしているかわからない。 携帯電話のパケットは値引き前の300万円相当も使う。 しかし携帯電話代は機種代含め10000円強。携帯ゲームのアイテムや音楽ダウンロードではなさそう。 家族で海外旅行に連れて行っても怖いと行って自由行動はしたがらない。 自由行動するのはせいぜい国内の都市だけ。 あれだめ　これだめ　と縄で縛ったつもりはないです。 自分と違うのは、海外旅行が受動的で能動的でないからかも知れません。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問１　 1980年のほうが少なくとも物質的には今より豊かだったのでしょうか。 今と何が違うのでしょうか。 質問2 1980年のほうが今より相対的価格が高いものが多いと感じるのですがなぜ買えたのでしょうか？ （想像　無理してでも欲しいと思わせるものが多かった。お金を使ってもまた貯められた。） 質問３ 私の周囲環境だけで決めるのはいけないでしょうが、私の会社の若い人を見ても覇気がないと感じる子が多い。 （一方で自分も若いころは覇気がない覇気がないと一回り違う世代（団塊世代より上）にさんざん言われました。） 実際のところはどうなのでしょうか？ （想像　1割の覇気や欲がある層　と9割のその他に二極分化？　1割が9割を制する時代の到来？） 質問４ 私はバブル世代なのだといわれそうですがバブル期に踊っていません。 マル金　マルビ（死語）　六本木カローラ（BMW318などローエンド外車を見下す） クリスマスイブに高級ホテルの部屋を飾り付けて彼女とサプライズ これはいずれも馬鹿がすることと思っていました。 趣味が違うだけだとしても好きなステレオでより高価なものを買うというような行動もしませんでした。 これでも充分　バブル世代ですか？ 最近の、低価格志向　質の低下には辟易させられます。
政治的な思想は全くありません。 様もつけません。(同じ人間です) 何なら名前も把握してません。(必要ありません) 納税は義務ですので税金で食べてる等々小さいことも考えてません。 が、どうしても 今の日本に天皇はじめ皇族の方々の必要性が理解できないんです。 存在意義とでもいいますか。。 むしろ皇族と呼ばれる方々の不自由さを思うと、一個人として悲しささえ覚えます。 産まれだと受け入れることができればいい人生なんでしょうが。。 何か平等でない気がするんです。 象徴って人じゃないとダメなんでしょうか？ 答えが出ないのも承知です！ でも、 今だからこそ皆さんの考えをお聞かせください！！ 最後まで読んでいただいて恐縮ですが、 ■ご指摘、ご助力は近代日本史の範囲だけで結構です。 ■討論する気はありませんので、個人のお考えだを明確に。 同じ疑問を抱く方々の為の意見交換の場ですので、くれぐれも節度のあるアンサーをお待ちしてますm(._.)m
どんな内容のものなのか、分かる方、教えてください。 まさかトイレ同様のアレとかじゃないよね。 これで「お・も・て・な・し」も「美しい日本」も終わりかな？　オリンピック直前なのに。
公衆浴場等の脱いだ服を入れるロッカーは、敷物かバックなどに入れて、ロッカーに入れるのがマナーみたいやけど、こんな事やってる人見かけないですよね、ほとんどの人が直入れですから。
本来は差別用語だけど普通に使われている言葉ってありますか？
知り合いに外国人がいて、いままで 自分と同い年だと思っていました。 しかし、今日、たまたま年齢の話をしていると 2歳上だと言うことが判明しました。 パスポートには私と同じ歳に生まれた年が 記載されていましたが、その人の国では 定年退職が60歳なので、自分の国で生年月日を 変更してくる人が多いそうです。 外国からくる人はわりと生年月日を 変えてくる人が多いのでしょうか？ 外国事情に関して詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
８月５日より高知県にて 勤務するになりました。 栄転とはほど遠いと感じるの ですが高知の方の県民性は どういった具合か教えていた だけないでしょうか。
もし囚人２人がコミニケーションをとれるとしたら、どうなると思いますか？
神社仏閣に鈴や鰐口が掛かっています　鈴は雨の岩戸伝説からの・・・　でなんとなく納得できても 鰐口はどうしてなのか想像もつきません　形状そのものの　耳・眼・口　などの説明から　そういわれればそんなかっこうだなと理解できても　なぜ鰐が登場するか　ご存知の方教えてください
欧米で育った私には、信じられません。いろいろな意味で汚いです。 きれい好きなはずの日本人女性が尿便や血や汗で汚れがたまるあそこの毛をそらないのはなぜですか？ 見た目にも衛生上もよくないです・・・ たぶん日本人でも脇毛をのばしている女性がいたら変だと思いますよね？ そんな感じで私は女性があそこの毛をのばしてるのをみて、変だと思います。 すばらしいテクノロジーをもった先進国のなかであそこの毛をはやすのは日本くらいだと思うんですが・・・ なんで日本人女性はあそこの毛を剃らないんですか？？
人口10万人超えの市、そこそそ深夜でも車の走る道沿い 7月29日23時頃、店内は客8人、客数自体はこの時間はいつもこんな感じ しかし、内5人がパソコンで何かしている みんな男性で20代か30代だ男性 長時間居座ってる感じ 今どきスマホでなく若者が外で、しかも深夜マクドでPCに没頭って異様な光景ですが 何に没頭されてるのでしょうね？？(･ω･)
なぜでしょうか？臆病である事＝悪なんでしょうか。 日本だと臆病は裏を返せば慎重、（短所も考え方によれば長所になる）などのように、あまりそこまでよくないイメージはないんですが、よく映画などでcowardと誰かに言うとその人が激怒するシーンをみます。他の, you are insaneとかもあまりよくないようですがそこまで怒ることもないようですし、このcowardについて、アメリカ人はそういう風にみられると嫌なんでしょうか？なぜそこまで嫌がるんでしょうか？ 何が彼らをそういう気持ちにさせているのか気になります。
飲料水の配送業務をしていますが、何故緑ナンバーてはないのてしょうか
僕のサイトが閉鎖されてましたどうする
一人暮らしであまり近い親戚もいません、親と他数人の位牌が入った仏壇があるのですが、私がこのまま死んだ場合どうなりますか？ またもし生きている間に何か出来ることがありますか？ お寺の檀家にはなっていませんので、お寺に預けること不可能なのですが。
かなりくだらないしつもんなのですが、小さな子供さんを持つ母親におききしたいこがあります。 よく、小さなお子さんを抱いたり、ベビーカーにのせて、平気な顔で歩いていますが、自分でしたら 恥ずかしくて、街なんかあるけないとおもうのです。 つまり、子供さんをつれてあるいているということは 「私はSEXをしました。しかも中だしをしました」と宣伝しながら歩いているのと同義だからです。 それ、とても恥ずかしいことだと思うのですが、なぜ、平気でいられるのかわかりません。 もし回答があるのであればお聞きしたいと思います。
日本人の生活水準や文化水準は欧米と比べて遅れている、と主張する人が居ますが、そういう人は往々にして欧米の上流階級の生活水準・文化水準を日本の一般庶民の水準と比べているように思います。 そりゃ、欧米の上流階級の水準と日本の一般大衆を比べたら日本が負けるのは当たり前ですが、それでは基準を揃えるため欧米の一般庶民と日本の一般庶民の水準を比べてみたら、どちらの方が進んでいると考えられるでしょうか？
日本人ってあつくるしいですか？ 私はここ最近中国やパキスタンなどの人（いずれも男性です）と交流する機会があり、ついこの間お別れをしたんですが、なんだか盛り上がってるのは私達日本人だけのような気がしました… 向こうから遊びに誘われることもあったので、嫌われてはいないと思うのですが… 外国の方はメッセージなどで絵文字をあまり使わないようですが、私は感情を伝えるためにかなりの頻度で使用しました また、空港に見送りに行った時も結構あっさりしてました 他の友達にこのことを話してみてもそのくらい普通だと思われる程度のコミュニケーションしか取っていません これって文化のちがいですかね？
日本で一番ウォータースライダーが 有名な所を教えて下さい。 お盆休みに是非家族と生きたいです 宜しくお願いします。
北海道の現在の宗教と、アイヌの人々の宗教の違いについて教えてください！
日本人の口癖に、海外も昔も知らないくせにデータもないのによく、日本人は、日本人はこういう特徴があるよね、とかいう。それはそれとして、戦前の日本人はどんな感じの人たちだったのでしょうか？あまり知らないので教えてください。よろしくお願いします。
万引きしてらどうなるんですか ？
日蓮宗あたりまでの新興ではない仏教系の寺院、人材、関係団体、その他 は相互理解ならびに友好関係状態なんでしょうか？ たとえば あの宗は系列の大学出たのではうちの宗派では学位的なものとして認めない とか、 いまだにあの宗派は所詮 新興 と認めないとか どうなんでしょうか？
一般的に寺の山門の門のうえのところの額？に「○×山」とかかれていますが、 この額みたいなのの名前と、 どういった由来で名が付けられているのかと、 日本ですらあまたある寺で「○×山」がかぶったりしないんでしょうか？
設計したのも外国人。 受賞は、外国人と海外美術は素晴らしい。 日本人が設計して、日本美術を集めなくてよかったね。ってことですか？
よく崖の上にある行きにくい神社とかお寺とかってありますよね。 昔仙人が修行していたと云われているような場所です。 ある神社が崖の隙間に建てられているのですが、その崖の穴は天狗が蹴って開けたと云われているそうです。昔は天狗が本当にいたってことですか？ もし存在しなかったとして、昔の人は何故天狗がやったとか神様がやったとか言うんですか？ 話がそれました。崖の上や隙間にある神社はどうやって建てられたのでしょうか？ 質門がわかりにくかったらすいません。
鬼灯の冷徹読んでて気になったんですけど神様って結構いますよね。神様が存在している事前提で質問しますが、 1.神様はどうやって生まれてきたんですか？ 2.元々は人間でしたーっていう神様はいますか？ 3.現代人から神誕生ってありえますか？ 馬鹿馬鹿しい質問かもしれませんがこういう話好きなので…真面目に答えてくれると嬉しいです
うちの祖母が大阪出身で、20のころに上京し今は70近いのですが、 関西弁、また、その他の方言って東京に住んでいると抜けるものなんですか？ うちの祖母は今はほぼ標準語で、なんとなく気になったので…
何で神社とお寺は山の麓にあるの？
山村貞子 という名前の女性って、実際にいますか？？ それともフィクション上の名前ですか？ また、失礼な質問ですが、いたらもしかして「うわ、貞子だ！ 呪われるぅー！」と、名前のせいで周りから面白がられたり、恐れられたり、色々とお辛い思いをされましたでしょうか？ リングの小説を読んで、ふと気になりました。 よろしくお願いします。
お願いします。
こんにちは。あえて抽象的な質問の仕方をします。 「商売などのお金が発生する場所で、女性とは関わるべきではない。」 この意見に賛同できる方、過去にこんな思いをされた方いますか？ あくまで否定的な意見はなしでお願いします。
山形出身の方教えて下さい 去年の9月から東北の山形に住んで居ます。子供が幼稚園に通ってますが、たまに「食べないでっていよったんでしょう？」「泣かないでっていよったんでしょう？」のようにいよったんでしょう？と変な言い方をするようになりました。これは山形あるいわ東北の方言何でしょうか？それともただの言語上の問題でしょうか？
京都の金閣寺と高台寺は神社ではなくお寺なので鳥居はありませんよね？
宗教は神って言葉で、人を縛ったり、操ったりしますよね？ なぜそれはできるんですか？
マリーアントワネットが使った言葉として有名ですが、意味は 民衆のことは分からず、お菓子の材料も無いのに、言い放った言葉なのか 他のサイトなどでは、お菓子の材料の方が安いため一つのアイデア、方法として言った言葉なのか？ 教えてください。 私は、現状を理解していない人が、お菓子の材料もない事を理解出来ず、言い放った言葉だと思うのですが、どう思いますか?
神社のお賽銭では金額や硬貨の枚数によって色んな縁起がかけられていますよね。 私は数年前に一度だけ500円玉でお賽銭を投げたことがあり、それからの運気がとても良かったです。 少し不思議な事もあったので、神様がそうしてくれたのかな、なんて思ってしまう始末です..普段はそこまで信仰深い人間ではありません。 しかし、調べてみると500円玉ってお賽銭としてはあまり良い意味で無いことが分かりました。 迷信のようなものなので、500円玉に良い意味がなくても、あまり気にせずこれからも500円玉でよろしいでしょうか。(^_^;
酒鬼薔薇聖斗や､宮崎勤などの殺人鬼の手記は､どのようなコーナーに行ったらありますか？
ネットでの男性叩きについて 最近ネットで男性叩きが増えてますよね。 惨事男はカス！、日本男はキモイのばっか、 などなど。 初めこれを見た時、私はショックというか 怒りが芽生えました(怒っても意味無いんですけどね)。 でも様々な男性叩きのコメントを見ているうち 怒りは消え、とても悲しくなりました。 憂鬱になったので、男性叩きコメは見るのやめたのですが･･･ なぜ彼女らは男性を叩くのでしょうか。 男は性欲しか頭に無い、女性の裸を想像している、二次元と違って温もりが無い、性欲まみれ､女を顔でしか見ない、自分勝手、楽しようとする....と思っている方が 沢山いるのかなぁと思います。 というか、そういう男性も実際います。 でも皆がそういうわけではありません。 優しくて良い男性は、日本にでも海外にでも沢山います。 女性だって同じです。 彼女らはそれを分かって男性を叩いているのでしょうか？ それとも日本の全ての男性が性格悪いと思っているのでしょうか？ あなたは最近ネットでの男性叩きについてどう思いますか？ 回答してくれるのは男性でも女性でも良いです。 ちなみに私は 男尊女卑でも男卑女尊でもありません.. 男尊女尊です.. http://girlschannel.net/topics/4528/ http://curazy.com/archives/88582 http://toyokeizai.net/articles/-/16169 あとは知恵袋のyorika picopico
意味もなく独り言を言ってる人は気味悪がられますか？
これが何かおしえてください
千尋（ちひろ）という名前の男性が、「千尋という名前は本来男性の名前であり、ある映画のために女性の名前というイメージが広まった」というような記事を、定かではありませんが読んだ記憶があります。 ここで質問です。この映画が作られる前から千尋という名前の女性はいたと思いますが、いつごろから女性にも付けられるようになったのでしょうか。 【運営へ】 どのカテゴリが適当か迷いましたので、もし問題があれば移動願います。
ヤクザ映画というジャンルがあるし、ヤクザ映画はいつの時代もあったエンターテイメントジャンルで、なくなっちゃいけない文化だという人もいるそうですね。 小沢仁志という俳優が言っています。 http://www.excite.co.jp/News/entertainment_g/201 … なんというか、普段マリオとかどうぶつの森とかが好きな兄に龍が如く(海外ではヤクザというタイトルになっている)というヤクザゲーを貸してみたら、随分気に入ったらしくヤクザヤクザうるさいし、 正座してムービー見ているし、「でたーヤクザアクション」とか意味がわからないし、ヤクザモノってそんなに良いんですか？ ヤクザもののフィクションはそんな魅力的です？
神社に入ったら参道の真ん中を歩いては行けないって言いますよね。 でも参道の左側に手水舎がある神社で右側から入ってしまったら手水舎に行くのに参道を横切る必要がありますよね。これって横切っても大丈夫なのでしょうか。 あと、二礼二拍一礼というのは まず二回深くお辞儀(二礼) 2回拍手(二拍) お願いをしてから深くお辞儀(一礼) であってますか？ 二回拍手したあと手を合わせてお願いをする というのは二回目の拍手したまま(手を合わたまま)お願いをするのか、二回拍手をして一度手を離して合わせ直してから頭を下げお願いをするのか どっちが正しいのでしょうか？ わかりにくくてすいません。
体格などの体つきの海外との価値観について 日本以外の国のほとんどの国が女性は美人でスタイル良い人などが男性に人気なのに、日本の男性は可愛くて幼児型の体型が好まれる。 そして、男性は高身長叉は自身より高い身長のマッチョ系が女性に好まれるのに対して、日本の女性はナヨナヨガリガリが好まれる。 細マッチョは最近、女性に人気がありますが、外国人女性が好むマッチョにはまだまだ程遠い。 はっきり言って日本人て孤立してますよね。 そこで質問です。 なぜ、体型への価値観が海外とかなり異なるのでしょうか？ テレビや雑誌などの影響ですか？ジャニーズの影響・・・？ なぜか、最近、スタイルの悪い人やナヨナヨガリガリが受け付けず気持ち悪く思ってしまって、疑問に思い、それで質問しました。 最近は質問し過ぎですが、どうしても気になったので質問しました。 すいませんが教えて下さる方お願いします。
なぜこの２つの党は合併しなうのですか。 元々は、社会党右派と社会党左派でしょう。 社民党もなくなりそうなのだから 民進党にはいって、左派として 活躍すればいいのでは？
10回クイズはもう古いですか？
創価学会について。。 皆様、勘違いしてません? 池田大作プロデュースの｢プロレスごっこ｣です。 宗教じゃないですよ。 対立する宗教を悪者にして、鬼畜あつかいして会員の気持ちをひとつにして、とことん悪口を公然と言い放ってる。 教祖は正義の味方です。 ろくに政治の勉強もしないで、公明党に組織票を入れる。 まるで、力道山のプロレスのようです。 排他的洗脳型危険思想集団　です。 けっして、宗教なんかじゃありません。 話しを聴けば聴くほど、おかしいです。 矛盾点がたくさんあります。
友人のひとりから創価学会に入るよう勧められています。 最初は友人だけだったのですが、熱心な学会員2名を連れてきたりしてかなり困ってます。 色々話を聞いた結果、どうしても理解出来ない点があります。 世界平和には色んな民族・宗教同士が理解して認め合う所から始まると私は思います。 それは世界中でおこる戦争・紛争には、かなりの確率で宗教対立が根深く残っているからです。 創価学会は世界平和を目的としているのに、なぜ他宗教を邪教として全く認めないんでしょうか？
東京都内で弁財天を主として まつられて有名だったり人が集まるいる神社仏閣を教えてください。よろしくお願いします。
最近、女子大学生が通学にリュックをしょっているのを見かけます。娘にプレゼントとして購入しようと思うのですが、人気のブランド、商品があったら教えてください。
日本で最も美しい季節
山口県山口市(阿東地福上あたりの村のはずれ？)にあり、 昔、芝居興行が行われ、芝居をやったり踊りが行われていた 「人麻呂神社」というのは神社の正確な住所や、 ホームページはあるのでしょうか？ 探している「人麻呂神社」の画像を添付致します。 もし御心あたりのある方や お詳しい方がいらっしゃいました、 ぜひお教えください。 よろしくお願い致します。
テレビで芸能人が「この服は流行っている」とか「この色はこれから流行る」と言うのをよく見ますが、 何を根拠にしているのでしょうか。
こちらから出向いたときや何かした時に「わざわざありがとうございます。」と言われると一瞬へんな感じがします。使い方はあっているはずなのですが、こんなもやもやを経験したいますか？
日本の心象風景ってとてもすばらしいとおもいます。 外国にもあるんでしょうか？
私はいま社会人で、ポーターカジノウォレットの長財布を買おうと検討しているのですが、社会人としてふさわしい財布を買いたいと思っています。その点をふまえるとポーターカジノウォレットの長財布は適していると思いますか？
ドイツに来ています。 カトリックの教会(大聖堂)を見るつもりもなく、大聖堂のまわりを歩いていたら急に雨が降ってきて、慌てて中に入ったらちょうど日曜日の礼拝(？)が始まるところでした。 よくわかっていないまま本の歌を歌い、パンをいただいてしまったのです… その時、恐らくあなたはカトリックですか？とドイツ語で聞かれ、違うのにとっさのことでyes！と答えてしまい、嘘をついてしまったこと、食べてしまったことをとてもとても後悔して反省しています。 どうしたら良いでしょうか。
爽やかとは、、 あまり言われてもピンと来ないですし、 爽やかなイメージ！外見が爽やか！とよく言われます。 爽やかな男性って一般的にどうなんでしょうか。 私としては凄く微妙な心境です。。(笑)
秋に結婚式を控えています。 式場が海外の邸宅ウェディングをイメージしたような場所で、岐阜のアンジェミエルという会場です。 そこで海外の結婚式などで見かけるブライズメイドを友人にお願いしたいと思っています。 人数的な決まりや役割は決まっているのでしょうか？ 日本の場合はイメージ的なもので、そこまで本来の形式にこだわることって少ないですか？ 詳しい方がいたら教えてください。
浄土真宗（真宗大谷派を含む）の寺院にはご本尊の両脇にお脇掛けを設けていますが、これはこの宗派特有のものでしょうか。他の宗派で、阿弥陀三尊や釈迦三尊などにおける脇侍菩薩の代わりに「お脇掛け」を設けている例はありますか。あるいは逆に浄土真宗系の寺院でお脇掛けを設けていない寺院はありますでしょうか。
国際結婚しヨーロッパの某国に住んでいますが、こちらの義姉や義母の激しい好き嫌いに毎度酷くイライラしてしまいます。お米は全く食べられない、外でカレーや中華を食べる時はお米じゃなくてチップスと一緒に食べる、でもカレーも大好きでもない、パスタ、ピザは後でもたれるからあまり好きじゃない、生のオニオンとか変わった野菜ダメ、ガーリックも苦手、魚介全般ダメ、お菓子、ケーキも変わったものは食べたくない…等々。 ヨーロッパでもグルメな国ではありません…、こちらの食事、特に家庭での食事というのはとても質素で、特にこの義姉は何を食べているのかと首をかしげてしまいます…、おそらくいつも芋とオーブンで焼いたチキンばかりなのでしょう。この旦那や子供のそれぞれの好き嫌いも加わると、もう食べさせるものがない！本当にチキンと芋か、ハムサンドくらい！？って感じになり、もてなすのも嫌です。（あちらは本当にハムサンドでいいらしいのですが、はっきり言って私はもっと違うもの食べたいですし） 海外の人って遠慮なくあれ嫌いこれ嫌い言いますよね、それを悪いな、と思う感覚もないからなのでしょうが…。でもこっち日本人のマナーも少しは知っておいてほしいなー、と思うんです、家族だけには。でも私の方が外国人なのだから、私が大人しくしてなくてはいけないのでしょうか？せめて私の前では聞かせないでーって、思ってしまうんです。わがままですか？
漁業権があるので海岸で貝を取れないと云われますが、貝と言っても沢山の種類があります。アサリとかホタテ貝は当然ダメだと思っていたら、アサリは禁止されていない地域もあります。地域によって禁止貝類が違うらしいのです。規制をする側がその点をうやむやにしている感があります。きちんと禁止貝類を具体的に表示しているサイトはありますか？ ウニや貝類を取ってはいけませんでは曖昧過ぎて禁止されていない貝類が分かりません。どなたか詳しく教えてください。
オランダ人は肉を食べる習慣はないですよね？
今日、アルバイト先でのお客様との会話で。 「（コーヒーの）ブラックですね」というやり取りで、物を知ってそうな年配の男性客が 「君、ブラックというのは黒人を指す差別用語だから、そういう言い方はやめるべきだ。ストレートと言いなさい」 と言われました。 私もつい「そうなんですか？コーヒーの事ですけど・・・」と言いましたが、 「何気なく言う事でも、カチンとくる人は居る。国際社会ではそういう事は避けるようになってきているんだ」と。 お客様と議論しても仕方ないので、それ以上は反論もしませんでしたが、どうも違和感があって・・・。 私が無知なだけなのか、おじさまの勘違いなのか、気になってしまいまして。 アメリカ旅行に行った際、カフェで「ブラックティー」（紅茶のこと）というメニューも普通にあったし。当たり前ですが誰かを指して言うのではなく、コーヒーや紅茶を「ブラック」と言って差別用語になるとはどうも納得できないです。 みなさん、どう思いますか？
韓国にホルモン焼きは存在しない。 韓国には焼肉を自分で焼きながらタレで食うようなことは元々無くあれは日本の文化である。 日本に比べて朝鮮半島の漬物は圧倒的に種類が少ない。 日本に比較して料理の数が圧倒的に少ない。 日本に比べて旨いものが少ない。 日本に比較して自動車メーカーが圧倒的に。。。少ない。 日本に比較して自動車の性能は良くない。 日本に比較して電車の性能が低い。 日本に比較して技術力は圧倒的に低い。 日本に比較してネットのセキュリティーが低い。 などは事実ですよね？　 ところで自称先進国である韓国が日本に勝てるものって何？ さっぱりわかりません。
なぜ、昔から夜に口笛を吹くと駄目だと言われているのですか？詳しい人教えてください。
よく日本人男性はチラリズムが好きだとか恥ずかしがってる姿が好きだとか聞きますが、 アメリカ男性の感覚は違うのでしょうか...？ チラリズムよりもおっぱいどーん！って感じなイメージです... そもそも恥じらいの文化は無いのでしょうか？ お泊りですっぴんを恥ずかしがったら「whattt？」って感じなんですかね^_^; 初めての夜に恥ずかしがっても「？？？why?」って感じなんですかね^_^; そこらへん教えてください！
札幌の大会がいつなのか知りたい者です。本家サイトによりますと、7-23に札幌コンベンションセンターで、8-15に札幌市民ホールで開催されるとあり、混乱しています。 質問 これはご記入か何かですか。それとも、二回開催されるのでしょうか。 札幌(1)、札幌(2)と表記されていますが、どういう意味ですか。
名探偵コナンのコナン/新一について すいません、気になることかがあったので、また、質問します。 ①新一/コナンはほんとに人気なので しょうか？ 結構、ネットなどで嫌われている気 がするのですが･･･ もしかして、好き嫌いに分かれるタイ プの人気なのでしょうか？ (人気投票で上位に入るのに･･･) ②作者は新一/コナンに主入れは、ほんと 、あるのでしょうか？ ③新一/コナンは性格の改善はないので しょうか？ いつまでも、上から目線で周り失礼 でしょう。 だから、何かが気かっけで精神面や 性格で変わろと思うことはないのし ょうか？ (事件を解くためにゲーム感覚で、 そして、性格なども悪い。) ④コナンの登場人物は一般人気と オタク人気に分かれけられている のでしょうか？
二十歳台の方に伺います 猫や犬と暮らしたい？なぜ？
引き寄せの法則について教えて下さい。 一部の方にとって、不快に聞こえる表現があるかも知れません。ご了承ください。 母が引き寄せの法則にはまっているようです。本を読んだりDVDを借りたりしており、会話でもたまに話題にしています。 話を聞いているとスピリチュアル系の発言も多いため、私や家族は正直それに不審感を抱いています。母がなにをしようが口を出す権利はないかもしれませんが…家族としては不安です。 引き寄せの法則についてネットで調べてみましたが、宗教ではないという意見も宗教に近いという意見もありました。 自己啓発本ともかいてありましたが、結局一体なんなのかわかりませんでした。 なので余計に心配です。。。 引き寄せの法則とはなんなのでしょうか。 危険性などはあるのでしょうか。 危険なものではないということがわかれば安心なのですが…。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。 長文、駄文失礼しました。
向ヶ丘遊園どうして急行停まるの？
キリスト教の方に質問です。 なぜイエスキリストはアダムとイブが楽園から追放されて数千年後に誕生したのでしょうか？ イエスキリストが我々の罪を償ってくれたおかげで、我々が死んだ後にエデンの園に行ける事までは分かったのですが、そこで2点疑問が出ました。 ①神はなぜアダムをイブを楽園から追放した後にすぐイエスキリストを召さなかったのでしょうか？ 数千年も待たせる必要が会ったのですか？ ②イエスキリストが誕生するまでの間に生まれた人たちは、地獄に堕ちてしまい救われないのですか？ 以上ご存知の方が降りましたらご回答願います。
なぜ日本人は英語を話せるアジア人より欧米人のうほうが好きですか？
派遣社員の休暇について質問です。 派遣でバイトをしています。派遣1日終了してすぐ、家の事情で休まなくてはいけなくなりました。休むのは2日間だけですが、来てすぐの新人にいきなり休まれるなんて気分良くないんじゃないか？と感じています。 家の事情というのが、私の家での宗教で年に何度か総本山に行くというものです。私の家では熱心に信仰していて、いままで行くのは当たり前だったんですが、地元ではマイナーな宗教であったこともあり、懐疑的な視線がありました。 大学に入る折に引越してきた土地では、地元ほどマイナーではないようですし、ちゃんと歴史ある仏教ですので、危ない宗教とかではないです。 ですが、やはり宗教って胡散臭く感じるものなのかもしれません。 やはり、宗教のために休みを取るっておかしいですか？ 派遣なのに、厚かましいでしょうか？ みなさんはどんな理由で休みを取られるのかも教えていただきたいです。
僕は毎年、伊勢神宮へ参拝しに行っており、最近になって御朱印帳を集めてみるのいいかなと思うようになりました。 ですが、御朱印帳の知識が全くありません。 楽天市場などネット通販などでもいろんなデザインの御朱印帳が販売されていますが、本来、御朱印帳はどこで購入するべきものなのでしょうか？ それにブック式と蛇腹式の2種類ありますが、どちらを選ぶべきでしょうか？ 使い勝手や、もらった御朱印の整理のし易さなどはブック式の方が良いと思いますが…。
ネトウヨレッテル貼りについて 前にも質問したが、気になることがあったのでします。 なぜ、他国を正しいこと言ったり、批判や批難をしたりすると、ネトウヨと言ったりしてレッテルを貼るのでしょうか？ (まるで、自分たちにとって、都合が悪いから、言うのを止めさせ、封じ込めてるみたい) なにか、他に理由があるのでしょ うか？ 日本には工作員がいっぱいいるのは知っています。そして、ネットにもたくさん工作員いるみたいですし････ やはり、日本には何かあるのでしょうか？ ネトウヨとレッテル貼る人達との関係も気になります。 色々と指摘していただいてかまわないので、教えて下さい。
法事の会食後の席次を席次正確に教えてください。 上座 お寺 親族順 亡くなった人から見て座る 上座順序を教えてください。 兄弟姉妹 嫁ぎ先など 実際の法事であり得る席順を正確に教えてください。 約50名ほどの法事後の昼食での席次表作成します。
私はあるドラッグストワーに務めるものです。この間あるお客さんが千円多く払っていると言って、レジを精算のお願いしてもらう事にしたした。そしたら千円は多くありませんでした。でも店でわそのお客さん千円を払っしまいた。そしたらまた今日そのお客さんが来ていらしゃませといっないとクレーム言われました教えてください
何妙法蓮華経を唱える時に一礼するところがいまいちわかりません。知っている方いらっしゃいますか？
私は女性だけの健康体操教室カーブスに通っています。 そこで男性に質問なのですが、男性としても利用したいと思いますか？ 結局、肥満や高血圧、腰痛など、男性も同じ悩みを抱えているじゃないですか。 カーブスの利用者の多くは、うちの旦那も利用したがっていると言っているようです。スタッフによると、カーブスは女性だからこそ効果が出るそうですが、テレビでも男性が特別に体験レポートしているほど。 同じ施設内で、男性は夜や休日にするとか営業時間を別にするやり方もアリだと思います。いかがでしょうか？ご意見お願いしますm(__)m
手相占いは手相でやりますよね。電話占いというのは、誰かからかかってきた電話の内容によって占うんですか？　それとも掛かってきた回数や日にちで占うんですか？ そうすると、電話がかかって来ないと占いにならないのではありませんか？ 私には、わけわからないので誰か説明してください。
書き込みの評価が悪いのはなぜ❓
今日神社に参拝しに行きました。 曇りでしたが、涼しかったので今日行こうと何故か思いました。 参拝も終わり、おみくじ、お守りを買い鳥居を出て帰ったら、帰る途中で急に大雨になりました。 今日買ったお願いが叶うお守りもお願いをしながら付けたら、もう取れて壊れたので神様に何か悪いことをしてしまったのでしょうか？ もしかして、曇りなのに行ったのが良くなかったのでしょうか・・・。
「キレキレ」という言葉の流行りはじめについて 近年、 「メリハリのある機敏な動き」を表現するのに、 「キレキレ」という言葉を見かけることが 多くなったように思います。 この表現が、 「よく使われるようになった」時期や 「この表現を頻繁に使い始めたメディア」を ご存知の方がいれば教えていただきたいです。 例えば、ある番組や雑誌で 「ダンスがキレキレの…」という表現を多用するようになり、 そこから、一般の人も 「キレキレのダンス」という表現を使うようになった、 という感じでしょうか。 こういった、流行り言葉的な使い方が広まるようになるきっかけは テレビなどで、人気タレント等がよく使うようになってから、 というのが一般的かと思うのですが…。 ちなみに、ダンスに限らず、 「キレキレ」という動きを表す言葉自体は、 2004年頃に、スポーツ中継で使われたことは あったようですが、頻出はしていなかったと思います。
やたら大盛りを得意げにする店って有りますよね そんなに食えね～し　とか　そんなに旨くもねーし どうなんですかね　大盛りってそんなに嬉しいものですかね？ 正直　味の自信の無さが現れているような 学生街の飯屋は勿論違いますよ 体が求めている20歳未満は回答除きが希望です
・就業時間の3分前に来る ・↑時間ピッタリにきたので注意したら 「ピッタリじゃだめなんですか?」と言う ・すぐ言い訳 ・すぐ泣く ・ありがとう、ごめんなさいが言えない ・何事にも中途半端 ・体調不良ですぐ休む ・すぐばっくれる とか ゆとり世代と決めつけてはいけないですし、 全ての人がそうなわけじゃないですが 20代後半から30代前半が本当のゆとり世代だと思いませんか?? そもそも常識外れの人ばかり出会ってきたからそう思うのでしょうか。
日本の右翼と左翼 日本国内では、 右翼(保守派)→改憲派 左翼(革新派)→護憲派 って感じですけど、よくよく考えてみると普通は逆で、今の日本って結構不思議な構図ですよね？
学校の友達と話していた時の話です。 何かの話題で 「正常な日本人」 という表現を相手が使い始め、続けて、恐らく彼なりの定義をそこに与えて論を展開していました。 そこで考えたのですが、「正常な日本人」という考え方は可能なのでしょうか？ 確か三島由紀夫だったと記憶しますが、なにかの議論で「日本、日本人は事物としてどこに存在するのか」と質問された答えに、「外国に行けばわかる」と回答していました。 つまり、日本や日本人は諸外国、海の向こうの国に対して相対的に規定されるものだということですよね。 そうだとすれば、ある意味絶対的な基準で「日本人とはかくかくしかじか、こうである」と規定することはできるのでしょうか？ 僕の文章自体どこかしら破綻があるかもしれませんが、その辺も合わせてご意見お願いします。ベストアンサーは選びません。
本当に変な質問ですいません。 「大人になってから屋外で排泄行為をした経験のある女性、もしくはその際に一緒にいた方」っていらっしゃいますか？（性的興奮を目的としたプレイでなく、多くの男の「立小便」などと同様に、排泄のみを目的とした経験です。） 私は29歳東京出身の男ですが、何十回か覚えていないくらい、立小便の経験があります。 また、ヨーロッパ出身の知人複数に訊ねたところ、当たり前のこととして男女ともに皆、何度も経験があるそうです。 しかし私は、身近な日本の成人女性が（特に誰かと一緒にいるときに）、「ちょっとションベンしたいから、そこの木陰で」と排泄する様子が、いまいち想像つきません。 個人的には（屋外での排泄行為自体の是非は別にして。もちろん犯罪行為ですし）男がするなら、同程度には、女性もするのが筋じゃないかとも考えているのですが、残念ながら身の周りでそれをきける相手も、ましてや正直に答えてくれそうな相手もいません。 正直下らない、或いはゲスな好奇心からの質問なのですが、「経験ない」もしくは「一緒にいた経験もない」といった回答でも、結構なので、もし良ければ教えてください。 よろしくお願いします。
3日以内に京都へお参りに行きます。 清水寺、貴船神社、鈴虫寺に行くつもりなのですが。 １度にいくつもの神社を巡るのは、神様に対して失礼に当たるのでしょうか？ どのお寺も神社も、願い事は１つだけです。
「少しの知識とたくさんの経験で人は少しずつ大人になる」 という詞を聞いたことがあるのですが、誰の言葉でしょうか。
山形県村山地方の風習、『ムカサリ』について教えてください。 私は去年、当時19歳だった友人を病気で亡くしました。その際に『ムカサリ絵馬』のことを聞きましたが、突然の出来事で彼女の死を認めたくなく落ち込んでいた私には、その風習に興味を持つことはできずにいました。 彼女の死から半年後、たまたま立石寺にお邪魔する機会があり、そこで以前聞いた『ムカサリ絵馬』が、このお寺に関係していると聞き、彼女を供養したいという気持ちがでてきました。 しかし、この古い風習は村山地方のみにしかなく、別の地方に住む私には、どうやったら『ムカサリ』をすれば良いのか分かりません。 一番分からないのは… ①血縁関係のない人が『ムカサリ絵馬』を奉納して良いのか(昔は遺族の方々が奉納してたという記録が残ってますが、現在は…？) ②村山地方の風習なので、他の地方の人間(部外者)が『ムカサリ』をしていいのか ③宗派は問わないのか(ムカサリ絵馬を祀る立石寺様は天台宗なので) 上記が今一番分からないことです。 彼女の死から1年経ちましたが、未だに彼女が亡くなったことが信じられずにいます。 このムカサリについて詳しい方、よろしくお願いします。
日蓮正宗の信者になってない人はお寺に行ったり勤行してはいけないですか？ また、過去に神社に行ったことがある場合、お寺に行くとよくないことがおきますか？
ブラジルと日本を比較してブラジルの紹介プレゼンテーションをするのですが、何かいい比較テーマはありますか？あ
発寒はなぜ田舎なのか
コツという言葉はどうして出来たのでしょうか？
出先や旅先で神社仏閣を訪ねて、御朱印をいただくのが楽しみです。 最近東京新橋の烏の森神社で、カラーの印が押されたカラフルな御朱印を頂きました。 お守りと飴も付けていただき、感動でした。 そういう感じの、ちょっと変わった御朱印やサービスのある、オススメの神社仏閣があれば教えて下さい。 首都圏在住ですが、いつか行けるかもしれないので、日本全国でかまいませか。
私の生まれ育ちは関西なのですが雑煮は穴子、人参、小芋、蒟蒻、蓮根等々で汁は透明でした、しかし関西は白味噌仕立てと知り脱力しています、 色んな土地のお雑煮の内容をしりたいのと、作って食べてみたいので教えて下さい。
日本と海外の文化、関西と関東の文化などが出会う場合、ぶつかり合うこと、融合し合うのはどんな例がありますか？
最近の事件からフリーアイドルという働き方があることを知った者です。 ①　フリーアイドルというのは仕事があるときに自由に働くという意味なのか？それとも、芸能事務所に拘束されないため全部がっぽりもらえるという意味なのか？ ②　具体的にどういった仕事（イベント）があるのか？ ③　アイドルは勝手に名乗れると思うのですが、アイドルじゃないのとアイドルの境目は何ですか？（何をもってアイドルと言えるのか？）自分でなり切って売り込むのでしょうか？ 教えてください。
なぜ東京では、それがどんなにひどい満員電車であっても、出口付近にいる人たちが頑なに動こうとせず、降りようとしている人たちのために一度降りたり通してあげることをしない人が多くいるのでしょうか？スーツ姿の大人たちが、何か「それを守らないと殺される」とでもいうようなルールでも遵守しているかのように、流れに逆らいながらその場に踏ん張り続ける姿は、毎回異様な光景に見えて仕方ありません。他の国の大都市で東京ほどの満員電車はないだろうと思いますが、たとえあったとしても、私の経験上、欧米諸国は助けあいの精神というか基本的な公共のマナーが日本人より遥かに上(というかそれが当たり前)なので、満員電車の出口で一歩も動かない人なんかがいた時には100％非難されます。 恥ずかしいとは思わないんでしょうか。日本は恥の文化と言われますが、もう品格もなければ、恥もない、、と思います。
ラマダーンの時には男性は女性に触ってはいけないのですか？知人がそう言っていて少し調べるとあまりそういったのはインターネット上では見つけられませんでした。イスラム教そのものが婚約した女性以外触ってはいけなかった気がするのですが、どうなんでしょうか？
タイトルのまんまです。 運、神様にためされてるなって思うときアリマスカ？ 自分が辛かったり、苦しいときどうやって乗り越えましたか？
今は情報も交通その他のインフラも、 どこでも完備してますから、昔の様に大都市と地方の 見た目の差は少なくなってきました。 それでも、東北と言えば 田舎というイメージがあるかと思います。しかし、仙台だけはちょっと例外のような気がします。 さいたま市よりも都市景観が綺麗だし、仙台よりも 東京から近い水戸に比べても訛りが少なく、東京からは ほぼ同距離の名古屋よりも流行に敏感で、人口が仙台と同規模の広島よりも洗練されている印象を受けます。 そこで質問です。ひょっとして 私の気のせいかもしれませんが、仙台のこうした特徴は どのように解釈したらいいですか？
昭和53~55年頃に流行ったネコ4匹のキャラクターの名前がどうしても思い出せません。
日本人の誇りはなんですか？
とあるアプリで芸能人になりきってる 人たちがいるのですが、そういう 人たちは何がしたいんでしょうか。 仲間を集めて、恋愛とかしている みたいでしたΣ(ﾟдﾟ；) 出会い系よりタチが悪い気がする んですけど。。
①特にシニア世代（一応65歳以上？）が歩いて楽しい通りやまちを教えてください。 ・銀座や巣鴨、横浜中華街といったメジャーな通り・まちではなく、知名度はなくてもなぜかにぎわっている ・○○商店街などの日常的な用事を済ます場所ではなく、わざわざ行きたくなるような通り・まち ・できれば日本で。都市部でも地方でも構いません。海外でも面白い事例があれば教えてください。 ・「○○の市」や歩行者天国などの一時的なものでも、恒常的なものでもどちらでも構いません。 ②また、その通りやまちがシニア世代やご高齢の方を魅きつける理由は何でしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
2チャンネルには､過激な言動を頻繁にする人や過激思想を持っている人は結構いるのでしょうか？ →メイドカフェ系の2chをたまに見かけるのですが…他人に厳しいのか､過激な言動が多い気がします。現実でも過激かもしれません。
近頃、ちゃんと日本語で表現できる単語を英語にする傾向は何でしょうか？　アビューズ、ネグリジエンス、重要インシデント、コリジョンルール、オンブスマン、エビデンス、コンピテンスなんだか分からない！　これは日本政府主導で日本人を英語に親しませるようにでもしてるのですか？それとも変なインテリ連中が英語をやたらに使うのが格好いいと思っているのでしょうか？
必勝祈願に神社持っていくお酒へののし紙の書き方を教えてください
昔、私が子供の頃2～30年前は街中で、口笛を吹きながら（そのときの流行歌が多かったかな、あとは話題のCMソングなど）歩いている人が大勢いました。 駅に行く間だけでも何人も見かけたし、駅のホームでも口笛を吹いて歩いてる人いっぱいいました。 今では想像が出来ないと思います、1週間で1人も口笛吹きながら歩いている人に出くわすことも難しいと思います。 なんで、今はこのような人がいなくなったのでしょうか？教えてください。
先週、地元にある出雲大社の分院に、好きな男性との縁結び祈願に行きました。 が、どこかのカップルの結婚式が始まったところで、鳥居を抜けて石段も登ったのに、邪魔になると思い、引き返してきました。 お参りが出来なかったのが心残りだったので、ちょうど１週間後の今日、再び向かいました。 すると、(先週と到着時刻が同じだったからなのか)またも結婚式が行われていました。 近くにいらした神社のスタッフの方に、「一般のお参りは出来るのでしょうか？」と確認すると、普通にお参りして頂いて構いません、とのことだったので、新郎新婦の記念撮影に写らないように気をつけながら、そっと参拝を済ませて帰ってきました。 先週の時点で「神社にお参りに行って偶然結婚式を見ると、幸運が訪れる」という話を聞いていたのですが、また今回も遭遇するとは思いませんでした。 ２度もこうした機会に遭遇したということは、心願成就の前触れと捉えていいのでしょうか？
ニコラ東京開放日とは何ですか？ 何をするのか など、詳しく教えてください。
学校で毎日音ありのおならする人ってどう思いますか？ひかれますかね
京都の京丹後市の曹洞宗のお寺さんで母親の49日を行いますがお寺さんからミズノをもって来なさいと言われました。ミズノとは？野菜を大根切して朱色の入れ物かお膳に並べた物と言われましたが見当がつきません
最後のイスラム教とはなんでしょうか？キリスト教があってそのあとの一番新しいイスラム教をわたしは信じているというようなことを言われたのですが、慣れない英語でよく理解できずせっかく説明してくれたのにもう一度とは言えず、気になっています。イランの人です。 宗教についてほとんど無知なのでお恥ずかしいですがよろしくお願いします。
比叡山で先祖供養をしようと思います。経験者の方先祖供養をされてどうでした。なにか改善されました。
うちの地域では、公役（くやく）というのがあって、年に二回、春と秋に、自分たちの家の近くの草取りなどをみんなでする作業があります。昔からの慣わしのようです。公役に出ない家には、一回に付き4000円が課せられます。私はそれが苦痛で、ほとんど家内に出てもらっています（私は、長い間、「公役」を「苦役」と書くと思っていました）。私が前に住んでいた所は、そういうのはありませんでした。いま住んでいる所は田舎だから、道路の脇に草が生えていて仕方ないのでしょうが、自分の家の前の草は各自で取り、あとは行政がすればいいと思っています。 以前はそういうのがあったけど、なくなったという地域の方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。
日本の城は公的なところが運営しているのが多いと思うけど、外国の城でも、公営の城はありますか？　個別具体的な例でかまいません。知ってる方、教えてください。
最近、自分のまわりでフィリピンパブに行ったとか、はまったなどの話を急に聞くようになりました。 その中の一人は、ゆくゆくはそこの女性と結婚したいみたいなことまで話してます…。 偶然だとは思うんですが、なんだか急によく聞くようになったので、巷の男性の間で流行ってるのかな～とか… とにかく、男性が女性に興味を持つのは当たり前の事だとは思うのですが、実際、一人の日本人女性としてそういう話をたくさん聞くと心中複雑です…(笑) そこで質問ですが、 フィリピンパブの女性の魅力について何でもいいので教えて下さい！
今年から茶道部に入部した中学生です。 表千家茶道のお半東の仕事を、最初から最後まで教えてください。 出来れば詳しく書いてくださると有難いです。 よろしくお願いします。
【長文です】芸能人が不祥事を起こしたとします。 例えば不倫です。大バッシングを受けますよね？それっていかがなものかと思います。 矢口真里やベッキーでもそうですけど全国、いや世界中探したら山のようにいますよ。 恋愛ものの漫画や小説や童話などでもそれっぽいことが書いてあったりするのにおかしいですよね。　　　みんながやっていて面白そうだから便乗してみる。みたいなノリでやってるんですよ。中には本当に怒りを覚える人もいるでしょう。でも、いくら有名だからといって、みんなの知っているからといっても芸能人だって人間です。そんな不祥事みんな起こしますし、そこまで生活に干渉していこうとする人たちの心理が理解し難いです。 確かにTVなどに出ているから影響力は強いのかもしれなけどどうして、記者会見を開き視聴者に謝罪をしなければいけないんでしょうか。 話が変わりますが、うちのいとこ二人は消防士でよく、税金泥棒とか言う輩がいるじゃないですか。熊本地震で赤ちゃんが奇跡的に救助されたというニュースがありました。あんなに確実な貢献をしているにもかかわらず「役に立ってないくせに税金だけは無駄に持って行くんだな税金泥棒が」まだいます。 こういう人達は一生そういうひがみや嫉妬、バッシングをして生きていくのでしょうか。 そういう人達っていうだけ言って責任を持ちませんよね。　　　例えば選挙で参加しなかったのに結果に文句をつけたりなど。 本当に呆れます。 みなさんの考えを知りたいと思ったので質問？しました。お願いします。
映画「魔女の宅急便」で、キキは一時的に飛べなくなってしまいますが、なぜデッキブラシでは飛ぶことが出来たのでしょうか。（私はトンボへの愛だと思います）また、ジジの言葉が分らなくなってしまったのはキキの力が弱まったからなのでしょうか。
男２１です。 質問です。 よくテレビの中や普通の会話の中でダジャレを言ったら必ずスベる展開になるんですが、 そんなに嫌悪感を抱くようになるものなんですか？ タブーならどうして存在するのって話ですよね？ 言ったら言ったで「おー！上手いな」と思わなくもないですが。
好きな男性にフラれて傷心中の身です。 まだモヤモヤしたままですし、次の出会いを求めるためにも……と、地元の出雲大社(別院)に縁結びのお詣りに行きました。 片道40分かけて行ったのですが、鳥居を抜けて御手洗で手や口をすすいで境内に向かったら、どこかのお家の結婚式がちょうど行われるところでした。 神主さんや出席者もこちらをハッと見てきたので、かなり気まずく、そのまま引き返しました。 ……縁起悪いですよね？ 好きな人とこのままうまくいくこともなく、いい出会いもなく……という意味なのでしょうか。 母は「何言ってんの！めでたい事に遭遇したんだから、あんたにもめでたい事が起こるってことだよ！」と言ってきましたが。
Daddy-long-legs あしながおじさんについてです。 この小説が流行した理由はなんなんでしょうか。 発売された1900年ごろの時代背景などから推測される理由などをふまえてわかる方いらっしゃったらお答えお願いします。
つらい失恋をしたばかりです。 ２０後半女です。 結婚相談所に登録したものの、男性は明らかに見た目からしておかしい40代50代ばかり。 来月には初めて街コンに参加しますが、正直どうなるかは保証もありません。 仕事が休みなので、今日の午前に出雲大社(地元の別院)に、縁結びのお詣りに行こうと思うのですが、聞いたところによると、どうやら自分が赤ちゃんの頃にお宮参りに行った神社へ行く方がいいとのことです。 出雲大社か、それとも自分が赤ちゃんの頃にお宮参りに行った神社か…… どちらがご利益があるのでしょうか？
調べたけど、なぜと思うことがあるのです。 なので、質問させていただきます。 ①日本は性に対して軽視しているのような気がするのですが、それをみっともないとは 思わないんですか？自らふしだらと思わないの？ 日本が変態国家と言われるのかは男が変態な目で女性を観る人が多い、そして、女性はビッチ だからじゃないのですか・・・ なぜ、女性はビッチと言われるか、結婚するかわからない相手に対して又を開くからだそうです。 日本にいる外国人には日本人女性はすぐ又を開くと思ってる方々がいるようですし・・・ それと、あとは結婚するまで純潔を守らないのも原因の１つかもしれません。 外国人女性は結婚するまで純潔を守るそうです。 で、結婚した後に性行為をするらしいのです。←キリストとかの宗教の影響かな・・・ 日本の場合は結婚するまでの間に違う人やらと性行為をしている。 そして、男性の場合は女性を変態な目で観る人が多いということがらからでしょう。 あとの一番の要因は胸などを触るわったり、エロい雑誌を読んだりからだと思います。 日本と違って海外は性に関するものの規制は凄まじいですよ。 20歳を超えてない人に対してはさらに規制が強化されている。 でも、規制を破ってる人もいるそうです。 ですが、警察に補導され、執務質問されて注意されたり、悪い時は逮捕されちゃいます。 それらに伴って、学力には関係ないのに学校の単位を落とされちゃうこともあるそうす。 日本がなぜ、性に対してふしだらになったのかはわかっています。 アニメ漫画ゲームそして、TV番組や有名人やら芸能人やらに影響されてるから・・・だと耳にしたことはあります。 ②なぜ、日本はこんなに性に寛容的なのですか？ 　確か、テレビで言っていたのですが跡取りのために性行為をすると・・・ 　もしかして、それも関係あるのでしょうか？ 勘違いや誤解をしているかもしれませんので、指摘をしてくれて構いません。
日本の固定観念の例を教えて下さい。
ご当地キャラで可愛くもないキャラクターが全国一番になったりしますが、あれはかさ増し票の結果ですか？一番になって良い事でもあるんでしょうか。宣伝にはなりそうですが、投票自体胡散臭いですよね？
お寺と神社の違い
私は欧米と日本半分半分でそだちました。 １年前に日本にまたかえってきて、思ったのが、日本人は臭い、です。 日本人は欧米人を臭い、といいます。たしかに欧米人の方が体臭は強いと思います。しかし。彼らはとても気をつけていて、AXEなどの制汗剤や、香水をつけて気をつけています。 しかし、日本人男性は臭い人が多いです。すっぱい、生臭い、ぞうきんのようなにおいがします。たまに制汗剤というもの自体を知らないという人もいます。 女の人はそうでもないですが、男女問わず、アジア人は口臭がひどく気にしない人が多いです。（これは欧米でもいわれてる） 今日客先に行ったときも、オフィスはとても臭かった。（足のにおいみたいな、わきがみたいな臭い） それを言ったら、客先の人達は、そうかなーー？そんなにくさい？と言っていました。 嘘はついてないとおもいますが、鼻が壊れてるんじゃないかとおもいました。 やはり、生魚の臭いになれるとそうなってしまうんでしょうか。 これはけなしてるわけではなく、ふしぎに思っただけです。 なぜ日本人は臭いを気にしないでしょうか？ 文化といわれればそうなんでしょうが・・・不思議です。 オシエテくささい！！
驚いたように大きく目を見開く時はどんなときなのでしょうか？ 初対面の人の話を聞いた後挨拶をするとかなりの確率で相手が目を大きくします。 相手は男性です。 わたしはしないのでどんな気持ちなのかわからないのですが声が変とか目つきがだめなのでしょうか？
キリスト教のカトリック教会でのミサはどんなことが行われてますか？また、勧誘や住所記入などを強要されることはありませんか？
日本は戦前、戦中、戦後を比較するとカメレオンの如くその姿を変えました。いったいどれが本当の日本なのか？これどう思いますか？
人妻デリヘルのサイトをみたら18歳とか普通にいるみたいだけど ただの訳ありなのかそれとも年齢を少しでも若くしようと しているのどちらが多いのでしょうか？？
神輿の巡行で使われている言葉ですが読み方がわかりません。教えてください。
鉄道マニアでもありませんが、気になることがあります。 　それは鉄道の軌道（レール）の外側にある（中にはレールの内側にもあるところもある）小石は何の為にあるのでしょうか？教えてください。
創価学会の方にご質問いたします。 先日地元のお祭りがありましてご近所の方をお誘いしたのですが創価学会という理由で断られました。ほとんど宗教色のないただのお祭りです。皆で楽しく食べて飲んで今年も仲良くしようねというお祭りです。それを信仰のもとにご近所との交流を断ってもいいものでしょうか。 大人はともかく子供がかわいそうです。
あなたの好きな、夏祭り、教えて下さい！ ちなみに私は、日本三大祭りの一つ、京都祇園祭です！ 暑い最中、また梅雨の終わりで通り雨や夕立、台風と、あまり天候に恵まれません。しかし前日と前々日の夕方から行われる歩行天の宵山、宵々山は♪コンコンチキチン♪〜を聞きながら祭気分最高潮です！山鉾巡行も鮮やかできらびやかで、重々しく雅やかでそして、迫力もあり圧巻です！
つまらない質問です。 今や世間では蛇蝎のように嫌われることのある ロリコン。 しかし、そういう性癖を多かれ少なかれ持っている男性は少なくないのではないでしょうか？ ロリコン反対、つまり、老け専は ロリコンよりもずっと少ないように感じます。 少し不謹慎な比較例ですが、思春期の少女と 更年期の女性のヌード画像があったとしたら、 圧倒的に前者の方が愛好者が多いはずです。 そこで質問ですが、ロリコンが老け専より多いのはどうしてだと思いますか？
「あそこ」と言いたいときに、「あっこ」と言う地域がありますが、もともとはどこの方言でしょうか？ 関西で聞きましたが、中部地方でも耳にしたことがあります それとも、方言ではないのでしょうか
女みたいな男や可愛すぎる男などが最近流行ってますが、正直気持ち悪くないですか？ なんで流行っているのですか？ 女はあんな男が好きなのですか？ 女みたいな顔をして可愛い仕草などをして可愛いと言われたいんでしょ？ 可愛さに屈したら男に生まれた意味はありますか？ ホモ人気も得られませんよね？誰が支持しているのですか？ その男は40後半になった時どんな風になっているのですか？
質問＆回答例 ①「今日何回くらい電話（受信）しましたか？」　女「今日はあまり電話なかったです」 ②「その組織の男女比はどれくらいですか？」女「女性の方が多いかなーうん、女性の方が多いです」 ③「見ておいて欲しいと言った書類は見たんですか？」女「ああその書類ならここにあります」 ④「お茶とコーヒーどちらが好きですか？」女「最近スムージーにはまってます」 etc..etc... こういう答え方する女性が多すぎる・・・単位という認識がないんでしょうか？ 話してていらいらします。 男性はきっちり答える人が多いです。 ホワイトカラーな職場なのに、やっぱ女はアホなんでしょうか・・
最近の女性（若い世代）のしゃべり方を聞いていると、独特のイントネーションでしゃべっていますよね？ たとえば、 「○○○がぁ～、○○○なのでぇ～、○○○○したりぃ～、○○○してぇ～」 「○○○でぇ～、○○○でぇ～、○○○ですしぃ～、」 と１フレーズずつとぎれとぎれ区切ってしゃべり、さらに語尾をのばします。 さらに、人によっては、これを高速でまくしたてるようにしゃべる人もいます。 最近では、ラジオなどで紹介されるショップや企業の広報の女性までもが、 自社サービスや商品を紹介する際に、こういうしゃべり方をしています。 「こちらの商品はぁ～、先日発売されたのですがぁ～、コンパクトさを～、売りにしてますぅ～」 みたいに。 かと思えば、まったくこういうしゃべり方をしない女性もいますし、 テレビのアナウンサーはこういうしゃべり方は徹底的に矯正されてるようです。 どうして、こういうしゃべり方をする人が増えてきたのでしょうか？ 誰の影響なのでしょうか？ 個人的には、ゆうこりんやスザンヌや山口もえの世代からの影響なのかな？と思うのですが。。 自分を可愛く見せようとしてこういうしゃべり方になってるのかな？？ 個人的には馬鹿っぽく聞こえて好きではないのですが、これも時代の流れでしょう。 で、どうしてこういうしゃべり方になっていったのか興味があります。 教えてください。
昼間定時制高校は世間の印象はマシですか？
フジテレビ系列みんなのニュースで母の日のプレゼントの話題で長崎市の花屋が映ってたのですが、どこの花屋だったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 あさっては母の日 花屋に聞く！今年の人気ギフトは？ 2016年5月6日 18:45 あさって５月８日は、母の日です。定番の贈り物といえばカーネーションですが、プレゼントの仕方は、お母さんの好みに合わせて様々だそうです。今からでも間に合う母の日ギフトを取材しました。 彩り豊かで美しい花がずらりと並びます。店頭には珍しい虹色のカーネーションも。長崎市魚の町のこちらの花屋では、あさっての母の日を前に、スタッフは、ギフト用のフラワーアレンジメント作りに追われていて、きょうだけで８０個ほどと、注文は普段の１０倍です。売れ筋ナンバーワンは、定番の真っ赤なカーネーション。２番目はピンクで、様々な濃さがある中でも、淡いものが人気です。本田舞アナウンサー「最近、人気が急上昇しているのが、こういった組み合わせです。淡い色から濃い色まで同じ青で統一されていて、とても涼しげな印象です」お母さんの好きな色で作ってほしいとリクエストする人も多く、３千円から５千円の商品がよく出ているそうです。オランダヤ本店 中井宏美さん「長持ちする花鉢が多い。定番のカーネーションでしたり、人気のアジサイでしたり。お家に花瓶がなかったりといわれる方には、すぐに置けるアレンジメントでしたり、そういったのが人気です」鉢植えは在庫限りですが、花束やアレンジメントは、今からでも予約が可能です。なかなか言葉にできない感謝の気持ちを、美しい花に託してみてはいかがでしょうか。 http://www.ktn.co.jp/news/2016050666635/
ラテン系の男の人のキスの意味 仲良くなった男性にほっぺにキスをされてお返しにしてほしいと言われしました。口にもされましたが、友達になりたいと言っていてこれはどういう意味なのだろうと思いました。 口へのキスは日本でも外国でも恋人って感じなのですが、I wanna be friends with you.とのことでどっちなんだろうと思っています。 わたしは好きなのでどちらでも問題ないのですが、文化としてどんな印象ですか？
電車のマナーについて お昼をすぎ、静けさがあるようで、少しざわついた感じの電車内で私は他の2人と話をしていました。 周りも話していたこと、話題で盛り上がっていた事もあり、声が少し大きくなっていたのかもしれません。 そんな私たちに不満を感じたのか、窓際の4人掛けの窓際に座っていた方が「バカやろうー！大馬鹿やろう！頭使え！このバカ野郎！」という風に座りながら叫びました。 声が大きくなりすぎていたのかな？と私は思い、そこで話をやめて次の駅に着くことを待っておりました。 電車内もすっかり静かになっておりましたが、その方は駅に着くまでの間も罵倒の言葉は時間を空けながら叫ばれました。 私たちに不快を持った方も居られたと思いますが、少なくともその人に対して不快に思った方もいたと思います。(となりのひとや他の座っている学生等) この場合、どのような処置で考えることが妥当なのでしょうか。
インスタグラムのフォロワーの数が99から増えません。 なぜなのかわかる人居たら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ほんとに小さな疑問なのですが おばあちゃんち ってみんないいますよね？ おじいちゃんとおばあちゃんが住んでいるお家でもおばあちゃんの家ってだいたい言いませんか？私の周りだけですか？ どちらかといえばおじいちゃんの家 って感じがするのになぜおばあちゃん中心みたいな言い方をするんでしょうか
ひな人形やこいのぼりについては、それぞれの祭りの時期に特定の地域で一堂に会した展示活用等が行われていますが、標記の件についてはその活用は聞いたことがありません。不要になった表記の物件は、供養して処分するしかないのでしょうか。何かいい考えをお持ちの方がおられればお教え願いたい。
先日、奈良に行きました。薬師寺に行きましたが、拝観料１１００円　やめました。 神社のそれはほとんどの神社は無料ですが、お寺の拝観料とはなんなんでしょう。
はじめまして。 神社に詳しくない、霊感もあるとは思えない者です。 神社も1年に1回くらいしか行かない感じです。 数年前に京都に行った時に、 とりあえず有名そうな神社と寺を回った時に、 伏見稲荷神社が一番お気に入りになったり、 たまーにそのへん適当に行ったら稲荷神社だった という事が何度もあったので （数が多いからっていうのもあるとは思いますが） 稲荷神社に縁があるんだろうと勝手に思ってきました。 それで本題なのですが、 今度秩父に行く事になったんですけど、 三峯神社の写真にすごく惹かれてぜひ行こう！と思い立ったものの、 説明文のところに狼が眷属・四足を祓う等書かれてて、 狐とあんまり相性よくないのかなー？ だったらあんまり行かない方がいいのかなーと 気になったので質問させていただきました。 あとここ最近運が悪いので、 お守りもここで買ってしまいたい、とも思っていますが、 心の弱い人はやめておけとも書いてたので、 そういう時はもっと別の神社の方がいい感じでしょうか。 お守りも過去買ったことがないので、 どういうところでどういうお守り買ったらいいのかわからなくて 悩んでおります。 どうぞよろしくお願いします！
外国人です。課題ですが 日本はなぜ温泉施設が発達しているのか、(昔から発達していたのか） 世界中には温泉が多いけどなぜ日本が有名なのか知りたいです
祭りは終了してますが、大藤は見れるのでしょうか？
日本に駐在する米軍の人たちは日本のキャリアの携帯を使ってるんでしょうか？
私は、テレビで音楽を聴きながら何かを調制している人をそう呼ぶのだと思っています。 何を基準に、どういう事を必要としているのか分かりません。 それを教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
最近写真とってくださいって言われるんですが、写真とってくださいってなんで言われるんですかね？ ただたんに通りすがったから声かけられたんですかね？ それとも声かけやすい人だと思われたのでしょうか？ 声かけやすい人、写真とってくれそうな人って具体的にどんな特徴がある人でしょうか？
私は最近、相席屋事情に非常に興味があります。女性を無料で入店させて、ただ酒ただ飯という文化が芽生えて来ていますね。むしろ、ただ酒ただ飯という話だけで非常に女性にとってありがたい話ですよね。私は正直、そういう文化が低俗な女性をつりく出してしまうという危機感を感じました。しかし、最近色々な相席屋（居酒屋系、ラウンジ系など)の競争で、女性客に対して商品券やクオカードをギャラで配ってまで女性を確保しているという事をその当事者から聞きました。正直、そこまで行ってるんだなあと感じました。そこで、私が思うに逆に女性からお金(1000円など)をとる相席システムにすれば、女性のお客の数は無料の相席屋に比べると減ると思いますが、よりレベルの高い、より質の高いレベルの女性客になると思います。後、本気で彼氏探しをする場になりそうな予感がします。男性の方はこの事実に対してどう思いますか？
墓石の変色は何故？
今は昔に比べ、女性の露出度が増えており、派手でセクシーな格好をする女性は明らかに増えています。 一方、江戸時代、そして戦前までの女性の格好は今に比べてはるかに地味で、セクシーな格好をしていたのは花魁や花街の女性といった、いわゆるセックスを商売にした女性に限られていたようです。 また、最近盛んに言われるのは男性の草食化で、昔に比べて女性にアタックするような男性は減っているとよくいわれます。この女性のセクシー化と男性の草食化は因果関係にありそうに思うのですが、皆さまはどう思われますか？あるとしたらどのような関係でしょうか。 このように思った理由として、日本に比べて男性の肉食傾向が明らかに強い中東や南アジア諸国において、女性の格好は日本や欧米の女性に比べてずっと地味だからです。もちろん宗教の戒律も理由の一つでしょうが、それを言うならキリスト教も昔は戒律が厳しかったようですから。
男性ですが、最近思うことですが、、 街に出て食事しようとすると、女性向けのお店、女子会・ママ会大歓迎のお店、最近では立ち食いソバやラーメンまでが女性向け。店内は女性たちのしゃべり声でやかましく、男性がおちついて一人で食事しようと思うと、牛丼屋くらいしかありません。 ふと、映画でも見ようと思い出かけると、東京都心の大きな映画館は、子ども向けのアニメや、イケメンジャニーズの主演胸きゅん映画ばかり。そういう映画ばかりが音響設備の贅沢な大箱で上映され、今年、アカデミー賞をとったアメリカ映画「スポットライト」を見ようとしたら、小さいスクリーンの部屋に追いやられてしまっています。 日本の映画収入ランキングって、常にアニメや胸きゅん映画が上位ですよね？ 買い物にと街で出かけても、駅の高層ビルは、若い人向けの洋服や、若い女性向けのスイーツの店ばかりで、大人が買い物しようとするとごく限られた場所になってしまいます。 テレビを見ていてもCMはゲーム会社のものばかり。バラエティ番組も基本は主婦・子ども向け。 気がつくと見る番組がなくなり、NHKのニュースを見ています。 年末の紅白歌合戦。自分が子どもの頃は、大人の歌手が出てきて歌っていたし、 みんな大人の歌う歌をマネして歌っていました。でも今って、アイドルなどの子どもがたくさん出ていますよね？　 世の中のすべてが、低年齢化向けになってるというか、大人がふつうに楽しめるものが なくなってるようの思いませんか？ むかしはそこまで極端じゃなかったように思うのですが、、、 別にそれを恨んでるわけではないのですが、 数十年前よりも、世の中がなんでも「子ども・女性目線」になってきているのはなぜでしょうか？
初詣で買ったお守りを別の神社に付けて行ってはいけませんか？ 縁結びのお守りなのですが、偶然にも行く神社が縁結びの神社です。 お守りを持っていく事、お守りを新しく購入する事は、いけないでしょうか？
街中で女性の足元を見てみると、結構な確率で内股で歩く女性の方が多いことに気付きました。 男性ではなかなか見たことがないのですが、女性特有の癖か何かなのでしょうか？ 何か理由があると思うのですが、どうなのでしょうか？
愛知県内で陵王の舞が見れる場所を探しています。 調べて見るとどうも神社の奉納が多いみたいなんですが、 どこの神社でなんの行事、祭りの時に行われているのかがわからず… 今岡崎在住なんですが、三河地方で行われているとこあるんでしょうか？　情報提供お願いいたします。
一般には日本人だと言いますが、本当でしょうか？ 外国人と長く付き合いのある方の体験談など教えて頂ければと思いました。 実は、先日、オークションとショッピングサイトで、アメリカ人の評価した物を見たのですが、やたらとExcellent、Perfect!!!!など多いのです。しかし、私が購入してみると、うーん、微妙という事もままあります。 一般に、日本人なら、ちょっと酷い物が届いたら「普通」や「どちらでもない」辺りを選択肢しがちですが、アメリカ人はやたらとExcellentなど使っているのを見かけます。 他にも、ニュージーランドを旅行した時、つたない英語で頑張っていると、通じたたら、やたらと褒められました。Great、Perfectなどです。仮に、日本人であれば、褒めるというような遠回しな方法ではなく、もう少し率直な評価をする人が多い気がするのです。
鶴橋商店街での謎 韓流ブームの頃、鶴橋商店街に行ってみたのですが、 一部のお店を除いて、殆どのお店の商品に値札が付いていないのです。何故なのでしょうか。 それからもうひとつ。 お店の外に真っ白のブラウスが沢山掛けてあったので１枚ずつ見ていると、何故か全部のブラウスが濡れていました。 何で濡れているのか不思議に思っていると、店のオバサンが 「あ～それなぁ　水かけてん」と。 えっ？水かけた？売り物のブラウスに？ それを聞いて思わず「植木か!!!」と、心の中でツッコミました。 そこでなのですが、このふたつの謎をご存でしたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。 ①値札を付けていない理由 ②売り物のブラウスに水かけ
北九州で茶道を嗜んでいる方に是非聞きたいです。 まだ先の話ですが、茶道で新年の行事といえば、初釜がありますよね。 新年初めて行われるお茶会のことですが、 北九州市内のホテルや料亭で、茶室があるところ、 また初釜の催し物をしているところをご存知の方いませんか？
私の若い頃は、青春と言うタイトルのついらテレビ番組もシリーズで人気がありました。 歌の歌詞にも青春という言葉が数多くあって普通に歌われていました。 普段の会話でもテレビドラマなどの中でも会話などでも青春と言う言葉を頻繁に使っていました。 今の若い人達は、「今の自分達は青春真っ只中だ！」　とか「これが青春だ！」　とか話しているのを聞いたことがないですし、今のテレビでも若いタレントなどが青春ということばを発しているのを聞いたことがありません。 今の普通の若者は、今が青春、なんでもチャレンジできる！とか　昔のように心の中で思っているのでしょうか？
私は、フィットネスジムに通っています。スタジオレッスン、エアロビクスを受ける時があります。 インストラクター、私の先生ですが、外国人インストラクターの話しをしていまして、 神戸にもあると先生から聞きました。 あるのでしょうか? もう昔になりますが、スポーツドキュメンタリーの番組で、 外国人インストラクター女性の人ですが、レッスンが映りました。 これは、もう、30年前の昔で、エアロビクスが日本で始めた頃でしたから。 お聞きします。
こんばんは。 うちの両親は古い世代で、ゴミ出しなど地域に協力しないとここではすめなくなるといいます。 まるで罰でもあるかのような言い方なのです。 私の世代は学校教育でそうしたことをあまり習わず、卒業したらそれぞれの道にはばたくから、 別に国民同士の協力が大事だとか、卒業ごも一致団結してとかは習ってないと思います。神社の扱いも適当ですし。 旧世代の価値観、なぜ協力しないといけないのか等無知世代にご教授いただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160416-00010 … ↓ 熊本の大地震の大変な状態の最中に、しょーもないコト訊くなよ、そんなこと今はドーデモええやろ、場と空気を弁えろよ、…とお叱りご意見を受けるだろうとは充分に承知していますが、子供に質問されて答えられなくて、うーん確かに何でだろ、とフト単純に疑問に思ったので、やっぱり教えてくださいませんか。 ↓ いわゆるブルーシートと言われているブルーシートですが、何故どうして色がブルーなのですか？ この手の目的・用途のシートって、何故どうして色がブルーしかなく、ブルーでなければならないのですか？ 白や黒や赤や緑や黄や…、他多色のシートって、何故どうして存在しないのでしょうか？ 日本以外の諸外国ではどうなっているんですか、この手のシートって、やっぱり色はブルーなんですか？ ↓ すみません、教えてください。
祭りのご祝儀のリストから掲示板へ、A4サイズで一人ずつ張り出しをします。 リストへ打ち込めば自動的に、掲示用印刷出来る方法が有れば教えて下さい。
金峯山寺蔵王堂の特別ご開帳に行ってきました。３体の蔵王権現様の迫力に改めて感動いたしました。中央の釈迦如来の化身の権現様は、刀印を結んでおられません。そこにおられた案内の方にお聞きすると「私は、僧侶ではないのでいいかげんな事は言えません」と言われました。蔵王堂の外に居られた若い僧侶らしき方にお聞きすると「よく解りません。誰も知らないのじゃないかな」と。 知らない、解らないと言われると余計に気になり、ネットで調べても中央の権現様がこぶしを握っている理由を教えてくれるものは有りませんでした。御釈迦様は、悟りを開いたから今更印を結ぶことをしないのか？ 誰かご存知のかた御教授ください。
めったに見かけませんが、男性がハイヒールを履いてもよいのではないでしょうか？ 靴の踵が、７センチ以上の靴をハイヒールと分類されています。 男性がハイヒールを履いてはいけないという法律や条例は無いように思います。 事務系の職場では、スーツか、ジャケットとスラックスで、ネクタイはなくてもよいという 会社もあります。でも靴に関しては踵に紐があることと定義されていることが多く、 簡単に言えば、普通の革靴を示しているようです。 しかし、クロックスのようなほぼサンダルのような靴を履いていても、注意されることは ないようです。また、完全に踵を覆うものがない靴を履いていてもよいようです。 ならば、ちゃんと踵部分があるハイヒールを男性が履いてもよいのではないでしょうか？
お寺の過去帳について質問です。 私の母の郷里が香川県にあり、おおよそ親戚もその近辺にいます。 家系図などの整理や、何らかの理由で戒名が伝わっていない、没年月日がわからない祖先がたくさんいるので、５か所程度のお寺に問い合わせたところ、大体２つの回答が返ってきました。 １、見せることもできないし、教えられない。 ２、没年月日だけわかれば、調べて教える。 まず共通している事は、「絶対に過去帳そのものを見せない」ことと「明治以前の過去帳はない」と言い張ります（明治の廃仏毀釈は受けていませんので、明治以前のものが無いのが不自然です）。 寺の財産とは言え、自分の祖先のものぐらいは見る権利があると思うのですが、いくら頼んでもこの回答の一点張りでした。 （私が頼む以前に、まだ個人情報云々が言われていない時代に母がお寺に頼んだそうですが、やはり同じ回答だったそうで、その後にお布施まで持っていき頼んだそうですがダメで諦めたそうです） 私の目的はきちんと伝えておりますし、万一、お寺側の不都合な事が書かれていても他言するつもりは全くないともお伝えしています。 地域やお寺にもよると思うのですが、どうしてお寺側は過去帳を見せたがらないのでしょうか？ どうしても家系図や祖先の供養のために家として整理して調べておきたい事柄です。 この辺の事情に詳しい方、僧侶の方がおられましたらご教示頂ければ幸いです。
色々な人から、よく「地獄に落ちろ」とか、「地獄に落ちるよ」と言われます。 特に、自己啓発系の文化教室を辞めたり、宗教の勧誘活動を断ったり、などをした時に言われます。 彼が意味する「地獄」とは、どういった状態なのでしょうか？
日本人で外国人(白人の方)の方にもてるのは どんな顔ですか？ 調べると、日本で可愛いと言われている顔と 書いてあったりアジアンビュティーと書いてあったり わかりません。 また、オン眉やみつあみは外国人には 受け入れられないのでしょうか。 外国人とメッセージが交換できるというアプリを していた時、ある人に Hello! と送ったら 無視されました。それは私の顔をブサイクだと 思ったからですよね？ 日本では初めて会った人から可愛いと言われた事はあります。本当かわかりませんが 日本人女性は外国人にもてるというのはよく聞きますが全員ではないので、どんな感じの人がもてるのか知りたいです。 よろしくおねがいします。 (暴言は遠慮します。)
なぜあんなにも神様に対して　信心があるのだろうって思います 日本人は　見下したり　信じるはバカみたいだと　宗教してる人を小馬鹿にしたりします でも外国人は「素晴らしい」とか「僕、私も行ってみたい」という人が多いですよね 何かのテレビで見ました。 どこかの国（忘れました）へロケへ行って、目的の場所に連れて行ってもらってる途中、空からヒョウのようなものが降ってきました。運転手さんは急に車をとめて、ひざをついて、そのヒョウをおでこにつけてました。「何をしてますか？」と聞くと「空から降ってくるのは尊いものだ。神様」と。 ビックリしました おそらく大概の日本人はこの出来事　バカらしいと思うんじゃないでしょうか。 なぜ外国の方はあんなにも神様はすごいと信心があるのでしょうか？？すごく疑問です。 ちなみに私もお寺通ってますが　正直半信半疑。でも信じることに意味はあると思うこともすごくあってずっと精進してます。人間よりは信じれるから。 ※誹謗中傷はいりません
質問です。21歳男です。 どうして名詞とか現象の一つ一つを略語やイニシャルで表したがるのでしょうか？ 特に若者言葉とかギャル語とかです。 略したくなるのは分かんなくもないですが、色んな略語が世に出過ぎて、付いていけない時もあります。。。 例えば、カラコンをカラーコンプレックスと勘違いしていた時は妹に「違うから！」と激怒され、 「。。。。。。」することもありました。
題目を唱えるほかに、なぜお経を読む必要があるのですか？　鎌倉時代の庶民は、題目だけを唱えていたように何かに書いてあったのですが。題目はご飯で、お経はおかず、そういったお話もありましたが。そのほうが功徳倍増ということなんでしょうが、納得いくようなご説明を。
ジュエリーにペンライトあてる時はどうようにするのでしょうか？
供養の返事の手紙の書き方
天の神様に向かって 　みんなで火を焚いて 　踊ることをなんと言いますか 　江戸時代などの村の行事をイメージしています 「奉納」でいいですか
文化遺産の数を比較した場合、関西には数多くの世界文化遺産がありますが、首都圏には世界文化遺産は存在しません。 鎌倉を世界文化遺産にしようとの声もあったようですが、海外の諮問機関からは「不登録」として真っ先に取り下げられたようです。今後も首都圏に世界文化遺産が登録される見込みはないでしょう。 やはり首都圏は文化不毛の地なのでしょうか。 ここでいう首都圏とは、東京、神奈川、埼玉、千葉の１都３県を指します。 関西は京都、大阪、兵庫、奈良の２府２県です。和歌山や滋賀も関西ですが、首都圏と都府県の数を公平に合わせました。 関東地方の一部である栃木や群馬には世界文化遺産がありますが、栃木や群馬を首都圏とは言い難いでしょう。
私は特に特定の思想やら政治観やら主義やらある訳ではないです。 ただ、世界全てが西洋文化、西洋的価値観を埋め込まれていく、一つの観念だけになっていくこの世界を見ているのが非常に怖い。 私は今西洋の地域にいるのですが、 離れていると日本の良さ、美しさががとても解るんです。 逆に遠くからみているから見やすいのかもしれません。 愛国心を持つと変な目でみられる事、白人万歳な風潮。 西洋以外の国の人と接すると、その国も同じようになっていってるみたいです。 世界が白人文化、価値観、思想、システムになってしまう。 本当は皆、声に出して叫びたいけど、言えないんだよと、皆同じ事を言います。 個々の国、皆、自分のルーツや文化等を守りながら、他国の文化や価値観を尊重し 平和に行きて行く事はなぜこんなに難しいのでしょうか。 日本の文化、日本の価値観を誇りに思います。 そして他国の国や文化等に触れて学ぶのも大好きです。 だからこそ、日本は日本の伝統や文化、価値観を守って行くのはとても大切だと思うのです。 皆様はどうお考えですか。 私は白人嫌いではありません。個人的には何も問題はありません。
何故広島はあんなに閉鎖的で住みにくいんですか？ 勿論、関東や関西の恵まれてる他県からきた人でした私の言ってる事は納得できないですがね(笑) まず、本当に政令都市の一つかと疑いたくなる中心部の荒びれ感。 どうやったらあんな不便な場所に空港を作るという考えになるのか… いつ事故が起きてもおかしくない道路のインフラの酷さ。 外国人の観光客はそここいるのに、どの飲食店もホスピタイティ性が皆無（無論日本人にも） 島国でもあるまいし、県民一体化したカープマンセーの風土がマジで吐き気がする（野球にさえ興味ないのにましてやカープとか…） ビックリするぐらい不細工な女しかいない 他にも色々とたくさんありますが、他県から来た奴らの大半は福岡や山口など、中国地方から西側で形成されてる様な気がするのも何か理由にあるんですかね？ 広島が住みやすいとか最高とか言ってるアホは、広島から出てことない奴ばかりですよね？
私は関東に住む新中3のものです。 上七軒の舞妓さんになりたく、置屋さんにお電話しようと思っています。 ですが今の上七軒では北野をどりが開催されていて女将さんもお忙しいかと思います。 やはりをどりの時期が過ぎてからのほうがいいのでしょうか。 舞妓志望の友達も連絡をとりはじめていて焦っています。
カタカナは何故なの諭吉等が訳した日本語無いんですか？ 法務省木端役人が法案通過所か各党法案出す前から勇み足してたる見たいですねーヘイトだから辞めろとか規制してた見たいにネット上で確認。 で自公も野党案もカタカナヘイトスピーチとかって意味不明ですが日本人だけが汚い言葉吐いたらアウトで逆は何か生ヌルイ気がしますが気の制でしょうか？公平に見えません。 例ーー半島の雉血まみれにしたり旭日旗焼いたり．陛下肖像踏みつけたり。偽慰安婦像世界に犬猫と同じくマーキング等あれに日本ケチ付けたらカタカナのヘイトスピーチなんでしょうか？
http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/bqk …
断ち祈願、この場合はどうしたらいいのでしょうか？？ 数週間前に小野照崎神社、その他神社で断ち祈願をしてきました。 断つ物はお菓子類全般全てです。 ですが、今日子供のお菓子のゼリーのふたをあける時に手ではどうしても開かなくて口を使ってあけたら、中のゼリーの汁がその時に口に入ってしまいました。 この場合、断ち祈願を破ってしまった事になりますか？？ また、このような場合どのような対処をしたら良いのでしょうか？？ 再度神社に行きお詫びをしたらいいのでしょうか？？ どうか回答をよろしくお願い致します。
横須賀基地や横田基地に行きたいと思っているのですが、売られているコスメを買うには日本円でも大丈夫ですか？ドルでなければダメですか？教えてください!
各日本四季にある特別な料理（食べ物や飲み物）や行事について詳しく知りたいので、教えて下さい。 よろしくお願いします。
四十九日法要の打ち合わせの席で、お寺の住職に故人を侮辱するようなことを言われました。ケンカしても仕方ないと思い、ずっと耐えていましたが、まだ、亡くなってから日が浅く、悲しみに暮れているところで、「どうしてあんなことを言われなければならないんだろう？」と、帰宅してから悔しくて涙が出てきました。故人の遺言で「ランクの高い戒名を付けないでほしい」ということがあり、一般的な戒名をつけて頂けるようお願いしたところあたりから、ヘソを曲げられてしまった感じはありました。しかし、お寺の行事などは欠かさずやってきましたし、もし、面白くないと思っていても、檀家を励ますのが住職ではないでしょうか？こんな人にお経をあげられる故人がかわいそうでなりません。もうこの寺を出たいです。一般的に寺から出る場合、資金はどれくらいかかるものでしょうか？悔しさと悲しさで乱文になってしまいましたが、どなたかご教示下さい。よろしくお願いします。
神社本庁の神道のいろは⇒お参りのいろは⇒お賽銭について　のページに、供物を投げ入れるのは土地の神様に対するお供えや祓いの意味があるとも言われている、だが投げ入れる際は丁重な動作を心掛けろとありました。 上から投げつけるのだけダメですか？　それとも礼してから下から静かに放るのもダメなんですか？ あまりにも手元に賽銭箱がある神社なら放る必要もありませんが、神社の中には石段と木の段の上や、敷居越しに賽銭箱があって鈴の場所と少し離れている場合もあります。 そういう場合も想定できる方お願いします。 また、見たことがない人は神社本庁の該当ページもご覧になってから回答ください。 二拝二拍手一礼の原則については今回聞かないので省いてください。（出雲や稲荷は違うとかもいいです。） 詳しい方お願いします。
日本人はどうして小学校から社会人になるまで人と同じような恰好しないと不安なんですか、人は十人十色で皆それぞれ個性がありそれが多様性に富む社会の発展や相互理解を深める基だと思うのですが・・・
かなりひどい喘息の人ですが、料理をするのはつらくないけれど、後片付けはしんどい、と言います。 喘息の人は、特に後片付けだけがつらい理由があるのでしょうか。 料理するのも後片付けするのも、両方、調理場、洗い場に立ってする作業です。 健康な者から見ると、楽しさやおもしろさに差はあっても作業の大変さは、同じだと思うのですが、 どうですか。後片付けは面白くないから、ただの言い訳でしょうか。それとも、後片付けがつらい、なにか病的理由があるのでしょうか。よろしくお願いします。
創作作品でよく見かける、「飾り職人の秀」や「麦わらのルフィ」みたいな「○○の誰々」という言い方の元ネタ・初出はありますか？いつからあるんでしょう？
日本の郵便マークは「〒」で統一されていますが、諸外国はどんなマークでしょうか？その国独特のものがあると思いますが、主な国のマークをお教えください。
最近乗馬を始めました。ふと思ったのが西洋馬術が導入される以前の武士はどうやって馬に乗る訓練を受けていたのでしょうか？私は乗馬は肉体改造の一環として行っています。なので武士達がどうやって馬に乗る為の身体作りをしていたのか知りたいです。もちろん日本馬が小さいことや西洋のような騎馬隊が居なかったことは存じています。しかし日本人に生まれた以上、日本式の馬術鍛錬法が知りたいのです。詳しい方がおりましたら是非とも教えてください。
愛の意味をおしえてください！
クリスマスとかバレンタインデーみたいに流行りそうな世界の宗教の行事ありますか？
初めまして、中国の深センから参りましたほうと申します。 いまは、対日貿易という仕事をしています。 日本人は、ネットでよく使ったチャットアプリは何ですか？ 日本語があまり上手ではないので、日本人を知りたく、日本語レベルを上げたい。
聖書の天地創造で、神は1日目に暗闇の中、光をつくり、昼と夜ができたということですが、1日とは、昼から作業を始めたなら、次の昼が来るまで、夜に作業を始めたなら次の夜が来るまでと思います。ところが、作業をした結果昼と夜ができたので、作業開始時点では昼か夜かわかりません。つまり、1日という概念すら存在しない状態です。それにも関わらず1日目というのは矛盾ではないでしょうか？それとも、全知全能の神は昼と夜をつくる前に何か1日を知る術があったのでしょうか？
林望という文学教授のイギリス滞在記「イギリスはおいしい（1991年刊）」という本がありまして、中に、「イギリス人の主食は何か」と同僚のイギリス人たちに訊ねるくだりがあります。が、そもそも「主食」とは何かを説明するのが大仕事で、長時間かけた結果、彼らの返事は「うーん、そういう概念はこっちにはないけど、お前の説明に当てはまるものはと考えると、少なくともパンではないな」「うん、パンは違う気がする」「強いて言えばポテトじゃないか」という感じでした（うろ覚え）。 また、伊丹十三は初期のエッセー集で「日本の食事は主食と副食に別れているのがナンセンス。民度が低い」と主張していました。 へえ、欧米の感覚じゃパンって主食じゃないのかー、と、当時は思ったのですが、今になって疑問に思い始めました。だって「人はパンのみにて生くるにあらず」とか「パンがないならお菓子を食べればいいじゃない」とか言うじゃないですか。日本語の「ごはん」が、米の飯を意味すると同時に、食事全般を意味するがごとく、これらの言葉からは、イスラエル人やフランス人にとって、「パン」はパンであると同時に食事そのものである、としか解釈できないと思うのです。 しかし最近読んだ「ジョン・モリスの戦中ニッポン滞在記」ではやはり「主食とかいう珍奇な風習に馴染めない」みたいな記述があります（モリスはイギリス人）。 在外経験の長いみなさん、国名と、ご自身の体感ではその国で「パンは何か（何か、というのは、主食だとか、箸休めだ、とか、パンはパンだ、とかです）」あるいは「その国の主食は（あるとしたら）何か」を語ってください。よろしくお願いします。 ちなみにアメリカに住んでた友人にアメリカ人の主食は何かと訊ねたら、うーん？？　パンケーキかなあ、という返事でした。
たまたま近くに手話のできる人がいて最初教えてくれるといいましたが、おそらく２・３度やっても普通より出来が悪いせいで嫌われてしまいました。また教えてくださいと申し伝えたところ不機嫌であまりいい印象ではありませんでした。 もっと会話や資格取ったり普通に難なく出来る位に上達したいのに、聞こえない人や手話に携わる方々は少し偏見があって付き合い辛いのでしょうか？ これでは、なかなか道は厳しいように思えます。 習う側の問いかけで、丁寧な聞き方は手話でどのような表現で伝えるとしっかり教えてくれますか？ 偏見されて偏見を持ちやすいのはわかりますが、 少し自分も手話をしながら完全な健常者ではありませんで、片方の耳が怪しく自分も辛さを抱えています。原因は判らず肩こり、姿勢、ホルモン系器官の異常、虫歯、急激な体調不良(熱や疲れ)などでもなるため誰しも多少は違和感を感じる事もあります。 完全な診断無い間は悪いとも言えず、健常者のままです。複雑な中単に偏見をもたれ　対応される手話指導に少し残念ですが、ぜひもっと上達してわだかまりをなくして手話が出来ればと思います。 どうかご教授願います。
話始めに「〜って知ってる？」と英語または頭文字の略語を言って、勿論分からないと言うと「日本語で〜って意味なのね」と毎回言う人が居ます。 こちらが「分からない」と言う前提で言ってくるのですが、何か話術戦法か何かですか？
成人式にかかった費用を教えて欲しいです！ 前撮りやアルバム代当日の着付け、メイク、ヘアメイク、小物の値段込みでどれくらいでしたか？参考にしたいので、ぜひ教えてください！宜しくお願いします！
全知全能の神エホバが土から最初の人であるアダムをつくり、そのアダムの骨からイブを造った。 二人はエデンの園で暮らしていろいろな木に実がなっていたがエホバは善悪の知識の木の実だけは食べてはならないといった。 しかし蛇（サタン）にそそのかされイブが善悪の木の実を食べてしまいさらにアダムも…。 アダムは完全な人であったがその罪で死ぬことにそしてその罪と罰が人類に受け継がれることとなった。 結局 それなら初めから善悪の知識の木の実を作る必要はなかった気がします。 なのにエホバは何故二人を試すような真似をしたのでしょうか？ 全能の神、時を司ると言われますからサタンがそそのかすこと約束を破り食べてしまうことをわかっていたのでは…。 わかっていながらサタンを放置、善悪の知識の実をそのままにしたのは罪深いのは人類ではなく神ではと思えてしまいます。 それを踏まえたうえで聖書にあるアダムとイブの話は真実と思いますか？ 巨人の話なども踏まえてよろしくお願いします。 エホバの証人では近いうちにハルマゲドンの大戦後に永遠の命や死者の復活、楽園があると聖書で教わりますがそちらもどうでしょうか？ 元または現エホバの証人や他宗教をしている方からの回答もお願いします。
一度投稿しましたが、少し調整して再投稿です。　失礼します。 　これまでにいくつかの近隣の地方の神社に参拝し、その際に境内に表示されているお賽銭の入れ方の図を見たり、神主さんに作法のお話しを聞いてきました。 　神主さんにお聞きした中でも、賽銭箱の段まで登るのは失礼だから少し下からそっと、届かないようであれば下側から差し上げるようにして静かに放るように入れなさいと教えてくださる神主さんと 賽銭箱の近くに行き、音をあまり出さないようにして入れなさい、混んでいたり構造上届かないようであれば下から放って入れなさい、と教えてくださる神主さんがいらっしゃいました。 どちらも上から投げつけるようにして入れることは駄目だと教えてくださりましたが、下から静かに放ることは参拝の仕方の中にあってよいということは同じでした。 　そのことを参考にして今まで投げつけるようにはせず、傍に行って静かに落とすか同様に下からお辞儀しながら静かに放るようにして賽銭を入れていました。 　ですが先日、お賽銭を少し下からお辞儀して静かに放って入れたところ、横で参列する訳でもなく雨の中、軒下の本殿の端に濡れた靴で上がって胡坐をかいた高校生くらいの男児らに｢アイツ投げたぜー無礼じゃねーのー｣と大きな声で指摘されてしまいました。 その後、帰りに私達より先にスマホを弄りながら下っていったので、その男児らは神社関係者ではなかったようです。 　少し気になったので、家に帰って再度調べたのですが、神社本庁のページ(下記URL)には、以下の旨の注意書きがありました。　以下『』内は私が本文を要約しました。 　『お供物を投げてお供えすることには、土地の神様に対するお供えや祓いの意味があるともいわれているが、お賽銭を投げ入れる際には丁重な動作を心掛けなさい』 参考ページ：http://www.jinjahoncho.or.jp/iroha/omairiiroha/o … 　この祓いの意味には、金銭に自分の穢れを込めてその穢れを捨てるという内容があることは、私も知っています。 賽銭箱に入ったお金は境内の整備等に神社関係者が使うもので、神様にとっては金銭は価値がないので奉納するものではないから、入れ方や額ではなく感謝の心が大事だと教えてくださった神主さんもいらっしゃいました。 　私も物を投げつけるということが無礼であることは分かりますので、放ることは今よりも可能な限り少なくしようと考えていますが、他の方が放って入れている中で一人、賽銭箱の傍まで登って入れるのもおかしいし邪魔になると思います。 　ですがそういった事を考えて臨機応変に対処していても、今回のことのようにその場所の風紀を乱す原因の一端となってはいけないと思います。 　本当に難しい問題なので、私自身でも精一杯考えますが、皆さんのご意見もいただきたいです。 　他の方も放って入れているようであれば、礼を欠かさないよう注意しながら、お祓いの意味でお賽銭を放って入れることがあっても良いものでしょうか。
男性と女性、どちらがセンスがありますか？ という質問をすると、たいていは「女性の方がセンスがある」という人が多いと思います。 それって本当だと思いますか？ よく「バレンタインデーのお返しのセンスが悪い」とか 「ファッションのセンスが悪い」「プレゼントのセンスが駄目すぎる」とか。 男性はセンスがない的なことを言う女性も多いです。 でも、それは、男性がセンスがないのではなく、日頃、男性はファッションに興味がない人の方が多いし、プレゼントとかもしないし、そういう女性が好むような買い物をしなれていないだけではないでしょうか？ 男性から言わせてもらえば、仕事では女性のセンスのなさを感じるときも多々ありますし、 たとえば、女性と競馬場に行って馬券を買うと、女性の馬券の買い方がまったくセンスがありません。（笑） つまり、センスの善し悪しは、自分が興味のある分野かどうかにも影響しますよね？ 女性はスイーツやプレゼント、ファッションなどの分野が大好きですが、男性がそういうことには興味がないのに、無理矢理プレゼントなどを買ったり、服を買ったりしなければならないから、「センスが悪い」と言われるのであって、もともとセンスが悪いわけではないですよね？ 世の中が、「女性が気に入るような男性にならないと駄目」みたいなおかし風潮がそうさせてるのではないでしょうか？
素朴な疑問です。 どういった理由・経緯で草食系・絶食系男児が最近増えてきたかを教えてください。 また、関連して、現代の日本男児の精神が弱体化してしまった理由も教えてください。 お願いします。
山口で調子の悪い人いますか
神社に行って絵馬を見てきましたが、そこに書かれている内容はほとんどが受験での合格、恋愛成就、家族の健康といったことに限られています。 そして、会社での出世を願掛けしているものが全くなかったのですが、それはなぜなのかと思ったので質問した次第です。神田明神、戎神社など、商売繁盛の神社はあるようですが。 理由として考えたのが、 ①　会社での出世を願掛けする習慣がない　　←　人事は自分の努力では何ともならない部分が大きいですから、神頼みするしかないような気がします。 ②　願掛けする人の多くが女性であり、男性は少ない。　←　出世を願っている人の多くは男性でしょうから、そういった願掛けが少なくなるということはあるかもしれません。 ③　女子供と違い、男子たるもの出世は神頼みでなく努力で獲得すべきだ　←　受験合格や健康の方が、自分の努力で何とかなる部分が大きいです。 ④　ちゃんとした職に就けているだけでもありがたいのだから、出世まで神様にお願いするのは贅沢な願いだ　←　これについてはそうとも考えられるし、そうでないとも考えられます。 ⑤　出世を願うような人間は大企業の総合職くらいのもので、割合としては非常に少ないのでほとんどなくて当然　←　これはそうかもしれません。 の５点ですが、皆様はどう考えられますか。 挙げられた５つの中にあればそれを答えていただければいいし、なければ別の理由をお答えください。 複数回答でもＯＫです。
私は生まれも育ちも群馬県なのですが、今でも高崎や前橋に行くと都会だと感じます。 ところが都心部に住んでいる人からしたら、「群馬＝田舎」というイメージに思われがちでしょう。 そこで質問なのですが、あなたにとって田舎（故郷という意味ではなくて）はどこ辺りからですか？ 例えば高崎市は田舎でしょうか？ どこからが田舎と都会の線引きとなるのか、ご意見をよろしくお願いします。
日本の女性って、実年齢よりも大幅に若くみせようとしている気がします。 海外を見ると、レディーガガは29歳、アデルは27歳、テイラー・スウィフトも26歳です。 彼女らは、色気があるし、大人の女・エロスを感じます。 かつて日本も、中森明菜がＤｅｓｉｒｅを歌ったときは24歳、山口百恵はプレイバック part 2などを歌って引退したのが21歳でした。 でも今の日本を見ると、前田 敦子が24歳、大島優子27歳、小嶋陽菜27歳。 大食いアイドルのもえのあずきっていう子は28歳です。 むかしは年齢よりも大人に見せようとしていたのに、今は逆になってる気がします 「美魔女」という気持ち悪い人種もいますが、世の中「若くなければ女じゃない」的な感じになってるように思います。 このような社会になったのはなぜでしょうか？
日本手拭いの端が縫っていないのは何故だろう？
日本人で、NASAについて本や論文などを書いたことがある、あるいは講演を行ったことがある方っていらっしゃるでしょうか。 それか、日本人でNASAと深く関わっている方はいらっしゃるでしょうか。 教えてください。
いつからコミュ力が重視される時代になったんですか。 相手の気持ちが理解できて、大人数でやっていけることが、一番大事なことなんですか？
イスラム教って全国に教会とかあるんですか？ 入信するとアラビア語教えてくれるんですか？ 世界三大宗教でイスラム教は日本でほとんど目にしないのは何故ですか？ ターバン巻いた人もいません。
神社でお願いごとはしてはいけなかったのでしょうか？先日お賽銭を入れながら願ってしまいました。またそのことで悪いことが起きる場合はあるのでしょうか？
「夜分恐れ入ります」という言葉を使うのはどのくらいの時間からにしますか？相手にも寄りますか？
ここ数年、○○女子、○○ジョ、みたいな方法で、商品を売ったり、イベントを企画したり、サービスを売ったりすることが普通になっています。 スポーツも最近は、スージョや、カープ女子、プロレス女子等々、いろんな選手たちのグッズを売ってもうけています。 女性が何かをすれば「急増！○○女子」みたいにテレビで取り上げて盛り上げています。 街の駅ビルはほぼ女性目線の売り場が多いし、食品だって衣類だってとにかく女性に売ることを大前提としています。飲食店は「女子会プラン」やってるところが多いし、とにかく女性のお金を使わせて儲けようという流れになっています。 こういうのって日本だけなのでしょうか？ 世界では他の国はこういうことはやっていないのでしょうか？ アメリカで「女子会」なんて言葉は聞いたことはないのですが。
神社や寺院にお参りすることを「参詣」といいますが、仏壇にお参りすることはなんというのでしょうか。
以前、知人に「仏閣や神社に参拝する際に水曜日は避けた方がいい。運気が流れるという意味があるから…」と聞いたことがあります。 毎日お散歩がてら地元の神社やお寺にお参りするご老人などいらっしゃると思いますが、そのような場合は水曜日でも問題はなく、何といいますか、例えばこれまで行ったことがない神社や仏閣に行こうと思ったときに水曜日は避けた方がいいと言われました。 このように水曜は参拝に向かないなど、聞いた事がある方はいらっしゃいますか？
山口、広島、岡山の言葉のアクセントが東京方面に近い理由。 山口、広島、岡山の言葉のアクセントが近いのは、 自分は、戦国大名 毛利氏にと関わっているような気がするのですが。 では、なぜ東京方面の言葉とアクセントが近いのか不思議に思っています。
カンボジアのピダンってなんですか?
クリスマスプレゼントって中世ヨーロッパの時にありました？
昭和の時代は情熱や人情にあふれていたようですが なんで今は昭和っぽくないんですか？ 昭和生まれの人が多いはずなのにおかしくないですか？(僕も) そうさせないようにする力みたいなものがあるんでしょうか？
こんばんは。回答よろしくおねがいします。最近は年代問わずに挨拶ができないひとがなぜおおいのでしょうか？毎日満員電車の通勤で降りるときに すいません の一言もいわず人にぶつかり下車する失礼な人ばかりでびっくりします。男性も女性も大多数がそんな人ばかりです。なぜ簡単な言葉もいえないのか不思議です。
渋谷や原宿にいたストリートな若者はどこに行きましたか？ 今どこでどんな格好で何をしているんでしょうか？ 当時ギャルだった女性は今いくつなんですか？ おねえさんと遊んでみたいです。 どこに行けば会えるんでしょうか？
先日の質問内容にちなんでご質問させて頂きます。 私は約束をドタキャンしてしまいましたが、直ぐには謝らず次の日個人個人に謝罪文を送りましたがそれに腹を立てた友達は専門学生は社会人の扱いなんだからメール1本で終わらせるな1人1人電話を通じて謝れと言ってきました。 確かに直ぐに謝らず言われてから謝罪した事に関しては私の常識の欠如だと自覚しております。 ですがたかが学生の立場であって電話対応までしなくてはならない理由が私にはわかりませんし向こうにも悪意を込めつつ私を誘ったのですから尚更その気にはなれませんでしたが友達とのやり取りを通じて人としてマナーが欠如していると言われてしまいました。 確かに私は元々人付き合いが苦手で昔から友達付き合いをする度に何かしら地雷を踏んでしまい仲間割れを招く結果となって徐々に人が離れていくパターンがいつもそうでした。 勿論悪気はありませんが私は最低でしょうか？ 少しでも未熟で甘い私自身を厳しくするためにもキツい一言でも構いませんが誹謗中傷は受け付けません。
オークションで神社で売っているお守りを買うのは良いことなのでしょうか？利き目があるのか…
相手には自分の部屋がありテレビも何でもあります、こちらは狭い倉庫に寝ていてテレビなどほとんどありません。 最近、部屋のある相手の近くには専用の洗面所まであるのですがわざわざ倉庫前の自分にうるさく気持ち悪い音を聞かせるように毎日こちらで自分がいると知りつつうがいしにきます。 そしてさすがにトイレは部屋にはないのですが、以前家の主人にどえらい怒られて、主人の入るところを使用するなお前はここだと言われたところが逆に相手の部屋のある少し離れた辺りにあり、そこを管理使用してきました。ところが、そのトイレも相手だけは全て利用できます。一度も怒られず掃除はしない使用後の気遣いもなく、使いたい放題です。そのため、トイレに入るのに疲れます。 何度か、思いを伝えてみたのですが本人は影で悪くは言っても自分の前ではどこに行っても同じでそこまで悪いと思ってないと言います。 相手は自分本意で無い事に対して全否定し自分優位で心が痛んだと怠惰に行動しています。自分に従わせ物も使う種類も命令し限定されます。 主人は相手の味方をいつもして働いたお金と愚痴聞きだけ自分に頼ります。仕事まで自分はきつい寒もので、相手は椅子で楽仕事なのにすぐに採用取り消しになります。 自分は理解してくれればそれでいいのですが、その二人は、特に　自分の腹痛ではじめて痛みが分かるがすぐに忘れます。なので、最初痛むと金を病院に使うとか嘘じゃないかとまでいい何度もいじめてきます。 全部お金は預けていて、一文無しで到底家を用意できませんが何か格安で生活出来る場所や今の状況を改善するお知恵はないでしょうか？ また、これ自体自分の思い過ごしでいじめと理解しては良くないでしょうか？ お考えをお聞かせ下さい。
食事の前に『手を合わせて、頂きます』 という意味を教えてください。 手を合わさずに、普通に頂きますではイケナイのでしょうか？ 手を合わせている人達は、何か宗教じみた感じがしますが、何か信心してるのでしょうか？
日本人が日本人の親切さを感じる時ってどういうときですか？
石を敷き詰めた河床のことを何と呼ぶでしょうか。どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
仮に 今日が日曜日だとします 次に来る木曜日を表現したい時に、今週の木曜日と言ったらいいのか、来週の木曜日と言った方がいいのか、いつも迷います 日曜日から1週間が始まると考えている人も、日曜日が一週間の最後と考える人もいるからです 誰にでも伝わるようにしようとすると、来週の木曜日ではなく、次に来る木曜日という表現で、まどろっこしくなります 一体どちらが正しいのでしょうか ちなみに私は、日曜日を含めて週末ですし、聖書では神様が世界を創造して最後に1日休んだというところからも、日曜日は絶対に週の最後だと思っています
和食やラグビー、ノーベル賞など、日本に世界の注目が集まることが多くなっていますが、 どんな理由からだと思いますか？？
学校で先生に「いつから獅子舞と言うものが中国にあったんですか？」って聞かれて、誰か回答してください！お願いします。
鹿児島市・日置市・南さつま市近辺で 家の敷地内に祀られている神様〔水神様や馬頭観音様〕を 丁重に祭ってお引取りしてくださる方(どこかの神社の宮司さんなど)いませんか。 これまで田舎のお袋が掃除をしたり、お供え物をしたりしてくれていたのですが、 体調不良で今までどおりお世話ができなくなりました。他の家族も県外に出ており 十分なお世話ができませんので、祭ってお引取りしてくださる方を探しております。 どなたか心当たりのある方教えていただけないでしょうか。 または別の方法をご存知の方はその方法を教えてください。 よろしくお願いします。
年始に初詣に行こうとしたのですが、 タイミングが合わず結局行けずじまいになってしまったので、 今週末にでも行こうかと思っているのですが、 まだ初詣って間に合うものですか？ 今年初めてだったら、初詣になるんですかね？ 別にこだわりはないのですが、ちょっと気になったもので。 また都内で行ければと思っているのですが おすすめのところがあれば教えてください！ よろしくお願いいたします。
三重県の紀伊長島の文化について。 お盆の最終日とお葬式の最後に、念仏？唄？を聴いた事があります。 念仏屋さん？とか、その家の女性が唄っていました。 18番まであったと記憶しています。 なんだか、とても心に染み入る不思議な感覚でした。 これがどういうものなのか、聞くタイミングを逃したまま、ずっと気になっています。 ご先祖様や故人を送る唄なのかな？と解釈していましたが… この地域のこの文化をご存知の方おられましたら、どういう内容の唄なのか、またネットで聴けるトコロがあるのか教えて頂けませんか？
今高校の授業で文化についてのプロジェクトをしていて、わたしはズールー族を調べることになったのですが、インターネットで調べてもよくわかりません。 1 ズールー族はどんなお金を使っていますか？ 2 ズールー族はどんな家に住んでいますか？ 3 ズールー族の仕事 4 ズールー族の主食 5 その他ズールー族の文化 わかる方、お願いします。
日本人は、身内が不慮の事故等で亡くなった場合、マスコミのインタビューに応じる姿は、冷静にしっかりと話している姿が印象的です。 他国の人は同じ様なケースの場合、泣き叫んだりして悲しみをあらわにします。 日本人は感情を押し殺す事が、美徳とされる文化なのでしょうか？ どちらがより人間的なのでしょうか？
『私はカトリック（もしくは「プロテスタント」）のクリスチャンです』 と言う方は、実際何を主張したいのでしょうか？ カトリックだからこういう考えであり、断じてプロテスタントとは違う！ …と、相容れないような強い主張なのでしょうか？ クリスチャンだけど、プロテスタントなので、カトリックの方とはお話が合わないと思います。 …と、それとなく他方を敬遠しているのでしょうか？ 単に敬虔な信者であることをアピールしているだけなのでしょうか？ どういった思惑が込められているのか、クリスチャンのお考えをお聞かせください。 無知であることをお許しください。
今、アメリカで語学留学中です！ 私の住んでる地域ではほとんど見かけないのですが、アメリカ国内の旅行先でたまに黒いスーツに黒いハットをかぶっていて男性は全員おかっぱスタイルです。女性はみな、エプロンの様なものをつけていて、後頭部には白い帽子をつけて髪の毛をその中にしまっています！ 男性は全身黒いため、見かけると目に止まるり、どこの国の宗教なのかな？と思い質問しました！ ユダヤ教に似た服装なのですが、男性はお年寄りから子供までみんなおかっぱです！
１月末に会合があり司会を担当していますが、冒頭の挨拶に「明けましておめでとう御座います」が 時期的に適当なのかどうか悩んでいます。 何方かご存知の方ご教授お願いします、
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9154039.html をみて疑問に思ったんですが、浄土真宗って地獄の存在を認めているんですか？ （上記の質問者さんは地獄に落ちることを恐れていらっしゃいますが） 浄土真宗についてのいろいろなサイトを見てみましたが「地獄」について書かれたサイトは見当たりませんでした。 お詳しい方お教えください。
日本に来た欧米の人に聞きます。なぜ日本は住みにくいですか？人との精神的ストレスですか？家がせまいからですか？
東仙台か苦竹か新田辺りでどんと祭をやってる場所を教えて頂きたいのですが…
こんばんは 世界的に見ると、iPhoneのシェアは１，２割程度、Androidのシェアは８，９割ほどですが、何故日本では、その逆転現象が起きているのでしょうか？日本ではMacよりもWindowsの方がシェアが高いにもかかわらず。 windowsとAndroidは完全に互換性があるとは言えませんが、iPhoneに比べれば、プログラム的な面から見れば、ある程度の互換性はありますし、開発もできます。 にも関わらず、日本ではiphoneのほうがシェアが高いのは何故でしょうか？
幼稚園から大学まで先生はなぜ自分の事を先生というのでしょうか。今まで幼児、児童。生徒。学生の前で自分の事を先生と言わない人を見たことがない気がします。 　私は皮肉れ者ですのでかねてより不思議に思っています。先生というのはそんなに偉いのでしょうか。不遜な方ばかりなのかと思ってしまいます。中には先生と自称されない方がいらっしゃっても良いと思うのです。そういえば保護者会で校長先生は私と言われていた気がします。自称先生が許される範囲のルールがありますでしょうか。自分を先生と言われない方が多い世の中になれば良いとの希望を持っています。どなたか関心のある方お教え下さい。
5年、10年と信仰を続けていると生活の中でも、変化が現れてきますか？
神棚に大根注連を飾っているのですが、これから温かくなってきたときに害虫が発生したりしないかと少し心配しています。 清い空間を保ちたい場合、注連縄はしばらくして外したほうがよいのでしょうか。 それとも何か良いお手入れの方法はございますでしょうか。
須賀川市にある「恋人の聖地」で結婚式をすると永遠に幸せになれると聞きましたが、そのような言い伝えは本当ですか？
メイド喫茶は嫌いでしょうか？
この画像は骨格タイプでいうとどのタイプになりますか？
正月（１月）に町内を（またはそれぞれの家を１軒ごとに）訪問して回る昔ながらのスタイルの獅子舞をやるところはありますか？　とくに関西方面で。ショーとして舞台などで見せる獅子舞は除きます。 あれば場所と日時を教えてくださいませ。
韓国の年齢の数え方について。 1991年4月生まれの人は1月１日で韓国年で26歳ですか？
例えばビートルズのジョージ・ハリソン。何だかインド的な”濃さ”。それ故か、ビートルズ晩期にはインド（音楽）へ傾倒。 彼のクイーンのフレディ・マーキュリーはペルシャ系のインド人だったそう。 欧州の一角でありながら、何だか他の欧州人とは顔立ちも違う。はっきり言うと「濃い」。逆に言うと、インドの方が色黒でありながら精悍な、言ってみれば欧州的な顔立ちの方も多い。 この両国、かなり血が混じっているのでしょうか？
大阪人と東京人の交差点の歩行心理
こんにちは。 初めて質問をさせて頂きます。 私は現在大学生で、お客様がほぼ100％中国からの観光客なお店で、清掃(主にトイレ掃除)のアルバイトをしています。 そこで「中国の一般的な衛生環境」、また、「衛生観念」について疑問に思うことがあり、質問いたしました。 トイレ清掃には1時間ごとに入るのですが、その状況は、日本の一般的な商業施設ではあまり見られないものです。 床には飲食物のゴミはもちろん、生理用品までおおっぴろげに散乱、吐いた唾や、便を拭いた紙、時には尿がゴミ箱に入っていることもありました。 私はそういったゴミを処理することに特に抵抗はなく、比較的時給も高いバイトであるので、「よし、キレイにするぞ！」というプラスな気持ちで臨んでいるのですが、ここで気になったことがあります。 こういった荒れたトイレ(＋使用状況の悪さ)などの光景は、中国では一般的なものなのでしょうか？ 中国の方は、日本人と比べ、あまり衛生にこだわりがないのでしょうか？ 私の働くお店は高級品を扱う免税店で、おそらく中国の中でも、日本へ観光に来て高い買い物ができる富裕層の方々です。 そういった方たちのご使用後のトイレの状態が上記のものであれば、一般的な中国の衛生環境はもう少し低いのではと思いました。 私は中国には行ったことがありません。 中国に旅行をしたことがある方、暮らしたことのある方、 偏見ではなく客観的な事実として「中国の衛生環境や衛生観念」について知っていることがあれば、ぜひ教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。 ※便宜上、悪い・荒れたなどの表現を使わせていただきましたが、中国人の方を貶める意図はなく、また、日本が優れていると言いたいわけではありません。 一般的な中国の衛生環境が気になり、質問させて頂きました。
今年、初めてクリスマス会に呼ばれました。 1500円分のプレゼントの交換をすると言われ、交換する相手は、みんな女の子ですが、何をプレゼントで用意したら喜びますか？ ちなみに、年中さん、5歳同士です！
マスコミは流行語、流行語言いますけど、その候補は少なくともわたしの日常生活では聞いたことありません。 ネット流行語大賞ならまだわかりますが、現実で本当に流行ったんでしょうか？ しかも政治的に利用されてるなんて話もあるし・・ なんだか怪しいですよね。
先日に神社にて神恩感謝のご祈祷を受けました。 奏上して頂いた祝詞は何なのか、、、 神道に詳しい方教えてください。 ネットには神恩感謝＝神棚拝詞の祝詞みたいに書いてありましたが、、、 すみませんが、宜しくお願いします
近所の方々が交代で社務所で留守番をしている神社に参拝に行き、御朱印をお願いしたら七福神スタンプラリーのスタンプを押されてしまいました 間違いを説明したら御朱印を押してくれたのですが、七福神スタンプの上からで神社の名前のはんこは上下逆で半分以上かすれて神社の名前が読めません。 社務所に飾ってある見本は神社の名前は黒インクなのに全て赤インクでした 「奉拝」のはんこが見当たらないからと鉛筆で書いて、平成27年なのに25年と書いたり、正直とてもショックでした 「もう一度やり直します？」と聞いてくれたので、お願いしたら御朱印のはんこを全て渡されて自分で押してと言われました 「日付だけでも書いて頂けませんか？」とお願いしたら「留守番だから出来ない」と１度は御朱印を書いて頂けたのに断られてしまいました 見本を見ながら同じように御朱印を押して完成させてたら「御朱印２回で1000円です」と言われました 失敗したのは私ではないので･･･と言ったら「でもやり直すって言ったのはそちらですよね？」と言われてしまい、それでも納得出来なかったため500円だけ支払って帰宅しました 帰宅途中に冷静になり、せっかく参拝に行ったのに金銭で揉めるなんて私は何をしてるんだと落ち込みました 皆さんなら納得出来なくても言われた通り1000円を支払いますか？ 同じ日に参拝に行った神社は書き置きの御朱印だったのですが、失敗した御朱印の上に貼るのは止めた方がいいでしょうか？ 素晴らしい御朱印ばかりなのに1ページだけ失敗した御朱印があるのがとても気になっています。 宜しくお願いします
新潟市にあるNSGカレッジリーグの学生総合プラザSTEPは、かつて何という名前のホテルでしたでしょうか。 15年くらい前、NSGが建物を買い取る前にホテルとして営業していた記憶があります。プールが大きかったような気が… 名前がどうしても思い出せません。教えてください。 新潟県新潟市中央区紫竹山６丁目３−５
何故韓国に伝統的人糞文化が発達したのでしょうか？ 雑学のわかる方、教えて欲しいニダ？
御朱印を書いてもらい、御朱印帳を受け取るとき「ありがとうございます」とお礼を述べたら不思議そうな顔をされてしまいました 以前にも同じような経験があったので、別の適切なお礼の言葉があるのか気になっているのですが皆さんは何とお礼を言いますか？ 御朱印代を渡すタイミングもいつが良いのか悩んでいます 御朱印帳を渡すときに一緒に300円を添えるのが良いのか、「300円をお納め下さい」「お気持ちで」と言われるまで待つのか正しいのでしょうか？ 宜しくお願い致します
サンタがくれるのは、何歳まで？ 我が家は、大きな子でも信じていればあげるという暗黙のルールがあるのですが、最近出費が多く　少し前に　普段より高めな子どもの日用品を奮発して買いました。 なので今年はやめようと提案されました。 本人はゲーム機を気にし始めたり優しくなったり急に特別良い子にします。それは本当に急過ぎるダロっていうごく僅かな日数ですが楽しみと友達の比較などの面では可愛いそうな気がします。 やめようと言っても、それでも長靴のお菓子は買えたらあげようとは思いますが…。 みなさんは、お金をかけない最高のクリスマスってどんな感じをイメージされますか？ 経験でも願望でもよいので おすすめをお願いします。 素敵なやめかたや失敗でもオーケーです。 また、今回限りやめるなどのとき方法がある方もご教授下さい。
今年、成人を迎える男です。面倒くさいという理由だけで成人式に行かないのは良くないでしょうか？地元の幼馴染に会うのや成人式の後の二次会とかが嫌なのでできれば行きたくないです。
成人式の女性って美しいですよね？
ふと気になりましたが、いくら調べても出てこなかったのでどなたか教えて下さい。 曼殊院に富士の間というお部屋がありますが、なぜ京都なのに富士なのでしょうか。 釘隠しにも、富士山の形が使われているようです。 京都からは、富士に対して憧れがあったのですか？
「爆買い」が流行語大賞になるそうですが、日本の中国マネー依存がはっきりした年でしたね。 チャイナマネーに群がる日本人。 中国人観光客の落とす金には砂糖に群がる蟻みたいなのに、一方でマナーだなんだと難癖をつけたがる日本人。 何しろ日本を訪れる外国人の1/4は中国人ですから。 中国大陸で日系企業が儲けた金で中東から石油を買い国家経済をなんとか成り立たせている日本。 そのわりに、日本の報道もネットも反中に明け暮れていますが、その歪な精神性を日本人自身は 自覚しているのでしょうか?　 日本人の中国アレルギーは諸外国と比べても異常ですが、 中国に依存している現実を認めたくないから余計に反中に走るのでしょうか。 なんだか日本人って滑稽で哀れですね。
「下流老人」と言う言葉 ・・・これからの日本の現実を占うのに重要なキーワードだと思うのですが、選からもれました。 「インバウンド」と言う言葉。 旅行業界ではむかしから常識の言葉ですが、一般に入り始めたような気もします。 どうして、「マイナンバー」が入らない。　昨年以前から言われてはいるものの。 流行語大賞はレコード大賞と同じように、なんだか一部の人しかわからない大賞になっている気がしますがいかがなものでしょうか？ ◇トップテン　カッコ内は受賞者（敬称略） 　アベ政治を許さない（澤地久枝）▽安心して下さい、穿いてますよ。（とにかく明るい安村）▽一億総活躍社会（安倍晋三）▽エンブレム（東京五輪・パラリンピック競技大会組織委員会）▽五郎丸（ポーズ）（五郎丸歩）▽SEALDs（奥田愛基）▽トリプルスリー（柳田悠岐、山田哲人）▽ドローン（野波健蔵）▽爆買い（羅怡文）▽まいにち、修造！（松岡修造） 　◇ノミネート50語 　爆買い/インバウンド/刀剣女子/ラブライバー/アゴクイ/ドラゲナイ/プロ彼女/ラッスンゴレライ/あったかいんだから/はい、論破！/安心してください（穿いてますよ）/福山ロス（ましゃロス）/まいにち、修造！/火花/結果にコミットする/五郎丸ポーズ/トリプルスリー/1億総活躍社会/エンブレム/上級国民/白紙撤回/I AM KENJI/I am not ABE/粛々と/切れ目のない対応/存立危機事態/駆けつけ警護/国民の理解が深まっていない/レッテル貼り/テロに屈しない/早く質問しろよ/アベ政治を許さない/戦争法案/自民党、感じ悪いよね/シールズ（SEALDs）/とりま、廃案/大阪都構想/マイナンバー/下流老人/チャレンジ/オワハラ/スーパームーン/北陸新幹線/ドローン/ミニマリスト/ルーティン/モラハラ/フレネミー/サードウェーブコーヒー/おにぎらず 私だったら・・・以下をトップテンにします。 爆買い　大賞 インバウンド　　 ドラゲナイ 結果にコミットする 五郎丸ポーズ エンブレム マイナンバー　大賞 下流老人 ドローン ミニマリスト
流行語大賞。 「トリプルスリー」を恥ずかしながら私は知りませんでした。 「爆買い」　は文句なしの1位でしょう。 「トリプルスリー」　はすごいことなのでしょうが、大賞に選ばれることが不思議です。 周囲に常識がないと言われ凹んでいます。
新聞・雑誌などの「二重投稿禁止」を無視すると、どうなると思いますか。 A誌に投稿して、掲載連絡ないまま時間が経過。 十分な時間を経て、作者は没と判断。 そして、ほぼ同じ趣旨の投稿をB誌に。 B誌にそれが掲載された場合、 ・A誌はB誌に通報しますか？（没の原稿を、いちいち覚えている、として。） ・通報された場合、B誌は掲載取り消しをしますか？（B誌次第、ではありますが、一般的な見解として）（取り消す、と言っても、取り消しますの記載と本人への通知かと思いますが。） そして、A・B誌は、作者を永久追放など処分を科すでしょうか（悪質性がない場合）。
「健康を手に入れたい」という願いと、「お金を手に入れたい」という願いに、貴賤の差のようなものはありますか？ 神社の絵馬を見ると、健康を願うものや合格を願うものなどはたくさんありますが、お金持ちになりたいというような願いはあまり見かけません。 なぜですか？同じような願望ではないのですか？ 私は神様に、お金持ちになりたいとも、健康になりたいとも願ったりするのですが。
仕事でアメリカ人とメールでやり取りをすることがあります。一部のアメリカ人は、文頭の宛名にTaro-sanのように「名前にsan付け」、より日本の文化を理解している人だとSuzuki-sanのように「苗字にsan付け」して書いています。これらに返信する際、相手の呼び方に迷っています。 John-sanのようにアメリカ人相手にsan付けするのは自国の文化を押し付けているように思えます。しかしMr. JohnのようにMr.は堅苦しすぎるので、もう1段階カジュアルな呼び方をしたいとなると、次はいきなり呼び捨てになります。仕事相手を呼び捨てにするのは抵抗がありますが、あちらは日本の文化を尊重してsan付けしてきているので、こちらもアメリカの文化を尊重して呼び捨てにするのが適切に思える・・・というのが現時点での私の結論です。 この考え方は正しいでしょうか？ 相手をアメリカ人、言語を英語に限定して書きましたが、他所の国で違った文化があれば、併せて教えて頂けると嬉しいです。 ※名前はすべて仮名です。
寺を継ぐと音楽活動をやめざるを得ないのか？
海外では、子どもがひとりで留守番したり外を歩いたりするのが禁止されているところが多いですよね。 そこで気になったのですが、イギリスでは、いくつからならokになるのでしょうか？ １０歳はダメで、少なくともプライマリーを出てから。１6歳以上なら問題はないとうことはわかるのですが、その境界線がよくわかりません。ちょっとスーパーに買い物に行く、や、何人か集まって子供だけで街で遊ぶ、というのもダメなのでしょうか？１２、３歳は？14歳は？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、どうか回答をお願いします。
無知で申し訳ありません。 成人式にドレスを着ていこうと思って いるのですが、気をつけたほうがいいことを 教えて頂きたいです。 なぜ振袖ではないのかと思う方も いらっしゃるとおもいますが 両親も私も金銭的に余裕がなく 私は働いていないし貯金ゼロ 私は既婚者で子供(8ヶ月で完母)もいます。 旦那にも頼めずで。でも成人式には出たい。 諦めようとしましたがやっぱり諦めきれず、 比較的安く済むんじゃないかな？ とおもいドレスに決めました。 ドレスの色は派手な色でも大丈夫でしょうか？ ヘアスタイルは振袖を着るのと同じような 盛り髪やアクセサリーでも大丈夫でしょうか？ その他いろいろ教えてくださると助かります。 よろしくお願い致します。
問１ 「アナ雪」ブームが去ったせいか最近は街頭やテレビで流れていません。 この曲は気に入っていたので寂しいです。そう思う方いませんか？ 2014年から2015年の春あたりまではよく流れていました「ありのままの～姿見せるのよ♪」。 問２ それから「風立ちぬ」の主題歌のユーミンの「ひこうき雲」も流れてませんね。 公開から2年も経過しているので仕方ないとは思いますが・・・。 2013年はよく流れていました「空に憧れて～空をかけてゆく♪」。 50年ぶりの国産旅客機MRJが初飛行に成功したのでまた流してもいいと思いませんか？ 今は亡き主人公の堀越二郎氏も初飛行成功をきっと喜んでおられると思います。
グローバル化が進む中で宗教文化を理解することが必要だと言われていますが、実際どのような場面で相手の主教文化に理解があることがポジティブな効果を生み出すと思いますか？ また、宗教芸術（絵画、文章、建築など）の知識は現代社会のコミュニケーションの場において役立つ機会はあると思いますか。どんなときに…と具体例とともに意見をお聞かせいただきたいです。 どちらかだけでも構いません。気軽な意見をお聞きしたいです！
下記ＱＡを見ると、北海道では七夕祭は一律８月７日のようですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7580521.html ７月７日に行なう町は、全道を通じて１ヵ所もないのでしょうか? よろしくお願い申し上げます。 （上に引いたＱを出された方の疑問である、天の川が見える時期については本Ｑはお尋ねしておりませんので、申し添えます）
毎年赤字のルミナリエ、赤字のお金は誰が払っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
日本では当たり前のことであっても外国人にとっては驚き・おもてなしと感じることはたくさんあるとおもいます。例えばタクシーのドアの自動開閉、店員がいらっしゃいませ・ありがとうございましたを言う、飲食店でお冷やおしぼりがでてくるなど、、、 外国人が日本で感じるおもてなしと、 日本人が日本で感じるおもてなしの違いはなんだと思いますか。 日本人が日本で感じるおもてなしとな何なのでしょうか。
なんで、あんなみっともないことするんですかね？　 あれらは、日本人じゃない連中がやってますか？
タイトルについてですが、渋谷で発生したゴミですが誰が片付けるのですか？ 役所の清掃員とか町内会でしょうか？
「音楽嫌いで全く楽器を弾けず、絶対音感が全く無い子供を増やす事」につきます。 別に楽器なんか弾けなくても歌なんか歌えなくても全く構わないと思います。アーチストを含めた全ての音楽というものに対して全く興味を示さない様にする教育をし、音楽業界を崩壊させることこそJASRACを壊滅させる最善の方法だと思う。 こういうやり方はどう思いますか？
「検索してはいけない言葉」はいつごろからあるのでしょうか？ また、「検索してはいけない言葉」をまとめているサイトや書籍が ありますが、どうしても検索してほしくないので 削除してもらうことは可能でしょうか？
質問です。 エヴァンゲリオン・・ガンダム・ワンピース・ナルト・ブリーチなど日本のマンガやアニメが世界中で愛されているじゃないですか？ 日本のマンガやアニメが愛される理由とは何でしょうか？海外のそれとは何がどう違うのでしょうか？ ご回答願います。
日本に都合の良い歴史を主張すると　ネトウヨだ！　と言ってる連中はどこの国の人ですか？ つまりは、日本悪人説を使って戦後栄えた勢力が日本にいるということなの？ 戦後日本で発生した朝鮮進駐軍という嘘っぱちの占領軍の子孫は現在は何やってるんですか？ あと、気になるのが芸能界です。あれらはいったい何？　朝鮮系で固めてるんですか？ ここらあたり教科書にはない真実の歴史を教えてください。
アメリカは元々イギリスの植民地ですよね。 なのになぜ右側通行なのでしょうか。 同じ元植民地であるオーストラリア、ニュージーランド、香港などは左側通行なのに。
【英語】日本にESTATE SALE(エステートセール)がない理由はなぜだと思いますか？ 日本だと先代が亡くなると家財類一式はどこに行くのですか？
私の実家のことで質問させてください。 なぜかトラブルが舞い込んでくることが多いです。 命に関わるような大きなトラブルから、購入した家電製品が壊れているもしくはすぐ壊れる、出先で誤って水をかけられてしまう、というような小さなトラブルまで様々です。 昨日は父がちょっとした病気で入院、手術をし、退院なので母と迎えに行ったらさっそく駐車場でトラブルがありました。 とにかくいつもとまでは言いませんが結構な頻度でトラブルに巻き込まれています。 このような書き方をしていると両親がトラブルメーカーのように感じますが、冷静に見て 相手から持ち込まれることばかりです。 私は結婚してからトラブルに巻き込まれることがなく、穏やかな毎日を過ごしています。 結婚して「こんなにトラブルのない家庭ってあるんだ！」ととても驚きました。 逆に主人は「どうして妻の実家はこんなにトラブルが多いのか」ととても驚いています。 私はそれまでは実家住まいだったので、何かしらトラブルが多く、最終的には大きな病気にまでなってしまいました。 あまり霊的なものは信じていないのですが、あまりにもトラブルが多く、そのような類のことが あるのではないかと考えてしまっています。 実家は古い家ですので雰囲気が暗いです。（霊的なもののせいもある？） それと実家は教科書に載っているような有名な武士の家です。 先祖がやったことで恨みつらみが呪いのような形で影響を受けている？ 以前霊感のある友達が実家に遊びに来た時に「この家はあまりよくない」と言われました。 考えてみれば父の周りにいると、トラブルに巻き込まれることが多いです。 母方の実家の方も穏やかに過ごしていますが、父の両親や親戚はなぜかトラブルが多い気がします。 やはり科学では証明できない何かがあるのでしょうか？ このような場合お祓いなど行った方がいいのでしょうか？ とても怖いです。
厄年ではないんですがいろいろ出来事が起こって常に体調が思わしくありません。 普通の神社に行ってもいいんでしょうか 普通に、鈴を鳴らしてお祈りしてくればいいんでしょうか？
私は中学生2年生です 私は友達4人ぐらいで女子会をやろうと思っています。 でも女子会する場所がわかりません！ 中学生でも行ってもいい女子会できる場所ってありますか？
京都市内(出来れば阪急沿線　河原町〜西院辺り、もしくは京都駅周辺)でレンタルスペースを探しています。 利用時間は18〜21時、20名程で講座(教室)として使用を考えています。できれば駅から徒歩10分以内位であればありがたいですが、夜の時間使えるスペースがあまりなく困っています。 市が提供しているスペースなどがあればありがたいですが、民間の提供されているスペースでも結構です。 ご存知の方、教えて頂けたらありがたいです。 宜しくお願いします。
この横向きの画像の骨格タイプはストレート、ウェーブ、ナチュラルどれに感じますか？ 個人的にはウェーブかナチュラルかなと思うのですがどうですか？
デパートの店員が客にお辞儀する際、頭を下げる角度には軽い１５°から最も深い４５°まで３つのパターンがあるといいます。 入店する際にお辞儀をされて迎えられるということは、客としては心地よいものです。 しかし、「お辞儀を強制することは人をロボットとしてみなしている」と異を唱える人もいます。皆様はどう思われますか。
納め札や写経や絵馬などに願意を書く時にこれといって無い場合というか「現状維持」を目指したい場合はどのように書けば良いでしょうか？ そもそも願い事をすることそのものが欲になるとは思うのですが「欲は出したくない」「欲を持ちたくない」という気持ちです。 どこか矛盾してるかもしれませんがよろしくお願いします。
本来のしきたりにならって御朱印を頂く時に写経を収めようと思ってます。 事前に自宅などで写した写経を納める時は別料金になりますか？ 霊場めぐりなんかでは納め札入れの中に写経が紛れてることがありますがこれは間違いですか？ 観音霊場などで納め札もしくは写経を出すときは納め札と写経の両方もしくはどちらかでしょうか？ よろしくお願い致します。
海外の卒業式で見かける肩に掛ける帯のようなものの正式名称(英語でググれるような）を教えてください。写真のようなもので、男女に関係なく、また色や形も多様なようです。 できたらば、これを日本で作成する場合に、日本語名称と依頼できそうな会社かサイトも教えてもらえると助かります。 それでは、よろしくお願いいたします。
同じ名前のお寺ということは、同じ系列の今でいうフランチャイズ的なものなのでしょうか？
胴上げは日本だけの習慣なのでしょうか？ 外国で行われている光景を見た記憶がないのでそう感じました。 詳しい方、回答していただければ幸いです。
名瀬（なぜ）市　だったのですか
阿弥陀様を守護尊とする身内が病気になったので代わりにお参りをしています。 できるだけ多くの阿弥陀様にお参りし御朱印を頂きたいので皆様のお力をお貸しください。 鎌倉市はすべて頂きましたので鎌倉市以外で阿弥陀様の御朱印を頂ける場所をご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
カフェコンを主催したいのですがどこか募集をかけられるサイトはありますか？
てなぜすぐ流行に弱いんですか？？
この石の名前がわからないです。誰かわかる人教えてください。最近天然石発掘に目覚めたもののまったくの初心者なので。
今度観音様三十三箇所巡礼を始めようと思っています 巡礼を始めるにあたって解らないことがあるので教えてください。 ローソクや線香などは上げないでお経を唱えて納め札を納め御朱印を貰うだけでも大丈夫でしょうか？ ブレスレットタイプの数珠の購入を検討しているのですが、その都度手首から外して使う形でも大丈夫でしょうか？ この程度なら逆に観音様に失礼だからしない方がいいとかありますか？ よろしくお願いします。
２６歳の社会人で、１９歳の大学生の妻がいます。子供はいません。 今年、妻は成人を迎え成人式にも出ますが、確か既婚者は振り袖を着るのはタブーだということを聞きました。 とはいえ、せっかくの成人式なので妻にも振り袖を着て欲しいと思っています。 私と妻の両親にも相談しましたが、「田舎の成人式ならともかく、都会の成人式なら振り袖を着ても大丈夫じゃない？」と言っています。 ちなみに、妻の実家は関東の某県でわりと都会なところです。 まだ４ヶ月先のことですが、されど４ヶ月です。既婚者が成人式に振り袖を着ることはどうなのでしょうか？
京都の文化は独特？ 京野菜、歴史的建造物、京菓子(和菓子)、着物 などがありますがそもそもの何故このような文化ができたのでしょうか？
今トピやニュース記事を読むと芸能人やニュースになった人等に対する辛辣・悪辣な文章がときどき我慢ならない時があります。 芸能界であいつが叩かれてるなどの報道方の記事はともかく、一般人の罵詈雑言までストレートに乗っていたりまるで直接話したことがあるかのような言い方が気に入りません。 自分の想像や単なる風潮に乗せられあったこともない人をよってたかって叩く。 人が老けただのフラれただの必要以上に騒ぎ立て次から次へと・・・ もう少しみんなが楽しく読める記事をピックアップできないもんでしょうか？ 正直HPを開くと見えるその手のタイトルが最近うっとうしくて仕方ありません。 皆さんどうですか？
私の知り合いが赤ちゃんを産みました。知り合い、というのも姉の友達で、 私とは年は離れていますが姉の友達のなかでも私と仲良くしてくれるいい人です。 知り合い(以下Aにします。)の赤ちゃんは女の子でした。Aは以前から名前を どうしよう、と名付けに力をいれてました。そして、今思い付いてるのが 『紫都』と書いて『シズ』と読むものらしいです。私は紫都という名前は 素敵だなと思ったし、「紫色は高貴な色で～」など彼女なりに名前の意味を 言ってくれて、意味を聞いてさらに素敵な名前と思いました。しかし、Aの夫は 反対しているらしいです。Aの夫はすごく真面目で堅い人で、彼女の 考えた『紫都』はキラキラネームだ、とかたくなに拒んでいるというのです。 そんなAの夫はキラキラネームをよく思っていないようで、批判的らしいです… Aの夫は神経質過ぎませんか？紫都はいい名前だと思います。紫都って キラキラネームなんでしょうか？
こんにちは 昨日９月１２日、京都で顔に「花盛」と書いた女性たちを何人か見かけたのですが、あれは一体何かの行事なのでしょうか？
最近、腹巻き買ってタオルを羽織ってるのですが快適です。 戦後のおじさんの、バカボンのような縦ライン入った暖かそうな腹巻き そして、胸をあけて着るもんぺ？じんべい？あれは何ですか？ 昭和、戦後のおじさんの格好ってどんなのだと思いますか？ 私のイメージは下駄、どこに売ってるかわからない短パン、どこに売ってるかわからない腹巻き、どこに売ってるかわからない胸開いたババシャツ、他にありますか？
鎌倉の江ノ島近くの龍口寺さんに行こうと思います。 9月12日の夜六時からと、夜中の0時から法要が有るようですが、0時からの法要に参加した場合、皆さんはどうやって帰るのでしょうか。 徒歩圏内の地域の人しか参加しないのでしょうか？ または、泊まり込みで法要が続くのでしょうか？ 宜しくお願いします。
秘密主義とは？ 私は旦那や周りのひとから「秘密主義」と言われます。秘密主義の定義が良くわかりません。 この間の出来事ですが、義理姉が旦那に家族のことを相談してきました。義理姉は、お母さんには言わないで欲しいと言いました。 それなのに、お母さんに喋っていました･･･それでひともめあったところです。 「お母さんには言わないで欲しいって言ってたよ？なんで言ったの？」と聞いたら、 「秘密主義は嫌だから。」ということでした。 それって、ただの口の軽い人ですよね？信用出来ない人になってしまっているのでは？と思います。弟だから信用して相談したのだと思います。 お姉さんが可哀想です。 こういうことがあるから、私はできる限り人には自分のことは喋らないです。 別に秘密にしてるという感覚ではないですが、よく知らない人にまで自分のことがいつの間にか知れ渡ったりするのがいやです。 プライベートなことも、全部話すのが良いことなんでしょうか？家族にだって言いたくないことってありますよね？私はそうです。 色んなことで心配かけたくないという変な気持ちもあったりしますが･･･ 100パーセント他の人に自分を晒すのが良いことなのでしょうか？(少なくとも旦那はそうです) 秘密主義ってなんか、悪いように聞こえます。実際悪いことなんでしょうか？
観音巡りで使用する数珠はブレスレットタイプは作法として避けるべきですか？
昨日の踊るさんま御殿で放送された内容が驚きでした。 沖縄出身の芸能人特集で、それぞれが沖縄人の習性を語っていたのですが、非常識極まりないものでした。 ・時間にルーズで頻繁に遅刻するが、相手が遅れてくると怒る。 ・タクシーの運転手が、芸能人の自宅前を通過して、「ここは⚪⚪さんの家だよ」と許可なく紹介する。 ・タクシーの運転手が、自分の気分で勝手に遠回りする。 ・タクシーの運転手が、つり銭が無いと強制的にコンビニの前で停め、客に買い物をして小銭を作るよう指示する。 ・芸能人の自宅に不法侵入する。どなたですかと聞くと、あんたの知り合いだと主張する。会ったことは無いと言うと、俺がテレビで見た事があるから知り合いだと言う。悪びれた様子がない。 ・芸能人の自宅庭に不法侵入し、勝手に草むしりをしてお礼にサインをくれと主張する。 ・近所の人がお裾分けをくれるが、仲良くなり家に上げると、朝から晩まで居座る。 ・料理が適当で、そもそも美味しく作る気が無い。 ・向上心がなく、仕事は適当にする。その為貧乏だがそれで満足して頑張る気はない。 ・高速道路の車が、日常的に20キロ台の低速で走っている ・バス停で休憩目的で座る人が多い為、路線バスは手を挙げないと停まらず通過する。 ・田舎道で車を停めると、地元民が勝手に乗り込んでくる。 ・信号待ちをしている車の狭いすき間に、おばあが運転する単車が割り込み、両サイドの車に傷をつけそのまま通過する。 ・定食屋で、以前と味が変わった理由を尋ねると、毎日同じ味は作れないと言って開き直る。 さんまはとても驚いた様子で、「沖縄はやり直した方が良いでー」「俺絶対住まれへんわー」と何度も言っていました。 沖縄芸能人たちは、「でも優しい人ばかりです」「住んで見れば慣れます」と必死に主張していましたが、これは到底理解できるものではないです。 人が良いからまだましですが、これらの県民性は異常とも言えます。 言い換えれば、自己中の怠け者のクズと言うことになります。これでは東南アジアの途上国レベルです。いや途上国の方がマシかもしれません。 これには深刻な現実があります。戦後沖縄の政治、教育は社会党、日教組などの反日組織に支配され、究極のゆとり教育、愚民化政策が行われました。それで育った人が今度は親になることで、家庭と社会両方で破壊的なレベル低下が起きています。 沖縄の失業率が高く、県民の性格が異常なのはこのためと考えられます。さんまの反応がごく常識的かと思います。 今後沖縄の人はどのようにすればまともになるでしょうか。
アラブ諸国のどちらかと言えば年配の女性が、祝いの場や歓喜の際、裏声のようなかん高い声で（ラ、ラ、ラ、ラ、ラ、ラ、のように）独特の歓声をあげるのをよく耳にします。単なるワーっというような歓声ではないので、多分伝統的なものであってその呼び名もあるのではないかと思います。どなたかご存知の方おられたら、現地語あるいは英語でどう呼ぶのか教えていただけませんか？
最近キラキラネーム（DQNネーム）をよく見かけます。 私は読売テレビで放送している「めばえ」という番組が大好きで毎日見ているんですが、赤ちゃんの名前を発表する時、内心ドキドキしてます。 赤ちゃんの名前がキラキラネームに当てはまるようなものだと「あぁ……」となぜか複雑な気持ちになります。 私世代の感性で言うところの普通の名前だと「お、マトモだ」と、どこか安心してしまいます。 他人の子供のことなので、私が一喜一憂するのはおかしいんですけど、それには理由があります。 現在私は妊娠中で、もうすぐ性別がわかると思うのですが、一応男の子女の子両方の名前を夫と一緒に考えています。 至って普通の名前です、もしかしたらシワシワネームに近いかもしれません。 私の家族一同（私、夫、互いの両親）全員一致で、「今の流行」に乗らない名前にしようと決定済みです（笑） ですが名前を考えていくとひとつの疑問が。 今でこそキラキラネームが「珍しい名前」となってますが、これが標準化していく可能性だってあるわけで。例えば１０年後には主流になり、むしろ「普通の名前」が珍しい名前になってしまうんじゃないか？ 自分の子供世代の名前がみんな「るふぃ」「きてぃ」「ここあ」「ぷう」「しいざあ」という、当て字で、漢字の読み方もデタラメで、一目したら読めない名前が一般的になり、「みさと」「あいり」「ひろと」「ゆうすけ」などが古臭い名前（今で言うところの太郎や花子）になっていたら。 そう考えると、いかに子供の名付けが重要であるか。 責任重大であるか思い知らされ、どんなに名前を考えてもダメな気がして。 私たち夫婦が勝手に決めた名付けのルールとしては。 ☆一目で誰でも読める名前 ☆外国人のような名前で当て字にしない（じゅりあ、れおん、など） ☆由来とか、意味とか、こんな風になってほしいという願いを込めた漢字を選別 ☆アニメキャラから取らない（自分たちの知る限りになりますが） 大体こんな条件で名前を考えています。 長くなって申し訳ないですが、お聞きしたいのは以下の通りです。 ☆キラキラネームをどう思いますか？自分の子供にキラキラネームを付けますか？ ☆自分の周囲にキラキラネームの子がいたら、顔に出さず内心驚きますか？それとも平気ですか？ ☆上記で述べたように、将来キラキラネームが主流になる可能性があると思いますか？ ☆キラキラネームがいじめの対象、あるいはシワシワネームがいじめの対象になると思いますか？（いじめはないに越したことありません） ☆キラキラネームにしたくない＝差別している、ということになってしまうでしょうか。少なくとも私はそんなつもりはありません。あくまで自分の子供には誰にでも読めるような呼びやすい名前にしたいと考えているだけです。 私の親戚の子供、友人の子供はキラキラネームです。でもだからといってその子の人格を否定する理由にはなりません。 たくさんあってすみません。 ご意見よろしくお願いします。
普通に仮装を楽しんでいる様子はいいんですが、最近はあまりにもモラルがないドンチャン騒ぎになってませんか？ どこかの会場やお店の中でなら構わないと思いますが、深夜に道路で騒ぎまくっている若者達を何故取り締まれないんですかね？ 楽しむ人がいる反面、ひどく迷惑している住人もいるというのに・・・。
前回、三十三観音の疑問について質問させて頂きました。 そこで更なる疑問があるので教えてください。 三十三観音巡りの三十三観音とは法華経の経典に出てくる三十三身と理解しました。 ですが実際に三十三観音巡りではなぜ般若心経を唱えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
三十三観音巡礼を始めようと三十三観音について調べてたのですが解らないので教えてください 三十三観音とは多くの解説ページや辞書などで 楊柳 (ようりゅう) ・竜頭 (りゅうず) ・持経・円光・遊戯 (ゆげ) ・白衣 (びゃくえ)～～等々と解説していますが 実際の霊場（鎌倉）の札所で奉ってる観音様は聖観世音菩薩どころか千手観世音菩薩や十一面観世音菩薩などを奉っています。 三十三観音とは聖観音菩薩様の化身？の楊柳・竜頭以下略だと思ってたのですが何か間違ってますでしょうか？ それと観音信仰に千手観音などの聖観音以外の観音様を含めるものなのでしょうか？ 勘違いしているところが多々あると思いますがよろしくお願いします
18歳の冬至の日に7人の坊主を書いて枕の下に置いて寝ると、将来の結婚相手が夢に出ると母から聞いたのですが、18歳だったか冬至だったか7人だったかぼんやりしててはっきりと覚えていません…。 上のとおりであってますか？知ってる人がいましたら教えてください。 ちなみに、母も昔にこれをしたそうですが、実際に夢に出てきた人に似た人と結婚しました。
コンビニのレジなどを見て違和感があります。殆どみんなロボットみたいです。口だけしゃべることはしゃべるが 、心がないというか、言うことだけ言ってればいいみたいな感じ。おかしいと思いませんか？ スーパーのおばさんたちも。ニーズが千差万別のお客さんに対して余裕がないんですかね。
日本は学歴で判断されることが多いので、絶対に塾講師は儲るし子沢山で幸せな家庭を持ち続けますね？
鳩山クソコラで最優秀なのはどれですか？
東京に旅行した際、関東で8年ほど働いている40才黒人男性と知り合いました。 こっちに遊びにきたら？と軽く言ったつもりが、本当に休暇をとって来てくれたので、観光案内してあげたり、ごはんをおごったり、友達を紹介したりしました。 ホテルもとっておらず、インターネットも日本語ばかりでわからないというので（読み書きができない）、代行でホテルを私がとりました。 しかしあまりお礼も言ってくれず、それはそれでいいのですが。問題は次です。 5日ほど滞在する予定だといいますが、私は予定もあり、そのうち２日しか付き合えません。 そうしたら、「僕なら東京きてくれたら、ずっと案内する、それが普通だ」と言います。「君のために来たんだ」と。 私は事前に全日付き合えなど聞いていないし、その方に恋愛感情もありません。東京でも2時間ほど話しただけです。 ただ純粋に遊びにきたら、関東だけでなく、日本の魅力をたくさん伝えてあげたい、と思っただけです。こういう出会いも面白いなって。 しかし何度も明日はだめなの？だめなの？なんで？と聞いてきます。 明日は予定があるの、とか、私はそれは普通じゃない、って言っても、信じられないって顔をされます。なんで？よく分からない、が彼の口癖です。 最後はため息まで。。 何か見下されている？と思って腹が立ちました。 これは外国人の感覚として、普通なのでしょうか？ 外国人は、他の国から来た人をもてなすため、毎日付き合うのが普通なのでしょうか？ （私も確かに台湾では毎日もてなされましたが、自由行動ができず、私には少し苦痛でした） それとも彼の性格の問題なのでしょうか？ 彼は時々卑屈っぽい発言をしたり、黒人はもっと陽気だと思っていたのに真面目で暗いところがあり、なぜか？と友達とも話し合っています。 外国人の方、グローバルな方、身近にいる方に聞きたいです。 教えて下さい。 今、後日会うことが正しいのか迷っています。 ちなみに彼は中米（ラテンアメリカ）の出身で、小さい頃から成人してからもイギリスへいたようです。
言葉ありますか？？？？
子供にキラキラネームをつける親が居ますが、どういう神経してるか私にはわかりません。私には親の自己満足で子供の将来なんて考えてないように思えます。もしキラキラネームでいじめられたらとか、馬鹿にされたら…という気持ちになれないのでしょうか？子供がかわいそうです
勧誘を去年から断り続けてました。 親戚なので長引きましたがやっと断りました。捨て台詞を吐かれ一切連絡がつかなくなりました。 やっぱりインチキなのでしょうか？
質問です。 ①韓国女性に売春婦が多いようですが、彼女らはなぜ好んで売春をするのはなぜなのでしょうか？ ②今後、韓国内の売春制度は復活すると思いますか？ ③それとも外貨を稼ぐ方向ですか？ 以下引用 http://www.recordchina.co.jp/a106364.html 2015年4月16日、中国広播網によると、韓国では現在「性売買特別法」が違憲か否かで論議が沸騰しており、年末にも一部の売春行為が合法となる可能性が出ている。 韓国ではかつて「暗黙の赤線地帯」が存在していた。しかし、04年に「性売買特別法」が施行され、売春行為はすべて禁止された。ところが12年、当局に摘発された売春婦の1人が「同法は私の人権を侵害しており、憲法に違反している」と主張。司法の場で争われる事態となり、年末には何らかの結論が出される見通しだ。 韓国ではこのほど、60年以上続いてきた「姦通罪」が廃止されたばかり。韓国世論は売春の合法化について「姦通罪が廃止されて間もないのに、このうえ売春まで合法になれば混乱が生じる。大きな社会問題になる」との反対意見と、「売春婦から生活の手段を奪うことは、基本的な人権を侵害する行為だ」とする賛成意見と、二つに分かれて論議が巻き起こっている。 昨年夏には警察が売春現場に踏み込んだ際、女性一人が窓から飛び降りて自殺する事件も起きている。（翻訳・編集/大宮） 台湾で韓国人売春婦が相次ぎ逮捕・強制送還　在日韓国人売春婦も早く強制送還を！！ 以下WIKIより引用 近年、世界的に売春は合法化の流れがあるとされる。アジアでは、タイ王国、中華民国（台湾）で合法化され、中華人民共和国でも合法化が検討されている。欧米では、売春自体は合法である国がほとんどである。ただ、斡旋を違法としている国も多いが、2000年にオランダが斡旋を含む売春行為を完全に合法化したのを皮切りに、デンマーク、フランス、スイス、ドイツ、オーストラリア、ニュージーランドなども斡旋合法化に踏み切っている。ギリシャ、ハンガリー、チェコなどにおいても合法で、オーストリアなどでは、外国人が働くために売春査証で滞在許可を得ることができる。以下、合法化を検討している諸国も含めて各国の状況を概説する。
朝日新聞の生み出した負の遺産　”　靖国神社問題　”　についての質問です。 そもそも、主戦当時、法によってすでに裁かれた遺体（仏さん）をどうしようがご家族の勝手なのです。問題ではありません。もちろんすでにことは終わっています。また、遺体をどうしろという指示などありませんでした。 A級戦犯というのは、WW2当時の日本のTOPの政治家です。平和に対する罪というのは枢軸国とされた日本国のTOPに掛けられた罪であり本来この人たちは人殺しではありません。戦争に負けたという事実が罪を作ったのです。国の代表者としての責任を取られたわけです。 また、A級戦犯は１９５２年に日本国内法ではすでに名誉回復されており、日本国の新聞社であるならば、国内法に従うべきであり、これを問題視すべきではありませんが、朝日新聞はあえてこれを問題にして解説します。つまり、朝日新聞の記者（これも植村らしいとのことです。）は、思想的にも日本人でないことを自ら証明してしまったわけです。本人としても空しい限りですね。 　靖国問題の流れ 　植村（韓国系の人物）-->　朝日（韓国系のメディア）　-->　社会党　-->　中国 中国共産主義の唯物所儀においては人間は死んだら単なるゴミです。その物体をどうしようが知ったこっちゃなかったのですが、靖国を問題として組み立て報道したのが植村記者の朝日新聞であり、これに食いついて中国に持っていったのは当時の社会党でこのところTVに出てくる眉毛の長い爺さんたちで、これらを外交カードにしたのが中国・韓国です。 さて、ここで、正義の味方を自負されている方々に質問します。 靖国問題で裁かれるべきは本当は誰なのでしょうか？
マヨ祭儀の様な祭りは世界中にあるのでしょうか
この民謡のタイトルが分からず、少しもやもやしています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？　 ※途中から音量注意です。
最近､(ざる蕎麦で)箸でつまんだ蕎麦を蕎麦猪口につけた後に一旦レンゲで受け､そこから蕎麦を口に運んでいる人(特に若い男女)を見かけるようになりました｡ 普通の蕎麦屋以外でも､朝の混んだ「駅そば」屋でも､です｡ 最近､蕎麦やうどんの食べ方がおかしく(=変に)なっているような気がしますが､気のせいでしょうか?
沖縄にUSJが出来るとどうなる？　クソ竜柱はひび割れて崩壊しますか？ まさか、カンリュウは来ませんよね？
ってなぜ５文なのでしょうか？
灘のけんか祭りを見に行こうと思っています。桟敷など何も予約していません。見学は、桟敷以外で見ること可能でしょうか？また、車で行こうと思っていますが、駐車場はありますでしょうか？ 宿泊先（民宿など）もありましたら、教えて下さい。
織物の日本三大絣として、 ・久留米絣 ・備後絣 ・伊予絣 とのこと。 それぞれの特徴などの違いが書かれているホームページ、あるいは、書籍について 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ご存じの通り、欧米では、初対面の時から、年齢や地位を超えて、John とかMary というように、呼び合うことが多いのに対し（正式には、Mr./Mrs./Miss/Ms.に続けて姓で呼ぶ方法もありますが、公式の席以外の日常では少ない）、日本では、それなりに親しくなっても、原則、「鈴木さん」、「佐藤さん」というように姓で呼ぶことが多いですね。（こちらも、タケシ君、とか、よう子さんと言うように、ファーストネームで呼ぶこともありますが、かなり限られますね。） しかし、今後は、日本でも、原則、ファーストネーム（＋さんの敬称付き）で呼び合う方がしっくりくるような気がするのですが、如何お考えでしょうか？ 理由として、ファーストネームの方が、その人個人に話しかけている、という感じをより多く感じるからです。姓は、結婚・離婚・養子縁組などによって、変わりうるものであり、特に女性は、一生の内に、人によっては何度も変わることもありえるので、そのたびごとに違った名前（姓）で呼ばれると、違和感があるのではないかと言う気がするのです。 実際、先日、ある女性に、○○さんと姓で呼びかけたら、返事をしないので、不思議に思ったら、知らないうちに、姓が変わっていました。 一方、人によっては、いきなり親しくもない異性から、「○子さん」と呼ばれることに抵抗がある人もいると思います。 まあ、ケースバイケースで対応すればいいとは思いますが、あなたの率直な感想をお聞かせください。
考え方の相違で争いをしない原則は何ですか？
ゼクス・ヴァンダールとゼクス・マーキスの関係は？
このポーズする女性をよく見ますが、何の意味があるのですか？ 【特に女性に聞きたいです】
まだ早い話、来年に私の友人が成人式来年だよって事を言ってきた事から始まったのですが 私は三月生まれで成人式をするころ、19歳にもなっていない状況です。その場合、成人式は知り合いと一緒になることはできないのでしょうか 今現在18です…お酒がある席ではやはり別々になるんでしょうか…
先ずはアンケートです。 ①あなたは日本は単一民族国家だと思いますか？ ②あなたは日本は多民族国家だと思いますか？ 僕が知っている日本の民族は、大和民族、アイヌ民族、ウィルタ民族、ニヴフ民 族、琉球民族の5つなのですが他に存在しますか？それともこの中に違うものがあ りますか？実際は、日本は単一民族国家なのですか？多民族国家なのですか？ 日本は単一民族国家であるという人がいますが、これは大和民族以外の少数民族は 認められていないということなのでしょうか？？？
心優しいかたからの回答を求めます。 私は家庭環境に問題があり、愛情を受けずに育ちました。 今はトラウマを癒すためのセラピーに通っており、抑圧していた感情が表に出てしまっています。 その感情とは人間への恨みや敵意です。 今までは漠然と思いやりは必要と考え我慢をしていました。 しかし今、なぜ人を思いやらなければいけないかわかりません。 皆は私を傷付け、嘲笑い、貶めるのに、なぜ私だけは人を傷付けてはいけないのでしょうか？理不尽を感じます。 私の家庭環境は理不尽の極みでした。他人の過ちで私だけが傷付きました。 皆が敵に見えます。人が信じられません、怖いです。大嫌いです。 でも私も社会の一員として人間関係取り繕わなければなりません。 義務感だけではもう思いやりを持てません。何か人を思いやることで、得がありましたら教えてください。 自分のためにならないことはしようと思えません。
中国の日系企業に勤めている中国人です。この前の会社の飲み会で、何人かの日本人同僚がある日本人同僚（当日出張中のため不在）のことを変わっていると評価していました。悪口のような陰湿な雰囲気ではなく、冗談を言うような感じでした。少し気になることなのですが、日本の方が思われる「変わっている日本人」とはどういうイメージ像の人なのか、皆様のご理解で問題ございませんので、教えていただけないでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
降伏国日本。勉強すると伝統を大事にとか、天皇陛下はやはり重要とか なんだ、封印された？大日本帝国に近づくことが一つの結論ではないか、 と気づきます。 大日本帝国のいったい何が封印されまくっているのでしょうか(・・?
沖縄は時間にルーズで実際にゆるいです。 なぜ沖縄ではそれで成り立つんですか？ パーティーを7時からって開いても、7時にはちらほらとしか人がいなくて、更に一時間ぐらい誰も揃わないですが、誰も咎めたり、怒る様子がありません。 そして、遅れてきた方も何事もなかったようにのんびりやって来ます。 和気藹々としています。 もちろん悪い習慣で　わたしも沖縄県民ながら直してほしいとこだと思います。わたしは15分前行動してても時に虚しくなります、 、他のとこだと同じことやったらダメなのに、なぜ沖縄では成り立つんですか。
「日本食」の世界遺産登録に続いて「明治日本の産業革命遺産」の世界遺産登録となりました。 この件に関してまだ知識がありません。 NHKニュース 「明治日本の産業革命遺産」世界遺産に登録決定 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150705/k100101 … 自分なりにふと考えました ①世界の人々がこのような産業革命的な発展を学ぶことに学問的利点はありますか？ ②見学など直接の経済効果はどうでしょうか？ ③雇用は増えますか？ ④整備工事・広報など費用はどうなのでしょうか？ ⑤箱物は独立採算ですか？ ⑥Japanブランドのイメージアップに繋がりますか？ ⑦その他、利点とリスクなどありましたら教えてください。 ↓ご参考 かなり、見かたの違う意見もあります たけし：livedoorニュース ビートたけしが世界遺産のあり方に疑問「カネ儲けようとしか考えられない」 http://news.livedoor.com/article/detail/10311448/ ＞これに対して私は：何をするにも金がかかるから当然、元は取らなければなりません。 韓国：産経ニュース 韓国メディアが「日本に“逆転判定勝ち”」と韓国外交評価の声相次ぐ http://www.sankei.com/world/news/150706/wor15070 … ＞これに対して私は：独り立ちできない精神構造なの？
札幌市内で初心者でも気後れせずに 楽しめそうなお店があれば、 教えてください
7月7日は七夕☆ 梅雨の時期の為、雨の可能性が高いですよね。 韓国では七夕の日に降る雨は何と言い伝えられているでしょうか? （解答受付期間：07/04～07/10 　次回は07/11以降です） Answer A1.会えない涙 A2.再会の喜びの涙 A3.その年1年が豊作になる A4.悪い事が起る前兆
今お付きあいしている方と結婚を考えているのですが、相手の実家が神道で親戚も結婚式をしない家が多いらしいのです。 うちの家は仏教ですが、ある程度しきたりに基づいて結納等行い嫁入り道具を持たせて嫁がせる家なので正直戸惑っています。 結納もなく、結婚式はしないのが筋なのでしょうか？
月に１度、氏神様（産土神様•鎮守様）にお詣りなさっている方はいらっしゃいますか？ 私は、年始以外にも月に１度お詣りをさせて頂いています。 本当はいろいろお願い事をしたいのですが「感謝と誓いをしなさい」といろいろな方にご指導を受け、その通りにしています。 お詣りなさっている方はいかがでしょうか？お願いなさってますか？ 何か変化があった方等も教えて頂けると嬉しいです。
昔日本人は神社で集会を開いたという。 マッカーサー時代に隣に公民館が作られたという。 全然知りませんでした(;^ω^)その当時の状況とか、 集会の内容とか教えてほしいです。 よろしくお願いします。
「私は神を信じます」とよく聞きますが、何にせよ「信じる」には理由が必要であり、それは神も例外ではないと思います。なぜ理由が必要かといいますと、理由のない「信じる」では、オウム真理教の信者のようになる可能性もあるからです。 そしてその理由は、理性による検分と事実の確認によってつくられるものであると考えています。もちろん、理性が未発達であったり、狂っていたりすれば、いくら考えたところで無駄ではありますが、それでも自分で考えることは必要だと思います。 皆様はどう思われますか。
海外（タイ・フランス・カナダ・マレーシアなど）で大きな書店へ行っても、漫画やアニメのそのほとんどが日本原著の物ばかりです。 勿論、著者名から、中国やタイ、韓国、英語圏の漫画家もいますが本当に少なく数えるほどです。人口比率で考えると日本は70億中1億人程度。漫画アニメコーナーの圧倒的な日本人原著比率に疑問を持っています。 手塚治虫や大昔からの土壌があったにせよ、テレビやネットもありますし先進国では基本的に好きな人が好きな仕事できます。なぜここまでシェアに差があるのでしょうか？
画像のマークは何のマークか ご存知の方いませんか… 周りの 水色は関係ないです。 〇の中のマークです。 教えて下さいm(__)m
【日本の神道】日本は神道の国だと言いますが、日本人は神道も仏教のこともよくわかっていないのが現状です。 同じ宗派の家系ですら数珠の持ち方もみなばらばらで、お経の1つも読めません。 これで仏教の国と言えるのでしょうか？ もしかして日本の神道、仏教の歴史は相当浅く、庶民に仏教やら神道が伝わったのはここ数十年の話で、天皇家や皇族だけの宗教で、庶民は宗教に触れて来なかったというか触れる機会がなかった？ なぜこれほど、歴史があるとされる日本で仏教の言い伝えはお布施の習慣しか広がらなかったのかその歴史を教えてください。 家に仏壇があるけど、仏壇はインテリアというかお金持ちの象徴みたいなもので飾りであり、近所への見栄である。お経が読めないのに仏壇があって、お経が読めないのに数珠を持って。お経が読めないのなら数珠は要らないのでは？ブッダは数珠を持ってお経を読み上げていましたか？
自治会のお祭りで奉納金を倍額にして掲示しています。 ５千円→１万円　１万円→２万円 整数の場合ははっきりしているのですが ３千円→？？？　６千円→？？？ など切のよくない金額があった場合の掲示額がはっきりしていません。 倍額掲示しているところではっきりしたルールがあるところが ありましたら教えてください。
英語で作成されたyoutubeのチャンネルでのこと。 日本の自動車や歌謡の動画には　海外の方々のnice や i love it などのコメントがかなり多く見られます。かなりグローバル化しているとおもいます。 しかし、韓国のk-popや韓国車の動画への英語のコメント中、そういったプラスの反応をしているのはほとんど韓国人でなんか気味悪く感じてしまいます。 この差はいったい何なのでしょうか？
東京は欧州の都市、たとえばロンドンやパリ、ローマに比べても経済規模は大きいですが、文化では負けていると思います。 東京は経済規模でいうとニューヨークと１、２位を争う世界有数の都市だと思います。 一方で歴史は５００年もなく、文化の蓄積では大阪、京都などの関西地方に比べると完全に負けています。 経済：　東京≒ニューヨーク＞＞＞ロンドン≒パリ≒京阪神 文化：　ロンドン≒パリ≒京阪神＞＞＞東京≒ニューヨーク くらいが妥当なラインだと思うのですが、東京の人はロンドン、パリ、ローマを褒め称え、関西を貶す傾向にあるのはどうしてでしょうか？同じ国内の都市に文化で負けていると劣等感があるのでしょうか？
一夫多妻と一夫多妻の共通点または異なる点はなんですか？ 共通点はどちらも、生きていく上で必要だったということと、男女比のバランスが取れていないことから始まったと言うことであってるのでしょうか？
以前 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8980055.html にて私の方も曖昧なまま質問させていただきました。 その延長線という形で質問します。 実は先日母と大喧嘩をしました。 これ以上変わっていく母を見たくなくて、あるいは私自身の世界を変えられたくなくて。 堪えられなくなって泣きながら私の想いをぶつけましたが、とうとう理解はしてくれませんでした。 本題ですが、母は父親を亡くして以降、道(みち)というものにはまりました。 本人もそれを誘った人も宗教ではないと言い張る道。 先祖供養のほかに無殺生、つまり菜食主義で生きる…ようです。 調べでもいまいちこれというものがわからず、大自然主義が～とか曖昧にしかわかりません。 ベジタリアンとしての母の言い振る舞いに対して腹を立てていた弟でさえも母の行く集会に様子見で首を突っ込んだら最後、なんとベジタリアンになってしまいました。 「自分が肉を食べなくなるなんてことはないから大丈夫」 なんて言っていた弟でさえも洗脳されてしまったようです。 喧嘩の理由もこの菜食主義とその言い分が原因とも言えます。 ベジタリアンに対して誰もが口にするであろう「植物も生き物ではないのか？」という疑問を投げかけると 「植物も生き物だけど動物みたいに嫌がって逃げたりしない」 などと訳のわからない回答を貰いました。 肉も食べる人たちとベジタリアンの溝が埋まらない永遠の議題のようなものを痛感しました。 私は実家暮らしですが、奨学金返済などもあって今の給料ではすぐに家を出て行くことができません。 必死で貯蓄し、１日でも早く離れたいが一心で生きています。毎日とても辛く憂鬱で涙も出ます。 かつてかかった精神病の予兆のようなものを感じます。 道(みち)について、自分の周りにもやっている人がいるよーなんて話でもいいです。 ひとつでも情報が欲しいと思っています。
今ニュースを聞いてたら、イギリスの航空ショーで、飛行機から身を投げてパラシュート？が開かなくて近くに居た人に助けられて命を助けてもらったというニュースがあって、命を助けてもらった隊員が命を助けた隊員にこう言ったそうです、「彼にはビールを一杯おごってやりたいです」。日本人なら、ビール一杯なんてふざけるなと思うと思います。イギリスではそれは普通なんでしょう。この違いはどこから来てるのでしょうか。日本人＝真面目、イギリス人＝陽気？　でしょうか。よろしくお願いします。
今の日本人の「スケール・希望・夢」のなさについて。多分、世界から見れば日本人は何のために生きてるのかわからないと思う人が多そうな気がしてます。生活するために（生きるために）生きてる（働いてる）という感じですか。極端にいうと、アメリカは宇宙探索とかしてますよね。生きるために働いたり収入得たりするのは当たり前でプラスアルファで夢や希望がありますよね。
適切なカテゴリーが分からなかったので、こちらで質問します。私は男性です。 前々から疑問に思っていたことですが、女性向けに作られたCMや雑誌に出てくる女性タレントが、男性にとって魅力的に見えないのはどうしたわけでしょうかね？ たとえば九州美容専門学校のCMなど。 あれに登場するガーリー（？）な女の子など、「カワイイかどうか」でいえば、けっして「ブスではない」し、服装だってオシャレだとは思うのですが、全然グッとこないのです。 タレントでもそうです。 特にファッション業界出身の女性タレント、実名を挙げると「押切もえ」や「蛯原友里」などは、美人で整った顔立ちをしているし、スタイルもいいんだけど・・・なぜかソソられないのです。 綺麗だけど、綺麗なお人形さんを見ているみたいで、「うん。キレイだね」で終わってしまう。 逆に、男性向けの女性アイドルやアイドル声優など、容姿は女性向けモデルより多少劣っていたとしても魅力的に見えるのはなぜなんでしょうかね？ 「個人差がある」「人それぞれ」と言ってしまえばそうなんでしょうが、そういう傾向は確実にあると思います。 いわゆる「男ウケしない」「男ウケが悪い」ということなんでしょうけども、説明がつく方、お願いします。
7月公開の文化祭で、生徒会企画で顔はめ看板を作ろうと思っています。 素材は何がいいでしょうか。 スチレンボードにしようかと思ったのですが、ホームセンターに売っていなかったので、できればホームセンターで入手できるものがいいです。 あとまだ高校生なので、比較的扱いやすくて、安いものがいいです。 回答お待ちしております。
今日、何かの番組でホラー映像的なものを見てしまい怖かったです。でもよく見るとあれは合成したり特殊メイクとかで作ってますよね？ 本当に実在するのですか？
2015年10月の東京歌舞伎座の出演役者を知りたいのですが、どうやったらわかりますか？
先日、家族にお寺に連れられ、そこでお祓いの様なものを受けました。内容は、そこのお寺の尼僧の方が、まずお経のようなものを唱え、その後折り本で肩や背中をトントンと軽く叩かれたというものです。しかし、本来お祓いは神道と関係があるものではないでしょうか。私はどちらの知識もなく、腑に落ちない心情が続いています。仏教にお祓いというものやそれに類似したものがあるのか、教えてください。
このごろテレビにてやたらと「日本・日本人？」のよさを題材にした番組が多いです。欧米人が日本のここを気に入ったという場面をよく見ます。アメリカ国内を見渡してもそんなに多くのアメリカ国民が日本がよい・優れてるからといって注目したり見直したりなどしてる人がどれだけいるのでしょうか。 日本に興味があっても実際に日本に来てよいと思うものがあってもそれがすべてではなく、「住む場所が狭い」とか「働きすぎ」とか「シャイな人が多すぎて自分とは合わない」など、むしろストレスになることの方が多いんじゃないかと思います。これは実際によその国に言って肌身をもって感じた人でないとわからないことだと思います。 海外渡航の経験者からの感想や意見などをお待ちしてます。よろしくお願いします。
４０代の人で１５歳までどんなテレビやブームだったですか？
アジアにも各国があります５つあります 中国人 上海人 香港人 韓国人 台湾人 私は上海と血が流れてるけど、アジアに５つあって、人種が違うのは当たり前ですか？
アジアにも各国があります５つあります 中国人 上海人 香港人 韓国人 台湾人 私は上海と血が流れてるけど、アジアに５つあって、人種が違うのは当たり前ですか？
昨年、川崎大師の赤札を頂きました。子供の分と3枚の赤札をそれぞれ赤札用のケースに入れ財布に入れて持ち歩いていました。 ですが、本当になぜかわからないのですが、財布が洗濯機の中に落ちており、それを気づかずに洗濯機を回してしまい、気づいたのは洗濯が終わり衣類を取り出した時…。 財布も財布の中身もビチョビチョでした。もちろん、赤札も…。 赤札自体はケースの中から取りどしたらボロボロに破れると思い、取り出さずにケースごと乾かしました。でも、赤札の文字は確実に消えてしまっていると思います…。 こういった場合はもう御利益はないのでしょうか？？ また、文字が消えたり破損してしまった場合は川崎大師にお返しした方が良いのでしょうか？？ 10年に一度しか頂けない物なのに凄くショックです…。 詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
戦後の人は大日本帝国の生き方考え方を自虐的な戦争映画くらいでしかみません。 どうも調べてみると現代人の裏のような生き方をしていたのだなと分かります。 当時の人は何を考え、どう生きたのか教えてほしいと思います。 よろしくお願いします。
日本の鉄道の駅（例えば小田急江ノ島線 藤沢駅）には、日本語の駅名表示とともに英語（ローマ字）と韓国語の表示があります。 しかし、韓国の駅（例えばソウル駅）には、同様に日本語表示があるのでしょうか？
チェーン店の回転寿司で、回転レーンの皿がターンした最初の席に座っていました。ターンする前の席に中国人親２人＋小学５年生くらい１人が座っていて、子供が皿を手で堰き止めて遊び出し、皿が１０皿くらい重なり合うようになり、ターンしたところの私たちの席に皿があふれて落ちてきました。１度ならまだしも、２度も同じことをやっていました。見る見かねて子供に英語で注意すると、父親が逆上して怒鳴ってきました。無視していると、一旦引き下がったものの、２度も３度も怒鳴り込んで来て、食事が落ち着いてできなくなりました。大声でわめき散らしていたので、よく聞き取れませんでしたが、外に出ろだのお前は頭がおかしいだのと英語で言っていたと思います。質問なのですが、日本人なら、他人から注意されたら父親が自分の子供を注意するところを、注意したこちらに怒鳴ってくるとはどのような考えによるものなのでしょうか？彼の考え方は中国人として普通なのでしょうか？中国人の習慣、文化を深くご存じの方がいたら教えてください。
最近イギリス王室のプリンセス誕生とかで国を挙げてのお祝いムードとかの報道等見るにつけ、いつも思うのは日本はいつになったら女性天皇が現れるのだろうかってこと。 以前、小泉政権時代にに本格的に議論されそうになったこともあったけど（強引という噂もある？）皇太子の弟宮家に男子誕生を機にまったくうやむやになってしまった感があります。 宮内庁のお偉方によればあいも変わらぬ伝統だ、しきたりだ、皇室典範だといってまったく現状を変えようという気もなさそう。 これがあるがために皇太子に嫁ぐ女性の心労、ストレスはいかばかりかと気の毒な限りです。 実際今の雅子妃殿下も言葉悪く言えばそれによって押しつぶされてしまった犠牲者ともいえるかもしれません。 このまま天皇制を続けたいなら、男であれ女であれどちらでも天皇になれるようにして、どちらが生まれても皇太子ご夫妻はもちろん、国民も心底お祝いできるようにいいかげん改めるべきではないかと思います。 皆さんはいかがお考えでしょうか。
最近のゲ－ムのCMどう思いますか? たとえば歴史上の人物、あるいは物語上の人物をおちょくったようなものに疑問を感じるのは私だけでしょうか?
このごろの女に文句言いたい人いましたら思う存分よろしくお願いします。ただし、他の閲覧者も居るのでわかりやすく箇条書き風に簡素にまとめてよろしくです。 生意気な女っていますよね。威張り散らしたりとか。どっちが男だみたいな。
こんにちは 日本はかつて軍事施設がたくさんあったらしい。今は殆どないし、単なる見物場所となっているものがほとんど。かつてあった軍事施設にはどんなものがあるか教えて下さい。よろしくお願いします
数年前に祖父を癌で亡くしました。 母の父にあたります。 私も悲しみましたが、母にはより辛かったのか、ちょうどその頃を境に母にとっておそらく親友だと思われる方に誘われたのか、何かしら宗教のようなものにはまり始めました。 それまではその友人がお肉等が食べられなくなってとても痩せて心配だ、と言っていた母が祖父の死後、肉類を避けるようになりました。 なんでもお肉を食べると、罪を重ねてしまい、来世は人になれないとかなんとか…よくわかりません。 肉食動物のことを「かわいそう」などと言っていたこともありました。 肉、魚などのほかにタマネギ、ニラ、ニンニクなども食べません。 タンパク質は大豆の加工品で補います。 いわゆる精進料理のような感じです。 正直、母が何を信じようが自由だし、それが心の支えになるなら別に構わないのですが、肉を食べない理由が殺生をしたくないから、であり蚊もゴキブリも殺しません。 でも野菜…植物は容赦なく食べます。 生き物じゃないからだそうです。 寛容でありたいとは思うのですが、ガーデニング趣味な私としては植物を生き物でないと言われたのはショックでした。 また母以外はその宗教？は全く関心がなく、なぜか父には隠しているようです。 以前は肉料理も美味しいと言って食べていた母が今や肉を気持ち悪いと言って人の皿に投げ込んだりします。 自分で肉を気持ち悪い→嫌いと暗示をかけているような様です。 目の前でわざとらしく言われると気分悪いです… 今や家族の食生活も菜食中心に近いので肉が食べたい母以外は自分で料理をします。 こんな感じでムッとすることもありますが別段それ以外に不満はありません。 今は貯蓄をし、早めに家は出る予定なのでそれまではこの暮らしと適当に付き合っていきます。 気がかりなのは母もその友人も「宗教ではない」と言い張ります。 みち？とか言ってましたし、朝晩集会のようなものに行っているようですし、端から見ればどうみても宗教だと思うのですが… この、みち？とかいうのが妙智曾なのかどうかもよくわかりませがやはり宗教ですよね？ 先祖供養がどうのこうの言っていたりしますし。 母が心配なのもありますが、なぜ頑なに宗教と言わないのかが気になって仕方ないです。
時々、YouTubeで金志文という人の歌を聞きます。とてもいい歌声だなと思っています。 金志文さんは中国で人気なんですか？
こんにちは 最近は個人商店は経営がくるしく、大型店も徐々に潰れまくっている感じがします。 かつては個人商店がたくさんありしかも栄えていた時代もあったと聞いています。 洋品店、個人コンビニとかがありお客さんがイッパイきた時代ですね。 その当時の話、特に人と人のつながりなどは若い人は全く知らないので、ご存じの方は教えて頂ければともいます。 よろしくお願いします
「車」偏に　「屋」と書いた　車を見かけましたが、　一字で何と読むのでしょうか？ 単に「車屋」の　造語でしょうか？
梱包の時 剥がしやすいテープを教えてください
下らない質問をさせていただきます。 お寺で御札を頂いてお祀りしております。 ワンルームのため生活空間が丸見えの場所にお祀りしているのですが、性行為をしている際ふと目が合って（目が合ったような気がして）とても申し訳ない気持ちになりました。 下らない質問ですが、本人からすると喫緊の問題でして、お坊さんにも聞きにくいため質問させていただきます。 やはり御札の見える範囲で自慰･性交はご法度ですか？
わかい女性に人気な遊びありますか？？？
イタリアンレストランのシェフが「好きな国はイタリアです」という言葉に「その心は」と友人が質問しました。シェフは「イタリアです」と答えました。どういう意味でしょうか？なんだかおかしくありませんか？
私は、2000年の5月生まれです。 私の地域では成人式は1月中旬なのですが、 成人式は2020年開催ですよね？ だとしたら 成人式の時にはまだ19歳の未成年なので 飲酒はできませんよね？ ふと疑問に思ったので、回答おねがいします。
ミラノ万博が開幕したそうですが、かつお節等が持ち込めないとニュースで言ってた気がするのですが結局どうしたのですか?
遊びありますか？？？
先日、日本の旅行ガイドに「日本で旅行する上で絶対してはいけないことの一つは公衆の面前で鼻をかむことなんです」みたいな文章が書いてあるのを見てびっくりしました。 アメリカでも大きい音を立てて鼻をかむのはマナー違反とされていますが、日本では音を立てなくてもダメなんですか？ ご存知の方いらっしゃったら教えてください。
ｇｏｏブログにカウンターを付けたいのですが、どのようにすれば？
記紀神話ではっきりと死んだと記されているけど、 神社で祀られて祭神となっている神様がかなりいますよね。 ああいう神様は現在どこでどうなされていると解釈すればいいと思われますか？ 有名どころではイザナミは死んで黄泉の国に行きましたが、 他の神話上死んだ神々も総じて黄泉の国に行ったのでしょうか？ そして、それらの神々は現在も黄泉の国に居続けるということなのでしょうか？ 神社で祀られている祭神は、その神社にずっとおられるのでしょうか？ それとも、神社は祭神にとってたまに来る場所、 もしくは来ることが可能な場所なのでしょうか？ 何だか考え出したらこんがらがってきました。 十把一絡げには説明できないことなのでしょうが、 できれば学問的、専門的な知識を持った方の御意見を聞かせて頂ければ幸いです。
はじめまして。 風鈴、こたつ、線香、急須、書道道具などの、日本の昔ながらのプロダクトを思いつく限り挙げてください。 （一部中国などアジアの他国が発祥なのかと迷うかもしれませんが、欧米発祥のものでなければとくにこだわらないで結構です。） 数が重要なので、これはどうなの？というものでも何でもかまいません！ 宜しくお願いします。
千葉県富里市という場所に注目してます。スイカや馬がいるとのことで、興味があります。馬は中世の頃から放牧されてたとの事ですが、なぜこの地域が放牧に向いていたのですか？あと、なぜ富里が西瓜が多いのですか？西瓜をつくるのに適した土だからですか？
その方は放っておいてマイペースで仕事とかをしてるってのもなんか変。 しかし、付き合ってお祈りに参加して作法とか間違えていたら失礼だろうし、そもそも異教徒が付き合いでお祈りってこと自体が失礼かもしれないし。 今朝の『がっちりマンデー』という番組で、企業が様々な方々の特殊な事情に対応する事例が紹介されていました。 （流し見だったので間違いだったらすみません） その中で、イスラムの方に合わせてハラール認証を取った食品を提供したり最寄りの礼拝堂を紹介するカラオケ店が登場していました。 他にも、お祈りの時間に合わせてアラームが鳴ったり聖地の方角を表示する時計が作られてるのを見て、ふと疑問に思った次第です。 一緒に楽しくカラオケで歌ってて、イスラムの方がお祈りしてる傍らでマイペースで歌うってのはやっぱ変ですよね？
オキクルミどんなひとですか？？？
サマイクルてどんなかたですか？？？
ぼくのひいおじいちゃんの名前は孫十郎といいます。 ぼくの家には代々長男に孫十郎と孫重郎という名前をつけるならわしがあります。でもそのならわしはひいおじいちゃんの代でなくなりました。この｢まごじゅうろう｣という名前の由来をしってる人は教えてくれませんか？ ちなみち僕らの田舎は石川県の輪島というとこです。
「レピドール」という有名なお店(田園調布）の名前は「金の穂」という意味だそうです。 ところで「金の穂」という言い回しには何か特別な意味がこめられているのでしょうか？ よろしくご教授下さい。
こんにちは 年配者はびっくりするかもしれませんが若者は神社について全く学んでいません。腐った義務教育とメディアで故意に弾かれているのかもしれませんが。 後期高齢者が生きているうちに若者に受け継いていかないと取り返しがつかないことになると思います。昔の人は神社で集会を開いたりみんなでうたを歌ったりして、役場の機能もあったという。 昔の神社は一体どんなものだったのか色々詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします
約５０年前近所のナショナルの代理店の電気店の店先に１ｍ位の 高さの木製の看板ポストがあったのですが、最近気になってもう一度 見たいと思います。 映画「３丁目の夕陽」で通行風景の中にも見かけたような気もするのですが・・・。 どなたか画像の所在が分かれば教えてください。
キラキラネームってどう思います？ 自分は多分キラキラネームに入ってますが漢字の意味などにいい意味がこめられていればいいと思います(私はひらがなですが) 本題に戻ります キラキラネームは貢献派ですか？ また、知っているキラキラネームを教えてください！ 私はきららって子 知ってます
こんにちは 海外TVのファスト&ラウド(車を改造して販売する番組)で、販売する金額表現についてです。 字幕では4万ドルと表記されますが、映像では明らかに『forty(フォーティ)』って聞こえます。 『forty(フォーティ)』ってことは40ってことですよね。 この番組に限るか分かりませんが、4万ドルのことを通常は何て表現するのでしょうか？ どなたかご教示をお願いします。
どんなものがあるとお考えですか？ 世代や育った環境によっても随分違うでしょうね。
私は、教えて！gooの参加者を、百倍以上に増やすにはどうすれば良いか？？などと思考しています。 回答者あっての質問者であり、質問者あっての回答者である。と思っています。 私は、教えて！gooの質問は、知識クイズだと思考しています。 回答者は、気に入らない質問は、スルーする。。 教えて！gooの使い方ガイドのネチケットを熟読してから、投稿する。 心にゆとりを持って、いろんな考えが有る事を受け入れる。 （教えて！goo）から、（答えて！goo）に名称変更して、知識クイズの色を濃くすれば、今よりも、参加者が増えるような気がしています。。 また、回答履歴や質問履歴の事ですが？？　履歴非公開のボタンを新設して頂きたいです。 回答者や質問者が、履歴を隠したくても、互いに相手が、履歴非公開のボタンを押す事で、その回答や質問に限り、非公開に出来ないシステムにすると、他人に見せられないような質問や、回答が激減して、馬鹿げた質問や、回答は激減すると考えています。 馬鹿げた回答をされると、質問意欲が減退して、参加者そのものが減ると思います。 教えて！gooの参加者は、互いに相手を尊重して、全員で、楽しく、教えて！gooを、繁栄育成したい事ですね。。 教えて！gooの参加者を、百倍以上に増やすにはどうすれば良いか？ 皆さんの意見を、お聞かせ下さい。。 よろしくお願いします。。 。。。。。 では、この辺で。。 ごきげんよう。。 逆転地蔵。。 。 。
最近、「お詫び」の言葉で、政治家や偉い（？）人の発言で、「〇〇とすれば、申し訳ない。」の言葉を、よく耳にし、気になります。 例えば、 「誤解を与えたとすれば、申し訳ありません。」の表現です。 この表現は、「開き直り」とも、他人事とも、取れる表現で、謝罪の気持ちの伝わらない、不誠実な表現とは思いませんか。 昔は、このような表現は、あまり耳にしませんでしたが、「自己防衛」意識の高まりか、最近、気になることが、多くかえって気分を悪くします。 個人間であれば、ともかくとしても、記者会見等の公式な場所での「謝罪」の場合、「謝罪になっていない」として、聞いた方が追及する姿勢があってもよいと思いませんか。 でないと、このような、中途半端で、不愉快な言葉が定着してしまいそうで、残念でなりません。 せめて「誤解を与えたようでしたら、申し訳ありません。」の表現の方がましだと思いますし、 本当に謝るなら、「誤解を与え、申し訳ありません。」と表現すべきと思いませんか。
結婚式のときトイレいけますか？？？
今朝も今朝とて越中富山と金沢を北陸新幹線開業で ＴＶもべた褒めし客寄せブームに火をつけている。 片方を立てればもう一方は沈むのは定説なれど可哀想。 閑古鳥が鳴き新潟美人を泣かせない為に はっと目からうろこの愉しい名案をお願いします。
神棚の置き場に困っています。どこでも大丈夫でしょうか？
日本の文化や、仏教・神道などで忌まれる（とされる）動物は何ですか。 または、そのような神話や伝説、言い伝えなどご存知でしたら教えてください。 例えば、キリスト教では、ヤギやヘビが悪のシンボルとして表現されます。 日本文化ではそういった忌避の象徴にあたる動物はいるのでしょうか。 よろしくお願いします。
育った環境に、日本人（コミュﾆﾃｨ）に触れないで育った外国人や日本人要素が（環境的に）混じってない帰国子女の方に質問です。①どうやって　日本人のコミュニティと上手く馴染めましたか？ ②コツや工夫など　ありましたら　教えて頂けますか？そこからヒントを得て解決に向けたいと思います。 ※ちなみに　私は日本育ちの日本人です。中学の頃から「天然」とか「不思議」とか言われ「疎外感」を感じながら日本で生きてきました。それを個性ととらえ、海外で生活する事も考えたりしましたが、それは何か選択を間違えた考えである気がして、日本に生まれたのは私の「運命」であり「縁」なので日本が自分の居場所だと覚悟して、日本人コミュニティに馴染もうと頑張ってきましたが（葛藤とジレンマとトラウマの狭間で悩んだ末）、再び悩む事となりました。自分では本気でその「ズレ」を直し変えたいです。今まで相当悩み自分を変えたいと　様々な努力はしてきましたが　いまだそのように言われてしまう要素を抱えている事が嫌で改めて直したいし　どうしたら「普通」になれるのか　必至で調べ実践しています。できれば　専門家の方がいれば　アドバイスを受けたいくらいですが　いるのかいないのかもわからないので　まず思いついたのは外国の（日本人コミュニティの影響を受けないで育った）方々の意見を聞いてみたいと、望みをかけて今回質問させていただきました。 ■私の特徴　（参考になれば・・） ・質問に対して回答がズレる（普段から大変意識してますが微妙にズレてしまう様です）。 ・ユーモアや冗談の会話が身についてない（冗談のある家庭環境ではなかった）　 ・基本、常に緊張。中学から家族に心開けなかった。 質問 ③私の場合、どうすれば良いと思いますか？ ④私がやるべき事は何だと思いますか？何か具体的なトレーニングとかありますか？ 　 ⑤余談ですが、あなたの（出身）国にも　私の様に「その国の大多数の人々の「普通」からズレた」タイプの人間は存在しますか？　それは因みに　どんな特徴がありますか？ 解決のヒントを探していますので幅広い意見をお待ちしています。よろしくお願い致します。
今見ていたテレビ番組（岩合光昭の世界ネコ歩き）でタイのお坊さんが出ていたのですが、手の小指だけ物凄く伸ばしていました。 （左手は見れませんでした） 一応私は仏教徒なのですが、そういう習慣は聞いたことがありません。 宗派によっては小指の爪を伸ばす習慣があるのでしょうか？ 仏教ではなくその土地の習慣なのでしょうか？ そのお坊さん一個人のポリシーだったのでしょうか？
女子高生はスカートなんですか？？？
孫正義は朝鮮人密航者2世などとよく言われています。 パチンコ屋の息子で、華僑を装っているのは確かなようです。 それにソフトバンクの社員の半数以上は朝鮮人という統計も嘘ではないようです。 それで、どこまで日本から情報を吸い上げているのでしょうか。 詳しいことがわかる方は教えてください。
姫路に越してきたばかりの頃、お坊さんが突然きて子供だった私は玄関に招いてしまいました。 すると当然お経を唱えだして、１０分後くらいに帰っていきました。 あれは偶然か地方の儀式か、挨拶まわりをしなかった自分たちにご近所のひとが呼んだのか。 未だにはっきりした答えがでません。 知っているかた居ましたら教えてください。
業務連絡のチャットのやりとりで 「お仕事をご一緒できてホモです！あ、本望です！」 から、ダジャレが事故レベルで止まらない人がいるのですが、 どうしたらいいでしょうか。 とても聡明なエンジニアの方なのですが、 頭がよく回転が早い分ひどいことになっています。
自宅で自分でもできる、おいしいコーヒーの入れ方を教えてください。 必要なものがあれば購入も検討しています。
「グッとくる」は、かなり前に死語になったと思っていたのですが、最近よく耳にするようになりました。 死語ではなくて、普通に使われてきた言葉ですか？
国宝建築物の修理は、全額税金が投入されるのでしょうか？
最近、経済のニュース番組を見ています。 他のニュース番組に比べて関西弁のコメンテーターが多いように感じるのですが、関西圏以外の人には聞き取りにくかったり、理解しにくかったりしないのですか？ それと、関西弁でも聞き取りにくい関西弁と、聞き取りやすい関西弁があったりしますか？
蝶ネクタイを買ったんですが付け方がわかりません。 ワイシャツに着けたいのですが、ピンになっている蝶ネクタイで、一体どうしたらいいのかわかりません…教えてください
今日はバレンタインです！チョコをあげた人もあげない人もいるかと思いますが、自分へのチョコは買いましたか？もし買ったとしたらいくら位買いましたか？ ちなみに私は3000円買いました。
私は、正式に「全角数字」を求められていなければ、「半角数字、記号」を使う方が好きですが、皆さんはどっち派ですか？　 感覚的なものですから、どっちでもいいのですが、お尋ねしたく思います。
釈迦如来像は（パンチパーマの様な？）髪がありますが、なぜ僧侶は剃髪しているのでしょうか？
ハロウィンやクリスマスは、デコレーションされたり、いろんなものが売られたり、仮装パーティなどがありますが、日本の文化である節分で何か行事をしましたか？
神田明神の熊手を毎年買っていますが、今年、余りにも大きくて 柄の部分を少し切ってしまいました。 縁起が悪いでしょうか？ 罰は当たらないか心配です。
こんにちは。 現在、英語圏の海外に在住し、いくつか仕事を掛け持ちしています。 その一つに現地の女子高で日本語を教える仕事があります。必修ではなく選択科目として取れるクラスで、日本語といっても言語を教えなければならないのではなく、「日本語や日本に関する教養講座」のような感じです。去年の9月から週に一回、100分授業（一時限50分休み時間なしで2連続）を担当してきました。自分で授業を作れるのは楽しいのですが、だんだんネタが尽きてきてしまったので、なにか日本の女子高生の間で話題になっていること、ものなどをここで教えて頂けないかと思っています。 今はトピックについてパワーポイントで説明し、時に映像を動画サイトなどで見せたり、仮名や漢字についてやったときは実際に書いたりしてもらいました。 ちなみに今まで扱ったトピックは、 真面目系 : 日本語の歴史、サムライ、習字、宮崎駿(＋ナウシカを観る)、村上春樹(＋ノルウェイの森を観る)、クリスマスと新年、現代日本の生活 カジュアル系 : いろいろな結婚式、整形メイク、ダイエット、スキンケア と、振り返って見るとネタが尽きるほどまだやっていないのですが、100分もとなると考えてしまいます。折り紙は余った授業時間などにやっており、また日本食の何かを作りたいという声もあるので、キッチン担当の先生と交渉しているところです。今計画しているのは教育制度、いろいろなお祭りなどですが、カジュアルなネタも時には扱いたいと思っています。生徒は全員iPadを持っているので、日本で話題のアプリなどを取り上げようかなとも思っています。あとはアイドルとか男の子関係でしょうか、、、。 何かお知恵を拝借させて頂ければ幸いです。
きものの柄の名称についての質問です。先日、ある袋帯を見かけました。 らくだのような、馬のような、模様だったのですが、名称わかる方いらっしゃいますか。
タイトルの通りです。もし宜しければどなたか良い知恵をご教示ください。
日本人が日本人たる特性って何でしょう？ 昔から続く日本人の特性とは何か教えてください。
アメリカンコーヒーのこと中国語でどう表示しますか? 美式○○と云うようですが？一回見たことがあるのです忘れました・
あなたが子供の頃なりたかったものはなんですか？ 年齢も添えて教えてください
実家には神棚がありません。 一般的には設置するものですか？ お参りのお札の置く場所もなく、いつも困ってます。
ブラックでも甘いものが多いような気がします。 苦い缶コーヒーってあるんですか？
カルチャー企業者の意味を教えてください！
中国の春節は2月前後にありますが、年ごとに日程が変わるのはなぜでしょうか？ 教えてください。
キラキラネームとは例えばどういうものがあるんですか？
先日、ふと思ったのですが、伊勢神宮のことをお伊勢さまやお伊勢さんなどと言ったりしますよね。 ほかにも、金毘羅さんや天神さんなど愛称（？）がありますが、出雲大社の場合はどうなのかなぁ と質問させていただきました。 地元の方など、親しみを込めた呼び名とかあるんでしょうか？
日本ではテレビで皇室をネタにするのはタブーですが、イギリスのテレビでは英国王室がジョークにされることは珍しくなく、タブーでもないと聞きました。 なぜ両国においての皇室（王室）に対する態度がこれほどまでに異なるのか、とても興味深いです。 そこで気になったのですが、英国王室がイギリスのテレビでジョークにされる場合、どういった内容のものがあるのか、ご存知の範囲で結構ですので教えて頂きたいです。 また、王室ジョークに関していわゆる「越えちゃいけないライン（下ネタはタブーetc）」はあるのか、などについても知りたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
口をゆすいだお茶を飲むと、 周りのやつらが、 きったねえ、 見たいな反応をしますが、 そもそも口の中にあるものを飲み込んだとて、 何も汚くはないと思うのですが、 特に女子は、 汚いとおっしゃいます。 どうしてですか。
親戚の四十九日法要がお寺で行われ、その後近くの宴会場で会席があります。 そこで質問ですが、「御仏前」は、いつ渡すのがベストなのでしょう？ お寺に行って始まる前が良いか、終わってからか、それとも会席場で思い出したかのようにか。 またその際、どう言って渡せばよいのでしょうか？ 「これどうぞ」なのか「お納めください」も変な感じだし、、、 非常につまらない質問で恐縮ですが、ご返答お願いします。
この冬、1年前と較べてマスク姿の人が激増したようにみえます。 この認識は正しいでしょうか？ 激増した原因は何でしょうか？ マスクをする理由ではなく増えた理由です。 何かきっかけがあるのではないかと思っています。 まるで日本が急激にイスラム化したかのようにブルカ姿ならぬマスク姿の特に女性が目につくようになったという印象があります。
靖国神社に議員の先生方が参拝すると、 他国からいろいろ因縁つけられちゃうじゃないですか。 安倍総理大臣の言葉によれば、 国のために亡くなった御英霊に参拝して何が悪いんだとのことですね。 ちなみに僕の周りの人たちに、 靖国神社に参拝したことがあるか尋ねたところ、 参拝したことがある人は一人もいないのです。 日本人が、日本人として、 参拝することは胸を張れるのであれば、 もっともっとたくさんの人たちが参拝していても良さそうな気がしますが。 いったい靖国参拝している割合ってどのくらいなんですかね。 あと、ちょっと思ったんですけど、 靖国神社には、中国人や朝鮮人、それにアメリカ人とか東南アジア人とか、 そういったお国のために死んでいった外国人の御英霊はまつられているのですか。 外国人の人たちも国を守るために、 野蛮な日本軍に殺されたのだから、 靖国にまつってあげて、 神として参拝したらいいんじゃないですか。 そうすれば議員の先生方も、 僕たち平民も、 みんな大手を振って、 靖国参拝できそうな気がします。 あと、やっぱり戦犯の人たちは別に合祀した方がいいと思います。 戦犯って言うのは、 戦勝国の因縁だと思うけど、 国の進むべき道を誤らせた罪はあるので、 神としてまつっちゃうのはどうかと思います。 僕は今のところ靖国神社に参拝する気はないですけどね。 ところで靖国神社って平民も参拝できるんですか。 やっぱり差別しないで、 国のために死んだ人はみんなまつっちゃったらどうですかね。
西洋人は、太陽は赤ではなく黄色と思っているそうですが、 なぜ日本人と西洋人は太陽の色について異なる認識を持っているのでしょうか。
今年数十年ぶりにおみくじをひきました。 末吉でした。 通常、おみくじは神社の所定のところに結びますが、 いいことが書いてあったので、忘れないよう自分で持ち帰りました。 この行為はしきたり的にいかがなものなのでしょうか？ 世間知らずな質問ですいませんがよろしくお願いします。
こんにちは。 平安時代、ご飯を運ぶ人の仕事名（役割？） が知りたいです。よろしくお願い致します。
高度経済成長期における3種の神器についてお伺いします。 白黒テレビ、冷蔵庫、洗濯機を購入しようと思ったきっかけは何だったのでしょうか。またその時代では、このような家電を買い替えようと考えるきっかけも教えてください。
日本は火山列島で、いたるところで温泉が湧いています。 そのせいでしょうか、日本人は温泉が好きですよね。 世界では、他に温泉が好きな民族はいるのでしょうか？ また、そういった民族には日本の温泉は満足してもらえるものでしょうか？
渋谷などでハロウィンの仮装をした事がある人、もしくはその気持ちが分かる方に質問します。 最近、日本のハロウィンは若者たちがコスプレをして集まるイベントの様になっていますが、そこに集まる人達はどのような動機で集まるのでしょうか？ 本来、ハロウィンは収穫を祝う祭りで、仮装をするのも主に子供ですが、日本のものは全く違っています。本来の意味でハロウィンをするというより、イベントやコミュニケーションの一環として行っているのでしょうか？ 私は、そのような場に参加した事がないので、その人達の気持が知りたいです。 回答宜しくお願いします。
結婚制度、正確に言うと一夫一妻制度は、自然の摂理に反していると思います。女は産める数が限られているから男を厳しく選びたがる、男は、原理的にはいくらでも子供を作れるから、より多くの相手と結ばれたい。この２つが作用すれば、他の動物のように優秀な雄がハーレムを作るという形になると思います。異性生殖は、そうやって優秀な種を効率的に後世に残せるシステムだと思います。雄が競争にさらされ、勝ち残った遺伝子を一斉にばらまくというシステムだと認識しています。生物進化で、異性生殖が始まってから進化速度が飛躍的に高まったといいますが、優秀な雄が多くの雌に種をまくという、異性生殖でしか出来ないシステムのお陰では無いでしょうか？そのシステムが人間では上手く機能していなかった。結婚制度が幅を効かせていた昔の方が生物学的に異常な時代であったと思います。女が相手を自由に選べなかったからこそ結婚制度は成り立っていたと思います。女性は相手を厳しく選びたがるので、優秀な雄に人気が集中するけれども、一夫一妻制度が邪魔して多くの女性が余ってしまう。ではあまった女性が妥協して魅力のない相手と結ばれるかというとそうではない。結局男も女も余ってしまうという構造だと思います。つまり男の貞操を要求するから女が余るのに、男の浮気等を人一倍糾弾するのは女の方です。これは女が自分で自分の首を絞めているとしか思えません。結婚というのは、個人主義の閉ざされた環境では生きていくため、こそだてのために必要だと思いますが、この物余り人余りと言われる現代で、またここまでコミュニティの概念が拡大している現代で、子育てを個人に帰結する考えの方がおかしいと思います。つまり、社会保証は、北欧のようにもっと増やして当然だと思います。昔は家族でまたは小さな共同体でお互いを補完しあっていたのだから、それを国家レベルにまで拡大しているだけです。しかし、政府の少子化対策を見ていると、晩婚化対策と女性の社会進出とか、結婚しないと子供が残せないという前提そのものに踏み込んだ言及は全くありません。きっとそういうことを言うと女性の反発があるのでしょうが、女性たちは、そのせいで自分達が子供を残せないということに気付かないのでしょうか？また、そのような社会が来ると泣くのは女性であるかのように言われますが、競争にさらされ、子孫を残すのが厳しくなるのはむしろ男の方です。結婚しなくても子供が産める社会を構築しましょう、と言って議論を進める方がずっと建設的だと思います。結婚制度っておかしいんじゃないかという認識が一定以上になれば世論となるのでしょうが、まだ少数派のようです。結婚制度が女性の首をしめているということに賛成されますか？また、もしそれが正しいなら、その考えが多数派になるのはどのくら先の話なのでしょうか？私から言わせると、何でみんなこんな簡単な事が分からないんだ？というきがしますがそう思いませんか？
学生時代に鳥取にある三仏寺に参詣し、投入堂まで登りました。 それ以来あの建物の謎にとても関心があります。 とくに建築方法については、いろいろ調べてみたのですが、イマイチ納得できるものが見つかりません。 建築の専門家の方にお聞きしたいのですが、 １．投入堂は本当に、どのように建てられたのでしょうか？当時において足場はどうやって作ったと思われますか？ ２．全体を支える柱は、岩場のくぼみにちょこんとのっているだけのようなのですが、あれで1000年近く大丈夫だったとは。地震や台風だって何度もあったでしょうに。いまだに信じられません。現代の土木技術からみてどのような感想を持たれますか？ ３．投入堂もびっくりですが、途中にある鐘楼なども驚異です。あんな大きな鐘を、急斜面で足場もないのに人力でひっぱりあげることは可能なんでしょうか？ ４．もし今の技術で同じものを作ることになったら、可能でしょうか？深い山奥で重機やクレーン車が入れないという前提でいかがでしょう？ いろいろ質問してすみません。 どうぞよろしくお願いします。
今更の質問ですが、お年玉という風習は、 １なぜ起こったのでしょうか？ ２この風習は日本独特のものなのでしょうか？ ３他の国にも似たような風習があるのでしょうか？
日照時間とパーティー行事についての質問です。 年中行事で盛り上がる事の中の一つに、クリスマスが有ります。この起源は、キリストの降誕を祝う、キリスト教の祭りの一つです。 しかし、キリスト教で最も重要な祭りと位置づけられるのはクリスマスではなくて、 “十字架にかけられて死んだイエス・キリストが三日目に復活したことを記念・記憶する「復活祭（イースター）」”３～４月であるのに、世界的に見ても聞いても、俗世間では、異教徒間でさえ、例えば、クリスマス・ソングは頻繁に流れるのに、イースター・ソングは流れ無い。クリスマスイブはパーティや、その他、サンタクロースなどで盛り上がるのに、 「復活徹夜祭（イースタービジル）」の行事は、有るのだが、俗世間では異教徒を含め、便乗した盛り上がりは無い。むしろ、１０月３１日のハロウィンが近年は成長してる様子。 この状況から推測すれば、人類は、日照時間が一年で一番短い頃に、パーティーの意味など関係なく、ただ単純に盛り上がりたく成るのでしょうか？
あけましておめでとうございます。 突然ですが質問です。 元旦にお賽銭以外お金を使ったらだめとよく聞くのですが、元旦におみくじを買うのは大丈夫でしょうか？神社に来たらお参りはもちろんおみくじを引いたりしたいので…。 それでは回答をお願いします。
プロテスタントの牧師さんは、禁酒、禁煙だとネットに書き込みがあったのですが、本当ですか？
日本はお正月の文化が浸透しているため、元旦にさぁ心機一転という人は多いと思います。 そこで質問。 1月1日から新年が始まるが、日本でいうお正月のような習慣がない、 そのような国の人たちは新年のメリハリみたいのは感じているのでしょうか？ 例えば、年末のカウントダウンは世界各地でありますよね、しかし次の日からは何事もなかったかのよう、しーんとしてしまいます。たまたまかもですが私が以前暮らした国はその様な印象が強く、どこか寂しさを感じました。 12/31はカウントダウンイベントに行き、2月にお正月を祝う、そんな中国系の友人もいるし•••そうゆう習慣の人たちにとっての1年の区切りって、私にはあいまいなものに見えてしまいます。 また西洋の多くだと、クリスマスが大事なのも理解できるしとても素敵です。しかしクリスマスの関係ない文化も世界にはたくさんあるはずです。しかもクリスマスは、「年の変わり目」っていう日ではないはず。。。？ New year resolutionという言葉があるようにそれなりに区切りは感じているのかもしれません。 特に何か風習や行事的なものがあったりという点で、 新年の期間を大切にする国はあるのか知りたいです。 あなたの知っていることを教えてください。 経験した事などの回答も歓迎いたします。 よろしくお願いします！
どんなソーシャルゲームもいずれはサービス終了するものですか？
よく何々馬とか言って残そうとする風潮がありますが、どうしてですか？ 人間でも何でも遠方の種と交わった方が、健康で美しい個体が生まれると思います。 特に小さな島に住む馬が可哀想です。
ソシャゲ（ソーシャルゲーム）の上位者って無駄な時間を過ごしている自覚はあるのでしょうか？ 「時間があってたくさんお金をかけている人」と表現したら、ソシャゲ上位者の知人にものすごく怒られました。「私が何にお金使ってもいいでしょ！！」といった感じで...。別に責めたわけでも攻撃したわけでもなく、軽く言ったつもりでした。 「時間があってたくさんお金をかけている人」という部分は事実のみの表現ですし、恥ずかしいと思っていないならもっと堂々としていられますよね。どこかで罪悪感や恥ずかしいという思いがあるのでしょうか？
甥の娘はなんと呼ぶのでしょうか
　応募小説の作品を送る場合の媒体は、紙に印刷したものでしか受け付けられないのでしょうか。 　パソコンで書く人が多いと思いますが、データ送付等の電子投稿が受け付けられないのはなぜでしょうか。 　実情をご存じの方や、詳しい方がいらっしゃいましたらご回答頂けると幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
子どもの名前は今は名前もいろいろとバリエーションが豊かですよね。 昭和生まれは女性は○○子というように子が付いた名前がかなり多かったです。 何か理由があるのでしょうか？ 広まるきっかけや、人気が出てきた時期などはいつでしょうか？
　おかわりする際ご飯は1口分だけ器に残しておく、封筒に白紙の便箋を1枚入れるなどの作法がありますが、して良いものか迷う時が多々あります。 　「ご飯がまだ残っているのに」と、とらえる人がいるかもしれませんし、白紙の便箋は邪魔になるかもしれません。 そして、これらは広く認知されている作法ではないように思います。 　私は作法、マナーを自ら習得、実践することが大人ならではの特別なものと考えています。教養として楽しんでいますし、その1つ1つの行いの意味が素敵だと思うのです。 ただし、作法やマナーの大前提が相手を不快にさせないためのものです。 そう考えたとき、先にあげた2つのような作法はして良いものなのかわからなくなりました。 作法やマナーは、周知であるかどうかの変化によって使い分けるべきでしょうか？ みなさんはどう思われますか？ ※おかわりの1口：空で渡すのは、よそる側に対して「気がきかない」を意味する ※白紙の便箋：「本当はもっと書きたいけれど」を意味する
そもそも中国って有史以来選挙はないですよね。 日本を旅行中に選挙の光景を見てどう感じるのでしょう。 *大騒ぎして馬鹿みたい *何してんだろう *うらやましい どうなんでしょう　すごく気になります
穢れ、浄明正直などって、神道の教義なのでしょうか？ もしそうであれば、神仏習合など日本の倫理って私はいいものだと思うのですけど、価値としていかがなのでしょうか？
クリスチャンの方で、キリスト教の葬儀に参列されたことがある方へ質問があります。 キリスト教と仏教の葬儀の大きな違いなんですか？ 明るく感動があると聞きましたが、具体的にはどのようなことでしょうか？ よろしくお願い致します。
仏様にお願いごとってしますか？ 仏教は詳しくないのですが、仏道というのは身を修めて、解脱なり、涅槃なり、浄土といった救いを求めるものだと思っています。 その過程で、超常的な力が身につくのかもしれませんが、恋人が出来ますようにとか、宝くじが当たります様にとか、大学に合格しますようになどの、個人的な現世利益を求めるのを見ると、変だなと思います。 信仰の篤い人は天などから加護が受けられる様ですが、加護にはその様な内容も含まれるのでしょうか。
最近、神社仏閣が人気で、"お願い事が叶う！"というフレーズをよく目にしますね。 私はあまり神様に個人的なお願いごとをするという考えがなかったので驚いているのですが、神様に個人的お願いごとをするというのは、いつから始まったのでしょうか。 古事記も半分しか読んでないのですが、相談してくれたり、占ってくれたり、力を貸してくれたりする神様はいても、不思議な力で願いを叶えてくれる神様はいなかったように思います。 先祖信仰と結びついているところではわかりますが、正体の分からない土地の神様などにお願い事をする人たちを見ると、怖くないのかなと思ってしまいます。 なんでもかんでも、誰彼かまわずお願いごとをするのって、昔からあることなんでしょうか。
こんにちは。 私は義務教育でなんと日の丸すら持ったことがないのです。全く記憶が無い。天皇陛下万歳を教育でしたことも、メディアでみたことも隣組とかでしたこともない。ほとんどはださいイメージを持っています。高校の卒業式で国歌斉唱ご起立ください、と司会が言うのにみんなざっと座ってしまい、歌う気配がない。君が代の君が天皇陛下を表し？国民主権と矛盾するから？よくわからんが歌えないのです。戦前を多少する世代には戦後教育は非常に不思議な世界かも知れません。でも私の周囲ではこれが事実でした。 さて、戦前といえば天皇陛下万歳、日の丸を掲揚せよ、貴様敵国の音楽を聞くきか？という世界だったと伺っています。戦前売国奴という言葉があったお陰で？現代人の一部もそういう言葉を使うようになりました。 さて質問なのですが、戦前天皇陛下万歳を言いまくり、日の丸を掲揚せよと頑固一徹に徹底した背景はなんなのでしょうか？戦後世代の多くは理由を知りません。 ご存知でしたら教えていただけると嬉しいです。
３０年位前は、人目で不良とわかる風体の学生がゴロゴロいくらでもいました。 女子学生でも人目で不良少女と言うのがいくらでもいました。 特に学生服姿の時は一目瞭然でした。 なのに、今は男子学生の集団を見ても、女子学生の集団をみてもひとめで不良とわかるようなのは、見かけません。 なぜでしょうか？ 若者の心とかそんなに今も昔も変わらないように思うのですが、 なぜ以前はこのような不良学生不良少年少女がいくらでもいたのでしょうか？ わかる方教えてください。
閲覧ありがとうございます 私は見た目が暗いらしく第一印象をもう少し明るくできないかと悩んでいます そのために髪を少し明るくしたいのですが社会人のマナーとしてはどうなのでしょうか？ 回答お願いします ちなみに当方は23の男です 他に何か情報が必要なら教えてください
外国の方、またはビジネスなどでお付き合いのある方などに回答頂けますと有難いです。 外国の方は、応募の順番などではなく、早い者勝ちという考え方なのでしょうか？ 先日、猫の里親に応募したところ相手方が留学生でした。 ２９日の夜に応募し、日付が変わった深夜帯(３０日)に返答があり少しやり取りをしました。 そこで、私に「猫さんを任せても良いですか？」という内容のとアドレスを記載した返答がありました。 あまり遅くなっても…と思い、その後すぐにメールせず、３０日の夕方ぐらいにアドレス宛てにメールしたのですが… 返答には、「今日、他の方に引き渡した」という内容でした。 今日の今日ですからビックリで、「エッ！？」という感じです。 任せても良いですか？という返答を頂いてましたから、余計にです… 私より先に 応募した方が居たのかは、一言もなかったのでわかりません。 もしそうなら、一言あってもいいでしょうし、私より後に応募があれば、他にも希望者がいる事を双方に言うべきです。 まあ、もうすぐ帰国されるとの事で急いでおられたのかもしれませんが、ちょっと酷いなと感じました。
現在、カトリックを中心にキリスト教を学んでいます。プロテスタントとの違いは少しずつ分かってきたのですが、正教会との違い、そして正教会についてまだよくわかりません。 先日ニコライ堂を訪問したのですが、何か神秘的な感じがします。ただ、何となく近寄り難い雰囲気もあります。その点、カトリックはファミリアな感じがします。 どなたか、正教会についてよく御存じの方、正教会の教義、活動状況、信徒以外への受容度について、教えていただけないでしょうか。
日本の伝統を否定した国際化か旧来の日本化のオンリー日本かの2択という感じもあるように思えますが。 中国の水墨画、桃などのように美意識などは伝統があるでしょうし、最近発見したのは、朝鮮韓国語では黄色をノラン？みたいな言い方で美しさを思わせるのはあたりまえで気づいてない状態だと思いますが、同じく日本にも伝統があるはずなんです。 旧日本化で日本オンリーではなく、おおむね伝統があっての革新かと思うのですけど、その魅力的な日本の伝統って何でしょう？
なぜ外国人は日本のアニメのコスプレをするのか。
以前も同じ質問をしたのですが、回答がつかなかったためカテを変えて質問します。 前から疑問に思っていたことなのですが、ヲタ芸ってありますよね？コンサート会場やイベント会場でサイリウムを振り回して踊ったり、素手で踊ったりしますが、それの踊りの振り付けについてです。 たとえばAKBやらジャニーズ系やらきゃりーぱみゅぱみゅやらの歌ならば、PVなりライブなりの映像があるため、本人の踊りが正解ってことになりますよね。 ところが声優の出す歌やら初音ミクやら、踊りはあるにせよヲタ芸の振り付けではありません。 なのでファンが後で勝手につけた踊りだと思うのですが、外側からみると皆さん統一された踊りを踊っているように見えます。 昔、「明星」という雑誌があり、ピンクレディーの特集などで振り付けが載せてあり、ファンにとってはバイブル的な扱いがされていたのですが、そんな感じでどこかバイブル的なサイトなり雑誌なりがあり、「この人のこの歌の時はこういう振り付けで踊れ！」という、半公式めいた指標となるものが存在するのでしょうか？ それともネットのスラングのようになんとなく暗黙の了解的なものが自然発生的に出来上がり、「この歌の時にはこの振りに決まってるだろニワカかよ！」みたいなことなのでしょうか？ それとも統一された踊りに見えるのは私の錯覚で、実は全然揃ってなくて、皆さんバラバラな踊りを踊っているのでしょうか？ 前から疑問に思ってたことなので、よろしくお願いします。
こんにちは 今の人を昔を偏った風にしかりりません。例えば神社ひとつとっても年末年始に行くものという程度の薄い認識しかなく、昔の人はよく神社に行っていたというのも知らないのです。 大日本帝国は悪かったと勘違いして生きている人がほとんどです。戦前のくらし、文化、音楽、宗教、異国との接し方などいろいろ知りたいです。軍国主義教育もどのようなものであったか知りたいです。当時の考えからして今の日本はどうなんだろうというのも気になります。よろしくお願いします。
呪い代行業社について、先日テレビで放送されまして、疑問に思いネットで調べたのですが、どうしても分からないことがありまして、質問をさせていただきます。 (1)呪いを行う際に、悪魔との交渉をするらしいのですが、その代償物がどうしても必要らしいのです。その代償物とは何と引き換えにするのでしょうか？ (2)またどのように交渉をするのでしょうか？ (3)呪い代行業社の方は、悪魔にとりつかれるというリスクは皆無なのでしょうか？ (4)どうして、リスクがあるかもしれない不安や恐怖をぬぐいきれないのに、そのような仕事をするのでしょうか？他の仕事が沢山あると思います。 分かる範囲内でよろしいですので、知識がおありの方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
改革という点では左翼かなぁと思うし、皇国思想的なとこは右翼だし、松陰はどちらかに分類するとどちらですか？
こんにちは マスゴミって今でも見ている人いるのでしょうか？特にテレビ。 ネット使わない世代はマスゴミという言葉すら知らないのではないかと思います。 偏向報道、マスゴミ、反日テレビ、愚民化、ヲーギルトインフォメーションプログラムという言葉の認知度も気になります。 みんな知っていそうに勘違いしていたら意外と知られていないのだろうか
実際にどんな生命体がお月さまに生息・分布しているのか、なんて質問ではありません。 要するに「お月様の表面にあり、日本人なら『ウサギが餅をついている』と表現するあの黒い模様を、世界の各民族の人たちは何に見立てているのか？」という質問です。 私の知っている限りだと ・日本：ウサギが餅をついている（実際には不老不死の仙薬だということですが） ・中国：ガマガエル 　　　　または、桂の木の下に座っているおばあさん ・西洋（といっても広いのでどこだか判然としませんが）：美女 ・イヌイット：男。彼が毎日違う形の月を手に持って空を渡り歩いている 以上なのですが、ほかの民族の人たちはどう見立ているのでしょうか。 ヨーロッパ、アフリカ、アラブ、インド、東南アジア、シベリア、東アジア、オセアニア、南アメリカ、北アメリカいろいろでしょう。先住民と移民系でも違った見立て方をするでしょう。 なるべくいろんな民族の多様な見方をご存知の方のご回答を期待しています。学術レベルのご回答大歓迎です。
神棚にお札を祀るときの事について、教えてください。 もしも、天照大御神、ツクヨミの命、スサノヲの命の三貴神のお札があったら、どう並べればよいのでしょう。 例えば、自分から見て左から、スサノヲ、アマテラス、ツクヨミでしょうか。 また、加えて、いざなぎの命、いざなみの命のお札があった場合はどうでしょう。 例えば、（）内はお札を重ねて、左が前として、つまり、（前、後）として、 （スサノヲ、いざなみ）、アマテラス、（ツクヨミ、いざなぎ）とか、 （ツクヨミ、スサノヲ）、アマテラス、（いざなぎ、いざなみ）とか。 よろしくお願いします。
以前11月の年中行事について質問したのですが（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8766464.html）、 今回は12月の年中行事について質問いたします。 まず、12月の記念日や年中行事を思いつくままに書いてみたらこうなりました。 〔汎世界的なもの〕 1日：世界エイズデー 10日：国際人権デー 13日：聖ルチア祭 20日頃：冬至 24日～26日：クリスマス関連（イブ、クリスマス、ボクシングデー） 31日：大晦日 〔日本のもの〕 8日：針供養（地域による） 23日：天皇誕生日 11月に比べて12月の年中行事は少ないように思えます。目立つのはクリスマスくらい。 大晦日だって、あれはお正月イブと言うべきものであって、12月のイベントというよりは1月のイベントを先取りしたものと言ってもよいくらいでしょう。 実際に12月には行事が少ないのか、それとも私が知らない年中行事がまだたくさんあるのかは分かりません。 上記のもののほかに12月には世界各地でどんな記念日や年中行事があるでしょうか。 なお、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8766464.htmlと同様に、いくつかの条件を付けます。 ・日本にこだわらず（というよりむしろ日本はシカトしてほしい）世界各地の記念日や行事を紹介してほしい。 ・太陽暦の12月に行われる。宗教上の暦や現地の暦法において12月以外の月に開催されるものであっても、太陽暦で12月であればよい。 ・毎年の12月に開催されており、今後もその予定である。 ・「世界の広範な地域にわたって祝われたり認知されたりしている」「一都市または一部地域でのみの開催だが、世界に報道されるなどして知名度が高いとみなされる」のいずれかである。 ・歴史的・宗教的・文化的・自然科学的な意義や理由があっての上で12月に開催されているものであり、ダジャレや掛詞で定められたものや、商品の販促のために設置されたようなものは除く。 ・11月の年中行事について質問したとき、「ユネスコ憲章記念日」や「ボジョレー・ヌーヴォーの解禁日」なども11月の行事であるにもかかわらず、どなたも答えてくれませんでした（あとから自分で調べてその存在に気づきました）。今回の質問ではこのような記念日や行事についてのご回答もあることを期待しております。
朝の番組zipで毎週バカッコいい動画というクラス内、部活内同士で道具を使ってツンデレ風に遠距離の物を収めるコーナーがあります。 しかしいつ見ても、行儀悪いなとしか思えません。 しかも学校、公共の電波でこういったことを『カッコイイ』と云ってる事でさえ理解できません。 たまに役所が『種まき大会』と銘打って種を口から飛ばしその距離を競う大会があったりしますが、汚く下品にしか思えません。 先ほどから言っているバカッコイイ動画同様自治体、公共放送、学校までもがこういう事を推奨している時代が私は理解できません。 どう思いますか？ それとも私が古いのでしょうか？
私は特殊浴場の存在は「必要悪」と解釈していますが、皆さんはいかがお考えですか。
肩にかけている、リボンのようなものは何ですか？ 庶民はしないものなのですか？
幕末以降の日本でのキリスト教の布教の歴史をみますと、パリ外国宣教会の活躍が見られますが、現在はどのようなところでご活躍されているのでしょうか。 東京ではあまり見かけられないので、ご存じの方がいらっしゃったら教えていただきたくお願いいたします。
タイトル通りなのですが、以前なにかの本で、 北欧の国々(確かフィンランドなど)の図書館では国境を越えて蔵書の貸出を行っている と読んだことがあるのですが本当なのでしょうか？ また、日本ではそのような制度を導入してはいないのでしょうか？ もし、していないならなぜなのでしょうか？ 質問のどれか１つだけでもいいので、回答よろしくお願いします。
今、テレビ離れと言われ視聴率も悪く、国民的な番組もなかなか生まれにくくなってきているようですが、周りを見るとコンビニもＪＲもデパートも旅行関係会社も日本で営業している以上、日本の年齢構成の変化を考えないで仕事しているようなところは生き残れません。 客数やターゲットが多ければ多いほど売り上げや来客数が見込まれます。 そして各会社は人口が沢山の中高年齢層向けにシフトしていて成功しているところが多いと思います。 これからもますます時間とお金のある中高年齢層がこの日本では幅を利かせることでしょう。 そしてテレビ番組も中高年齢層向けの番組をドンドン増やさないとジリ貧になるのに、一向に若者向けの番組作り・・過去の栄光から脱却できずにいます。 もっと中高年齢層が喜ぶ番組が増えてもいいと思います。なんといってもこの国の最大のボリュームゾーンですから。 なのになぜ？増えないのか？疑問です。スポンサーも購買余力のたっぷりの中高年齢層に見てもらったほうが売り上げに結びつくような気がするのですが・・・・。 ご意見お聞かせください。
カトリック初心者です。入門書や「はじめて教会へいらしたあなたに」などで、有名な十戒を拝見しました。それには下記のようにあります。 1　わたしは、あなたの主なる神である。わたしのほか、誰をも神としてはならない。 2　あなたは、神の名をみだりに呼んではならない。 3　あなたは、安息日を聖とせよ。 4　あなたは、父母を敬いなさい。 5　あなたは、殺してはならない。 6　あなたは、姦通してはならない。 7　あなたは、盗みをしてはならない。 8　あなたは、偽証してはならない。 9　あなたは、他人の妻に想いをかけてはならない。 10　あなたは、他人のものをみだりに欲してはならない。 とあります。 一方、ウェブサイトなどで見かける、聖公会その他の宗派では、 1　我のほかなにものをも神とするなかれ。 2　なんじ、おのれのために、上は天にあるもの、下（しも）は地にあるもの、また地の下（した）の水の中にあるものの形に似せて偶像をつくり、これにひれ伏し仕うるなかれ。 3　なんじの神（かみ）主（しゅ）の名をみだりに言うなかれ。 4　なんじ安息日（あんそくにち）を聖として忘るるなかれ。 5　なんじ父と母とを敬え。 6　なんじ殺すなかれ。 7　なんじ姦淫するなかれ。 8　なんじ盗むなかれ。 9　なんじ偽りの証しを立つるなかれ。 10　なんじむさぼるなかれ。 とあり、「偶像崇拝」と「他人の妻への想い」で微妙に異なっております。 何故なんでしょうか。背景と相違、実践すべき態度を教えていただきたく、お願いいたします。 また、十戒が定められた時代背景の故か、「他人の妻への想い」と男性側への禁止の戒律となっておりますが、では、「（既婚者）妻は他の男へ思いをかけてはならない」と既婚女性側への近視の戒律はないのでしょうか。 「（既婚者）妻は他の男へ思いをかけて」も良いのでしょうか。 疑問です。 特に、聖公会とこれに近いプロテスタントに関係する方々・これらに（学生時代でも）ご縁のある方々のご意見も頂戴したいと思います。 よろしくお願いいたします。
全額貰って後で半分返すとか、心底馬鹿馬鹿しいと思います。 どうせ後で半分返すんなら、最初から半分だけあげればいいじゃんと思います。 半返しとかで悩む時間と手間が本当にもったいないとさえ思います。 最初から半分じゃダメなんですか？
カトリック初心者です。教会に通いだしました。ロザリオの祈りが良いとのお勧めをいただきました。 初めてなので、よくわかっておりません。 どなたかご教示願います。また、（まだ私は洗礼を受けておりませんが）信者の方の（前向きな）ご感想やロマンに富む歴史的エピソードなどもいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
ドイツ人は比較的ユーモアの感覚が乏しい、といふ意見を聞くことがあります。 実際にはどうなのですか。
今朝、たこ焼きを焼いてると、私の地域ではさほど珍しくない いわゆる宗教勧誘で、その宗教団体が出してる冊子を定期購読しませんか という内容で女性が訪ねてきました。 私は、興味がなかったので 『読まないんで他を当たって下さい』と言ったんですが 女性は 『そう言ってた方も実際読まれたらすごい面白いって大反響なんです。 　神は全知全能で、あらゆる物事を解決し、 　全てを許し守ります。 　たくさんの方が購読されてますが、我々の中に最近の話題で言うと 　噴火であったり地震や津波であったり 　そういった事故にあった方は購読者の中に居られません。 　その他にも…』 と話し始めたので話の途中で 　『すいません。たこ焼き焼いてて手が離せない状態ですし 　　そういう系は申し訳ないんですが 　　本当に興味がないので他を当たって下さい』 と言ってお引取り頂いたんですが、 良く考えると女性の言ってた全知全能ってすごいことなんじゃないかと思いました。 調べてみると 【全知全能：知らないことは一つもなく、できないことは何もないということ。 　すべてのことを知り尽くし、行える完全無欠の能力のこと（goo辞書より）】 という、やはり人知を超えたすごいもので たくさんの疑問が頭の中にあふれ出てきました。 1.神とはなんでしょう？ 　信じてる人には見えるのでしょうか？ 2.女性の話では信仰があれば事故に合わない。 　つまり神とやらに守られる… 　神に守られてると言い切るのは何故？ 　見えてるから？聞こえるから？ 3.神が全知全能と知ってるということは 　神が全知全能であることが彼女の中で証明されてるということで 　人知を超えたものをどうやって証明し納得したのだろうか？ 4.全知全能が本当なら本当にすごいですが、 　神に【全知全能でない】ことを証明してくださいと 　私が訊ねたら神はどうするのでしょうか？ 神を信じてて、その上彼女のように神は全知全能と言い切れる方、 よろしければ私の疑問を解決する手助けをしていただけないでしょうか？ ※女性は噴火、地震、津波等を例にあげてましたが 　あまり影響の無い地域です。 ※女性の言ってた宗教の規模はわかりません ※宗教名は忘れましたがカタカナ三文字に【の】を挟んで 　『集い』『集まり』『会』そんな感じで 　○○○の△みたいなものでした。
こんにちは 敗戦メディアが戦後何を流し、国民が其れをいてどう動いたのかあまり報道されないので 知りたいです。今の目から見て当時のひとは正しく動いたのかどうかも教えて下さい。 よろしくお願いします
芸能人ネタってなにが面白くて皆さんニュースやテレビで追いかけているのでしょうか？正直知らなくても全然生きていけますよね？でも世の中の大半のかたはテレビとかで芸能人の話をみて、みんなで話たりしますよね。 どこがそんなに面白いのでしょうか？教えて下さい。
バモスL 平成14式１２万キロ ブラック 新しく車を購入するので、バモスを売却します。 新しく車を購入するので、バモスを売却します。買取店の査定を予定していますが、手間など考えディーラーで下取がいくらか見てもらいました。 ディーラーいわ く「こんなに走っているとは思わなかった。綺麗に乗られてますね。」お愛想でしょうが、状態はこのような感じです。 下取りよりも買い取りの方が査定が高く付きやすいこともあるので、買い取り査定に出してみたらどうか、と言っていました。 純正オーディオとETCのみの装備です。参考価格のご回答を頂けたら幸いです。
先日、池上本門寺のお会式を初めて見学し、大変感動しました。 お坊さんの読経にあわせて、参拝者もお経をあげていたのですか、今度参加する際には、自分もお経をあげてみたいと思います。 ですので、各々の法要の中で読み上げられるお経の題名？を教えていただけないでしょうか。 かぶっているものもあるとは思いますが、かぶらないものもあったように思いました。 納経十種供養式法要では、最初に雅楽の様な音楽を演奏していました。 宗祖報恩御逮夜法要では、観音菩薩様が云々と言っていたと思います。 また、出来ればそれらのお経が網羅されているようなお経本も教えていただきたいです。 調べてみると色々あり、どれがいいのか分からないのです。 分かる範囲で結構ですので、宜しくお願いします。
カトリックに入ろうと考えているのですが、できればカナダかオーストラリアで洗礼を受けたいと考えています。 そこで質問ですが、日本のカトリックの場合洗礼を受けるまでに一年ほどの講習を必要としますが、カナダやオーストラリアで洗礼を受ける場合、教会で何ヶ月の講習を必要とするのでしょうか？ また、ワーホリビザでも洗礼を受けることは可能なのでしょうか？
１０月１２日・日曜日の麻生郷地区のだんじり祭りに行こうと思って、深夜バスのチケットを取りました。 ところが麻生郷地区の案内をよく見てみると・・・ (1)１０月１１日（土）　　　パレードは午後１時１５分～　　夜間曳行は午後７時～９時３０分 (2)１０月１２日（日）　　　午後曳行は午後１時３０分～　　夜間曳行は午後７時～９時３０分 ・・・と書いてありました。 よくニュースで見るような、街中を大勢で走り回っているアレは、”曳行”というものなのでしょうか？
奈良で良く目にする、地域密着型のフリーペーパーは何という名前ですか？？ （グルメ、見所、観光、イベント、文化体験など紹介をしているフリーペーパー） 出来れば上位3つくらいを、教えてください。
京都で良く目にする、地域密着型のフリーペーパーは何という名前ですか？？ （グルメ、見所、観光、イベント、文化体験など紹介をしているフリーペーパー） 出来れば上位3つくらいを、教えてください。
大阪で良く目にする、地域密着型のフリーペーパーは何という名前ですか？？ （グルメ、見所、観光、イベント、文化体験など紹介をしているフリーペーパー） 出来れば上位3つくらいを、教えてください。
僕の回答に対して御礼をしてくれると大変嬉しいです。 でもやっぱり無反応だったら「なんだー」と思ってしまいます 私も御礼率１００％でないので強くいえませんが 言葉はキャッチボールです。 日本人は御礼ができる民族のはずなのに・・・・
なにか大きな話題があると、ニュースでイギリスでオッズが何倍とか言われます。 例えば、ウィリアム王子とキャサリン妃の出産のときの男女どちらかとか。 どうして、そんなに賭け事が好きなんでしょうか？ 国民全体がそうなんでしょうか？ それとも、一部の熱狂的な人がいるんでしょうか？
2014年の、池上本門寺のお会式を見てきたいと思っています。 11日から13日まで、様々な法要が行われるようですが、私のような一般の観光客も見ることが出来るのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら、教えてください。 また、この法要は見ることが出来るが、この法要は檀家さんだけだとか、事前予約が必要だとか、これだけは見逃してはいけない、と言うようなお勧めも教えていただきたいです。 あと、料金などもご存知でしたらお願いします。 ちなみに、12日は夜通しお祭りのようですが、皆さんは徹夜なのでしょうか？それとも本堂などの隅でうたた寝するのでしょうか？ いくつも聞いてすみませんが、宜しくお願いします。
いつもありがとうございます。 声はあらゆる場面でとても重要です。 下記はごく一部ですが、モテ声教室やレッスンというものがあることを知りました。どれも怪しい感じもします。 受講料も高いので定評のあるところを探しています。どなたかご存知でしたらおしえていただけませんでしょうか。 優先度は下記1番です。 １．恋愛、友達プライベートな対人関係　 ２．シチュエーションに応じて、声を使い分けられること、ビジネスにおけるプレゼン 他によい教室がありますか？ http://www.businessvoice.jp/index.html http://www.hasseitokyo.info/subhiyou.html http://www.neirojuku.com/neirojuku/states よろしくお願いいたします。
出展は忘れたのですが、ドラゴン桜の英語講師のモデルとされる竹岡広信氏が、英国人の知人にアカンベーをして見せたら、何を意味するしぐさなのかを理解されなかったと書いてありました。 そこで疑問に思ったのですが、鳥山明氏の名作ドラゴンボールにおいて人造人間のセルの近くにやってきた報道関係者が「アカンベーでもしてやりましょうか」と言うとミスターサタンは「じゃあ俺はお尻ペンペンだ」と言っていたと思うのですが、このドラゴンボールは海外でも人気があると思うのですが、外国の方はアカンベーやお尻ペンペンと言うしぐさを見て、相手を挑発していると理解できているのでしょうか？
チンギスハーンが孫娘と結婚したという間違った歴史認識の本が日本で発売になったそうです。日本の事を悪く言われて怒る記事を最近も目にしていますが、自国を悪く言われて怒るのは当然と思います。モンゴルに謝らなければいけないと思いませんか？
昨日、時事問題を集めた問題集を読んでいて疑問に思ったのですが、問題集の中に「文化・スポーツ」と言う分野がありました。 スポーツって文化の一部と思っていた僕にとっては、文化と切り離されて書かれている事に、違和感があります。 そう言えば、学校行事でも文化祭の中にスポーツはなく、体育祭と言う別の行事で行われています。 他にも演劇ホールや映画館を「文化施設」と呼びますが、陸上競技場や体育館は「スポーツ施設」と異なる言い方で呼ばれます。 芸能スポーツって言葉があるように、スポーツも芸能分野と同様に「娯楽」扱いされる事が多いです。 実際、スポーツも芸能分野も「エンターテインメント」に分類されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3% … しかしスポーツは、他の芸能などの文化よりも、遙かに政治との結びつきが強い気がします。 日本には来年から２０２０年東京オリンピックに向けて「スポーツ庁」なる省庁まで作られます。 今までずっと、スポーツも「文化」の一部と漠然と思っていましたが、こうやって改めて深く考えてみると、スポーツは映画や演劇、音楽や芸術などと同じ「文化」には当てはまらないのでしょうか？
沖縄で育った人って、みんな指笛ふけたり三味線弾けたりするんですか？ 学校で習ったりするのでしょうか・・・？
まだ9月ですが、11月の年中行事についての質問です。 日本では祝日が二つもあるにもかかわらずなんとなく地味な11月ですが、世界に目を向けた場合、11月の記念日やイベントといえば何があるでしょうか。 条件は以下のものとします。3番目の条件がけっこう曖昧ですが。 ・太陽暦（グレゴリオ暦）の11月に開催され、ほかの月には基本的に行われない。 　（宗教上の暦や現地の暦法において11月以外の月に開催されるものであっても、太陽暦で11月であればよい） ・毎年の11月に開催されており、今後もその予定である。 ・「世界の広範なエリアで祝われたり認知されたりしている」「一都市または一部地域でのみの開催だが、世界に報道されるなどして知名度が高いとみなされる」のいずれかである。 ・「いい〇○の日」のような単なるダジャレで急ごしらえしたようなものは除く。11月でなければならない意義が無いので。 私が思いつくのは ・モーヴェンバー（オーストラリアほか） ・万聖節（ヨーロッパ） ・死者の日（ヨーロッパ、中南米） ・ガイ・フォークスデイ（イギリス） ・ロイ・クラートン（タイ） ・聖マルティヌスの日（ヨーロッパ） ・第一次世界大戦休戦記念日（ヨーロッパ） ・世界糖尿病デー（世界各地） ・国際男性デー（世界各地） ・世界こどもの日（世界各地） ・ゼッキーノ・ドーロ（イタリア） ・感謝祭（アメリカ合衆国） 日本ローカルだと ・菊まつりが全国で開催される（10月に開催されるものもあるようですが） ・七五三 ・酉の市 ぐらいです。 そうそう、回答される方はなるべく海外のものを紹介してくださいね？日本のものが禁止というわけじゃありませんが、どういうわけか最近のOKWaveの回答はローカルに偏り過ぎる傾向があるようなので釘を刺させてもらいます。
昭和初期に交番の巡査（お巡りさん）だった人の世間的な地位、経済的な裕福さ等は どんな感じだったのでしょうか？ 小学校の行事とかあると 肩に房の付いた制服を着てサーベル？をして 来賓席に来ていた事もあると聞きました。 交番？を転々としていたとも。 そんな方の世間的な地位や家族の生活程度等 お分かりになる方教えてください。
無知で恥ずかしいですが、質問です。 英語教室の習いごとしていた友人から、外国人ハンターがいてさぁ…と聞きました。 外国人ハンターとは何ですか？ 狩人の方が講師なのですか？
富山で良く目にする、地域密着型のフリーペーパーは何という名前ですか？？ （グルメ、見所、観光、イベント、文化体験など紹介をしているフリーペーパー） 出来れば上位3つくらいを、教えてください。
石川県（金沢）で良く目にする、地域密着型のフリーペーパーは何という名前ですか？？ （グルメ、見所、観光、イベント、文化体験など紹介をしているフリーペーパー） 出来れば、上位３つくらいで教えて頂けると助かります。
滋賀県（大津）で良く目にする、地域密着型のフリーペーパーは何という名前ですか？？ （グルメ、見所、観光、イベント、文化体験など紹介をしているフリーペーパー） 出来れば、上位３つくらいで教えて頂けると助かります。
このカテゴリーだとちょっと違ってるかもしれませんが（笑 ここのところストレスを感じることが多くて発散したいです。 久しぶりにカラオケに行ってみたいとは思うものの、 30代後半のヒトリモノの憂さ晴らしにつき合ってくれる人などいるはずもなく。。。 一時一人カラオケって流行りましたが、ほんとに流行ってたんでしょうか？ 実際されたことある方いますか？ 実際やってみて楽しかったですか？ 向いているカラオケ屋、恥ずかしいカラオケ屋って雰囲気とかでありますか？ 30代で一人でカラオケって・・・辞めた方がいいでしょうか（笑） 質問攻めですが、軽ーくでかまいませんので お答えくださったら嬉しいです＾＾
先日、会社の先輩に日蓮正宗に勧誘され、今日持たされた冊子を机の上に置いてきました。 その際、とにかく早く返したかったのと他の社員がいたので雑に置いてきてしまいました。 封筒に入れて返したのですが、裏表が逆、上下逆さまにして置いてきてしまいました。 そこで、不安になったのですが、返すにしてももっと丁寧に返した方が良かったのでしょうか？ 私としては、『これ以上この件に関しては関わらないで欲しい』、『二度と勧誘してこないでくれ』という意思表示で返したのですが、返すにも返すなりの対応があったのでしょうか？ こんなことで悩むのは自分でもどうかと思うのですが、不安です。 これからも仕事で関わることがあるので、仕事上では普通に話しますが、私の対応で仕事をしていく上で問題になったらどうしようかと悩んでいます。 よろしくお願いします。
こんにちは。 自宅にて線香(一般的な棒状のもの)をあげようと考えておりますが、手近に線香立てとして機能する形状の物を探した所でグラス(脚の無いもの)に目が留まりました。 ガラスに急激な温度変化を与えると膨張収縮により割れる事は知られておりますが、これをこのような用途に用いるべきではないでしょうか。 私には線香立てはその形状から一般的な香炉よりも内部の灰の温度は上がらないように見えますが、自信がありません。 また脚が無い事による設置面への影響も想像がつきません。 その他に想定され得る危険等も含め、ご意見を伺えると幸いです。 よろしくお願いします。
年齢が20歳以上の方に質問です。 いままで一度も花火大会に行ったことがない方や、生で打ち上げ花火を見たことがない方はいますでしょうか？ 行ったことがない、見たことがないというのは珍しいですか？
昨日、会社の先輩に誘われご飯にいく予定でした。しかし、実際には日蓮正宗の勧誘でした。行って直ぐ仏法公演に参加させられ、終了後カフェで3時間にもおよぶ説明を受けました。その中で、他の宗派や宗教を批判し、日蓮正宗に入らないと悩みが解決しない、今のままだと死に際の姿が良くない、など説明され気持ち悪くなりました。きっぱり断ったのですが、帰り際に冊子を持たされ、入る入らないに関わらず感想を聞かせて欲しいと言われました。その時は早く帰りたい一心だったのでもらって直ぐ帰りました。 その数時間後以下のようなメールがと届きました。 『今日お話したことは、入る入らないは別として、人の命に関わること、○○さんの人生に関わる問題なので、ぜひ知ってもらいたいと思って、お話させていただきました。 その意味で、ぜひ冊子を読んでもらって感想を聞かせてほしい』 このメールを読み、きっぱり断って冊子を返し、仕事以外では関わらないようにしようと思うのですが、このメールにもう一度断りのメールをした方が良いのでしょうか？それとも、無視した方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
平日昼間に地元のお寺と神社にお参りしようと思うのですが、怪しい人に思われますか？ 地元の、人が訪れることのなさげな、閑散とした小さなお寺や神社なのです。 土日以外が休みになりそうなので、平日に訪れようと思っています。 よろしくお願い致します。
仙台城とは仙台にとってどういう場所なんですか？ 観光以外で答えていただけると嬉しいです
最近急に、テレビやネットでの「日本人は優秀！日本はこんなに凄い！海外からこんなにも評価されている！」といった自国賛美系のコンテンツやニュースが増えましたが、何か理由や要因などはあるのでしょうか？ 「日本人がいかに謙虚であるか」を賛美している番組を見た時は苦笑いしてしまいました。 また「世界で日本人が活躍→日本人は凄い！」という論調のものが少なからず見受けられます。 悪い面は見ず、ただただ日本賛美をしているものが多く感じます。他国をヘイトしている本がベストセラーになったり・・・ 愛国心を利用して国民のガス抜きをしているような気がしますがどうなのでしょうか？ どうも戦前のイメージと重なってしまいます。 私が思うに自虐史観もどうかとは思いますが、良い面だけではなく悪い面にも目を向けることが本当の愛国心であり、自国への批判は国民の特権だと思います。
カルチャー教室でダンスを教えています。 ここ数回のレッスンの様子に異変がある生徒がいます。 先日は『トイレに行く』と教室を出たきりしばらく帰ってこず、当番の保護者が様子を見に行くと泣いて『やりたくない！』と戻ってきました。その親も泣いていることに駆けつけて『いいからやりなさい』と部屋に閉じ込めて去っていきました…（お母さんに付いていてもらってよいと言いましたが、いいです、と…) ここ数回の様子ですが この子にとっては初めてのイベントを夏休み中に終えました。 翌週レッスンに１番最初に来たのでイベントの感想を聞いてみましたが、会話する気がしないのか、１対１が嫌なのか黙り…返事もしてくれませんでした。すごく楽しそうに踊っていたよ～など声を掛けましたが、終いには【楽しくなかった、もう出たくない】と言われました。（ちなみにいつもレッスンに連れてくるのがかなり早く3～40分前に来ます) 先週のレッスンではトイレに行きたいと言えず急に泣き出し… そして先日のレッスンです。 幼稚園からのママ友繋がりで参加していることもあり、やらされている感がこの子の中に実はあるのかな？とも感じてます。 イベントに出るときの衣装を見ても他の生徒がテンション上がってるのに『可愛くない、着たくない』と言っていたのも知っています。 こちらとしては当然親が子供の意志を聞いて入会、参加していると信じています。 が、そうではない場合もやはりありますよね… こういう場合の指導者の対応ですが、どうすべきなのか、どう声をかけるべきなのか非常に悩んでおります。 アドバイスお願い致します！
地球上の人類で西洋人と東洋人、どちらが多いですか?
こんにちは！ 私は、福岡学区の学校に行っているのですが、家ではばりばりの北九弁です。 学校では口調をみんなに合わせているのですが、 この間、学校でぽろっと 「ああー、数学とかいっちょんしきらんのにーー」 とかぼやいている所を聞かれてしまい、 友達に「え、い、いっちょん？」と、聞きかえされてしまいました。 福岡県の中では他県の方言と同じくらい他地区の方言は通じません。 他県の方、北九弁を使う女子って、怖いですか？ 一番→いっちょん・いっちゃん とても→でたん 殴る→くらす 語尾にっちゃ、っちゃんがつく みたいな感じです。
みなさんは「かゆいところに手が届く」と聞いて、（１）どんな商品やサービスを思い浮かべますか。また、今までに「これは本当にかゆいところに手が届いてありがたかった」という経験をしたことがありますか。あったら（２）どこで、（３）いつ、（４）どんな場面で（５）どんな経験だったか具体的に教えていただいていいでしょうか。よろしくお願いいたします。
こんなタイトルをつけましたが、あくまで社会の傾向として私が感じることです。 全体的に見て、日本人が欧米をヨイショしてる気がするのは、私だけでしょうか。 確かに、生活レベルや技術など、世界の中でも欧米は比較的レベル高いとも思いますが。 言葉でも、欧米の言語を勉強していたり使えたりすると「カッコいい」ってなる。 実用性はあると思いますが、それ以前に「欧米だからカッコいい」みたいな感覚もある気がします。 アメリカやヨーロッパに行ったと言えば、羨望の目で見られる。 アジアの国に行ったといえば、そこまでのことはない。 これって、単に地理的に遠くなかなか行けないことや、お金がかかることだけが理由なんでしょうか。 白人コンプレックスみたいなものもあるのかな・・・って個人的には思います。 うまくまとめられませんでしたが 皆さんは、日本が欧米をヨイショしてるように思うことはありますか？ あるとすれば、どういった理由なんでしょうか。 また、個人的には欧米＝カッコいいという感覚はありますか？
wikipediaで調べてみると福建省の民族は98%が漢民族となっていますが、ある本を読んだところ殆どが漢民族ではないと書かれていました。 実際はどうなのでしょうか？ 分かる方お願いします
ちょっと気になっただけなんですが アメリカとかイギリスとかで ミドルネームってありますよね? あれは兄弟でも双子でも 個人個人で違うものですか? 調べてもよくわからなかったので お願いします。
外国人がもつ日本のイメージは、その国の人によっても違うと思いますが、だいたい共通することはどのようなことでしょうか? 　やはり日本はアニメやオタクの国というインパクトが強く思われているのでしょうか? 日本人が思っている日本と外国人が思っている日本はかなり違うような気がするのですが・・・　　
手でお金のしるしをするとき、パー＋親指と人差し指の先端をくっつけます。 このサイン。どうしてこのようになったのでしょうか？ 慣習と思っていますが、大仏などのいわゆる印に似ている・同じ？だったりしますから、 それが元になった慣習かもしれませんね。 あと、世の中でそのサインを見たことがあるのは、 笑点で歌丸師匠が「三問目」という時にそのサインを出すことがあります。 決まって左手です。 右左手で意味が変わるのでしょうか？ もともと、どこからの出典で、なぜお金を指すサインになったのでしょうか？ 大仏の印＝お寺＝お布施＝大仏の印。で、お金という隠語的なサインになったのでしょうか？
　毎年、お神輿を自治会で組み立てて、輿（こし）の中に神社のお札（おふだ）を入れます。 練り歩く日は7日ほど後なのですが、組み立ててから解体するまでの間、自治会館に飾ってお祀り（おまつり）をし、供物を備え、戸を開けておきます。 神輿を参拝（？）に来て、お祝い（？）や供物を置いていく人のために、町内会の役員がずっと常駐します。お供えの金封を預かって記録したり、返礼品を渡したり、という役目をします。さて、お聞きしたいのは、その『神輿のそばに常駐することを何と呼ぶのか』です。 「お守り（おまもり）」？「番をする」？？？みなさまの地域ではこういうのを何と？ どうぞ教えてください、よろしくお願い致します。
三国志のドラマを見ていると、みんな手を重ねて挨拶しています。 グーの右手の上に、パーの左手を重ねるやつです。 確か、イチローもこんなポーズをしてたように思います。 ここで質問ですが、あのポーズに名前はあるのでしょうか？ それと、あのポーズの意味は何なのでしょうか？ 是非、教えて下さい。あれ格好いいですよね～
何であの国にワザワザ来るのか意味分かりません？ 法王のドサ回り何ですか―、欧米でドンドン減ってる様ですので信者が。 あんなインチキ臭い*カルト臭い*でも背に腹は変えられないでご機嫌とり 訪問何ですか―？ インチキ売春婦と面談して見たり、何時入信したとか何か洗礼受けた時の 記録ってバチカンには有るんですか―？
願掛けで何かを断つというのがありますが、 お酒・たばこ以外で何がありますか？ ※あと、ハーブティーは飲むけれど、 コーヒーは飲まない、あるいは、 お茶の葉のお茶（煎茶、紅茶、ほうじ茶、等など）は飲まない、 と決めた時、 お茶やコーヒーをすすめられた時、 「願掛けしてるので」とお断りしても変ではないですか？ （何か飲み物を、と言われたら、お水か、 自分で飲み物を持参するというのは・・・） 断ち物 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%AD%E3%81%A1% …
神社の裏に丘になった上に石碑があるのを頻繁に見かけますが、あれは何という名称で何の為にあるんですか？
白人社会で生活していないので分からないのですが、日本人社会では結構多いですね。 例えば、地域の婦人部会長とか学校のＰＴＡ会長とかやって、人生に生甲斐を見出している輩。 保護司、政治家なども大半がそうではないでしょうか？　金銭欲とか名誉欲が強烈に強いですね。漱石から見ると「俗人」の権化のような人たち。 私の周りには結構多いのですが、白人社会でも、こういう人種が一定数するのですか？ 宜しくお願いします。
으악 자기옆에 붙어있을가?とはどういう意味でしょうか>< 皆様のお力をお貸しください><
お通夜に行きます　私も香典を渡しますが他の人の香典も渡します。 その際、記帳は、私だけで良いでしょか。他の人の名前も記入すべき か教えてください。
私は近々、聖書を買おうと思ったのですが、 いろいろ調べてみると、 旧約聖書 新約聖書 というのがあって、私の解釈的には間違ってるとお思いますが、 旧約聖書・・・創世紀から始まる物事の始まり中心に書かれている 新約聖書・・・キリストの誕生から死ぬまでを書いている と思っています。そこで調べている最中、中型聖書新改訳というのを見つけまして それがどんなものなのかわかりません。 今質問したいことをまとめて書きますと、 ・旧約聖書、新約聖書というのはどういう意味で、それごとの内容で本が別々に売られているのか ・（また、私の解釈はあっているのか） ・中型聖書新改訳とはなんなのか、どんな内容なのか です。よろしくお願いします。タグが違っていたらすみません。
■超音速攻撃ヘリ　エアーウルフ ■トップガン http://www.youtube.com/watch?v=1pIiesxDpNA アメリカでは、もうこんな強いアメリカっぽいドラマや映画は作らないのでしょうか？ なんか、トランスフォーマーとかゴジラとか、日本の作品に感化されたっぽいものが多い器がしますは、脚本家不足ですか？
文房具屋さんでペンを買ったら、いつもの袋と違う熨斗袋に入っておりました。 熨斗袋にはどのような意味があるのでしょうか？ 私が受験生ということをお伝えしたからでしょうか？ 教えてください！
幼稚園の出し物で園児たちがおそろいのボーダーのニーハイをはくことになりました。 幼稚園の出し物であるため、予算がたくさんは使えません。 大量に安く頼める（贅沢を言えばなるべく早くほしいです）お店、 ネットショップをご存知の方は教えてください。
日本から出て行く方法 はじめましてフリーター20歳です。 英語検定は一応準2級持っています。 突然ですが日本に失望し一刻も早く出て行きたいと思いました。 理由は (1)日本人は政府や東電に好き勝手酷いことされてるのに誰も暴動起こさない。事なかれ主義の民族。そしてデモや抗議する事が嫌い (2)例え理不尽な事されても怒らないお人好しな民族性 (3)新卒至上主義。年を食っていればえらいという風潮。 (4)労働環境が欧米と違って最悪過ぎる。サービス残業や長時間労働は当たり前 (5)朝鮮や中国に乗っ取られかかっている。 (6)隠蔽体質の日本。 他にもいっぱいありますが、とりあえず日本は役人、権力者、警察、ブラック企業など腐敗だらけの国では暮らしたくないのです。 その為に私はもう日本から離れたいのです。移住先は欧米希望です。 当然移住は簡単じゃない事は分かっています。その為に私は死ぬ覚悟で欧米で通用するようにスキルを身につけ英語や多国語を覚えていこうと思ってるのです。 もちろん欧米も腐敗してるところはあるかもしれませんが、一度でもいいので日本から出てみたいのです。 本音を言うと日本で働きたくないのです。（労働が嫌いな訳ではありませんしニートになりたい訳ではありません。） フリーターをやっている理由は元々進学する予定だったのですが、経済的な事情で一度断念する事になりました。 その為に進学に備えバイトで学費稼いだり家で出来る限りの勉強をしています。 一応大学進学を目指しています。 お金がなくてもコネがなくても現地の人と結婚する以外で移住する方法教えてください！ ※出て行け！とか現地の人と結婚などの非現実的な回答は止めて下さい。 よろしくお願いします。甘いと思われそうですがそれでも自分は本気なんです。 日本から出て欧米に移住する為なら死ぬ覚悟で何でもします。よろしくお願いします。
映画スタートレックに出てくるエンタープライズやボイジャーなどの宇宙船の形は古代の古墳時代の前方後円墳の形に似ていると思うのですが、何故あのような形をした古墳が沢山作られたのだと思いますか。 私が推測するには、映画スタートレックに描かれているような西暦２９００年頃の未来人がタイムマシーン付の宇宙船で古墳時代に行き、そしてそこで古墳時代の人々と交流したからではないのかと思うのですがどうでしょうか。
外人はパンツをはかないと言いますが、冬はさすがに履きますか?
今日占い師の面接をしました。13時からといっていたのに、時間に遅れて電話をして来ました。質問に答えてくれたのは良いのですが、上から目線で接客もなっていませんでした。会社の経営者、仮にも占いという人の悩みを聞いたりするところであるのにも関わらず不愉快な思いました。こちらから貴社になぜ時間に遅れて電話をして来たことを伝えると100人以上の鑑定士の面接をしているからと謝罪の言葉もありませんでした。しまいには信頼関係が結べないなら良いですと言います。会社の経営者なら常識や相手を思いやる気持ちをもってほしいです。皆様はこんな人が面接官だったり、悩みを聞いてくれる場所の上司だったらどう思いますか？私はがっかりしました。
本来は、人は何も食べなくても生きられるものであると言われています。 でも、この社会では食べないで生きるという事を実践している人はあまりいません。 そこで、質問なのですが。 何も食べずに生きる事が常識となっているような社会は、どうすれば作れると思いますか。
本来は、人にはテレパシー能力があると言われています。 でも、この社会ではテレパシーは使われていません。 そこで、質問なのですが。 この社会において、テレパシーが使われていない理由は何であると思いますか。 また、どのようにすれば使われるようになると思いますか。
子供のダンス衣装サイズについてなんですが、微妙なサイズならなんで大きいほうで購入されないのか？疑問なんです。 お金にシビアな保護者さん達だから安いものを探してるのに、、、 微妙なのに小さい方を選択して、衣装を渡してしかも３日後とかに『小さいんで交換したいでーす。送料だしまーす』といったメールがきました。しかも渡してから３日後。 ジャストサイズで着せたい気持ちがわからないわけではないですが ギリギリのところで買って『小さかったらどうしよう』とは考えないのでしょうか？ 衣装は同じものを数を揃えるのでネット通販、現物見本はありません。 購入前にはショップ商品URL、説明にあったサイズ展開、色など詳細も知らせています。 あくまでも説明上なので、目安だということも。 不安出あればワンサイズ大きめ購入で一手間手直しをお願いします…と説明済み。 それであっても、またか！という人が後を立ちません。 そんなに手直しが面倒なのか… ただ単に説明も聞いてなければ、サイズも適当にしか見てないのか… 皆さんなら、サイズが微妙だな～と不安であれば大きめ購入されませんか？
寺社仏閣で御朱印をもらっていますが、最近御首題の存在を知りました。 御朱印帖と御首題帖は分けるべきでしょうか？ 御朱印は複数あるお寺がありますが御首題も複数あるものでしょうか？ １つのお寺でも帳面は分けてもらうものでしょうか？
「知的」という言葉はいつ頃から使われ始めたのでしょうか？ 梅棹忠夫「知的生産の技術」のブーム以降、頻繁にみるようになったと思うのですが、いかがでしょうか？
ごめんなさい。投げやりになってます。 私は来年就職活動を控えています。 しかし、就活のときのヘアスタイルで言われるのが「耳、おでこ、輪郭を出す」というもの。 自分で言うのもなんですが、おそらく私は成人女性の中でも稀に見るレベルの顔デカだと思っています。 就活ヘアスタイルをしようものなら、顔のでかさが一層際立ちます。 身長とのバランスも悪いです。 こんな顔デカでも、面接官等はこういうヘアスタイルを好むのでしょうか。 内心「コイツぶっさいくやなあ～」なんて、顔でかいのを笑いながら。周りの人たちと比べながら。 このヘアスタイルで「誰でも」好印象になるものなんでしょうか。 これがルールなのだとしたら、顔デカには不利だよな……なんて思います。 ブサイクになろうが、従うしかないんでしょうかね……。嫌なら就活するなってことなんでしょうか。 こんな風に思ってしまうくらい悩み、憤りさえ感じています。 本当に幼稚でごめんなさい。 就職活動関係、人の印象、ヘアスタイルに詳しい方や、同じような悩みを持つ方の意見を特に聞いてみたいです。
「は？」と相手に聞き返す言い方について、どういう意味を 感じますか？教えてください。 例：特に何も感じない、馬鹿にされている、関西では普通の言い方など
他の方も同じような題で投稿されてましたが内容的にちょっと違ったので投稿させてもらいました。 自分は学生でサークルに入っていますが、最近そのサークル全体でメンバーの誕生日を祝うようになりました。それだけならまだいいのですが祝われるメンバーというのは全員ではなく祝う企画をしている人と仲がいいメンバーにだけ祝われるのです。 自分は特別祝われたいと思ってませんが祝われない人の中には祝ってもらいたい人もいると思います。その人は残念に思うでしょうし、その人の事を考えるとあまりいい気分ではありません。それでもサークル全体で祝う必要があるでしょうか？ 他の質問の回答欄の「今を生きていることに感謝」などを見て納得した部分もあるのですが、 このように一部の人だけ祝われるのなら誕生日を祝う必要があるのかとも思ってしまいます。 自分でもどういう回答をしてもらいたいかよく分からず書いてしまいましたが 何か意見をいただければ幸いです。
クリックするだけのゲームなのに何で課金までする人がいるのか疑問です。 皆飽きないのでしょうか？ また、主婦や学生の利用者が多く、女性向けの物の方が多い気が致します。 社会人の利用者は少ないのでしょうか？
心理学カテでこの質問を出しましたが、回答がありませんでした。 歴史カテて再度出させていただきます。 阿波踊りを踊っている若い女性の指の動きを見ると、ゾクゾクッとしてしゃぶり付きたくなる私は変態なんでしょうか？私は男ですが、同じ感覚を持たれた方はいませんか？ 紹介したリンクは練習風景ですが、女性の手と指の動きが最高にしなやかで、手指の動きだけでこれほど人を魅惑出来るものなのかと感心してしまいます。 着物を着て踊っている女性たちは、それほどは動きが洗練されていませんが、衣装と編み笠がその欠点を補っていて、やはりかなりセクシーに感じます。やはり、手指の動きが最高にセクシーです。 余りに官能を刺激する動きなんですが、この指や手の動きというのは、何を元に考え出されているのでしょうか？ 男性の踊りは、パフォーマンス的には相当魅力がありますが、性的なものは感じません。ひょっとして女性の方は感じるのかも知れませんが・・・ 女性の踊りは8：40（8分40秒）過ぎから始まり、その後男性が加わります。
今からプールに行きます。 市営プールが近くに、いくつかあるのですが、プールによっては管理、（監視） が厳しく、レーン毎に遊泳者の条件が書いてあり、歩く専門レーン、片道泳ぎレーン、往復レーン、自由レーンに分かれていて、泳ぐレーンでは途中で足を付いたらピーっと笛を吹かれて注意されます。２回目は監視員が走ってきて注意されます。 これって危険ですよね。およいでで持たなくなっても足を付けないので無理をする事もあります。水泳帽がちょっと外れてもピー、早足で歩いても（小走り）でもピー、３回ピーを鳴らされたら自主退場みたいになりますｗ そういう人は泳ぐレーンに入らないでくださいとか言われても、結果論だし、水泳が楽しくなくなります。その市営プールにはお客よりも監視員と管理、事務員の方が多いです。（多くなってしまった） お客１０人に監視員と管理事務員２０名とかｗｗｗ。 厳しすぎて市民が行かなくなってしまったので、もったいないので投書でもしてやろうかと思います。自由度の高い方に皆流れていってしまいます。 管理を厳しくするのは、良い悪い言えませんが、市民が行かない市営プールならなくした方が経費節減になり、有効な方に税金を使うべきですよね。 街が統合したため、市営プールが４箇所あります。 永続はんたーいってのも、おかしいですかねｗ
日本全体では現在ではもう根強いということはないと思います。 捕鯨賛成派の人でさえ大多数は「食べない・ほとんど食べない・かなり前に食べた」です。 長崎・高知・和歌山は食鯨文化が根強いようですが（捕鯨はしていないようですが） それは若い人や老いた人など関係なく地域全体にみて概ね地域の文化として根付いているものなんでしょうか? この他、「地域全体として概ね食鯨文化根付いている地域」があれば教えてください！ 食鯨文化でなくても実際の鯨の何かしらを使った行事などの文化でも構いません。
習い事教室の一部のクラスだけを閉鎖を考えています。 サークルとしての教室なので楽しむことを目的にした趣旨ですが、参加対象者は子供で保護者に納得してもらう形で閉鎖しなくてはいけないと思っています。 そこでサークル全体の閉鎖ではなく 一部クラスの閉鎖なのでどうしたら納得してもらえるかで悩んでおります。 クラス閉鎖を考えている理由としては ◆私の家庭の事情（子供が通院することになり長期的になるかもしれず、時間もカツカツになってしまう) ◆参加人数が不安定で休会も多々あり休会費をもらっていないので、運営上もかなり不安定である 後者はずっと抱えてきた問題ではありましたが、不安定ながらも会場費が捻出出来るうちは利益がなくても続けて頑張ろうと思っていましたが、さすがに急な家庭の事情が絡み、時間的、気持ち的にも余裕がもてなくなってきてしました。 それに加えて参加してる生徒の保護者からの文句や因縁？みたいなものを先日受けて、対応出来るだけの余裕も今はないことに気付きました。 今参加してくれている生徒には申し訳ないけれど、やはり余裕の持てないレッスンは提供すべきではないとも考えています。 一般的にクラスを閉鎖する場合は１カ月前くらいからの書面での告知でよいものなのでしょうか？ また、なるべく円満な形で納得頂ける対応の仕方 などありますでしょうか？ 閉鎖するにあたり問題があるとすれば ・500円程度の道具を購入してもらっている（消耗品で、みんなもうボロボロにはなってます。新しい人でも３ヶ月以上使用) ・先日、地域のお祭りに出演するために揃えてTシャツを購入しました。（１枚600円) 道具のほうはもうボロボロなので『この道具買わされたのに！』とかはないと思うのですが（言う人もいるかもですが…) Tシャツの方は数回しか着てないので、文句は出ると予想してます。 この場合に買い取る必要性はあるか? あるならいくらくらいで? など アドバイス頂けると有り難いです。 実際の講師様や、サークル運営者様、団体を解散、閉鎖した経験のある方などの回答ありましたら大変参考になります。 よろしくお願いいたします。
ある日、学生時代の友人Aさん（仮名）から紹介された,Bさんはスピリチュアルな力があるとの事でした。Bさん５０代女性。 　紹介されてからしばらくして、Aさん経由でBさんが、「アナタ本人の資質には問題がない。アナタには成仏できていない親族がいるので、おはらいをした方がいい。その影響はアナタ（私）の人生の足をずーっと引っ張っています。しかもアナタだけでなくA君や私にも悪影響です。親御さんとの関係もよく見直した方がいい。」と、言われました。 　　友人Aさんとは学生時代以来、お互い忙しく連絡がとれない状態でしたが、ここ数ヶ月久しぶりに再会し時々会うようになりました。 　　再開後、恋人と別れてしまったと。Aさんの恋人とは正式に紹介される前に、チラッと挨拶しただけなのに、私にチラッと会ってから恋人との関係が上手くいかなくなってきたと。その原因が私に会ったことだと。言うわけです。 　なので、「おはらい、をした方がよい。アナタの人生が今上手くいっていない（２度退職し再就職活動中）ようだから、友人として本当によかれと思ってアドバイスするよ」 と　のことで、「おはらいを済ますまで、しばらく会わない方がよい」とも言って来ました。 Aさんはカンがよく世渡り上手で、自身が事業を始める時も見てもらったとかでBさんを信用しているようです。 私は友人として、一応話しは受け止めています。　 　 　ちなみに特定宗派勧誘とか、壷購入とかお金関連の話しは全く付随してきていません。それだけに、真面目なアドバイスなのか？どうなのか、こちらは半ば困っています。 　心あたりと言えば、親戚が20代で自分のパートナーと子どもを残したまま事故死したこと。ぐらいしかないのですが、その親戚とは亡くなるまで４回ぐらいしか会っておらず、仲が良い親戚とまでは言えません。また、成仏だとかよくわかりませんが、その話しが本当ならばなぜ私の人生の足を引っ張るのか？　私の人生の停滞、その他をその成仏していない人のせいにしていいのか？　 　親とは私３０（未婚）過ぎていますが、あまり良好とはいえません。勿論、実家は出ています。 　 　私は、(1)友人にそこまで言われ、とても残念。そして恋人との別れを私のせいにするとは何とと失礼な！　 　(2)友人としてはしばらく距離を開ける。　(3)別段ビビることもないが、祈ることは私自身の心の安定に一役買いそうなので、最終的には自分の為に祈る。→時間がある時に神社や寺へいく　　 (4)親しい友人なので、何か自分で気づいていないことがあるかもしてないので、気をつけて生きる。 ぐらいで、いま一番思っているのが、 　(5)嫌な事を言われた時は、自分自身に何か変革が必要な事柄があって、それで成長する可能性があるから、この事が意味するものは何か考えてみようと思っています。 　Aさんはここ５、６年で両親をで亡くし、Aさん本人は半分否定していますが、「両親が見ていると思っている。両親が声をかけてくれているような感じなの」など、スピリチュアルな発言が多くなって来ていました。　 　　僧侶に相談したところ、「目に見えない世界の話しを指摘するだけで、具体的にどうしろ、とか言わないのは、聞いた人を困らせるだけ。おはらいより体調を整えて、気持ちよく健康になること」ということでした。 　みなさんはこのような経験ありますでしょうか。
カルチャー教室の講師をしています。 ダンスの衣装についてですがクレームメールが保護者からきました。 まず、チームTシャツを揃えて買うことになりましたが、これについて『何色でどのようなデザインなのでしょうか？先に聞かなかった方も悪いのですが、お金を払ったのにも関わらず、どんなものが手元に来るのかがわからないのは、少し不満が残ります。』というクレームメールがきました。　 レッスン前などの雑談時にTシャツの色やデザインなどは口頭で説明した際にはこの保護者いたと思いますが、聞いてなかったのだと思います。 １人１人説明しなかったこちらも悪いとは思いますが、不満とか言葉に出して言う前に、一言聞いてくれればいい話だとは思いませんか？
私は、長男で家の墓（曹洞宗）を継がなくてはなりません。 ところで、現在、聖書を読んで感動し、教会（カトリック）に通いだしています。 できれば、毎週のミサに出席し続けたいです。洗礼を受けなくてはならないでしょうか。 家の墓も継がなくてはなりません。洗礼を受けると、家の墓は放棄しなくてはならないでしょうか。 悩んでいます。どなたか、教えてください。
私は今後、天皇陵の参拝をしようと考えています。 しかしいざ参拝といっても、具体的にどうすればいいか分かりません。 多くの神社と同じく、基本的に「二礼・二拍手・一礼」でいいのでしょうか？ しかし、孝明天皇まで歴代天皇の葬儀はたいてい仏式で行われていたとあります。 孝明天皇以前の天皇が眠る天皇陵に対しても、神式でよいのでしょうか？ また、被葬者が不明である全国にある古墳に対しては、どのような作法で参拝すればいいのでしょうか？
私は純粋に日本は大変すばらしい文化・伝統を持った世界に最も誇れる国だと思うのです。 そしてもっともっと日本の素晴らしさを知りたいのです。そこで あなたの知っている日本・日本人、歴史でも近代史でも現代でも身近なところでもスケールは問いません。教えてくれませんか？
七夕まつりは日本各地で行われていますが、なぜ仙台の七夕だけ有名になったのでしょうか？
お守りをいっぱい付けると神同士が喧嘩すると良く聞きますが、神はそんなことで喧嘩するんですか？
吉田類さんの酒場放浪記を見ていたら、10年前の映像が流れました。 野毛山動物園のらくだの「つかさ」さんと書いてありました。 今どうしているのか気になり、ホームページを見ても、つかささんの画像がありません。 もしかして、亡くなってしまったんでしょうか？
英語についてですが… イギリス英語（訛り？）アメリカ英語（訛り？）に関して 私的にはイギリス英語の方が聞き取りやすく、アメリカ英語は巻き舌で 聞き取りにくいイメージがありますが、こういった違いというのは イギリス人とアメリカ人の間ではどういう違和感？を感じているのでしょうか？ 同じ英語でもイギリスとアメリカで言い方（単語）の違いとかもありますが これらも含めてそのイメージというか、感覚的な違いというのは 噛み砕いて言うと どのようなイメージになるのでしょうか？ 例えば日本語でいう関西と関東訛りのようなちがいというような…。 細かい発音の違いや言い回しの違いという事ではなく あくまで「聞いた感覚」による印象というか、 日本人で言うところの「何々訛り」というような比較の方が 私には分かりやすいのですが、いかがでしょうか？？
事情があって知りたいので教えてください。（どうして知りたいのかは言えません。） 知り合いの韓国人女性なのですが、20歳で渡米し、それなりの大学を卒業して昨年の12月に28歳で帰国しました。（ハーバードやスタンフォードといった日本でも知名度の高い大学ではありません。） 韓国で英語を教えているらしいのですが、給料を月50万、もらっているそうです。 その上に、70万で他の学校からオファーも来ているそうです。　語学学校らしいということ（塾のようです。）どういう契約をしているかも知りませんが私の常識では信じられません。　仕事を始めて半年ほどなのに、あまりに膨大な金額だと思います。　韓国では先生の地位は高いそうですが、それにしてもです。　まして、韓国の経済状態はよいとは思えません。 韓国に住んだことのある方、また、韓国人で教師のご経験のある方、信じられますか？ご意見を伺いたいです。
(1)見ていて　いらいらするわ (2)切れがわるい (3)スピード無し (4)バテが早い (5)交代が遅い 　　一勝ぐらいしてもらいたいね。　　 識者様！教えてくださいませ。　
現代の大金持ちから昔の封建領主など 過去から現在まで考えて最も豪華な住居はどれだと思いますか？ 国によって貨幣価値は違うので金銭では測らないで考えてみて下さい
昔の武士の切腹しかり、戦時中の特攻しかり、日本人というのは 「死」というものを美化する精神的風土がありますよね。 それはなぜなのでしょうか？ どのような歴史的社会的経緯から「死」を美化するように なったのでしょうか？
足技は三流の割に 口先だけは超一流の日本サッカー代表に、渋谷で卵をぶつける機会はありそうですか？
明治大学のヤリサーで女子大生が集団で昏倒する事件が起き それについて準強姦罪だ！などとネット世論では批判がされていますが 合コンで女性を酩酊させ性行為に及ぶというやり方は団塊の世代が大学生の頃から続く 伝統的な合コン術です 世の男性たちはそうやって一夜を過ごす女性を見つけるのが一般的なのに それのどこがいけないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
新しく始める事を広く知って頂くためにパーティーを開いて、新しい人に参加してもらいたいと思っています。 チラシを作成して配り歩いてはいるものの、知らないところに簡単に、しかもホテルで行われるため参加費が1万円台、に参加してくれる方は未だ居りません。 もうあと2か月しか時間が無くて困っています。 こんな場合の集客方のアイデアをお持ちの方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
この道路、もともとは、このように繋がっていなかったと思われますが？ もともとどうなっていたんでしょうか?
サッカーは代理戦争と言われたりしますが そう言われる理由もあの盛り上がりを見れば分からなくもありません Ｗ杯以外では静かにしているサポーターの方々を見ると 代理戦争が行われていないのだから盛り上がらないのは当然のことと思います サッカーそのものが好きであればＪリーグだって盛り上がらなくてはおかしいですからね ただ、疑問なのがサッカーは代理戦争ではないということです そもそも日本はどことも戦争していないのですから代理戦争なんてのも存在しない この比喩はあくまで仮に日本が戦争をしていたとして、サッカーが代理戦争としての役割を 担うならばこのような盛り上がり方をきっと見せるだろうという推測の下に使われています つまりサッカーのあの異常な盛り上がりを説明するものとしては不十分なものです 皆さんはあの盛り上がりの背景に存在するものはなんだと思いますか？
電車の中の座席にて、座席の端が空いたらそこに隣辺りからわざわざ座りながら移動する人が多いのですがなぜですか。端は人が出入りするところでたまるところでもありよくないと思うのですがすぐ降りるからですかね。また、自分の隣の人がその反対側の席が空いたらそちらのほうにわざわざ移動するのも理由がよくわからないです。
地理的にも島国なので、他の国の文化が入りにくく、またこちらからも輸出されにくいと思います。なので、マスコミを通じて都合の良い点ばかり国民に知らせてる気がします。 例えば、海外の方は日本人を心優しい人達ばかりと思っているという情報、向こうから言わせればアジア系なんて区別もつかないはずなのに、 また、日本人もそのような評価ばかり入ってきますので、自分達は優しい人種なんだ、思いやりのできる人間なんだと思っている節があるように思います。 日本は発展してますが精神的に発展途上国の様な気がします。 拙い文章ですが意見の方、お願いいたします。
イスラムの礼拝で呪うべき悪魔に対しアッラーのご庇護を求めるのですか？ Picture - イスラームが分かる! 動画＆サイト集を見ました。 こんばんわ、純な日本人ですが、彼女のお母様がイスラム と少し関係があるので、イスラムのサラートの作法をネット で調べました。 礼拝のオープニングで両手を胸に合わせてニーヤをする のところで、オプションとして、「アウーズ ビッラーヒ ミナ ッシャイターニ ッラジーム」と唱え、呪うべき悪魔に対し、 アッラーのご庇護を求めます・・・とありますが。 自分が心から憎い悪魔に対して、アラーの神のご庇護、 加護でなく庇護ですから、悪魔を許して守ってくださいと 唱えるのですか？ 自分達を苦しめた悪魔をアラー様に呪ってもらう事は出来 ないのですか？ 例えば、テレビでブッシュ元大統領を憎む声を、イスラム の方のインタビューで聞きますが、その方達も礼拝では ブッシュを庇護してくださいとアラー様にお願いするので しょうか？ かなり矛盾してませんか？・・・・
博物館なら意義も理解できますが、現在の日本で図書館は要るとは思えないのです。
鶴岡八幡宮の別当寺とはなんというおてらですか？ 別当寺はないのですか？
賃貸マンションのベランダで国旗を掲揚したいと考えています（室内は考えていません）。 国旗掲揚の仕方を検索していくつかは記事を読みましたので、旗竿に掲揚する場合や三脚を利用する場合の掲揚の仕方や時間（通常、日の出から日没まで）等については分かりました。 ただ、賃貸なので穴を開ける必要がある旗竿タイプは不可能ですし、三脚はそれ自体が高価ですね。簡単にしたいので、ベランダのフェンスに国旗そのものを掲げられればと思うのですが、掲揚方法として問題ないのでしょうか？この点が、読んだ記事からは判断できませんでした。お分かりの方は教えてください。 もちろん風で飛んでいったり下に落ちたり、避難はしごの邪魔にならないようにします。 尚、玄関前は共有部分なので賃貸契約上、「物」を置くことができません（ドアの外側にマグネットで掲揚する方法も含めて）。
なんとなく興味を持って、一言主という神様について調べています。 どんなことでもいいので、なにか教えていただけるとありがたいです。 あと、この一言主という神様と、この神様に関わる無言まいりという単語は有名なものなのでしょうか。
さっそくですが、疑問に思っていることを質問させてください。 ある韓国人(30代前半)の方が常に「お金がない、俺は貧乏だ、貯金しなきゃ」を毎日口癖のように言っているのが気になります。 彼は韓国トップ3に入る大学を卒業し、マスター・ドクターを取得、今年度からサムソンに入社しました。 上記のように、長く学生時代を過ごしたため貯金がほぼゼロであることを気にしているようです。 その学歴のおかげか年収は780万円程度(profit sharing含め)で、私が調べた韓国の平均年収よりはるかに高いです。 彼曰く、個人年金?や税金を抜くととても大変とのことですが、サムソンでは昼食が5000ウォン(500円程度?)・夕食は無料の制度があるらしく、 未だに実家に住んでいるためにお金はすぐ貯まるのでは、と感じています。 確かに彼の両親は海外旅行経験がゼロであったり、現在もお母様がベビーシッター?、お父様が幼稚園の運転手?をしており、話を聞く限り、決して裕福な家庭ではないかもしれません。 しかし、彼がここまでお金、お金、と拘る理由が私には理解できません。 これは一種の韓国の文化的な傾向なのでしょうか。 韓国に在住・韓国の文化等によく精通していらっしゃる方、彼の言動はどのように感じますか。 彼は本当にお金に困っているのでしょうか。
正直富士山が山梨なのか静岡なのかなんてどうでも良い話なのに 何故山梨と静岡は富士山を巡って醜い争いをしているのでしょうか？
外国から来た日本に住んでいるイスラム教信者の人は、 イスラム教の教えとは違う行動や行為をする日本人を見て、 どう思っているのでしょうか。 習慣も歴史も何もかもが違っている日本の国の日本人の 日常の行動、行為を見てどう思っているのでしょうか。 日本人は何とも思わない日常の言動に、信仰心がとてもある方々は、 はらわた煮えくり返る状態になってしまったりしているのでしょうか。 とても信仰の強い方は、イスラム教の国でないところには 最初から来ないのでしょうか。 いろんな人がいると思いますが、日本にいる方で イスラム教の生活しか認めないぞというそれくらい強い信仰心を 日本人に求め、そうでない人たちを受け入れない、拒む人、敵対とみなす人たちは、 日本にいたりしますか。 なんといいますか、私のイメージは、ネットとテレビのニュースの影響で イスラム教の教えと違うことをする人には、すぐに石打ちとか、殺すとか テロで爆破とか、身体的な体罰をすぐに与える、それもかなりひどい 致命傷になりそうな、今後、更生する余地を与えてもらえないような体罰を 与えて世の中から消して消滅させるという、 そういう方向で物事を解決するというか、つぶしてなくしてしまうイメージがありまして、 恐怖で支配するというか、はっきりいって怖いイメージがあります。 日本に住む日本人の日常の行動は、イスラム教の教えに背いてることだらけ だったりするかもしれなくて、そう思われてしまう行為が 日本人の日常生活に沢山あると思うのですが、それは、 どう思っていらっしゃるのでしょうか。 この人たち（日本人）は間違っていると思うのでしょうか。 たまに、そういう服装をしている外人さん達とすれ違うと、 もしかしたらですが、日本にいて、今、人数は少ないし、 ここは母国ではない外国だ。 だから私たちは少数派だ。 でもその人数がある程度になれば、彼らがイスラム教徒でなくても 教えに背く行為をしている日本人は悪い事をした人として こいつ（この）日本人を罰してやる とか思っていたりする人もいたりするのでしょうか。 例えばですが、近くにそういう服装をしている人たちが住んでいるみたいで ごくたまに道ですれ違ったりもしますし、 彼らの子と思われる小学生くらいの子が歩いていたりするんです。 例えば、危ないことになっているとか、 転んだ時に手を差し伸べるとか、そういう時に 日本のおばちゃんが、さっと手をさしのべて、 ちびっ子は転ばずにすんだ。とか、 例えばそれが女の子で助けた男が日本人だったら イスラム教のお父さんは『お前シバくぞ。』みたいなことになるんだったら。 関わりたくない。 日本にいるけど自分たちだけで自分たちの世界があるから 関わってくるなみたいな感じは基本的にもっていらっしゃるんですか。 全然知らない世界の人なので、何かあった時、交通事故とか、 川で遊んでいておぼれているとか、病気で倒れているとか、 助けていいのか、助けてくれるのか。 肩をトントンとたたいて、切符落としましたよ。とかそいういのとか お店で買い物してくれることがあったとして、またきてね、ありがとうといって 頭なでたら、それがよく無い事だったりして、 その子のお父さんに誤解されたりしたらどうなんだろうと思うと なにもできないんですが。 電車で席が空いていて、それがイスラム教のそういう服装の女の人の隣 だったとしたら、男は座ったらだめなんですか。 でもここは日本で日本の法律の範囲内でつくられた株式会社がやっている 日本の鉄道だし、座ってよいと私は思っています。 異性が座った時、日本だからしょうがないけど、 心の中で座るなと不快に思っていらっしゃったり しますか。 ここは日本、外国だし、そういうことはあって当たり前、どうってことないと 寛容でいらっしやいますか。 好きとか嫌いとかまったくないのです。 わからないのでどう思っていらっしゃるのでしょうか。 そういう疑問なのです。 韓国の方とか中国の方とかみたく、日本人を嫌ってるような ことはありますか。
初めてこのようなサイトで質問させて頂くので、聞き方が悪かったり、トピ違いだったらすいません。 以前子育ての講演で、キリスト教のマナ(食べ物)の語源はママ(母)であるということを聴いたことがあります。どなたか、そのことについて詳しい方はいらっしゃらないでしょうか？また、現在卒業論文制作中なので、何か引用文献として使える論文や本があれば教えて下さい。
他の国にもそれぞれあるとおもうのですが、日本のように子供のみるものという位置づけではなく発展した国はあんまりないようなきがします（あったらおしえてください） なぜでしょうか？
コンビニなどはレジ袋の持ち手をねじって客に渡すけど、あれをやられると細くなって手が痛くなりますよね。 客に取っては大迷惑なんだけど、 コンビニの接客マニュアルがそうなってるんですか？ そうだったとしたら改善してもらいたい。
この日本において葬式費用というのは、一般的にとても高額なのですが、 これは日本独特の事なんでしょうか？それとも他の国においても葬式には それなりの費用がかかるのでしょうか？
海水浴場やプールで、マイクロビキニやTバックなどの過激な水着を着る女性はどのくらいいますか？僕の住んでる地域は地方なので、そういった女性は見たことありませんが、都心部では割と普通にいるのですか？ 気になるので回答お願いしますm(_ _)m
「ヒッピー」（hippie） １９６０年代後半のベトナム反戦運動の中で 既存の制度や慣習や価値観を拒否して脱社会的に生きようとした人々で長髪や派手な服装も特徴。 信念のあるわが道をゆく人たち。 「ジプシー」（Gypsy） ヨーロッパ、西アジアなど（北アフリカやアメリカも）に分布する放浪する民族のこと。 動物の曲芸や占い、手工業品、音楽などに堪能で「ロマ」とも呼ばれます。 ジプシーは芸達者な彷徨える人たち。 ということは理解できたのですが、時代背景は別として、自由に生きるという意味において両者は似ている思うのですが、似ていると言ってはいけないものなのでしょうか？ だおなたかアドバイスお願いしますm（_ _ *）m
どうやって中国の面子文化って「生まれてくる」のでしょうか？ 例えば、日本人には恥の文化があります。 自分もそうですが小さいころは、 親からは、「情けない」、「みっともない」、「男なら人前で泣くな」とか、 ヒーローものアニメを見ては、卑怯者は悪って影響を受けて育ってきたので、自分の中で無意識に「男らしくない＝悪＝恥」的なのがあるのは分かります。きっと息子が出来たら無意識に親と同じ言葉が出てきそうな気がしますよ笑 ただこれは一種の日本人の美徳的なもので、日本人が日本社会で生きていく上で、重要な価値観なんだろうと思いました。 さて、中国人によくいう面子ってどういう過程でその精神が生まれてくるのでしょうか？ 当然それにはある程度の重要性があると思いますが、それは一体どんなもんでしょうか？ 因みに自分はこう考えます。 中国は昔から広大な土地と数多い人口があるせいか、政権はいつも腐敗と革命を繰り返してきました。また、そんな体質からか幅広い層の格差社会があったと多います。そこに生きる人民達の社会を想像すると、やはり、 「出世、成功」、「社会的地位」が中国人の中で培われた美徳感なんじゃないかと思いました。それは現在も変わってないような気がします。 皆さんはどう思われますか？
川崎大師駅から表参道を通って、川崎大師に行ってきました。 川崎大師の壁に沿って、長々歩いていて不思議に思ったのですが。 普通は、寺院に参拝する正面を表参道と言うのに、 なぜ裏手なのに表参道と言うのでしょうか？ また、駅が出来る前の表参道は、どこだったのでしょうか？ 駅が出来た時に、参拝者の流れが変わり、 表参道も変わったのでしょうか？ どこを調べてもわからなかったので、よろしくお願いします。
日本ではものを買うとき、どんな場合は値切らないのでしょうか。またどんな場合は値切るのでしょうか。値切ったら、どんなイメージでしょうか。 普通表示価格にて商売すると聞いて、素晴らしいと思いますが、そういう文化は如何にして形成されたのでしょうか。お教えいただけないでしょうか。
「幽霊に取り憑かれている」と判断した人が神社やお寺に行って除霊をお願いした時、 どういうことをされるのかを知りたいです。 神道、仏教以外のものでもよいのですが、 新興宗教ではなく、伝統的、土着的な方法が知りたいと思っています。 そういったことについて書かれている本があれば読みたいし、 作法やその理由（理屈）について知っている方がいましたら、 教えてください。 そういった現象に悩まされているわけではなく、 純粋に興味として知りたいです。 まだ読んでいませんが、 『江戸の悪霊祓い師』という本はイメージに近いです。 よろしくお願いします！
http://happy.ap.teacup.com/ibaraki-doji/img/1249 … 調べてみますと、 「穴澤利夫 命」（少尉） 「松井浩 命」（中尉） 　この二柱の英霊様が検索されました。 しかし、私にはわかりませんので、是非、おわかりの方がお見えでしたら、ご教示のほど、よろしくお願い申し上げます。
会社の部下に、藤原（ふじわ{wa}ら）さん　という方がみえます。 しかし、上司に藤原（ふじは{ha}ら）さん　というかたもおられます 結構めんどくさいです。とっさな時とかは間違えたりしますが、大して何も言われません。 ここで、お聞きしたいのが、「は」と、「わ」。この二つは、どちらが先に使われ初めて、どうして似た音で使われているのか？ 是非、教えてください。
マクドナルドの新キャラクターHappyが怖いと話題になってますが、 なぜマクドナルドのキャラクターは怖いものが多いのでしょうか？ 個人的にはドナルドも十分怖いと思います。。 子ども向けなんだからもっと可愛くすればいいのに・・・と思うんですけどお国柄なんですかね？ （とはいえ、新キャラクターHappyはアメリカでさえも怖いと言われてるみたいですが。。） マックのキャラクターがなぜああいうテイストなのかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 それから、怖いと話題のHappyが日本に上陸するのはいつなのか、ご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください・・・！ よろしくお願いいたします。 ※カテゴリー違いでしたらすみません。。
生活って利便性を追求すれば、どんどんスピードアップしていき、一つ一つにかける時間が短くもなるし、多くをこなすことになってしまうと思います。 それには論理性が伴うように思えます。 性でスピード追及になってしまうように思えます。 情報に振り回されている現代の都会生活に思えます。 生活をスローダウンして質を追求すれば、一つにゆっくり時間をかけることになります。 イタリアで生ハムを長く時間をかけて作るみたいに。 こういった解釈であっているのでしょうか？
コスト・パフォーマンスという言葉（カタカナとして）の言葉はいつごろから使われましたか？ 私が知るのは、１９７０年代中盤　 中級オーディオコンポーネントの世界で多用されたように思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … （費用対効果　費用対性能比　という言葉は、その前から使われていた気はします。） 希望小売価格　７９８００円　市場価格がこの２５％引き程度。 他社製品に比べると性能が高いとか、質感が高いとか、内部のパーツが吟味されているとか。 この価格で重量感がしっかりしているとか、つまみが、金属ムク削り出しとか。 若い頃、はまったオーディコンポーネント趣味。（今はやめました。） この概念を覚え何かと生活の中に、その「もの」「サービス」が価格に見合っているのか みつめるようになりました。 最近は、略語でしょうが、女性が　コスパ　コスパ　と言います。 　用例　「コスパで選んでる？」 これはいつごろから誰が言い出したのでしょう？　女性向け雑誌でしょうか？ この場合は、パフォーマンスは価値という意味なのかも知れません。 ・あの服は、デザインの割に安い。 ・あそこのランチは、値段に比べ　お得（この場合は量ではなく、味や質） そういえば・・・学生のころに 価値分析　VAという言葉を習った記憶があります。 http://www.sk-koubai.com/cost/cos04_va.html これと、「コスパ」という言葉の語源には関連性があるのでしょうか？
インスタグラムのハッシュタグで＃ビタ男　というタグを見つけました。 ん、ビタ男？初めて聞いたのですがなんのことなのかと気になりました！ いけてる男性のことなのかなーなんて漠然とイメージしていますが、具体的にビタ男とはどんな人を指す言葉なんでしょうか？ 今流行ってるんですか？ なに発信で流行ったことなんでしょうか？
質問させていただきます。 日本独自の物を教えていただきたいです。 ●日本の伝統的な物 （門松、屏風、など） ●日本の伝統的な素材 （和紙、漆、竹など） ●海外でうけている日本の物 （アニメなどではなく、物を教えてほしいです） たくさん知りたいので、思いつく限り教えていただきたいです。 あと、そういった物がたくさん見れるサイトをご存知であれば教えてほしいです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 日本は戦争に負けた国ですが、 どこかで洗脳を受けてしまったのか、 カタカナ語がかっこいいとか、欧米人のモデルがかっこいいとか、 マネキンはやっぱ欧米人だとか、ニューヨークにいきたいか！とかやっぱ変です。 この国に介入している欧米人の画策？がわかれば知りたいです。 また、当時どんな状況だったのか、裏舞台も知りたいです。 日本人のマネキンを普及させようとしたら何者かが妨害したりしたのか？など
皆様、こんにちは。 ご覧になっていただいてありがとうございます。 私はタイからの留学生です。今、京都にある同志社大学に通っています。 初めて、このサイトを利用したので、何か間違えたらごめんなさい。 私は終了論文を作成するために、アンケート調査を行っています。 一般な日本人の若者の生活の中の「着物」について研究しているので、ぜひぜひ皆様のご協力をお願いします。 これは試しアンケートで、どこかに不明なところがあれば、遠慮なさらず、教えてください。 下記はリンクです。 https://docs.google.com/forms/d/1v0hle5hjmvlP4zS … 宜しくお願いいたします。
関西弁（近畿地方）は県によって訛りや言葉が違うと聞きました。 三重と大阪では結構違うとかなんとか… そこで質問なのですが、関西弁の中でも一番言葉かキツイ（とげとげしい）県ってどこですか？ それと一番優しい（柔らかい）話し方の地域はどこですか？ 回答お待ちしております！
「AKB写メ会」でSKE48の古川愛李が中指と人差し指でチョキを作り、顔の横に差し出して写った写真が、「不適切な写真」と指摘され話題になっているようですね。確かに、欧米では、中指を立てるポーズが、人を侮辱したり、性的なことをイメージさせるとして忌み嫌われているようですね。 しかし、日本ではじゃんけんのチョキは普通、人差し指と中指で作りますし、写真を撮る時に、よくピースのポーズ（Vサイン）を作る人が多いですよね。 むしろ、以前から、私はこれらのポーズを親指と人差し指で作る人を見て、違和感を覚えていた位です。 直ちに変えろと言われても、長年馴染んだポーズを変えたくありませんし、海外に行った時だけすぐに変えられるとは思いません。 どうしたらよいでしょうか？ 又、海外旅行で、ピースのサインを中指と人差し指で作ったりしたら、周りはどんな反応をするのでしょうか？　見過ごしてくれるのでしょうか？　嫌な空気が流れるのでしょうか？ 経験談も交え、教えて下さい。
季節の香り(匂い)ってありますよね。 春の匂い、夏の匂い、秋の匂い、冬の匂い。 四季の匂いって感じますよね。それで思い出がふと蘇ったり。 最近それって本当に素敵だな、って思っています。 そこでふと思ったのですが、こういう感性？みたいなものって、日本人だけですか。 四季がある国ない国あるとは思いますが、その時々の匂いって外国の方々も感じたりしているのでしょうか。 些細な疑問ですが、回答お願い致します。
こんにちは。 今日、こちらのコカ・コーラさんの取組みを紹介した記事を見る機会がありました。 http://adgang.jp/2014/05/60251.html ゴミ拾い・リサイクルを楽しく！という、とても素晴らしい発想だと思いました。 こういった取組みは他の企業・自治体でも 日本で出来ないものか…と、妄想を膨らませています。 質問内容としては、 ・誰でも気軽にゴミ拾いがしたくなる方法、皆さんならどんな仕掛けをしますか？ です。 もし思いついたものがあれば、是非教えてください！
井戸の祀り方を教えて下さい。 こんにちわ。 私は家を建てるときに父に井戸を掘ってもらい、その井戸水を全ての生活に使っています。 そしてうちの庭には３つ父が掘った井戸があり、左隣に住むいとこの家、右隣の実家、我が家でそれぞれ使っています。 先日井戸のフィルターを交換するときに主人と父の会話で、「水神様」という言葉を聞き、 知ってしまったというか、、常に「井戸って有り難いなぁ」と思っていたので 何もしなかったということに焦りを感じてしまっています。 何かあったというわけではありませんが、水神様を祀る一般的な何か常識的なものがあれば教えて頂けたら幸いです。 そして、３つの井戸全てうちの庭なので うちが祀るのか、別々に祀るのか、うちの井戸だけで良いのか・・ 我が家はは無宗教で、全く何もわからいので１から教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
何年か前にテレビの番組で見たのですが、お盆の時期になると、町ぐるみで地獄絵だか妖怪絵を家々に飾る風習がある町が紹介されました。その番組を見ていらい、一度は現地で見てみたいと思いました。しかし、時間が経ってしまったため町の所在を忘れてしまいました。 どなたかご存知の方がいらしたら教えて下さい。　よろしくお願い致します。
●7月開催の博多山笠と並び、福岡市の主な祭りである博多どんたく。 元来は正月行事の松はやしが原形であったものです。 ●どんたくとは、オランダ語のゾンターク(日曜日、または祝日の意味)が由来であるとか。 これは1872年(明治5年)に福岡県が出した「金銭を浪費するのは好ましくないとして、松はやしや山笠を一切禁止する。但し、天長節(天皇誕生日など)のような国の定めた祝祭日は、この限りにあらず。」との通達が出され、松はやしが存亡の危機に晒された際、 4年後の明治9年に博多区と福岡区が合併し、新生「福岡区」となった際、ズル賢い博多っ子が、「これを祝祭日にお祝いしたい」と県に申請し、明治12年2月11日(建国記念日)に「どんたく(ゾンターク＝祝祭日)祭り」という建前を得て、松はやしを復活させたもの。 ↓ http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%9A%E5%A4%9 … 質問 (1)博多どんたくの原形の松はやしは、平重盛が起源、あるいは関与していると聞きましたが、詳細を教えて下さい。 (2)松はやしと博多にわかの違いを教えて下さい。 以上、宜しくお願いします。 ゝ(・ε・)〃 あでゅ
正の面が大きいと思いますか？それとも負の面が大きいと思いますか？
星座を聞かれて、蠍座ですと答えるとがっかりされます。 自分では自分の星座について別になんとも思いませんし、他人の星座や血液型をわざわざ知りたいとも思わないんですが、 聞いておいて、答えたら、がっかりされるのは心外です。 なぜですか？ 蠍がきもちわるい、ってことですか？ 蠍座の何が悪いんですか？
こんにちは。 昔の日本のマスゴミ教えて下さい よろしくお願いします
日本人の感受性についてのご教示 日本人は「How」に導かれる質問がすきで「Why」という質問に弱いと聞いていますが、なぜでしょか。すみません、またついつい「Why」で聞いてしましました。 日本文化を習っている一外国人なので、生粋の日本人からのご説明、ご感想をどうぞよろしくお願いいたします。 具体的な例をいただければありがたいですね。
日本では目上や上司を褒めたらよくないと聞きましたので、びっくりしました。たとえば、学生がは先生の講座を聞いたあと、「先生の御講座はすばらしかったです。こんな高水準の講座は初めてです。」のような褒め言葉はタブーですか。どういう原因で良くない事となったのですか。 それから、上司や目上の事は日本でどう褒めたらいいでしょうか。 日本人のマナーに興味を持っている一外国人なので、生粋の日本人からのご教示をお待ちしております。
これからのライフワーク、いろいろあるでしょうね。 趣味に始まり、学術研究や時事問題の整理という方もおられるでしょうね。 「仕事と子供や孫」は誰でもなので、それ以外にこれをやり始めている、これから始めたいというものがあれば教えてください。 因みに、私の場合は学生時代からの友人達、会社の後輩達、地域の友人達との酒の席、もう一つは子供の頃にできなかった趣味と自然との戯れです。
日本文化に興味を持っている一外国人で、うかつあやまりについてどうぞよろしくお願いいたします。 １、どんなことはうかつ謝りと言いますか。できれば具体的な例をいただきたいです。 ２、現代日本では、うかつ謝りはどれぐらい守られているでしょうか。皆さんはそれをどう思っていますか。 大変幼稚な質問をいたしまして、どうもすみません。ご教示をお待ちいたしております。
今テレビで映画「テルマエロマエ」の第一作目を見てます。 笹野高史さん扮する温泉客が、ローマの温泉から「オンドル」を提案するくだりがあります。 オンドルとは、韓国に昔からある暖房装置ですね。社会の教科書に載ってました。辞書でいろいろ調べてもオンドルは韓国だけの文化であり、日本にはないはずなんです。映画ではなぜあの日本人のおじいさんがオンドルのシステムに詳しいのでしょうか。原作を読んでいないのですが、あの方は韓国の方、という設定なのでしょうか。
ゴールデンウィークに伊勢神宮にお参りに行く予定です。 以前、テレビで放送されていたようですが、その時の記憶が曖昧で良く覚えておりません。 正しいお参りの仕方を教えていただけないでしょうか？ 例えば、内宮と外宮はどちらを先にお参りすればよろしいか等、教えて頂きたいです。
違う方もいるかと思いますが、そこはすいません。 日本人って音楽や映画、ドラマ、芸術、それらを楽しむというより、コミュニケーションのための道具として扱う傾向にある気がするのですがどうでしょうか？ 例えば最近だとアナと雪の女王、ちょっと前だとあまちゃん、曲だとカラオケで英歌詞の曲に抵抗があるなど、 好きで見るというより、周りの会話や雰囲気、大きく言うなら世間一般の評価を気にしがちな気がします。 非常に個人的な考えで悪いのですが、意見を聞いて見たいです。
「何か用事がないと、親に連絡しない」と知り合いのメキシコ人に言ったら、ものすごく驚かれました。 「日本人って家族を愛してないの？」と言われたんですが、「そう言う意味じゃない。文化の違い。」としか言えませんでした。 そう言えば、用事がなくても頻繁に親と連絡取り合ってる人ってあまり見かけません(特に男性は) だからと言って決して「家族愛がない」と言う訳ではないんでしょうけど、日本人って世界的に見て家族愛が薄い方なんでしょうか？
三社祭の半纏を初めて購入しました。 どちらかというと夫の付き添いなのですが、失礼がないように、「きちんとしているけれど出しゃばってない」格好で行きたいと思います。調べると粋なコーディネートは見つかるのですが、生粋の浅草っ子じゃないし、かつすごく担ぐわけでもない人がしていて不自然でない無難な格好はどんな感じでしょうか。 ハチマキは必要ですか。それから、ボブぐらいの髪の長さの人はどうしているのでしょうか。 なんでもいいので、教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
船橋市はふなっしーを公認化しないのでしょうか？ やはり1度拒否した手前　今更公式キャラには出来ないのでしょうか？
去年の天照大神宮の大麻（お神札）って、いつでも引き取ってもらえるものなのでしょうか？ 引っ越しが完了して、ようやく落ち着きますので近くの神社へ参拝ついでに、新しい大麻も購入予定です。
私は今カナダに語学留学しており、ホームステイ先に滞在しています。 ホストペアレンツはコロンビア出身で、文化的にはラテン系なのかなと思います。 その他にホストブラザーとシスターと私の５人で暮らしています。（ブラザーは幼稚園に通っていてまだ幼いです） この前タイトルに通りセクハラなのかただの文化の違いなのかわからない出来事が起きました。 ホストファザーとブラザーと私の３人でホットタブ （外にあるお風呂のようなもので、入るときには水着を着用します） に入っていたときのことです。ブラザーと私でオモチャをかくしてどっちが持っているかを 当てるゲームをしていました。（当てる人はファザーです） そこでファザーはまず二人の足や手をさわり、持っているかどうか確認しました。 別にそのこと自体は問題ないのですが、 私の太ももや足や腕を必要以上にずーーっと触っているのです。 （ブラザーに対してこはこのようなことはしていませんでした。） このときはスキンシップの一つかなと思い、そこまで気にしていませんでした。 しかし、その１週間後、ファザーと私と二人きりでいるときに別のことが起きました。 ファザーは私の手を握り、奇麗な手だねといって離そうとしませんでした。 でも私は手乾燥してるのでそんなこと無いですと答えました。 そしたら、なんで乾燥したの？〇〇（←ステイ先のわんちゃんの名前）が舐めすぎたのかな？ 僕も〇〇のように手を舐めていい？といって私の手を口元に持っていきました。 もうこの時点でダメだったのでが、その場を耐えました。 そうしている間も私の手を握ったままで、更に僕の今考えていることを当ててみてと言われました。（ちょうどこの日の夕飯のとき、何を考えているか当てるゲームをしていたのです） そこで私は雰囲気を持っていかれないようごくごく普通の答えをいいはぐらかそうとしました。そして彼の答えは" you are cute"　という物でした。 このようなことがあり、学校に相談しましたが結果は文化の違いということになりました。 曰くラテン系の家族ではキスやハグは当たり前で、私のことを本当の娘のように扱いたかっただけであろうと。 私はステイ先との関係がこじれたり、ステイ先を変更したくなかったため一応は文化の違いとして受け止めたのですが個人的にはそうは思っていません。 みなさんはどう思われますか？ ラテン系の国では娘の体をずーーーっと触ったり手を舐めようとするのは普通のことなのでしょうか？ （ちなみに私は二十歳、ファザーは４０歳後半で、シスターは１５歳です） 乱文長文失礼しました。 ご回答よろしくお願い致します。
みなさま、初めまして。 件名の通りなのですが、京都にある上記の団体は、神道系ですか？ それとも、道教系ですか？。 基本的な情報がありましたら、ご教示願います。
神社へ行くと高い場所に千社札があります。 ネットを探すと高いところに、竿のようなものでつけるようです。 それにしても、あれだけの数の札を貼っているところを 一度も目撃したことがありません。 見た人はいますか？それとも、夜中にやっているのでしょうか？ 昼間は「千社札」禁止の張り紙があるし、お寺や神社の管理の方がいますよね。 実際に建物にはるのは、迷惑なことなのだと思うのですが、 数が多くて先日、古いお寺にはいったら（国宝級？らしいのですが） やはり張ってあってびっくりしました。そこは、管理が行き届いていると 思うのですが・・・。 どうやって、いつ？貼っているのか疑問に思いました。
現在製薬会社で正社員として働いています。 しかし、製薬会社で働いていると言いますと聞き映えはするのですが、 ルーティンワークが多くてあまり楽しくありません。 私の小さいころからの夢は、犬にかかわる仕事でした。今でもトリマーか ドックトレーナーの夢を捨てきれません。 しかし、現在子供がいるのとマイホームを購入してしまったため時間とお金がありませんが、 将来転職してトリマーか、ドックトレーナーの仕事をしたいと思います。 どなたか、格安で社会人でもトリマーもしくはドッグトレーナーの資格を取れる場所を教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ソ連時代から引き継いだ国歌です。ソ連は嫌いでしたが、あの国歌は何とも素晴らしい、世界一酔わせる国歌でしょう。アメリカの国歌もいいが普通の人には歌えない音域にまたがってちょっといまいちです。君が代は？　やはり秘めたものを感じさせますね。 皆さんの好きな国歌はどの国のもの？
あちこちの神社におまいりしますが、眼鏡をかけたみこさんを見たことがありません。 みこさんは眼鏡をかけてはいけないのでしょうか？
伝統を提示するとすれば、産業もしくは観光資源だと思うのですが、どこの街になるのでしょうか？ 京都はやはり伝統産業など日本では有数の世界に提示できるように思えるのですが。ランキング1位でしょうか？
「自分が生きた痕跡を残したくないから、位牌も遺影も遺骨も戒名もいらない。自分が死んだら、遺物はひとつ残さず捨ててくれ。」と言うのは、罰当たりな事なのでしょうか？
いけにえ文化について興味が沸きました。 神様は本当にいけにえを欲しがったのでしょうか？なぜいけにえなのでしょうか？ それとも人間達の自己満足として、いけにえという体裁で人を公開的に殺してイライラやストレス不安を和らげていたのでしょうか？ またいけにえ文化について、心理学的な解釈がある本をご存知でしたら教えて下さい。
今、アメリカ在住です。日本の楽器をずっと長年やってきて、こちらでも演奏するグループがあるというので、日本から持ってきてこちらで演奏する機会が多いです。 日本の伝統文化等に興味を持ってくれるアメリカ人はたくさんいます。楽器の事について色々質問をされる事も多いです。 最近、困ったなあ　と思うのが お箏の爪、お三味線の糸巻き、バチ等に、象牙を使うことが大変多いという事です。バチはべっ甲を使うこともあります。琴柱なんかは、象牙もありますが、高価だしそこまで音に影響はしないのでプラスチックのを用いています。しかし爪や糸巻き、バチ　なんかは、代用品を使うとあまりに酷い音がするし、手汗でずるずる滑って馴染まないので象牙を使わざるおえません。あと三味線の皮は犬か猫の皮です。三味線皮の代用品なんて聞いたことありません。 プロの方はプラスチック品は絶対使わないし、邦楽楽器　ではそれが当たり前のような感じで、動物愛護を唱える人なんて周囲にいなかったので、今まで何とも思わずやってきましたが、アメリカに来てから、、やりづらいなあ　と思うようになりました。 なるべく自分からは言いませんが、これは何からできているの？と質問されることも多く、お答えすると一気に顔が曇って「それは違法なのよ」と言われます。 やっぱり理解されることは無理なんでしょうか？違法な楽器なのでしょうか？
女性から男性に自分の髪の毛を切って束にしてリボンで結んだ物が無記名で送られてきたそうですが、その意味は何ですか？ 好意的なものか恨み的なものかわかりません。どちらにせよ念がこもってそうで怖いのですが、何かのおまじないでしょうか？
ボクは過去に着衣水泳の講習会に参加しました。 まずお母さんから借りたSPEEDOの競泳用水着（ハイレグ）を着ました。少しきつかったですが着れました。その上に縞模様の長袖Tシャツと黄色いトレーナーを着て薄緑のジャージズボンを穿いてプールに入りました。（帽子とゴーグルは禁止でした）クロールと平泳ぎで泳いでみましたが、クロールは袖に水が入って腕が上がりにくくてあまり泳げませんでした。平泳ぎは水から腕を出さずに水平に水をかけるのでクロールより泳ぎやすかったです。ゴーグルがなくて目をつぶって泳いでいたので前が見えずやや怖かったです。ペットボトルを使って浮く練習やエレメンタリーバックストロークという泳ぎ方もしましたがボクはなかなか上手くできませんでした。濡れた服が水の中でボクの体にまとわりついて重くて泳ぎにくかったです。 講習を終えたボクの姿は髪の毛からつま先までビショビショでした。更衣室でずぶ濡れのトレーナーとジャージズボンを脱ぐと長袖Tシャツが体にはりついていました。それを脱いで鏡を見ると、お母さんの競泳水着を着たボクの姿が何気に似合っていました。プールで真剣に泳いでいるお母さんの気持ちが分かりました。 ボートが転覆したときなど不意に水に落ちたときに備えての体験学習になったと思います。 みなさんはこのような体験をどう思いますか？また、このような体験が役に立つと思いますか？
「この論の滅諦が、第一義有とされつつも、簡単な解明に終わっているのは、大体において中観派の解明に賛同しているからであって、有的説明はほとんどこれを斥けているからにほかならない。」 仏教関係の文章ですが、「第一義有」はひとつの仏教用語ですか、それとも「第一義ある」という意味ですか。 また「有的」の意味も教えてください。 お願いします。
コスプレイヤーやコスプレを撮影するカメラマンは本当にヲタクでしょうか？私はつくづく思います。この衣装が着たいからコスプレイヤーになっていますが、全てを見渡せばキャラや作品への愛情表現、好きすぎてやっている。今でも私は独り寂しく、誰も見向きもされずやっております。今でも私はオタクではありません。今でもキャラや作品への愛情表現でやっているわけではありません。本当にコスプレイヤーはヲタクでしょうか？コスプレを撮影するカメラマンもヲタクなのでしょうか？
白鳥　菊　雪兎　鳥居　神　32　132　273人
子供が測量と地図の博物館にいきたいと言って、夫も乗り気です。中学生が行って面白い所ですか？何がありますか。どこにありますか。
新しい技術の普及に伴う迷信や大衆の受け入れについて 興味があります。 そこで 「写真に写ると魂が抜かれる」的な新技術への迷信を教えて下さい。 私の世代ですと 「シャーペンを使うと頭が悪くなるから鉛筆を使え」とか 「デジタル時計よりアナログ時計のほうが直感的でよい」 「電子辞書より紙の辞書のほうがよい」 いま考えると疑問が多いことを学校で言われました。 新技術の普及時に、嘲笑や恐れの対象となり 偏見や抵抗になった事例が多いと思いますので 教えていただけると嬉しいです。 自分の体験談でも良いですし、 歴史的な事例でも教えて欲しいです。 例えば 産業革命時の電化や自動車普及 メインフレームからPCへの変化時などなど よろしくお願いします。
十一面観音の御真言は「オン マカ キャロニキャ ソワカ」あるいは 「オン ロケイジンバラ キリク」 ですが、使用宗派の区別か使用されている有名な寺で慣習的に、どちらを唱えるかを教えてください。例えば、有名な奈良の長谷寺は「おん まか きゃろにきゃ そわか」を使用されて、おられる様です。その他の十一面観音で有名な寺院は慣習的に、どちらを唱えるか教えてください。宗派によって区別が有るのか、それとも、各寺院に違いが有るのか教えてください。
年間に、正月、春の彼岸、盆、秋の彼岸、の大切な行事があります。 これら四つには、故人や先祖とかがやって来る、と聞いております。 これらについて、次のことを教えて下さい。 １．誰がやって来るのですか？　（最近の故人とか、いつごろまでの先祖とか） ２．どこへやって来るのですか？　（墓とか家とか）
最近何回か若い人が左右別々の靴下をはいているのを見ましたが、最新のファッションなのでしょうか。昔は単なる間違いとして片付けられていたと思いますが…破れジーンズのようなものでしょうか。
高校交換留学中の者です。留学期間も残り四か月になりました。 留学中こんなことをやっておけばよかったな。という悔いや経験がありましたら教えてください！
コンビニエンスストアとは、私の知る限り、セブンイレブンとローソンとミニストップです。 ミニストップの優秀さとは、カップラーメンやその他の食べ物を店内のいっかくで飲み食いできる事です。 これに反して、ローソンは、カップラーメンのお湯が出る様になているのですが、カップ麺の食べるための場所がありません。 また、セブンイレブンにもありません。 ある日、食べ物の食べかすの袋を見ているとセブンイレブンと書いてありました。 私は、その袋を持ってこの商品を販売したセブンイレブンにこのゴミ袋を整理しろと言った所、そのゴミ袋を外のゴミ箱に捨てました。 私は思うのです。これらコンビニエンスストアは、カップ麺のためのお湯を出しているのですから、ミニストップのように飲み食いできる場所があっても良いのではと思うのです。 それをミニストップでは実現されています。 他のコンビニエンスストは、全くやっておりません。 それどころか、セブンイレブンでは、本格的なコーヒーを売っております。 コーヒー豆を厳選して作っております。 しかしです。 コーヒーを飲む場所を確保していないr。 普通、ここまでしたら、食事をするための場所を確保するべきです。 はっきり言って、セブンイレブンとローソンって、販売力が弱いなという感じでいます。 更に、セブンイレブンでは、いろんなサービスをするコンピューター内蔵の機器が沢山あります。 これ、動かすのに大変でしょう。 店員も、動かし方が分かっていません。 よく、こんなんで、商売ができるかが不思議でたまりません。 更に、木更津市清見台のセブンイレブンと郵便局とが、道をはさんで隣り合っています。 そして、セブンイレブンでは、はがきや切手を売っております。 それも、郵便ポストが無い様態で、はがきや切手を販売しております。 これは、セブンイレブンでは、郵便局の邪魔をしているのではないだろうかと思いました。 更に、長須賀交差点という場所も、郵便局とセブンイレブンがあります。 セブンイレブンって、実は、郵便局の縄張り争いをしているようです。 という事で、店の優先順位を考慮したら次の様になります。 ミニストップ＞ローソン＞セブンイレブン という順の価値観を持ちます。 ミニストップ。最高。 セブンイレブン。最低。 この比較対象とは、顧客に与えるサービス品質の問題として比較した、私個人の視点であります。 あなたがたは、コンビニエンスストアをどの様に比較しているのでしょうか。 それが、質問内容です。
小説を書いているものです。米軍基地内の場面を書く必要があるのですが基地に馴染みがありません。基地一般公開のイベントを訪れてみようとは思ってますが、「お祭り」と「日常」は異なると思いますので、ぜひ「日常」をご存じの方に教えていただきたく。米軍基地関係者のサイトにも質問してみましたがサイトの参照状況が低調のようで反応がありません。 (1)～(4)すべての質問にではなくどれかひとつでも構いません。宜しくお願い申し上げます。 尚、米軍基地を批判的に扱ったり軍事機密を暴こうとするような小説ではありません。 (1)基地内の買い物は軍人（家族）しかできない、と聞きましたが、基地にお勤めの日本人（駐留軍労働者？）は昼食などで米軍人と同じ食堂（カフェテリア？）を使えるのでしょうか？ (2)基地内には将校クラブがあると思いますが、もし将校のエスコート？（いっしょに飲もうぜ、みたいな）があれば基地にお勤めの日本人も入れる可能性はありますか？ (3)将校も兵士も区別のない社交クラブ（酒の飲める）はありますか？ 　あるとすれば、米軍人のエスコートがあれば基地にお勤めの日本人も入れますか？ (4)基地にお勤めの日本人で武器（小銃など）のメンテナンスに関わる職種はあるのでしょうか？
DQNが『伝説になりたい』という心理を解説してください。『昔、こんなバカがいた』と一つ話の伝説に成り下がっているのに、どうして「伝説になりたい」というのですか。
友人(親友)が学会に入ってます。その友人の知人とも私は知り合い、色んな事を教えてもらいお世話になっています。それで私は気に病みなので学会に入ろうかとも考えましたが、周りが反対します。お金をまくしあげられたりするのでしょうか？
私は中学3年生ですが、歌手になりたいです。小さな頃から歌が大好きで、みんなから褒めてもらうのがすごくうれしかったです。しかし、母親はどうしても本気だということをわかってくれません…というのは今回は置いておいて。家庭や学校の都合で今はボイトレや音楽学校に行くことができないのですが、歌というのは早期にきちんと訓練を詰んでおかなければ基本的には駄目なのでしょうか？また、母はどうしても一流の大学に行けというのですが、歌手活動を女性が本格的に始めるにはそれでは遅くなってしまいますよね？？これはテレビに出ている女性歌手の方々の年代を見て思ったことです。やはり、若いうちに売れてこそライブでひとが呼べるのではないですか？？、という感じです。もちろん実力なければどうしようもないという事はわかっているので、今回は私の歌唱力は考えずにお答えいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
こんばんは 今は神社に行く人は少ないです。 昔の人はよく行っていたのですか？ どんなお催し物があったので？ 公民館誰も利用しません。昔は何に利用していたのですか？ よく使っていたのですか？
神社に行き御朱印を頂こうと思っても宮司さんが不在で貰えないということはあるようですが、その場合、事前連絡はどのようにすれば良いでしょうか？そもそも連絡していいものでしょうか。 行く前に連絡すると、「御朱印がなければ参拝しない」と御朱印のみ目的と受け取られ、良くないことだとは聞いたのですが。 神社へ行き、参拝が終わって、御朱印を頂こうとしたら宮司さんが不在だった、そんな時は電話連絡しても良いのでしょうか？しても意味無いでしょうか？「今参拝に来てるんですが…」と電話しても「今すぐ行けるわけない」「もうちょっと早めに連絡ほしい」とかなるでしょうか？でも事前連絡は失礼ですし・・・。 御朱印が貰えないなら行かない、という気持はありませんが、地理的にそうそう何度も行ける場所ではないので、やはり出来れば御朱印は頂けた方が嬉しいのですが…。もちろん絶対というわけではありません。 もし不安であれば事前連絡はしたほうが良いのか、やめといた方が良いのか。 良いならどのタイミングですべきでしょうか。参拝直後にしても良いものでしょうか。 電話時の丁寧な言い方とか。 良ければ教えてください…；；
お問い合わせで話がズレてたからだと思うのですが、「はぁ」という相槌をここ最近されます。いずれもおじさんです。はぁの語尾あげた瞬間ケンカなりますよね・・・私は相槌にそんな危ない言葉を使わないのですが、そこはどうでもいいですが、電話でそういう相槌をする人もはじめてです。身の回りにも現実「はぁ」という相槌を聞いた覚えがありません。私の側からすると、ここ最近確かに窓口がわからなくて転々とした事があるので、迷惑がられたのでしょうか？電話だと気が緩んでいるのでしょうか？変な質問で、すみません。よろしくお願いします。
神社の御朱印をいただくにあたって、順序とか、参拝方法とかって、特に決まりはない。というか、言ってしまえば適当でも、大丈夫なのでしょうか？ ネットで御朱印についてのブログを見たり読んだり、あとは知人友人達と話していると、そう感じるようなことがありまして。 例えば正しい？御朱印の貰い方だと、先に順序通り作法通りに参拝してから、御朱印をいただく…とあるようなのですが、 御朱印貰い終わってから参拝。御朱印を書いて貰ってる間にちゃっちゃと参拝、なんて話もあったり。 あとは参拝方法も、手水舎で手は洗わず参拝。よく見るような二拍手一礼で参拝。とか。 手を洗わないのについては、気軽に聞けるということで友人に聞いてみたら「正直手洗って口ゆすげるほど綺麗な水ではなかった。省略しちゃった…＾＾；」ということもあったそうです。それ以外の理由は、分かりませんが。ちなみに友人達が参拝した時神主さん？は手水舎の方も全然見えるのですが、順序が変でも、手を洗わずとも、特別何も言われなかったとか、そういう話も結構ありました。 本当は怒ってるけど我慢したとか、現代ではそれが一般的になってるからまあいいや・・・とかでしょうか・・・？；； なんというか、世の御朱印を頂いている人達は、ほとんどが順序通り作法通りには、参拝していないのでしょうか？それともそういうのはやはり極々一部だけで、順序通り作法通りにしなければ、神主さんに怒られる時は怒られる、御朱印が貰えない時は貰えない、なんてことになるのも十分ありえるのでしょうか？ 御朱印を頂いてる人達でいう、普通、一般的、が純粋によく分からなかったので、教えてください。 ちなみに私は御朱印集めは初心者で、今まで一社でしか頂いたことないです…。神経質な部分もあるでしょうか？宜しくお願いします＞＜；
日本では理屈っぽい人があまり歓迎されていないようですが、ではどんな言い方をしたら、理屈っぽいと言われますか。日本人ではないので、具体的なイメージが湧きません。よろしければ、具体的な例をいただきたいですので、どうぞよろしくお願いいたします。 海外の新人日本語教師です。日本文化が大好きで、以上の日本人の国民性に興味を持っておりますし、日本人に嫌われないために、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
　２月２日に母の一周忌を終えましたが、その時、前の葬式でお世話になった斎場（全国にいくつもある大手、、、会員になりました）で会食の料理を頼みましたが、当日１２：００～１２：３０の時間になっても１４食分のお重箱が届きません　集まる人が年寄りなので妹の家で（妹が亡き母と暮らしました）ゆっくり会食と写真を見ながら親戚と話をするつもりでした　連絡すると注文を受けてないと言うので、妹が直接頼んだ担当の人に電話をすると別の人に注文を頼んでその人が注文を忘れたと言うのです　結局その日は間に合わず１５：００近くに残った親戚と７人でチェーン店のチャンポンを食べました　妹は香典のお返しを料理でお返しするつもりだったので、お返しが出来ませんでした　喪主の私としては親戚の方にお腹が空いたまま外に連れ出したり、お重箱を当てにしてた親戚の家族の方に申し訳なく思ってます　２日たった今斎場から連絡はまだ有りません　妹はだんだん腹が立って来たと言ってますが、料金は後払いだったので、食事代は使ってないのです　私達は斎場の方にどうしてもらうのがベストですか
今は中国の「旧正月」なのはご存知ですよね。 すごく不思議なんですが、そもそも今年で言えば1月31日が農暦の1月1日であることは確かですが、 中国に「旧正月」なんて言葉はないんです。中国では元旦は日本と同じ1月1日だし、今は「春節」です。 「春節」なんてこんなわかりやすい単語は日本語にはなっていないのでしょうか？春節をなぜいつまでも使わずに、日本にはもうない日本式に「旧正月」と呼び続けるのでしょうか？ マスコミのルール的なもの？マスコミが使わなければ市民化しませんよね。 PM2.5の数値で「爆表」（メータ振りきり）って単語がこの3ヶ月ぐらいであっという間に日本でも普及したのに、歴史のある「春節」だけは絶対に認めないのでしょうか。 それとも中国において爆表は日本語由来の爆乳から派生した外来語だったのでしょうか。。。
日本で鬼と言えば虎柄のパンツですが中国でも鬼は虎柄のパンツを履いているのでしょうか？
日本人は人に迷惑をかける事を極端に嫌がっていると伺っておりますが、日本では、どんなことをしたら他人への迷惑となりますか。日本人ではないので、具体的なイメージが湧きません。よろしければ、具体的な例をいただきたいですので、どうぞよろしくお願いいたします。 因みに、日本人の「人に迷惑をかける事を極端に嫌がる原因は何でしょうか。 海外の新人日本語教師です。日本文化が大好きで、以上の事に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
橋元市長を 　夕方のＴＶで　私が拝見したのは 断片的だったかも知れませんが。 　昨日　４人の音楽隊に　コーダ　木琴　ヴァイオリン　？ ぜひ残していきたいような口調でしたが・・・ なぜでしょうか？・・ 伝統芸能をＣＵＴしたり 　意味解りません。 　どういう基準かしら？ お詳しいお方様 教えて頂けませんでしょうか？
みなさま、はじめまして。 出家とは、本来は俗世から離れて輪廻転生からの解脱を目指すことだと思いますが、今の日本で本来の目的で修業されている人は、いますか？ 最近では、出家しているのに結婚している尼僧もいるみたいですし。その方は、落語もやられてますし。まあ、その人を批判するわけではないですが。 今の日本の仏教は、名称だけで本来の目的とはかけ離れていますか。
島根県の出雲に出雲健を祀った神社はありますか？ 大和の石上神宮の摂社出雲建雄神社の祭神出雲建雄は出雲健と考えて良いのでしょうか。
塩は、海水を電気分解するとマイナス極に塩化ナトリウムとして表れますが、つまりプラス電荷の物質で、中性子線(放射能)を安定させた物質として使われたのではないでしょうか。マイナス電荷の中性子をプラス電荷の塩で安定させたのではないでしようか。 しかし、安定化の情報がには、どこにもでてこないことがあまりにも不自然な情報社会です。中性子に至っては、電荷がないと報じていますが、でわどうして、プラス電荷の陽子と結びつくのか解説皆無の状態で恐怖を消したくない意図としか思えません。
イスラームのアッバース朝とその直前の王朝（どんな王朝かは忘れてしまいましたが）、この両者の相違点は一体何なのでしょうか。 また中東における地域概念は何だと思いますか？ イスラーム社会について詳しい方がいらっいしゃいましたら、ぜひご教授よろしくお願いいたします。
文化遺産を整備するために公費が出ていると思うのですが、 日本全国に点在するボロボロ文化遺産というのは許されるのですか？
別カテで質問していたのですが、回答が一つもつかなかったため、こちらで質問いたします。 礼を失する書き込みがあるかもしれませんが、ご容赦を。 20年前に知り合いになった人が、まんま、こんな感じの話し方をする人でした。 その時は初めて見るタイプのしゃべり方だったため、周りの人は正直、軽い知的障がい者の人なのかな？という認識で、ちょっと引いて対応する人が多かったです。 その後、（自分の周りにはその人ひとりしかいませんでしたが）ネットの書き込み等で「あるある」という書き込みをしばしば見るようになり、ああ、これがオタクの人の特徴のひとつなんだな、というのは理解できましたが、いまだに「なぜ笑うのか？」という心理状態が理解できません。 自分もどちらかと言えば独り言が多いため、独り言を言う心理は理解できます。 友達がいないためしょうがなしに独りで喋ったり、自分の気持ちを確認するために喋ったり、黙っていたらなんとなく寂しいため、喋ってうるさくする（≒場を少しでも明るくする）のが目的です。 また、独りでギャグを入れるのもわかります。 普通にしゃべるのもできるけど、独りでギャグを言いながらギャグのセンスに磨きをかけたり、普通にしゃべっててもつまらないと思うからです。 まあ、独り言をいうテレかくしというのももちろんありますし、自分の言ったギャグで自分が笑ってしまって、周りから見れば「なにやってんだアイツ。あぶねーヤツ」と思われるようなこともあるかもしれません。それはわかります。 しかし、この語尾で笑う理由。これがわかりません。 テレかくしだろうとは思うのですが、それにしても全部が全部、こんな感じで笑わなくてもいいじゃないですか。 バラエティー番組等での笑い声のSEのつもり、ですかね？ 笑うつもりがなくてもついつい笑ってしまって、結果、こうなるのでしょうか？ その知り合いにもなぜほぼすべての語尾に笑いをつけるの？と聞いても、私が「笑うなよ」と言ってると思われたらしく、そのたび「ごめん」と謝られ、黙っただけでした。 その後、ある事件がきっかけでその知り合いとは絶縁状態になったため、結局答えは分からないままです。 「わかるわかる」、「あるある」と身に覚えがある方、どういう心境でこんな感じで笑いながらしゃべるのか、教えてもらえますか？ 不思議なので、お願いします。
※男女問わずの質問になります(・o・)ノ ◇バレンタインデー もとは、男女関係なく好意を持つ人や友人に 本をプレゼントする日‥だった気がします（間違いかもしれませんが） 1　 バレンタインって 好きですか？ 2　 ホワイトデーって どう思いますか？ 3 チョコレート好きですか？好きならばブランド名も教えて下さい。 なんとなく知りたくて よろしくお願いします。
在日韓国人や日本在住の韓国人にも親日法は適用されますか？韓国内だけ有効な法律ですよね？知恵のあるかた教えてください。
「日本は多神教で、自分にも相手にも神様がいます。だから、相手にひどいことをすると、相手の神様に祟られます。」 「自分にも相手にも神様がいます」はどういう事でしょうか。多神教の事がわかりませんので、上の文の意味がぴんとこないんです、ご説明をどうぞよろしくお願い申し上げます。 海外の新人日本語教師です。以上の日本語の言い方がわかりませんので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。
日本人はお人好しです。 今は見れば分かるんですが、戦前とかはどうだったんですか？ 日本人→日本人 日本人→外人 それぞれについて聞きたいです。 よろしくお願いします
日本語の中では罵り言葉が少ないですね。 私が知っているものは馬鹿、阿呆、畜生、クソ、きちがい、カズ、クズ、です。まだありますか。 日本のテレビドラマを見た時、馬鹿という言葉を聞いたことがありますが、罵倒語ではないようです。私の感じでは日本人（特に日本の女性）はほとんど罵倒語を使わないようですが、本当ですか。日本人は対面して、相手のことが気に入らない時、以上の言葉を使って相手を罵りませんか。 またネットで読んだ記事ですが、日本の子供で喧嘩の時の「お母ちゃん出べそ」は何の意味ですか。ぴんと来ないです。どうして罵り言葉になったんですか。 最後に、日本語の中で罵り言葉が少ない原因はなんでしょうか。 海外の新人日本語教師です。罵倒語が少ない日本文化が好きで、感心いたしますが、以上の事に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
何でしょうか？ 祈祷師、霊媒師、サイキック(窓口なさそう)、人生計画士に電話相談ぐらいからまずしてみようと思うのですが、騙されるとはいいませんが圧倒されたり、巧みに集られたり痛い目に合わないためには何に注意すればいいでしょうか？ そもそも霊媒師のサイトは黒や紫を基調に作られている事が多く薄気味悪い印象を与えるように狙っていると思います。そして私は実際わかってても気持ちが悪く感じます。
結婚報告をしにきてくれた友人が二次会へ誘ってくれましたが、旧友で(共通の友人だったのですが)顔も見たくない人がいるので詳細を伝えに来てくれる際に断ろうと思うのですが、わざわざ二度も来てもらったし断るのは申し訳ないので祝儀を渡そうと思います。 結婚式へ参加していない場合は気を使わせないために３万のところを２万にしたらいいとあったのでそうします。ただそれだけでは愛想ない気がする上に、喜んでいる気持ちを伝えたいし。どうしたらいいでしょうか？ いいとものテレホンショッキングの電報？！すればいいですかね？後、思いつくのは小さなカードに「ご結婚おめでとうございます。こんなけ私は友人が好きで信頼していますという旨」を書いて祝儀に添えたらいいですかね？ 裸で二つ渡すの変なので風呂敷にでも丸めて渡したらいいですか？いろいろ質問攻めすみません。はじめての結婚式がこんな状態の中で大変困っているのでよろしくお願い致します。助けてください！
下記は、私が過去にアンケート集計で出した、海外ビーチリゾートホテルのクレームの分析結果です。 日本人の客さんが求めるクオリティーは、高いと思いませんか？ ★格安ホテル 実は、最もクレームが多いのが、ピーク期の格安ホテルです。 ゴールデンウィーク、お盆、年末年始は、格安ホテルでも通常の３倍程度になるため、そんなに悪いホテルではないだろうと思って利用する方が多いのです。 しかし、海外の格安ホテルの中には、日本の格安ホテルの基準を満たしていないものが、多々存在します。 （格安ホテルに多いクレーム） ・冷房の効きが甘く、ゴキブリが出た。（断トツ１位でした。） ・清掃が行き届いていない。 ・スタッフの愛想が悪い。 ・ホテルとは思えない。二度と行きたくない。 ★★中間料金のホテル 中間料金のホテルは、全てが無難にできているので、最もクレームが少ないです。 お客さんも中間層が多いので、多少のことではクレームを言わないのかもしれません。 オーシャンビューなのに少ししか海が見えなかったとか、ビーチタオルをもらう場所がわかりにくかったとか、そんな感じです。 ★★★デラックスホテル クレームの数は格安ホテルに比べれば少ないものの、大クレームが発生しやすいのがデラックスホテルの特徴です。富裕層の利用が多いため、全てリムジンでの移動を希望するような方もいます。 （デラックスホテルに多いクレーム） ・トイレとバスルームが分かれていないので、とても不便だった。（断トツでした。） ・シャワーが固定されていて手で持てない。 ・シャンプー、リンスの質が悪く、使い捨て歯ブラシがなかった。 ・ホテルのレストランの料理が満足できなかった。 大クレームになったのが、ホテル３、４階の部屋に案内されたグループでした。 欧米人は、ホテルの庭と海の両方が見える３、４階を好みますが、日本人は高い階数ほど価値があると考えているので、低いフロアになると、大クレームになることがあります。
「八百万の神」と言う概念がある神道から見れば、キリストもアッラーも仏陀も全て「八百万の神」として数え受け入れるのでしょうか？
数字１，2，3，4，5，6，7，8，9，10に対して、日本人の方の好き嫌いはそれぞれいかがでしょうか。その原因は何でしょうか。 海外の新人日本語教師です。日本文化に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
秦氏が関わっていた稲荷大社。 だからといって、食物神は外来神であることになるのでしょうか？ また、その神の使いとされる狐は、いつから神聖視されるようになったのでしょうか？
男女の出会い自体が禁止されていた時代の 恋とはどんなもんだったのですか？ 今より長続きしたのですか？ 今の恋愛と比べてどう違いますか？ よろしくお願いします。
ユネスコの有形文化財に出たお金は、文化財の建物の補修整備、文化財までの遊歩道の整備などに使われています。 それでは、最近、無形文化財に登録された「和食；日本人の伝統的な食文化」の場合、どのように使われるか具体的に教えていただけないでしょうか？
今更ですが、「おもてなし」という言葉は海外で受けているのでしょうか？ 私のイメージとしては「ビン・ラディンに対するパキスタンのあつかい」なのですが。
湊盞會って名前のグループの法被考えてるのですが湊盞會て名前はどんなイメージですか？ なお14人います
料理番組だけでなく、旅の番組でも、バラエティー番組でも、釣りの番組でも、美味しいものを食べるのが1つの国民的関心事なってる感じです。 外国のテレビ番組でも同じなんでしょうか？ 外国の番組で日本とは違う面白いものはありますか？ 手に汗握るというか、ワクワクするような番組はありますか？
日本では、一緒に食事をする時、割勘の場合が多いですね。でも目上がいる場合、少し多めに払ってもらったり、先に帰った人に少な目に払ってもらったりすると聞いていますが、多目と少な目の具体的な目安は何によって計算されますか。もし例があれば、ありがたいです。どうぞよろしくお願いいたします。 海外の新人日本語教師です。上記の日本の習慣に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
日本語では「ご遠慮ください」とか「ご遠慮させていただきます」などのような言い方がありますが、面白い言い方ですが、どうして「禁止いたします」とか「やりません」などのようにストレートに日本人は言わないのですか。 生粋の日本人のご感想をお伺いしたいですので、どうぞよろしくお願いいたします。 海外の新人日本語教師です。上記の事に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
冬のソナタを切っ掛けに 日本で韓流ブームが起きましたが、最近では だいぶ下火になったように思えます。そこで質問ですが、今度は どこの国のサブカルチャーが日本で流行すると思いますか？ 私は タイのサブカルチャーが流行して 「“泰流”ブーム」が起きるかもしれないと予想しています。
スキンヘッドの方を、坊主と呼ぶと思うのですが、なぜお坊さんは毛がない状態を保つのでしょうか？
日本人は集会を開かなくなった。 草の根からこの国を変えていくのは難しいだろう。 憲法改正期に差し掛かっても議論ができず人形として生きるきもい日本どれー。 新聞も小林よしのりも幼稚化を問題視する。 時事ねたを議論することがまったくなく、いつまでもカレーやラーメンの話ばかりしている。 さて質問ですが、昔の人は集会を開き議論をしたという。そのころのお話を よかったら聞かせてください。なぜ集会を開けたのか。 クリスマスを平気で祝っているカスが、わけもわからず政治活動宗教はお断りだ という規約を作る。 その政治お断りは大元はどこから来るものか？ マッカーサー？もう死んじゃってるよ。
あけまして、おめでとうございます 海外の新人日本語教師です。日本文化が大好きで、生徒さんに日本人の行動意識をよく理解してもらうため、本やネットからの関連知識や日本人からのご助言をを参考に自分なりに「日本人の拒絶や難色を示す日本人の言葉やジェスチャーについて」と言う文章をまとめてみました。これからの日本語授業に使ってみたいと思っています。 しかし、いま自信がない所はあります。 １、その文章の中の説明は正しいでしょうか。 ２、文章全体の日本語には間違っている所はありませんか。 周りに日本人の方がいらっしゃらないので、ここを利用して、生粋の日本人の方に以上の二点についてご訂正をお願いいたします。どうぞよろしくお願い申し上げます。 下記はその文章です。 拒絶や難色を示す日本人の言葉やジェスチャーについて 日本人が人のことを断る時に、どうも直接の「NO」は大変言い辛いようで、代わりに「考えておく」などの曖昧な言葉やジェスチャーが好まれています。それでは、関連の言葉とジェスチャーを分けて説明しましょう。 拒絶や難色を示す日本人の言葉 多くの外国人にとっては、日本語の一番難しい所は日本語という言語自身というより、日本語特有の曖昧な表現ところです。 　たとえば、日本人は、自分の意見や感想などをはっきり示さず、ぼやかしてなんとなくにおわすようなことが多くあります。 　こういう日本語の曖昧な表現の一つは、日本人特有のような拒絶方法です。 　「考えておきます」、「難しいですね」、「前向きに検討します」、「ちょっと…」などの言葉を聞いたことがありますか。こういう言葉は、大抵遠回しに断るという意味です。 　１、「考えておきます」 「考えておきます」という日本語は、確かに直訳すると「考えるということをしておく」ですが、意訳すると「やんわりとお断りします」なんです。 やや極端ではありますが、以下に例をあげます。 Ａさん「これを買ってください」 Ｂさん「考えておきます」＝『せっかくですが買う気はありません。ごめんなさいね』 さすがに、やや極端ではありますが、そういう意味合いに近いのです。つまり、そもそも「考えておきます」を本当に考えることだと解釈すること自体が間違っているのです。 　しかし、海外の人は「考えておきます」と言われれば、本当に考えてくれるのかなと思うかもしれません。それで、何度も「その後どうなったか」という問い合わせを受けてうんざりする日本人も多くいるのです。似た言い方は「考えさせてください」などがあります。 日本人同士間なら、たいてい「考えておきます」の意味がわかるので、以下のような会話をします。 Ａさん「これを買ってください」 Ｂさん「考えておきます」 Ａさん「考えるなんておっしゃらずに、いい商品なんですよ」 Ｂさん「はいはい、検討しておきますよ」 Ａさん「明日になればなくなっちゃいますよ。じゃあ、値下げしましょう。よろしけば、訪問して商品の説明もします。そのうえで買うか決めてくださいよ」 ２、「難しいですね」 　日本人は何か提案を受けた場合、よく「難しいですね」という風に相手に応答します。ほとんどの場合、その意味するところはノーです。すなわち、相手に失礼にならないように、婉曲に断っているのです。 　しかし、海外の人が言葉通りそれを受取れば、「難しいのはわかる。だから何が難しくて、どのように克服すればいいのだろうか」ということになってしまいます。 ３、「ちょっと」 日本語を学ぶ外国人は「ちょっと」は「少し」という意味だと習いますが、それを基幹に、たとえば「ちょっと難しいです」、「ちょっと考えさせてください」などは否定的内容の前置きとして、文内容を軽減し、婉曲的な表現にすり換えられる働きもあります。さらに、否定的内容の前置きから独立して、単独にやわらかい拒絶方法として日本語の中で使用されています。断りを受けやすくするためです。 たとえば、「（日曜日は）ちょっと．．．。」と言いさし、重要な述部を省略してしまう表現形式をとり、話し手が相手の期待にそえず申し訳ないという意味を創りだします。同時に、言いにくい述部を聞き手に察してもらう方法をとることで、話し手の意思決定に聞き手を参加させ、共同作業の会話に引き込みながら断りの了解を得ることができるのです。 ４、「前向きに検討します」 本当に検討する場合もありますが、基本的に「何もやりませんよ」という意味です。これと似たものは「善処します」などがあります。 以上の典型的な拒絶用語のほか、何か論争するとき一応相手の見方を認めた上で、それから自分の違う意見を述べるという柔らかい方法もあります。 　たとえば、グループディスカッションのとき、明らか間違った相手に、日本人が「それもいいんですが、私は…と思います」と相手を傷つけないように言う日本人が多いです。 また、言葉のニュアンスでは、「あ～あ、やっちゃいました。」、「ふう～、つかれた。」、「やれやれ、まいった。」、「それ、まじかよー」、「はいはい、わかりましたー。」なども日本人が拒絶や難色を示すものです。 拒絶や難色を示す日本人のジェスチャー 以上は日本人の対立を避けるための断りとしての曖昧な言葉です。言葉の他に、日本人のあるジェスチャーからも日本人の真意を洞察できるのです。 どんな国や民族でも、相手に意思を伝えるためのプロトコール、即ち無言のサインを持っています。その多くは無意識に行われているのです。 日本人の拒絶や難色を示すジェスチャーとしては数種類あります。 １、反撃せずに黙って聞いている(黙っているところがすでに怒っている証拠)。 ２、後頭部に手をおいて、多少首を傾けながら、歯の間から息を吸い込むこと。 ３、いやそうな顔しながら（眉間にしわをよせて）目を閉じて横を向く。 ４、すうーっと息を吸い込み体を後ろに下げて行ったとのこと。 ５、ため息です。これは、思うようにならないとき。 ６、手を体の前面で手のひらを右もしくは左に向けて左右に振る。 ７、くさい匂いを嗅いだときみたいな表情。 ８、眉間（みけん）にシワをよせる。 ９、相手から目をそむける。 10、顔を左右に振る。 11、下を向く（うつむく）。 12、手で顔を隠す。 13、手で耳をふさぐ。 　　などが主な行動だとお思います。 もちろん、拒絶や難色を示す物事や人物との関わり事の重大さでジェスチャーの大きさや表現の仕方が違います。それは個人でも違いますし、地域でも差があります。 その僅かな違いを日本人は読み取り、相手がどの程度その事に対して拒絶しているのかを判断します。 ですので外国人だと難しいでしょうし、理解出来るまでには時間がかかるかもしれません。 あとは、ストレートに両手を使い、体の前で×のマークを作るというのも「だめ」という合図となります。 こういう言葉やジェスチャー形成の文化的原因 以上は特別な言葉やジェスチャーから日本人の拒絶や難色を示す方法を述べましたが、では、なぜ日本人はそのような表現を好んでいますか。原因として以下のような要素が考えられます。 １、日本人には、「和」という精神があって、相手の立場やその場の雰囲気、その後の相手との関係、周辺の方とのバランス・関係、そういったことを考慮した言動が要求されるのです。普通、交際する時に、摩擦を生じないで、睦まじく交際するのが好きなようで、周囲の人や、話の相手に傷つけたり、困らせたり、恥をかかせたりなどといった言語行動を極力避けています。ですから、婉曲表現が多いです。 婉曲とは、はっきりと意見を言わずに、間接的、或いは感情を抑制して相手に考え方を伝えることを意味する言葉です。 日本人はふつう、相手の心を害しないように配慮する気持ちがあります。はっきりと断ったり、意思表示することに、抵抗感を覚えるカルチャーが今でも残っているので、直接的な対立を避けるということから、断る場合でも、はっきりとは断らない傾向が見られます。はっきり「NO」といったら、相手の心を傷付けるのでは、と考えるからです。そういう言い方は日本人は好みません。 それは結局、自分が良い人だと思われたいからという心理のなせる技があるのかも知れませんが、なるべくソフトにソフトに、とする気遣いです。 特に面識のある人に何かを頼まれたときに、その場ですぐに断るのは礼を失するのです。 ２、日本には異民族が少なく、同質的だったからです。それで、心情が相手に伝わるからです。つまり「以心伝心」で、思うことが言葉によらず、互いの心から心に伝わることです。また「阿吽の呼吸」とも言って、言葉を交わさなくても意思疎通ができるという意味です。 単一民族で、同じ文化や宗教を共有する日本人同士の間では”言わずともわかる”という相手の気持ちを察する感覚が発達していると思います。 それ故に相手に対して、あまり不躾に”お断わり”する表現を避け、遠回しな表現を使うのではないでしょうか? 相手を否定することなく真意を伝える事が出来る、それが日本人です。 それに対し、多民族、多言語、多文化、多宗教の国や地域ではそれぞれが各々の”常識”持つため、その都度、はっきりとした意思表示をしなければ相手に伝わらない。それ故にYes、Noをはっきりという事が一般化したのではないかと思います。
最近2chのまとめを見ていて自分もスレッド？をたてたり、立ててあるスレッドについて意見言ったりしたいのですがやり方がわかりません。スマホから打ってるというのを見たりしますが僕でもできるのでしょうか？できたらやり方を細かく教えてください。お願いします。
初めて質問させて頂きます。 今日、実家から下宿先のアパートに帰ると、 内定先から年賀状が届いていました。 他サイトでは内定者が年賀状を送る必要はない という意見が有力でしたが、 取締役からの直筆のメッセージが添えられていた上、 私の内定先は5人しか採用していないため、 返事をしなければ失礼に当たる気もします。 ですが虚礼廃止が進められている昨今、 株主でもないたかが一学生が 松の内に間に合わなかったからといって 寒中見舞いを出すのもいかがなものかと思っています。 そこで皆さんの意見をお伺いしたいです。 返信するべきでしょうか。 それとも不要でしょうか。
日本人は団結力がなくなりました。 なぜなのだろうか。いろいろな角度からのご回答お待ちしてます。 GHQ,アメリカの画策、敗戦メディア、隣組、同窓会、同級会、公共心の薄弱化、娯楽の多様化など？ よろしくお願いします
顔写真まで添付してあるんです、一般的に。配送は 郵便局員なり、配達員の顔を直接見ます。 食肉の生産業者も「私が育てました」と顔写真が添付してあるん ですけど、これって自社加工はない産業ですよね？ 「この豚は私が責任をもって加工しました」「この鶏は私が締めました」とか 加工業者の顔が見えないのは、職業差別の障壁ですか？
豊川稲荷というのをご存知ですか？ そこに不気味なものがありました。 これを見てしまったため、罰が当たるのでは？と恐怖に怯えています。 大丈夫でしょうか？ どうかご意見下さい。 http://i.imgur.com/GWhLaoA.jpg
降伏国日本では伝統が当初破壊されようとしていたらしいという情報を見ました。 伝統文化を守る動きと、壊そうとする動き。過去にどんなのがあったか知りたいです。 自国のことでなくてもいいのですが。 よろしくお願いします
あけまして、おめでとうございます。 日本文化では謙遜が美徳とされていますね。素晴らしい文化だと思っていますが、日常どういう風に謙遜によって行動なさっているでしょうか。自分の能力を人に説明するとき、どういう風にしたら、評価されますか。自分の能力を能力以下に表現したのがよろしいでしょうか。謙遜言葉の例を挙げていただければ、ありがたいです。 逆に、たとえば、 １、日本のある会社がアメリカ駐在員募集をするとします。ある大学の英語学科の卒業生が応募するとき、「私は英語検定1級の合格者ですので、通訳なども一流レベルです。私を採用していただければ、御社のアメリカ業務展開に有利で、販売業績も高まるでしょう。私としてその自信をもっております」のように自分のことをアピールすることができますか。 ２、人に自分の子供を紹介するとき、「うちの子は東大のエリートで、英語ばかりかフランス語もぺらぺらですよ。たくさんの一流大企業からうちへ就職に来てくださいとの誘いをもらっていますが、いまどうしたらいいかと迷っていますよ。」のように言えますか。 日本では、１，２のようにする方はいますか。もしそういう風にしたら、どう思われますか。 謙虚は美徳ですが、日本的な自慢はどういう風にしたら日本文化として受けられますか。 日本人と付き合った経験が浅いので、日本人の皆さんのご感想をいただきたいです。 補足：海外の新人日本語教師です。日本文化が大好きで、上記の事に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
大行列の神社で賽銭を本殿に向かって投げる人がいますよね。 ふと考えたら、あれってものすごく失礼な行いだと思うんですがどうなんでしょう？ 最前列まで行くのが面倒くさいのかもしれませんが、私は金を投げつけられたらすごく不愉快です。 せっかく神社まで行ったのなら、賽銭は最前列から静かに投げ入れるのがマナーではないのでしょうか？ 最前列まで行くのが面倒くさいのかもしれませんが、「そんなに早く帰りたいならわざわざ人の多い時に行かなくてもいいんじゃ…」って思います。 (いつ行ったって初詣は初詣だし、神様に向かって金を投げつけるよりはマシかな…と)
創価学会の韓国での信者数は増大しているという。 これは池田大作の在日出身と言う出自や従来の生活弱者・貧者の中に在日朝鮮人が多かった事が、現在の制限された日韓文化交流の中で、他の既存仏教やカルトに比べ優遇され圧倒的に有利で強いから・・・ ご存知の方にお尋ねしますが、創価学会の韓国における布教普及と信者数の急増の要素経緯は何故、何なのでしょうか？ ※質問の背景となった記事 http://news.infoseek.co.jp/article/20131229jcast …
世界では、大和民族は勤勉さで名を知られています。働き好きの原因は何でしょうか。働くことを美徳とする概念はどんな歴史や文化の中で発展してきたのでしょうか。皆さんのまわりの例でも良いから、日本人の勤勉を代表する例をあげてくださいませんか。実例をあげて日本人の勤勉さを海外の生徒に紹介したいので、よろしくお願いいたします。 補足：海外の新人日本語教師です。日本文化が大好きで、上記の事に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
お正月に黒豆を食べると、黒くなるまでマメマメと働く働き者になるという話は本当ですか？
初詣には毎年行きますけど、年末にお礼参りをするのって変なのでしょうか？ 今年近所の神社へ初詣に行き「家内安全」「無病息災」をお願いしました。 それが無事に叶ったので、「一年無事に過ごす事が出来ました。ありがとうございました。」と報告と感謝を伝えに行こうかと思っています。 しかし、「お礼に行く」と言う習慣は聞いた事がありません。 行ってはいけない何かがあるのでしょうか？ 行ってもいいのなら明日行こうかと思ってます。
世界各国で人気のある日本文化を調べたいのですが、おすすめのサイト等はありますでしょうか？ 映画、ゲーム、アニメ、格闘技等なんでもです。
この前、日本のある小説を読みましたが、こういう事がありました。 「ある女性は上司に逆らって、次の日に辞職届を出しました。理由として、上司に逆らって、これ以上会社にいると、図々しいと思うから、」ということです。 １、日本では上司の命令に逆らえば、首となるのですか。 ２、上司の命令に対して、正しいかどうか判断するのではなく、ただ実行すればいいのですか。 補足：海外の新人日本語教師です。日本文化が大好きで、上記の事に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
「周囲と同じことをする」日本文化論の具体的な例 「本音」は違うかもしれませんが、協調性を大事にする日本人は「周囲と同じことをする」という事に安心感を得ると本から読んだ日本文化論に大変興味を持っておりますが、実例がないので、理解がただ概念的で実感がありません。そういう行動意識をよく理解するため、具体的な例を挙げていただけませんか。よろしければ、できるだけ多くの例をいただければ、ありがたいです。 補足：海外の新人日本語教師です。日本文化が大好きで、上記の事に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
標準語のイントネーションでは、 「風呂」は 【＿―】 だと、つい最近知りました。 私は、今まで 【―＿】と発音して来ました。 （「お風呂」は、標準語と同じで 【＿―＿】と発音しています。） 私は生まれも育ちも東京で、 １０代くらい前から東京に住み続けている家系なので、 いわゆる標準語からズレてはいないと思っていました。 「かたす」や「歩って」と同様な東京近郊弁かとも思ったのですが、 私の家族以外で、「風呂」を【―＿】と発音する人が周りに見当たりません。 この発音をする地域は、どこかにあるのでしょうか。
時々両手の人差し指を立てるジェスチャーを見かけますが、 あれはどういう意味なんでしょうか？
欧米人が罪の意識だけで（内面にかかわる）行動を決定するかのような言い方するを人がいますが、本当でしょうか？ 引用英文のような言葉をさがすのはそんに難しくないと思いますが、どうでしょう。 周囲の目が行動を抑制するとき、日本人の場合と本質的な違いでもあるのでしょうか？ もしかしたら、きっちりラインを引く人は、範囲を限定するとか、条件をつけるとかを怠っているのでしょうか？ もしそうなら、それはどういった補足説明になるのでしょうか？ The opinions of other people keep us all in line, arguably better than anything else. * Martha Stout The intriguing truth of the matter is that much of what we do that looks like conscience is motivated by some other thing altogether — fear, social pressure, pride, even simple habit. * Martha Stout I take it that conscience is the guardian in the individual of the rules which the community has evolved for its own preservation. It is the policeman in all our hearts, set there to watch that we do not break its laws. It is the spy seated in the central stronghold of the ego. Man's desire for the approval of his fellows is so strong, his dread of their censure so violent, that he himself has brought his enemy within his gates; and it keeps watch over him, vigilant always in the interests of its master to crush any half-formed desire to break away from the herd. It will force him to place the good of society before his own. It is the very strong link that attaches the individual to the whole. And man, subservient to interests he has persuaded himself are greater than his own, makes himself a slave to his taskmaster. * W. Somerset Maugham ** Martha Stoutのほうは短いので、文脈が必要なら検索してみてください。
イギリスのボーイバンド、The Wantedのメンバーのご家族に不幸があったそうで、１２月の来日は急遽キャンセルになりました。 また、ヨーロッパでの来年２月のツアーも全日程キャンセルになったそうです。 このような事情なので、来日のキャンセルについては理解していますが、なぜ来年２月のツアーまでキャンセルとなったのでしょうか。 外国では、家族の不幸によって２か月ほど仕事を休むのは通常のことなのでしょうか。
図書館で歴史の本を読んでいると、 戦前はカタカナ語は敵性語として禁止され、 ストライクをよしとか言っていたそうだ。 分かる範囲で結構なのですが、日本、諸外国の言語侵略の歴史 を教えて下さい。 江戸時代、蘭学は習っていたので西洋の言葉がこの国にそのまま普及うしたのだろうか。 著名人が日本語が犯されている状態をどのように著書などで 言っているかも知りたいです。 ちなみに櫻井よしこ氏は日本人はカタカナ語を使うべきではないと述べてました。
60代、男子。 不幸だと思っているわけではありませんが、多分誰でも感じるであろう健康への不安とか死の恐怖とかを感じながら日常を過ごしています。 それらからくる精神的不安定をやわらげる目的で（「不純な動機」なのかも？）、禅に就いて本を読んでようかなと思っています。 但し、禅の教義は100年以上昔に考えられたものです。そんな昔（？）に考案されたものが、「変わった、変わった」と言われる現代に通用するのだろうかと気になります。 禅に接した方の参考意見が伺えれば幸いです。
日本人と話をするとき、こちらはなにをしゃべっても、日本人は常に相槌をしてくれて、なかなか反対の意見を言いません。相槌はイコール賛成ではないと聞いておりますが、以下の事をお伺いいたします。 １、日本人の相槌の文化的原因は何でしょうか。 ２、如何にして日本人の相槌から反対の意味を読み取るのでしょうか。 ３、日本人の相槌の代表的な言葉はなんでしょうか。 ４、日本人と同じような相槌をしたいですが、何か方法がおありでしょうか。 補足：海外の新人日本語教師です。日本文化が大好きで、上記の事に興味を持っておりますが、まだうまくいけません。 ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
こんにちは。 昔の上下関係について教えて下さい。 今より厳しかったと思います。子供の時、会社内、戦時下、大学、家庭などなど いろいろな時期や場面について知りたいです。 よろしくお願いします。
日本ではなぜ握手が広まらないのでしょうか。歴史的原因があるのでしょうか。 補足：海外日本語教育現場で頑張っている一新米日本語教師です。日本文化が大好きですが、上記の疑問に困っております。 ここの日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化を正しく理解いたしたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。私の質問に対する皆様のご回答は、私の日本語授業の教材として活用させていただきたいと思いますので、よろしければ「ですます体」のご説明をお願いいたします。 勝手なお願いですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がありましたら、ご訂正をいただけないでしょうか。
日本文化はなぜ「カビの文化」と言われますか。それはどんな形として日常生活において表れていますか。具体的な例をいただければ、ありがたいです。 補足：海外日本語教育現場で頑張っている一新米日本語教師です。日本文化が大好きですが、上記の疑問に困っております。 ここの日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化を正しく理解いたしたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。私の質問に対する皆様のご回答は、私の日本語授業の教材として活用させていただきたいと思いますので、よろしければ「ですます体」のご説明をお願いいたします。 勝手なお願いですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がありましたら、ご訂正をいただけないでしょうか。
日本人は、なぜ「周囲と同じことをする」ことで安心感を得るのですか。逆に言えば、周囲と違うことをするのが不安なのです。具体的な例をいただければ、ありがたいです。 補足：海外日本語教育現場で頑張っている一新米日本語教師です。日本文化が大好きですが、上記の疑問に困っております。 ここの日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化を正しく理解いたしたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。私の質問に対する皆様のご回答は、私の日本語授業の教材として活用させていただきたいと思いますので、よろしければ「ですます体」のご説明をお願いいたします。
邪馬台国の話がもちあがりました だれも答えられませんでした 詳しい方　又自説をお持ちの方　 教えて下さい　
酒席の、酒の注ぎ回りの慣習は、法事や祝い事に関係なく日本中どこでも見かける習慣ですか？私の地元では、この悪習が昔から有りまして、ウザイ注ぎ回り人間が酒席に何人かいて、注ぎ回りに来るのですが、来て欲しくない私は、毎回、断るのにウンザリします。 ヨーロッパのフランスなどでは、酒席参加者が他人に酒を勧める事はマナー違反と聞きましたが、日本中どの地方でも、この悪習があるのでしょうか？この悪習の無い地方を教えて下さい。
私は女の子たちがちょうちんブルマを穿いていた時代に青春時代を過ごした還暦過ぎの男性です。 私たちの世代のちょっと後に、ちょうちんブルマからショーツタイプブルマに変わっています。 その頃に私のまわりの両方とも経験している年下の女の子にどちらが良いか訊くと 断然ショーツタイプブルマが良いという答えでした。ちょうちんブルマはダサイ。ショーツタイプブルマは かっこいいし運動しやすいというのがその理由でした。 そこで質問です。 私のまわりにいた女の子は上記の答えでしたが、同じようにちょうちんブルマとショーツタイプブルマ を経験された女性の方、どちらが良かったですか、あるいはどちらも良かったですか それともどちらも良くなかったですか？ もうひとつ質問です。上記のように私のまわりの女の子はショーツタイプブルマはとても歓迎されて いましたし、私はショーツタイプブルマになったあと教師になったんですが、ショーツタイプブルマを 好きな女の子はいても嫌という子や保護者はいなかったんですが、今は絶滅しています。 その頃の女の子の意識とブルマが嫌という女の子の意識はどう違うのでしょうか、また何故変わって しまったのでしょうか？この質問は男性でも女性でも年齢問わずわかる方教えてください。 私はショーツタイプブルマが歓迎された時期を知っているのでいまでも不可解なんです
在日コリアン（名称はいろいろあるようですが）について勉強しているのですが、定義がいまいちつかめません。 「韓国籍」と「朝鮮籍」があり、「北朝鮮とは国交を持たないため“北朝鮮籍”というものはない」そうですが、これは北朝鮮人はいないという意味とは違うのでしょうか… ある本に朝鮮学校について書いてあり、 「朝鮮学校の卒業生には大学を受験する資格がなかった。これを改善する政策がとられようとした時、北朝鮮拉致問題が表面化し、北朝鮮に対する日本人の世論が一気に硬化して国民の理解が得られないと判断されたためこれは中止になった」という内容がありました。 もし在日コリアンが韓国人のみなら、こんなことは起こりませんよね？ 逆に韓国人は関係なさそうなのに被害を受けるのが不思議に思ったりもするのですが、朝鮮学校には韓国人と北朝鮮人両方いて「在日コリアン」として一緒に扱われるのですか？ 初心者の私にはよくわからないので、わかりやすく解説していただけたらありがたいです。 　　
日本人なら、集団意識が強いときいていますが、自分がもし何かの団体に属しないなら、心細いですか、或いは差別されますか。アメリカ風の個人主義の雰囲気育ちなので、日本人の発想に興味を持っております。どうぞご教示をお願いいたします。
１、現代日本では切腹という行為はもうありませんが、切腹のような精神がまだ残っているでしょう　か。たとえばどういう形としてのこっていますか。 ２、昔、なぜ切腹をするのでしょうか。切腹によって何を表明するのでしょうか。 補足：海外日本語教育現場で頑張っている一新米日本語教師です。日本文化が大好きですが、上記の疑問に困っております。 ここの日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化を正しく理解いたしたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。私の質問に対する皆様のご回答は、私の日本語授業の教材として活用させていただきたいと思いますので、よろしければ「ですます体」のご説明をお願いいたします。
日本人はよく笑顔をなさいますね。悲しい時でも微笑むことが多いですね。　（テレビを見ていても、インタビューを受ける遺族の顔には 「微笑み」 が浮かんでいることが多い）。どうしてでしょうか。 補足：海外日本語教育現場で頑張っている一新米日本語教師です。日本文化が大好きですが、こういう現象をどう理解したらいいでしょうか。 ここの日本人の皆さんの知恵をお借りして優秀な日本語教師を目指して、日本文化を正しくお伝えいたしたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。私の質問に対する方々なりのご返答は私の日本語授業の読解文に活かさせていただきたいので、よろしければ「ですます体」のご説明をお願いいたします。 ちなみに上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がありましたら、ご訂正をお願いいたします。
「NO」は日本人にとって言い辛いでしょうか。人のことを断る時にも、「考えておきます」とか「検討します」とかの表現をなさいますね。どうしてでしょうか。「いいえ」に対して抵抗があるからでしょうか。文化的にご説明をいただけないでしょうか。では外国人として、いかにしたら、日本人の真意を洞察できるでしょうか。 できれば例を挙げながら、詳しいご説明をよろしくお願いいたします。 追伸：海外日本語教育現場で頑張っている一新米日本語教師です。日本文化が大好きですが、日本文化の微妙な感受性をどう把握するかがわからりません。ここの日本人の皆さんの知恵をお借りして優秀な日本語教師を目指して、日本文化を正しくお伝えいたしたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。私の質問に対するお答えはそのまま私の日本語授業の読解文に活かさせていただきたいので、できるだけ「ですます体」の詳しいご説明をお願いいたします。
お世話になります。 大型店舗の登場で小型店舗が経営が苦しくなり、 みんな安い大型店舗の方に行ってしまうらしいのです。 特に商店街はガラガラの状態であることが多いらしい。 義理と人情の世界は若者にはよくわからない世界だと思いますが、 どんな世界なんでしょうか？。
はじめまして。 今年新卒で入社した会社員（23歳・男）です。 表題の件で、悩んでいます。 私は比較的メンタルが弱く、些細な言葉に落ち込んでしまったり、 普通にしかられただけでも萎縮してしまいます。 同僚や友人など、周りと比べてみても、精神的なダメージを受けやすく、 さらにそれを引きずったり、顔に出しやすいタイプだと思います。 仕事でミスをしない人はいない、新入社員だから失敗して当然、 むしろそれをバネにして次に活かそう、と自分にも言い聞かせていますし、 上司や先輩もそのように仰ってくださいます。 しかし、頭では分かっているのですが、ミスをして怒られ、それが重なってしまうと、 どうしてもシュンとしてしまい、覇気が無くなります。 自分に対して情けなく、怒りが湧きますし、申し訳なさでいっぱいになります。 決して理不尽に怒られているということではありません。 自分が本当に至らない点が多く、至極当然に叱られています。 それなのにへこんでしまう自分の弱さが、嫌でたまりません。 自分は、中学では運動部でしたが高校では飲食店のバイトをしていて部活に入らず、 大学では文化系のサークルでした。 そのため、体力や根性、精神力をあまり鍛えることなく、社会に出ています。 社会に出れば学生の甘さは通用しない、ということは覚悟していましたが、 今、予想以上に文化のギャップを感じています。 一定の業績（数字）に責任を持つ、自分で考え自発的に行動する、あるいは酒の席で 場を盛り上げゲスト（上の立場の方）に気を遣う、など・・・これまではあまり縁のなかったことを 求められるようなりました。 私は、礼儀や協調性は人並みにあると思います。 でも、多少困難があってもストイックに挑戦し続ける貪欲さや、 失敗を恐れない精神的な強さには欠けています。 体育会系の環境で育ってきた人が（程度の差はあるでしょうが） 当たり前に持っている上の要素を、自分は持っていません。 最近批判の的にもなっている、草食系男子のステレオタイプが自分だと思います。 もちろん体育会系にも、過度な上下関係や暴力、飲み会の節度の無さなど見習いたくない 文化はあります（むしろそういう側面は嫌いです）。 しかし、彼らのスポーツで培った心身の強さ、ストイックさにはとても憧れます。 もう社会人となってしまった自分は、どうすればこのような性格（？）を持つことができる でしょうか。 ちなみに、つい先日異動が決まり、明日から別の部署で勤務となりました。 その部署は今までの部署よりずっと上の人が厳しいと言われており、先輩や同僚からも 心配されました。業務内容も全く変わります。 そういういきさつもあり、今後さらに精神的な強さが必要になると思い、質問しました。 長文を読んでいただき、ありがとうございます。 何かアドバイスをいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
カナダ発の海外SNSでマイページをもち、遊んでいます。 ３００以上のグループがあり、わたしはZEN とかTAO、MEDITATION、REIKIなど東洋系のグループにいて、アダルト画像があるグループにはアクセスしないでいました。なのに、最近、女神信仰のグループの男性から、口説かれてます^^ わりと活動の多い男性（現在地はアフリカらしいが、アバターは猫画像なので、どういう人かいまいち不明）です。あからさまに拒否するとそのSNSにいづらくなるので、最初は、「わたしは母親が嫌いで、母神信仰には興味ない」と言っていたんですが、今日は、「残念だ、きみは女性の（セックスによる）喜びを知らないのだ」みたいな英文が来て、カチンときました。 それに対する、わたしの返事です。 Hi. >Pity that many are not yet aware of it, Every boyfriends say so, approach me :D :D :D Have a great day! ハイ、 ＞たくさんの人がそれ（女性の性の喜び）に気づかなくて残念だ。 みんな、ボーイフレンドはそう言って、わたしを誘うわ。はっはっは。 よい一日を。 と、言った感じで、軽く、かわしたつもりだったわたしですが、 １時間ほどして、あ、「わたしにアプローチして！」という命令形に思われる？ など、あれこれ心配になってきました。 その男性のグループは、三位一体の女神とか、中国の女禍という女神とか、 世界神話の比較、みたいなことをやってはいるんですけど、コメント欄には オナニーしている女性画像など、平気でアップしてあり、女性たちも、すごいわ、きれいね、 って返事をしています。海外、半端ないです^^; 女性ヌードを喜ぶ女性の心理もよくわからないですが、わたしが興味ないと言っているのに、 女体はすばらしい！きみにはわからないのか！みたいに力説する海外男性もイタイなと思ったり。 そのSNS自体を辞める気はなく、台湾とかシンガポールの友達もいるので、こういうイタイ男性を、上手にかわす英文をご教示ください。 あと、その海外SNSで知ったんですが、日本のアニメが一部の人にものすごい人気で、（わたしに偏見はありません！）　日本人＝アニメが好き　日本女性＝アニメの国の住人　と思っている一部の外国人につかまると、あっさり引いてくれません。その辺も上手にかわす英語があれば、お願いします！
戦後日本では日本精神が失われ、台湾の高齢者の方があるという。 失われた日本精神、旧日本的な考えとはなんですか？ 戦前の人がどのような会話をして、どのような教育を受けてきたかということを知ることなのだと思いますが、もしご存知であれば教えてください。
英語圏の方としか触れあったことがないのですが、（私の頭の中で主にアメリカ人のことをイメージしていると思います） 留学生や観光客や英語の先生を見ていると お洒落とかも日本人ほど気にしないように見えるし、 どんなお顔でも、どんな肌の色でも、どんな体型の方も 自分らしく楽しそうに自信を持っているように見えます。 そんな姿勢が格好良くて素敵だと思うのですが、 それは、私が『お洒落とかも日本人ほど気にしないように見えるし、 どんなお顔でも、どんな肌の色でも、どんな体型の方も・・・』 と思うのと反対で、そんなことを元々気にしない方が多いからなのですか。 日本人で日本に生まれてよかったと思いますが お洒落だとかお洒落でなとか、太っているとか痩せてるとか 見た目を重視する人ばかり周りにいてたまに生きづらいなあ。と感じてしまうことがあり、考え方など参考になることはないかと思い質問しました。 私の感じていることが違うならば、 どういった性格であるとか風習であるなど教えて頂きたいです。
日本人はやたら中韓に嫌悪を覚え憎しんでいますよね。 中韓の人民があからさまに日本を敵対し、あわよくば侵略し乗っ取ろうとしているから、ですかね。 親日罪がありますし。 米国も日本に基地を置き、日本の文化に介入し日本人もアメリカナイズドされてますが、それについてはあまり抵抗ないよう・・ 米国については対抗策なし、しかし中韓に対しては対抗策がまだある、希望があるという感じですかね・・
私はジャイアンはドmだとおもいます。 一見sっぽいけど実はドmだとおもいます。 どうおもいますか？ mとsは表裏一体だとかはどうでもいいです
日本語を勉強している外国の学生です。日本に行ったことないし、 今、日本のお辞儀について卒論を書きたいと思います。 １．日常生活で、どういうときお辞儀をしますか？ ２．学校や会社で、どういうときお辞儀をしますか？ ３．お店で、店員が「いらっしゃいませ」　「ありがとうござました」と言いながら、お辞儀をしますね。意味がありますか？ ４．ネットで写真を見たことがあります。駅員は電車にお辞儀をしています。なぜですか？ ちなみに、最近お辞儀をしない日本人が増えているとネットで読んだことがあります。 お辞儀について、いろいろ教えてください よろしくお願いします
近所の夏祭りでは炭坑節やジンギスカンが流れますが、 すべて録音された音楽に合わせて和太鼓の演奏をする形をとっています しかし、毎年必ず和太鼓が入るのなら和太鼓も生演奏ではなく録音にしてしまっても良いと思います 和太鼓の音を特に大きくしたい場合も今のオーディオ機器なら編集できるだろうし それともすでに和太鼓を使わない録音だけの地域もあるのでしょうかね とにかく理由が知りたいので情報宜しくお願いします。
キリスト関連で、聖○というのがありますよね。 よく映画などで取り上げられるのは、 １．聖杯(最後の晩餐でイエスがぶどう酒？飲んだとされる杯) ２．聖母マリア(言わずと知れたイエスの母。聖母を崇めるのはカトリックだけですか？) ３．聖槍(イエスの生死を確認するためにロンギュヌスが脇腹に刺したという槍) この他にどんなものがありますか？ また、なぜ聖○とされるのでしょうか？ イエスの血に関係するもの・・・というわけでは無さそうです。 単に後生の人がキリスト関連を何でも祭り上げているだけなのでしょうか？
お守りについて、以下の２点質問させていただきます。 (1)お守りは１つの鞄にいくつまで付けてよいのですか？２つ以上は好ましくないとする説は本当ですか？ (2)お寺のお守りと神社のお守りは一緒につけてはならないのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
２３歳学生のものです！ 先日色んな９０年生まれで集まってきました。 みんなそれぞれ個性があって色んな話をして 特に９０年代のあれこれを話していて 自分の生まれた時代の事にすごく興味が湧きました。 まだまだ知らない事だらけで もっと世界を広げてみたいと思っています。 そこで９０年代のファッション、音楽、映画、日本海外などなど ジャンルは問わず、これがいいよ！ というのがあれば是非教えていただきたいです！ 参考までに... 僕は今美大でデザイン(グラフィック)の勉強をしてます 小学生からずっとダンスをやってます(主にhip hop,R&B) 音楽は Fort minor , Bust rhymes , C2C , Alicia keys , Brandy , Justin timberlake などなど 映画は ショーシャンクの空に、TAP、snatch、グットウィルハンティング、CHICAGO、stand by me、the blues brothers、LEON、キッズリターン、東京ゴットファーザーズなどなど おすすめを是非教えて下さい＾＾ お願いします＾＾
以前、携帯電話をお祓いして貰った方が良いとアドバイスを受けた事がありました。 暫くしてから、やはりしてもらおうと思い近所の神社に電話で問い合わせてみたのですが、 神社の方は何を言ってるのか訳がわからないといった様子でした。 「あなた自身にはやりますが、携帯とは全く訳がわからない。 お祓いは物に対してするものではない。」 という事だそうです。 私はそういう事に全くの無知だったのでとても面くらいました。 (1)お祓いというのは基本人に対して行うもので、物に対しては有り得ないのでしょうか？ (2)それとも、仏教のように神社にも宗派？というか違いがあり、 物に対してもして貰える所があるのでしょうか？ (3)対人にしかして貰えない場合、 自身にしてもらう振りをしてポケットに携帯を忍ばせて（身につけて） お祓いして貰えば、携帯電話をちゃんとお祓いした事になったりするでしょうか？ ちなみに、 携帯電話はもう換えているのですが、携帯ショップに引き取って貰う前に やはりお祓いしておきたいと考えています。 今の携帯電話も、「お祓いするよう言われた原因に関係するデータ」を 一度間違って移してしまって気になるので、お祓いして使いたいと考えています。 詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
スポーツ新聞を見たことが全くないのですが、 スポーツ新聞の広告欄というのは、どういう内容でしょうか？ 育毛剤だとか精力増強剤？などと聞きましたが、 他にもありますか？ いわゆる性風俗店の広告ってあるのでしょうか？ どんな広告が多いですか？ 地域差はないと思いますが、特に関西についての傾向はありますか？ よく見られるスポーツ新聞名もあると参考になります。
一般的にアメリカ人は、「周囲の目を気にすることなく、あるがままに生きている」 「あるがままに人生を創造する」　　 と良い意味で言われております。 日本では、いわゆる「自信過剰」な人は忌み嫌われますが、アメリカではどうなのでしょうか。 僕は、アメリカ人はポジティブな人が多いというイメージを持っており、 アメリカでは自信過剰というのはいたって普通であると想像しています。 また、周囲の人のことを 日本ほど気に掛けないので 非難されることもないのでは　と考えております。 僕は海外旅行に出たことがなく、まったく知識がありません。 よって、ばかげた質問だと お思いになるかもしれませんが、 ご回答よろしくお願いします。
明治３０年代に水戸市でご先祖様が印刷業をされていた情報をお持ちの方がいらっしゃいましたらどんな些細な情報でも構いませんので教えてください。 当時の旧町名では大字上市荒木町で現在の泉町２丁目あたりで曾じいさんが印刷会社を経営していたらしいのですが話だけで全く情報がなく手がかりを探しています。
今日、雨の中、図書館に借りていた本を返却に行きました。すごい少し濡らしてしまっていました。当て付けがましく拭かれ、むかつくなぁと見ていたら、後ろを振り返り、「これは、弁償の対象どうですか？」と別の図書館員に聞き、「少し紙を挟みましょう。」と弁償は免れた会話が聞こえて来ました。 「こんなにびしょびしょにして」とまだ言うので、「少しだけ濡れてるだけなのに、表現違うじゃないか！」と言ってやりました。 結局、館長さんが来て納得の行く会話ができ詫びてもらいました。 １ページ１ページ紙を挟む作業を余儀なくさされましたが。トホホ。 きれいな本で、すごい少～しぬらした本でヤイヤイ言われましたが、たまに絵本なんかで、ビリビリに破れた本があります。あれは弁償の対象にならないのですかね。 本が破損し弁償の対象になる線引きがものすごく知りたいのです。 借りる本は汚くてもしょうがなく、少し濡らした私はこんなめに。 なんだったら、これからは、ピカピカの本が並んだ図書館になると、リニューアルしてくれるとかありませんかね。 質問は、本が破れたり濡れたりしたときの弁償の線引きを教えてください。人によるとかも曖昧なのもものすごく腹立ちます。
英文手紙の文末に　ｓｍｉｌｅ　Ａｌｉｃｅ　とありました。 こちらに好意を持っている表現ですか？ お教え下さい。 返信に　ＬＯＬまたは　ｇｒｉｎ　と書いたら失礼ですか。
コップの上に紙のインスタントドリッパーを乗せて珈琲をお湯で抽出する場合、ドリッパーの紙の部分が途中で抽出珈琲に浸かるのは良い入れ方なのでしょうか？ それとも入れながらドリッパーを持ち上げていくものなのでしょうか？
日本では、昆布とカツオがダシの基本になっていますが、諸外国ではどうなんでしょう？ 東南アジア諸国では、「魚醤」というか、魚に塩をどっさりかけて、染み出て来た汁を色々な料理に使っているように思いますが、ヨーロッパではどうなんでしょう？ しかし、魚醤をラーメンのスープに入れたりしませんよね？華僑の影響でアジアではラーメンが食べられていますが、ダシは何をベースにしているんでしょう？ 宜しくお願いします。
　即変換したいです。 次の条件で (1)短い文章 (2)聴き取り易い (3)話しやすい (4)ポピュラーな平易な言葉 　学ぶ方法を 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
「ゆるキャラ」って、子供向けに作ったものかと思っていましたが、大人もマスコミも必死でテレビで取り上げています。 別にあっても悪くはないとは思っていますが、生命力のない表情を振りまき、それを見て大人も子供も喜ぶ。子供はいいと思いますが、ここまで日本全体で取り上げるのは何かしら異常なものを感じるのは私だけでしょうか？ 「マスコット（人形）」ならまだ許せますが、「ゆるキャラ」っていう名称は誰の心を「ゆるく（緩く）」しているのでしょうか？各地方に金（かね）という記号を増やすためならなりふり構わず乗っかってしまう。 もっと冷静に取り上げることはできないのだろうかと思っています。皆さんはどのようにお考えでしょうか？
普段使っていて気付かない言葉の意味に感心しました。 おもてなし：人の和を築いてきた ちょうどいい：制御技術を育てた もったいない：エコの精神 他に文化を築いている言葉ってなにかありましたっけ？
新宿駅周辺で、日本的な土産物が買える店を教えてください。 外国からの高校生に渡す物です。飲食物は除きます。
こんにちは。 最近日本の伝統の大切さを実感しております。 伝統についていくつかお伺いしたいことがあります。 １神社。昔は神社に行く人はいまより多かったのか？神社はお参りするところ。それ以外のイベントとかも地域によってはあるんですか？ ２天皇陛下万歳。いつのまにかみられなくなった。やる人のほうが珍しいかも今は。昔の人はいっぱいしていたんでしょうか？ ３祝日。みんなが集まる日だったという。日の丸を掲揚する日だったという。昔の祝日についていろいろ教えてください。 ４お墓参り。伝統中の伝統のような気がする。昔はお墓参りはもっとお盛んだったのですか？ ５盆踊りなど地域の祭りについて。 ６目上を敬うなどの儒教文化について。 ７教育勅語に記載がある各項目、風化していないか。 ８お国のためにという考えは風化した。どのようにして風化してきたのか知りたいです。 ご意見よろしくお願いします。
　私は海外移住を考えています。 日本の「出る杭は打たれる」風潮や人を年齢で判断するような 雰囲気に嫌気がさしていて、自分の持ち味(良くも悪くもマイペースな 所で我が強い)が日本では活かされないと思い、海外(ヨーロッパなどの 先進国)での移住を考えています。 はじめは福祉制度が充実しているフランスを考えていましたがフランスは 海外からの移民で溢れかえっていて現在では移民の受け入れが厳しいと 聞いたのでフランス以外(できればフランスが第一候補ですが……)の海外で 第二の人生を送ることが私の夢です。 よろしくお願いします。
初めまして。質問させて頂きたいのですが、 私はB型で、母はO型でA型ではないにも関わらず、 とことん考え方が合いません。 今、私が落ち着いているので喧嘩しないで 済んでいても、だんだん 我慢の限界がきてめんどくさくなってしまいます....。 とにかく、真面目なんです！ 少し生真面目さが？、混ざった真面目な 価値観を持っているというか.... まぁ母は頑固なうえに意地っ張りですが。 そんな私のほうはというと、やはり、 自称真面目、優等生、あるいは真面目といわれることがある、 そんなA型みたいな人ととことん相性が合いません。 前にも寮で、だいぶもめました。 反抗しなかったし、相当、無理して、 相手の無理な価値観に合わせてきたつもりでしたが....、 少しでも真面目さがある子だったら まだ無理な考え方してるA型の人とでも うまくいったのかもしれないのですが、 だめでした。 そして、仲良くなるのはまずは B型だったり、そして AB型、Ｏ型だったり、 でもA型の人はきくだけで敬遠してしまうくらい、 あの真面目さが嫌なんです.... こういう人って、少数でしょうか？ 今の人って、 けっこう真面目な気がして.... あんまりにも、 これ、こーして、わざとやって、 だまっとこーや、、、 っていう怖めな、不真面目さな人は 苦手ですが....
ハロウィンのディスプレイで”Happy Halloween”というのを見かけますが、 何で”Happy"がつくのでしょうか？ハロウィンの由来を考えると あまりハッピーがつくようなイベントには思えないのですが。
若いころはよくダサいとかくさいとか言います。 最先端に魅了されることが正しく、地味な伝統文化を受け継ぐことはダサい という考え方。 知識人は割りと伝統を重視します。なぜ伝統がそんなに大事なのか、 もしご存知であれば教えてください。 アメリカは日本を滅ぼしたときに伝統を捨てさせようとしたという。 アメリカのプランはみたことがない。どのようなプランを立てたので？ ７０年間ずっとですかな？伝統の衰退。 あとついでに、滅んだ国というのは伝統は支配者によって否定され 捨て去るべきものなのだろうか？ この国は一回しか滅んでないのでその点幼稚な知識しかないかもしれない。 興亡のすさまじい場所では伝統の復活や破壊がお盛んなのですか？
ごはんはなぜ左側に置くようになったのですか？ ご回答宜しくお願い致します。
混浴の文化ってありますよね。 日本の温泉に一部残っていますし、ドイツのサウナでは、すっぽんぽんの混浴がスタンダードなのは有名です。またノン・セクシュアル・ヌーディズム（ネイチャリズム）なんてのも世界各国にあります。 いろんなサイトを見ると「裸とセックスは違う」「風呂で裸になるのにいちいちセックスと結びつける方が不自然だ」というような主張が見られます。たしかにもっともだと思います。 混浴のマナーとして、「じろじろ見ない」というのがあります。また「人間の裸なんて、慣れてしまえば何とも思わなくなる」「誰にだって、ついてるものはついている」「ドイツで混浴している人たちは、非常に上品で紳士的だよ」というのもあります。これももっともだと思います。 でも、やっぱり人間である以上、異性の裸に性的な興味を持つ、というのもまた「自然」だと思うのです。何しろ、仕事でいつも「見ている」産婦人科医だって、わいせつ行為に及んで事件になることがあるのですから。 そこで、質問ですが、混浴しておきながら、「ジロジロ見るな」とか「私は露出狂ではない」と言い張る人たちは、ではなぜ混浴するのでしょうか？ 彼らに言わせれば「いや、むしろ混浴が自然で、別浴が人工的なのだ。私は原則に従っているだけだ。湯あみしているだけなのに、いちいち性的な目で見られるのは迷惑なのだ」ということになるのでしょう。 それはそれでわかりますが、でもやっぱり、今は古代ではないのだから、現実世界でスタンダードなのは、別浴の方でしょう。もしまったく見られたくない、見たくない、のであれば、なぜ彼らはわざわざ混浴するのでしょうか。地方の混浴温泉でも、まったく混浴しかない、というのはむしろ少数派で、別浴と混浴の両方がある、と言う方が多数派だと思います。 そうだとすれば、やっぱり混浴をする人たちには「体を洗う」とか「湯につかる」ということ以外の目的もあるように思えるのです。それは何でしょうか。たとえば「理性と品性を保ちつつ、自然な状態で異性とも交流する」とか？その場合、「混浴のマナー」はどのようなものになると思いますか。 変な質問ですみませんが、ちゃんとまじめにきいています。よろしくお願いします。
ご教授ください あるサイトを見たいのですが翻訳もできなく困っています 添付画像のとおりです ".eu"のドメインでした よろしくお願いします あとどうすれば翻訳できますか？エキサイトとかではだめでした・・・
電車内で 　多くの人たち （7人掛け長椅子で5人以上） が 何か夢中で触っています。 　あれって (1)魅力あるの？ (2)継続（中毒）するのはなぜでしょうか？ (3)目とか耳とかに悪影響しないのかしら？ (4)費用はどうなっているの？ 　（2千円ぐらい/月） (5)そのエネルギ-を世界の貧者に活かせないのかしら？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
剣音(けんと)、凛音(りんと)、暁音(あ きと)… 最近の子どもの名前で「音」はなぜ「 と」と読むのですか？ 男の子の名前です。 当て字ですか？
日本人は議論しなくなりました。 家庭では親子でいがみ合ったりしているようですね。大なり小なり。 イギリスから来た人も日本人が議論しないことを問題視してます。 福山主演の坂本龍馬の龍馬伝では、国家存亡の危機にあたり みんなが激しく議論しています。今日の友は明日は敵みたいな。 武士の凄みが生々しいし、考えの合わないやつは切る、という過激な時代だったようです。 デーモン、松本だかが出ている、テレビの討論番組では激しく言い争い、 けんかみたいになっていました。絶対譲らんみたいに。 バラバラ日本。さて、日本人は今後皆が本格的に議論し始めたらどうなるのか？ 幕末みたいになるのだろうか？ 何で議論しないのか？腹探っているのか？議論しないのがマナーという わけのわからない文化が根付いたのか？
どんな感じだったんですかね？ ピークは2011辺りで最近は客の数も激減している新大久保ですが、韓流ブームに火が付いたのは2003年頃だったと記憶してます。 アジア系の人はそれ以前から住んでいたようですが、韓流ブームによって韓国の文化だけが目立つようになりました。 地域の方のお話によると以前の大久保通りはひっそりとした街だったそうです。 韓流ブームがくる前、また来てから新大久保の街がどう変わっていったのか、ご存知の方がいましたら、些細なことでもいいので教えてください。街の外観的な変化や地域の交流などでもいいです。
この度福娘に応募してみようと思っております。非常に高倍率なので受かるとも思えませんが一応聞いておきたいことがあります。 十日戎のうちどうしても11日の17時から外せない用事があります。万が一福娘に選ばれた場合、やはりいかなる事情があっても福娘のお仕事を遂行しなければならないですよね？ その日だけ途中退勤とかはゆるされませんよね？
最近、近くの神社にて、なぜかオーストリアの国旗（赤白赤の三段）が掲げられています。 地方田舎の村社である白髭神社なのですが、日本を捨てて、オーストリアにでもなるのでしょうか？
現在大学４年の２２歳男です。 就活は終えており、都内の信用金庫から内定をいただいています。 内定ブルーといいますか、、そんな状態です。 一般に「信用金庫に勤めている」といったらどう感じられますか？ 世間体など率直にどのような思いを抱きますでしょうか？ しょうもない質問で申し訳ないです、、、
20代ゆとり世代の男の学生です。私は所謂ぼっち充で未だは童貞です。 本来なら私が全然関心を持ってないはずの問題でしたが、良くネットユーザー達がリア充連呼するのを見かけたあまり気になっていますからこの質問をします。 この質問を読んでいらっしゃるリア充の方を含む皆さん、詳しい回答お願い致します！ ネットでは良く「リアル充爆発しろ」という言葉を見かけれますね。 勿論、友達が多く彼氏彼女いて(当たり前だが、性交の経験もあって)非常にノリが良い(うるさい？)リア充が羨まし過ぎるあまり嫉妬の意味を込めてそう言うらしいですが… 正直に、あんなリア充、羨む要素が本当にありますか。 私にとっては少し理解し難い部分ですが… 友達なんて余計に多けりゃ無駄に一々気をつけなきゃいけないから非常に面倒くさいし、それに異性のパートナーの機嫌を損ねちゃいけないし… こんなに利益関係もないのにわざわざ多数の人間との無駄な関係に縛り付けられてる「ストレスフルな」ライフスタイルの何処がそんなに羨ましいか、何処が憎いか到底理解出来ません。 (もしコミュ力やらを付けたいなら、あんなに無駄に多くの友達(？)に縛り付けられるより、派遣労働を多くやって見て世渡り術を現場で覚える方が良いと思いますが…) そしてカップルの写真を見てあんなに「リア充爆発」なんか喚いてるんですが… カップルを見るだけで殺意を感じる彼らの精神状態は一体…？もしかして自分たちが童貞なのが悔しいあまり怒りの的をあれに向けるじゃないでしょうか。 街でカップルを見かけても私は別に何も思ったりやしません。たまに自転車かバイクに相乗りしているカップルを見たら、事故って怪我しないように気を付けよう、くらいしか… 同じ童貞の私だって彼女を作りたいとも彼女いる人も羨ましいと思いません。寧ろストレス貯まるそうでしょうね、あれは。 お金が掛かるなど色んな問題があるから、結婚は当たり前で絶対しません。 (ただ、世間には童貞を非難したりする風潮がありますから、リア充なんかやらなくても少なくとも脱童貞くらいはやらなきゃ成りませんね。って私自分にとっては売春婦じゃない一般女性との性交を1~2回くらいやって見るだけ(多分、彼女いない歴=私の年齢から4~5日引くだけの短な恋愛経験のみ)で十分だと思います。) そして、「リア充の定義」が非常に気に掛かります。ゲームが好きで、球技は嫌いな自分にとっては。勿論、彼氏彼女いるのがメインですが… 「ゲーム、アニメ等のオタク趣味『以外』を好む」 そして「球技が得意」 これが気にかかるんです。 勿論、ヲタクに人気だと言われるゲームとかアニメやらは少し見てみても「何だあれは、奇怪で、何か内容が変すぎて私の頭が可笑しくなるそう…オタクが世間から叩かれるのも理解出来なくもないね」と思ってドン引いてしまいます。 (少なくともファイアーエムブレム、提督の決断、シムシティ… ← こんなゲームが好きな私にとっては…) しかし1983年度からファミコン、90年からスーファミ、2000年からのプレイステーション2、最近は3DS, PS VITA等、長い年月を経て多くのコンシューマ用ゲーム機が普及されて来たし、そして今はインターネットが一般化されているから、こんなゲーム文化など誰だっても気軽に接する環境が出来上がったんじゃないですか。 ファイナルファンタジー、スーパーマリオなど一般大衆にも広く知られているゲームも多いし。 そして親しい仲間たちとの親睦を深める一手段としてもゲームを一緒にプレイする事もあるし… 寧ろネット で言われるような「ゲームをやらないリア充」のほうが珍しいじゃないですかね。 当然ですが、サッカー、野球など団体球技種目は仲間との親睦を深めるには良い手段ですね。 それでも、良くリア充は球技が得意と言われますが、関係はあるんですか。それともただイメージだけで作り上げられたステレオタイプに過ぎないですか。 (因みに私は団体球技は苦手で大嫌いですが、まあ、運動そのものは嫌いではないんです。毎日上体起こし200回やってるし、自転車に乗って隣の市までも行って回るのが好きです。剣道も習って欲しいと思いますし。 だって、何故あんなに団体球技に拘るか…) とにかく リア充と言われる人たちにあんなに憎いほど羨む要素があるのか、 そしてゲームをやらずに球技が得意で好きな典型的な(？)リア充… これが気になるから質問をします。 これを読んでいらっしゃる皆さん、ご回答お願い致します！
日本語と韓国語って、 お互い機械で翻訳出来るぐらい似てるますが、 （日本語と韓国語って、東北弁と九州弁の違いぐらいしかねんじゃね？） 頭のネジも機械で翻訳出来るぐらい似てるのですか？ 以下の韓国語をGoogleで日本語に翻訳して、 それを、またGoogleで韓国語に翻訳して それを、またGoogleで日本語に翻訳しても ちゃんと意味が通じますが！ 機械で翻訳出来るぐらい 頭のネジも似てるのですか？ 독도는 동해의 남서부, 울릉도와 오키 제도 사이에 있는 섬으로 동도와 서도를 포함한 총 91개의 크고 작은 섬들로 이루어져 있다. 이 섬은 현재 대한민국이 실효 지배하고 있으나, 일본이 섬의 영유권을 주장하고 있는 영토 분쟁 지역이다. 대한민국에서는 1952년 당시 이승만 전 대통령이 평화선을 선포하여 일본에 대해 강경하게 맞선 경우를 제외하고는 독도 문제에 대하여 대체적으로 ‘조용한 외교’정책을 취하고 있다. 일본에서는 이 섬을 대한민국이 불법으로 점거하고 있다고 주장하고 있으며, 대한민국이 이 섬을 일본에 반환할 것을 요구하고 있다. ↓ 独島は東海の南西部、鬱陵島と隠岐島の間にある島で東島と西島を含む合計91個の大小の島々から成っている。 この島は現在の大韓民国が実効支配しているが、日本が島の領有権を主張している領土紛争地域である。大韓民国では、1952年当時の李承晩元大統領が平和線を宣言し、日本に対して強硬に対立した場合を除いては、独島問題に対しておおむね'静かな外交政策をとっている。日本ではこの島を大韓民国が不法に占拠していると主張しており、大韓民国がこの島を日本に返還することを要求している。 ↓ 독도는 동해 남서부 울릉도와 오키섬 사이에있는 섬 동도와서도를 포함한 총 91 개의 크고 작은 섬들로 이루어져있다. 이 섬은 현재 대한민국이 실효 지배하고 있으나 일본이 영유권을 주장하고있는 영토 분쟁 지역이다. 대한민국에서는 1952 년 당시 이승만 전 대통령이 평화 선을 선언하고 일본에 대해 강경하게 대립 한 경우를 제외하고는 독도 문제에 대해 대체로 '조용한 외교 정책을 취하고있다. 일본에서는이 섬을 대한민국이 불법으로 점거하고 있다고 주장하며 대한민국이이 섬을 일본에 반환 할 것을 요구하고있다. ↓ 独島は東海南西部鬱陵島と隠岐の島の間にある島同支援もを含む合計91個の大小の島々から成っている。 この島は現在の大韓民国が実効支配しているが、日本が領有権を主張している領土紛争地域である。大韓民国では、1952年当時の李承晩元大統領が平和線を宣言し、日本に対して強硬に対立している場合を除いては、独島問題に対して概ね'静かな外交政策をとっている。日本ではこの島を大韓民国が不法に占拠していると主張して大韓民国がこの島を日本に返還することを要求している。
私は日本の『出る杭は打たれる』風潮や年齢で人を判断するような に所に違和感を持っています………… 自分の活躍できるところは個人が尊重される海外、 ヨーロッパと感じ外国に移住を考えています。 　第一候補はフランスです フランスは福祉面が充実していますし恋愛大国として有名 なので日本のように結婚を意識することなく子供がいても事実婚 としてしがらみがないフランスに強い関心を持っています。 私は現在２９歳です ３５歳までにはフランスに住みたいと考えていますが フランス、海外で安定した必要とされる仕事があれば、 お願いします。
ドM、ドSとは何でしょうか？具体的に説明お願いします？どういうことはドM/ドSの方がやる、ドM/ドSの方はこういう特徴がある等でもいいから、教えてください。宜しくお願い致します。
ネットで伊勢神宮関連を探すと、伊勢内宮神前祝詞と言うのが見つかります。 伊勢内宮を参拝の折に唱えるらしいですが、伊勢神宮のサイトとかでは、見つかりません。伊勢神宮の公式な物ではないのでしょうか。どのようないわれの祝詞なのでしょうか。 よろしくお願いします。
北海道にあるセイコーマートって、 パスタが昔２００円くらいで売ってたんですが 今考えると滅茶苦茶安い。 つくるのと大した変りないじゃないですか。 セイコーマートって東京では見かけないけど、 今でも北海道であるんですか？
某ゲームで通称腋巫女と呼ばれている、腋の部分が露出して服の腕の部分が分離している巫女さんがいますが、彼女以外にもたくさんノースリーブな服を着た巫女さんをサブカルでは多く見かけます。 あまりにも多いのでリアルの巫女装束にもそんなものがあるのではと思ったのですが実際はどうなのでしょうか。
最近の若者どう思いますかね？ なんかみててむかつく若者が増えました。 目上を適当にしか敬わない。表情見ればばればれ。 だからといって殴るわけにも行かない。 注意したら個人の自由を盾に取ってきて言うことどうせ聞かないだろうのはもう昔から。 自国の文化を守ろうとしないでちゃらちゃらした格好で、ちゃらちゃら音楽を聞きまくる。 ソフトパワーもアイデンテティもよく知らない。 パチンコに行く同僚の年下がいたが、静観。 注意できる儒教道徳がない。注意してもメリットがない。 ちょっとでも難しいこというとやれお説教だ、難しいという。バカだと思う。 人生とく歌も減り、人生迷子に。リスカに走る男女が増えた。 それでも目上の言うことも聞かない。 目上自身も若者はどうでもいいと公言し敵視しているものもいる。 民族意識がボロボロなのは一目瞭然だが、注意できるのは親だけだろう。 親の世代も日の丸被害妄想まだ続いているようだ。 投票率も低く、政治に無関心。政治家になろうともせず、 お国のために貢献しようともほとんど動かない。 政治能力０、知識０、娯楽が選挙より優先。 これが本音だろうが、政治が悪いと責任転嫁。 石原慎太郎が「若者きづけよ」と緊急辞任しても悟る様子もない。 なんの政治的運動もしない堕落した元気のない、それでいて自己中の若者たち。 こいつらとは同じ国に生きたくないとすら思う。 目上も天皇陛下も首相も権威とみず従わず、 自分勝手に動く統率不能の、カオス？ カス音楽、カスマンガに洗脳され、バカにつける薬がない若造どう思いますかね？
今まで、「神社は神道・お寺は仏教、宗教宗派の違い」という程度の認識しかなかったのですが、それは根本的に違う事に最近気づきました。郷土史資料館の方から、「日本人は神社・お寺を併用してきて、亡くなった人を扱うのがお寺、お願い事をする時には神社、という使い分けをしてきた」というような事を聞きました。 このときはそれ以上詳しいことは聞かなかったのですが、後から考えると、初詣に神社にお願いをしに行くのは正しいけど、初詣でお寺にいくのは実は間違っているのかな？と思うようになりました。 (1)お寺とは基本的に何をするところなのでしょうか？(亡くなった人の供養・墓参りのみ？) (2)神社とは基本的に何をするところなのでしょうか？(願い事≒要求のみ？) (3)神社とお寺の違いは？神社は神様、お寺は仏様と祀ってあるものは違う。鳥居の有無・墓の有無など表面的なことはわかりますが、根本的には何が違うのか？ (4)もともとの日本の文化では初詣にお寺に行くことは間違っているのでしょうか？近年になって宗教ボケしているから特に区別無く行くようになった？昔からお寺にでも初詣に行った？ (5)キリスト教と比べた場合、役割的にはどういう位置づけになるのか。「仏教(死後極楽にいけるように・亡くなった後の見守り)＋神道(願い事)≒キリスト教」という感じ？それとも、仏教・神道のどちらか一方でキリスト教の役割を包括できるのか？ よろしくお願いします。
10月は神無月ですよね。 【また、出雲大社に全国の神が集まって一年の事を話し合うため、 出雲以外には神がいなくなると言われるのは、 後付けの中世以降、出雲大社の御師が全国に広めた俗説とされる。 また留守神という性格を持つ神も存在し、 すべての神が出雲に出向くわけではない】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E7%84%A1% … とのことですが。。。 わたしは4月から始まった今年度の半期が終わったのを機に 明日、10月1日に大國魂神社にお祓いに行こうと思っていたのですが、 10月にお祓いに行ってもダメですか？ 11月に入ってから、 あるいは、年の暮れの、12月下旬の方が良いでしょうか？
イエス・キリストははりつけにされた後、どういう死因で死んだのでしょうか。
こんにちは。 昔の映画見るときびしい軍隊の姿がうかがえます。 当事のしつけ、体罰、上官と部下との関係はやっぱ厳しいものだったのですか？ 小林よしのりの父は他人でも、けしからん若造がいると電車内で 怒鳴りつけて注意する人であったと書いてあります。 当時の人はそんなもんだったのか？彼の父がたまたまだったのか？ 教えてください。
日本人がよく言うせりふで「日本人は」というせりふがあります。 ついつい言ってしまうけど、たいして知らないくせに断言してしまうのはまずいなという後悔が私は沸いてきます。一度いったけど後になって別の考えを持ち始める。きわめていい加減ｗ 皆さんは「日本人は」といったりしますかね？ あとついでに、典型的な日本人論。まことか否かもお尋ねしたいです。できれば知識戦前までさかのぼって教えていただけるとありがたいです。戦後カルトか、戦前から一貫して日本人の特徴なのかは重要だと最近思いまして。 １日本人は東日本大震災後、略奪など一切しなかった。これは日本人のまじめさと誠実さをよく表しているらしい。まことか否か。 ２救急車が来たときにみんな車は止まり道を譲る。譲り合いの精神がある日本人ならではだ。まことか否か。 ３八百万の神を信じる日本人。いろいろなところに神様がいると信じているらしい。本当？ずっと前から？やれカリスマ美容師だ、やれカリスマミュージシャンだというところにもつながっているのか。 ４魚心あれば水心あり。人に親切にすると自分に返ってくると信じている？じゃお金貸す人少ないのは何で？ ５日本人は指示待ち人間である。これは戦前からなのか？
呪いのビデオをYouTubeで見ちゃったら、コピーをまたYouTubeにUPすれば良いですか？ 呪いのビデオ
必ずコンビニにエッチな本が目立つように陳列されてますよね。 しかも女性や子供からみたらかなり過激な絵だったりします。 トイレ待ちとかで嫌でも目につくし、なんであんなことするんですか？ 表紙には人妻とか女子高生とかのワードも目立ち、子供にも悪影響だし、 アルバイトに女子学生がいる場合もあるのにそれを扱わせるのも酷いと思います。 今は当たり前になってる風景ですが、異常だと思いませんか？ 私なら子供を連れていて、エッチな本のないコンビニがあればそっちを選びますが。。
お通夜について ふつうは、夜亡くなったとしたら、次 の日の夕方からお通夜になりますか？ お通夜を朝から、または、昼から行う ことはありますか？ あと、お通夜をしますという通知は、夜亡くなった とした場合、次の日の朝とかにきますか？ 回答お願いします
9/30と10/1で高知と香川で小旅行に行こうと考えています。 やっぱり高知ではカツオ、香川ではうどん、と漠然と考えています。 高知で一泊するところは、ひとまず黒潮本陣を考えています。 他にお勧めの泊まるところがあれば教えてください。 また、高知と香川のお勧めのお店やパワースポットなど、 お勧めの観光したほうがいいようなところを教えてください。 大阪在住 29歳同士の夫婦で行きます。 よろしくお願いします。
ミリタリーのカテゴリがなかったものでここで聞きます。 よろしくお願いします。 平和ボケ日本人にかけている兵器の知識。 １地雷って、味方も踏んでしまう可能性があり危ないのでは？どういう装備で行けば地雷は無効になるのか？ ２平時には武器を持つことも、殺害することも犯罪。戦争になるとめちゃくちゃ。法律は機能するのか否や？ ３筒に弾薬入れると数秒後に発射されるあれは何という武器ですか？ ４大日本帝国の兵隊さんの常備武器と行ったら何？ ５素手。素での強さはどこの軍隊でも鍛えるのか？腕たてよくしているようだが。格闘技のプロは特に意味ないの？ ６武士の時代のような刀や騎馬は時代遅れか？ ７自爆テロ？偽りの降伏？書物読むとその手の手段で敵を殺すのがあるようだが、常套手段なのか？ ８ミサイルや空襲を逃れるには、やっぱ防空壕？それがなければどこに避難すればいいのか？ ９おとり、撹乱、誘導、だましの類。知恵ではどう戦うのか？ 教えてください。よろしくお願いします
先日、中学生の息子が職業体験で、お寺に３日間通いました。 その際に、住職さんから半袈裟と数珠をいただいてきました。 そこで質問です。半袈裟と数珠は、どのように活用したらよいのでしょうか？
オタクとマニア。両方とも似ている意味ですが、これらを示す境界線の根拠は何でしょうか？
日本特有の『みんなと一緒でなければいけない』妙な連帯感や 下り坂に向かうような日本の未来に不安を感じ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8263402.html 海外移住を考えています(主にヨーロッパ) もちろん海外移住にもデメリット(言葉や治安など)も承知の上です 私は犬を飼いたいと考えていますので犬が手厚い待遇を受けられる ドイツを第一候補に検討しています そこで皆さまにお聞きしたいのですが海外で移住が向く人の特徴を どのような形でも構いませんので教えて貰えますか？ よろしくお願いします。
NHKでイスラム教徒の観光客などにハラル食品を提供することが商売の大チャンスになっている、という話題をやってました。 私、なんか違うなーと感じてしまったのですが、、 パキスタンとかのお金持ちはラマダンの季節になると断食なんてとんでもないって、デュバイに出かけてプールサイドでビキニの美人を侍らせて浴びるように酒を飲んでる、っていうのが当然の話と思っていたからです。 日本に来たら、誰も見てないんだから豚肉でもチーズでも食べたいだけ楽しんじゃえばいいのに、ってかんじですね。 やはり個人の宗教観によるんでしょうか。。。 でも、日本にいるモスリム女性で全身完全真っ黒、っていう衣装を着ている人なんて見たことがないでしょう？ 着るもので肌や髪の毛見せているのに「このラーメンは食べていいのかな？豚を使っていないのか不安」　なんて言って、ちぐはぐな気がするんですけど。 豚っていうのは宗教上どれほどのファクターなのでしょうか？
こんにちは。報道の影響も手伝って国民全体が雰囲気的に余りに期待が大き過ぎて東京五輪決定を喜び新たな目標にし経済波及効果も絶大で国全体が元気な事は大いに良いのですが1面でソチやリオは東京の為のジャンプ台程度にしか思われて無い意識して無い人も居るのでは?… 余りにも東京の喜びが強過ぎてソチやリオは2の次に成ってませんか?…でも東京決定以前から東京無関係にソチやリオを目指し努力してるアスリートも関係者も居るのでは?… そうした方々の御気持ちをどう思いますか?… 又、東海東南海南海地震や津波対策はどう成ってますか?… 決して災害を望んでませんが7年間地震起きない可能性を信じてるだけですか?…どんな対策考えてますか?…万が一東京五輪中止の場合代替地はどう決めますか?…急に言われても困るのでは? 又、希望的予想として日本はどう変わって欲しいですか?…是以上の超高度経済成長はどう思われますか?…期待出来る見通し有りましたら教えて下さい。 又、安倍総理は国際公約として上げてましたが福島原発はどうコントロールされてますか?私には一喜一憂し対症療法を必死にギリギリ後手後手で頑張ってる様にしか見えませんが漁業等への影響の回復を含め皆様方々はどう思われますか?具体的に教えて下さい
親切丁寧なサービスで有名な日本ですが、それが私には 人に多くを求めているのでは？と思うことがあります 例えば女性の場合、男性より繊細で求められませんか？ 字を書くとき女性が男性のような殴り書きで書いていたら その女性の評価はよろしくないでしょうし マイペースなことをすると『空気が読めない』と暗黙の了解で 周りと同調することを求められることも何度かあり嫌気が指して います………… 外国では個人を尊重され『空気が読めない』人でも責められる ことを聞いたことがありません 日本人は丁寧な一方『私がこれだけしたのだから、あなたも期待に こたえて当然』 …………のような態度をとるような感じがして、あまりいい気分が しません。 『言われなくてもしてくれる』だけでなく『言われなくてして当然』という 風潮に違和感を覚えるのは私でけでしょうか？ 以心伝心なんて私は超能力者でもないのに心を読めだなんて日本人は人に 過剰な期待を寄せる民族ですか？ 　言わなければわからないことが沢山あるのに、『察してよ！』という人に 殺意さえ感じます………… このような人にはどう接すればいいかわかる方がいれば、お願いします。
僕は欧米と欧米人が大好きです。 幼い頃に見たハリウッド映画の影響でヨーロッパ系の白人の人々と欧米の国に憧れがあります。 それからハリウッド映画が好きになり、20歳になった現在でもハリウッド映画が大好きです。 理由は白人は最も美しい人種だと思うからです。 日本人やアジア人には無い長い手脚と整った顔立ちと金髪と青い目や緑の目は非常に羨ましいしセクシーで魅力的だと思います。 男性ならばブラッド・ピット、レオナルド・ディカプリオ、リヴァー・フェニックス、ポール・ ウォーカー、ヒュー・ジャックマン、ブラッドリー・クーパー、チャニング・テイタム、クリス・エバンス、ジェンセン・アクレス、モナコのアンドレア王子など。 女性ならばニコール・キッドマン、ダイアン・クルーガー、マリオン・コティヤール、キャメロン・ディアス、シャーリーズ・セロン、グウィネス・パルトローなど。 ハリウッドスターやヨーロッパの王族を見る度に白人になりたいなと思います。 あんな容姿に生まれていれば、世界中の人からモテて悩みなんか無い華やかな人生を送れるだろうなと思います。 日本人でいるのが嫌になりませんか？ 僕は日本人なのに日本人が嫌いです。 もちろん自分自身も嫌いです。
私はは今まで欧米人はブロンドの金髪！と思っていましたが 実際はそうではないことがテレビなどを見てわかりました………… …………正確に言えば『私の知っている外人ではない』 と黒髪の外国人を見てショックさえ感じました。 『キャンディキャンディ』などの一昔前のアニメの影響かも しれませんが 外国人＝金髪 と言う構図が瞬時に浮かび上がるのでそのイメージに反する欧米人を見ると 『あなた、本当に外国人？いっそのこと髪を金髪にしてよ！』と思っています マリリン・モンローも地毛は茶髪でしたが金髪に染めたという話は有名ですよね？ 彼女はスターという特殊な世界にいたため、大衆の期待に合わせるために地毛を ブロンドに染めたのかもしれませんが、マリリンだけでなく、他の外人も金髪に染めてほしい のが本音です 外人＝金髪という発想がある私としては黒髪の欧米人に違和感を覚えますが アジア人ではない外国人の髪の色が黒いことは、よくあることですか？
祖母の十三回忌と祖父の十七回忌を引き寄せて、門徒ではないお寺で法事を執り行って頂くことになりました。 (お寺の方には「門徒でなくても大丈夫」と確認済です。) そこで香典袋なのですが、浄土真宗なので「御仏前」でいいのでしょうか？ または「十三回忌」「お布施」…？ そして香典袋の名前の欄には故人の名前でしょうか？ 親戚四家族でお寺に行くので、四家族分連名で記入するのでしょうか？ このあたりの金額の相場を訊ねてみたところ10000円程度と聞きました。 祖母、祖父の分合わせて(勿論香典袋は分けます)20000円で失礼はないですか？ 常識的な事だとは思いますが、知識がなく大変困っております。 どうか知恵をお授け下さいませ。
カーボンファイバーに津軽塗りや輪島塗りをすることは出来ますか？ またシルバーやプラチナには出来ますか？ わかる方教えて下さい。
神道政治連盟に入会した場合、かかる費用は何かありますか？ もし、入会している方がみえましたら、いろいろと教えてくれませんか？ どこぞの宗教みたいに、週に何回か集まって座談会とかするんですか？
私は幽霊が見れないので非常に興味があります。 幽霊が見れる一般人に出会ったことがないので知り合いになりたいのですが そういう集まりなどないのでしょうか？ ※偽者のペテン師・詐欺師は完全お断りなので商売にしている人は信用できません
今回２０２０年のオリンピックが東京に選ばれましたが、正直どうでもよかったのですが、なぜ東京（日本）が選ばれたとおもいますか？ （※お金とか政治的とかだけの回答はいりません。お金でももっと詳しく流れを教えてください。地図的には左巻で選ばれてる感じがするけど、今回スペインは飛びすぎだろって思ったから無いだろうと思ったけど距離的にブラジルの次は日本の招致と一致したのかなと思ったりする。）
フランス人は体臭や口臭が臭いと聞きますがどうですか？ １．実際に臭いのか？ ２．なぜ臭いのか？ ３．他国の人から臭いと思われているのは自覚していますか？ ４. 他国の人から臭いと思われている事をどう思うのか？ １つでもお答え下さい。 特に３と４が気になります。 フランス人の方からのご回答大歓迎です！ よろしくお願いします
くだらない質問ですみません。 表題の通りです。 お時間のあるときによろしくおねがいします。
知人と話していて気になってしまったのですが、 知人は左京区（出町柳より北）出身で、47歳、私は大阪市で44歳です。 知人が中学生くらいの時に一歳上の姉と二人だけでアメリカ村へ買い物に行ったそうです。 私が中学生の頃、知人と同じ歳の高校生だった姉とアメリカ村へ行きました。 人もそんなに居なくて店も現在の堀江よりずっと少なくて、流行に敏感な人だけが来ているような印象で中高生は少し背伸びして来ている感じだったと記憶しています。 だから、知人も高校生くらいじゃないのかな？と思って聞いたら「ううん、小学生か中学生の時」と更に低年齢だったように言い直しました。 ウィキペディアでみてみたらアメリカ村の発祥は1969年～となっていますが、本格的な流行はやはり1980年代から。知人が小中学生だと1970年代だと思います。本格的に流行し始める前の子ども向けじゃないアメリカ村にそんな子どもがわざわざ買い物に行ったとは思えません。 自信たっぷりだったのですが、自分の記憶と合致せずやはり知人の思い違いのように思えます。 京都から買い物するために小学生と中学生が二人だけでアメリカ村に行くなんて、あの当時としてはかなり緩い家庭だと思うのですが、知人の「親が厳しくお小遣いもほとんどもらっていなかった」という話を聞いている（貧乏ではなくむしろ裕福）ので、それとも矛盾を感じます。電車代もかなりかかりますし。 記憶違いで嘘を言うことが多い知人なので、疑心暗鬼になっているのかもしれませんが、なんだかすっきりしません。当時のアメリカ村をご存知のかたどう思われるでしょうか、教えて下さい。
「船が沈没しそうときに何と言えば海に飛び込んでくれるか」という有名なジョークで日本人に対しては同調するからという事で「もうみんな飛び込んでます」とのフレーズがありますが。 心理学で「同調」を発見したのはアメリカのアッシュだと学びました、このアッシュの同調実験ではほどんどの人が同調するという結果になりました。となると当然アッシュの実験の被検者達は外人ですので日本人に限らず同調というのは外人にも起こりうる事で、上記にあるようなジョークは何も日本人特有のものではないと思うのですが皆さんはどう思いますか？
身内に病人が出て、入院することになり 私ができることはこれくらいしかないと思い、 百度参りに行こうと思っています。 近所には神社やお寺が複数あるのですが こういった場合は１ヶ所に通い詰めるほうがいいのでしょうか？ それとも複数箇所をまわってもいいのでしょうか？ また、近所の神社などでそういった参拝をしておきながら 遠方の神社やお寺へ行くのはどうなのでしょうか？
織田信長や源義経や白虎隊や忠臣蔵など、日本の英雄伝には自害がつきものですが、現代の日本でリーダーが自殺したら英雄にはなれません。そこで疑問に思ったのですが、現代においても自殺(自害)が美徳とされる国はあるのでしょうか?
昔からの大疑問をようやく質問できました。よろしくお願いします。 外人は映画でもリアルでも近く見るのに近視眼鏡を掛けます。なんで？これには根本的な違いが潜んでいると思います。 日本人は遠くを見るときにだけかけることはありますが（中国人も同じですよね）。 近く見るのは眼鏡要らないだろうに。ものすごく良く見たい文化だからですか。 外人の本音を知りたいです。
何度かお葬式に参列したことがあるんですが、あの木魚の間抜けな音って 死んだ人や葬式に参列してる人たちをバカにしてるように感じるのですが 私だけでしょうか？
僕がいる中学校に、「大豆生田」という人がいるのですが、なんて読みますか？
この山車が出る祭りの名前がわかるかたいらっしゃいますか。 船の山車なので長崎くんちかなあと思っているのですが、根拠が少なすぎて困ってます。 よろしくお願いします。
日本人は人前で鼻をかむのがNGとききますが、正直この理屈が理解できません 鼻をすする方がみっともないし、カッコ悪いと思いますが... 世界から見たら非常識な誤った認識を示してますね, 日本人は こんな見方が定着したのはいつの時代からですか？
こんにちは、 どなたか世界の民族衣装について（大雑把でもいいので）似ていることや、違いについて教えて貰えませんか？ もしくは簡単にまとめられているサイトがありましたらurlを頂けると助かります。 宜しくお願いします！
今年の１月６日に父方の祖父が亡くなりました。 父方の祖父母の場合の喪中は150日間と伺ったので、初詣はいけるかなと 思っていたのですが、旦那は小さいときに祖母がなくなった際に １年間はだめだと教えられたといいます。 父や母はまだ初詣をする時期には喪中なのでいけないですが、 私はどうなのでしょうか？ 神社などへも出向きたいのですが、だめなのでしょうか？ そういったことに詳しくないのでおしえていただきたいです。
曽野綾子先生の主張、違和感覚えませんか★ 信者さんの方にコメントいただければです 東京の信者と地方とでは、考え方違うんですかね 私自身は、学生時代にカトリックの受洗を 「70、80にもなって、『年寄りが安心して暮らせる生活を』などというたわけた言っていて、それで通るのが、日本の弱くて強いお年寄りなのである。人生はどこでも、いつでも『安心して暮らせる』ことなど決してないことを、改めて肝に銘ずるべきだろう」 霞が関の中央分離帯は、たいていの場合、雑草だらけ。〈中略）こうした公共の場の清掃に、足腰の立つ生活保護受給者には働いてもらった方がいいだろう。 放射線の強いところだって、じいさんばあさんを行かせればいいんですよ。何も若者を危険にさらすことはない 以上が曽野綾子先生の主張です 私と同じアパートの独居老人、寂しい、寂しいというので、わたしが毎週日曜日に行く、カトリック教会に行こうと、おすすめしたところ 「カトリック、ああー、あの曽野綾子さんのねー。いやだね。あんた、彼女の言動を調べなさい」と また「キリスト信者が、広島、長崎に原爆落とした、あれはキリストの裁きだと、人種差別はするし、またイラクで劣化ウラン弾をばらまいて」 「東京のキリスト教会は、金持ちで社会的地位の高い人の行くところ、麻生さん、与謝野さん、山谷えり子さんなどあんたが行ったら白い目でみられるよ」 こんなことを。
私は平成6年の7月5日生まれですが、成人式はいつでしょうか？
日本の文化は古代イスラエルの影響があると聞きました。 日本書紀にでてくる神はユダヤ人で、天皇の先祖じゃないか またアメリカもユダヤ国家なのに、なぜユダヤ同志戦争したのか？ 京都を空襲しなかったのは、神社がユダヤ文化だからなのか？ 天皇は、なにか秘密を知っているのではないか？ 妄想ですが、なにか知ってる方よろしく
　日本書紀 巻第九の氣長足姫尊 神功皇后の巻に神功皇后に神がかりがあり、その神が自ら、撞賢木嚴之御魂天疎向津媛と名乗ったとあります。神風伊勢國之百傳度逢縣之拆鈴五十鈴宮所居神、と言ったところから、その神を天照大御神の「荒御魂」と考えられると言われますが、なぜ「荒御魂」なのでしょう。なぜそのまま天照大御神ではないのでしょう。 　また、伊勢神宮に、荒祭宮がありますが、そこに撞賢木嚴之御魂天疎向津媛の名はありません。なぜなのでしょうか。 それから、「和御魂」を祭る宮はありません。、「和御魂」は天照大御神そのものと言うことで「正宮」に祭られていると言うことでしょうか。そうなると、「和御魂」は「荒御魂」より各上と言うことでしょうか。 よろしくお願いします。
名古屋から長島スパーランドまでの行き方を教えて下さい！ 簡単で料金が少なめで早く着く行き方をお願いします！
宜しくお願いします。
誰にも言ってないのですが、小さいころ、 くじのペットショップで、かごに入ってた鳩 の首に番号がついてあったため、「おじちゃん、 これ、どっかから盗ってきたの？」と言ったら 「てめー誰が言ってたんだよ」とかいって引っ張られて ぶん殴られた記憶があります。 それ以降怖いイメージです。
母が入院中に皆様からお見舞金を頂いたのですが返すことなく亡くなりました。頂いたお見舞金は通常ですと回帰祝いとしてお返しするところですがこの場合はどうすればよろしいでしょうか？よろしくお願いいたします。またお返しする場合は半返しでよろしいでしょうか？
くだらない質問です。 みなさんはどう読みますか？ Windows 8 Windows 8.1 １．ういんどうず はち 　　ういんどうず はちてんいち ２．ういんどうず えいと 　　ういんどうず えいとぽいんとわん ３．ういんどうず えいと 　　ういんどうず はちてんいち ４．その他 もしかして、３の読みが多かったりして（笑） また、ゴルフのスコアですが、－１０（てんあんだー）と－１１（じゅういちあんだー）と実況アナウンサーが話しているのを聞いたことがあります。 英語と日本語の読みが混在している例を色々と教えてください。
母の葬儀が終わりたくさんの方からお香典を頂きました。一応、お焼香にいらして頂いた方には一律で2600円程度のお茶をお付けしたのですが会葬者の中には3000円、5000円、1万円、5万円とさまざまでした。3000円、5000円の方々はともかく1万円、5万円の方にはやはり後からそれなりのお品を渡すべきでしょうか？またその際はどの程度のものにしたらよいのでしょうか？回答、よろしくお願いいたします。
キラキラネームの反対語はクログロ（黒々）ネームですか？ 使い古した使い回しの乾涸びたコケやカビの生えた名前ってことなのでしょうから、 フルフル（古々）ネームとか リサイクルネームとか カピカピネームとか コケコケ（苔々）ネームとか カビカビ（黴々）ネームとかでしょうか？
前回はお地蔵様についてお聞きしましたが 今度はお稲荷様です。 路傍にあるような小さな小さなお社 こういったものの場合どうお参りすればよろしいでしょうか。 神社のように二礼二拍一礼、などとやっている人は見かけませんし 手水舎なんかもありません。 ほとんどの人が一瞥すらせず通り過ぎていきます。 しかしそこにある以上、手をあわせるべきものだとは思うんです。 こういった小さなお社のお参りの仕方を教えてください。
お盆休みは、地方だと、13日～16日くらい??だと聞いた気がしますが、 合ってますか? また、東京のお盆は7月だと聞きましたが、 東京の人は8月は休み無いのですか? 宜しくお願いします。
最近、韓国ニュースを良く見ます。 あれを鵜呑みにすると、韓国がかなり狂人的（思想や考え方）なイメージが付くんですが どの程度本当なのですか？ 韓国の全国紙レベルの社説やニュースの反日レベルがひどいんですが、 あの思想は国民レベルで、どの程度の浸透度なんでしょう。 一人一人が結構な反日思想？ それとも一部の韓国の著名人や記者が社説やコラムを利用して反日扇動してるだけ？ 厳選！韓国情報 http://blog.goo.ne.jp/pandiani ２ちゃん的韓国ニュース http://blog.livedoor.jp/newskorea/
オランダは、人工的に野菜を作り出す農業立国として成功しましたが、 日本ではこれをお手本にしてなぜできないのでしょうか？ 採算は,とれているので成り立っていると考えられますが、 どのように採算をとっているのでしょうか？ それを日本に当てはめてできないのでしょうか？ 農地改革とか、地主がどうのとかそういうことでできないでいると思いますが、 そんなことはナンセンスだとなぜ気づかないのでしょうか？
関東地方では仏事で樒はある特定の宗派・宗教団体でしか使用されないことが多いですね。 枕飾りでは一輪白菊、通夜葬儀の花輪は白菊、仏壇や墓所では三色菊というように色花が多いと思います。なぜ関西と異なって樒を使用しない傾向が強いのでしょうか？
ふと気になったことがあります。 古い街道にたくさんあり、一般にお地蔵さんと呼ばれているものは 全て地蔵尊として扱っていいのでしょうか。 古い道祖神としての石碑状のものから 仏像のようなもの、朽ちかけた自然石のようなものまでさまざまです。 仏像のようなものでお社があれば手を合わせやすいのですが…… これらはすべて地蔵菩薩として扱ってよいのでしょうか？
新盆に関して疑問が出ました。よろしくお願いします。 １、餓鬼飯を捧げるのに使っている陶器のかわらけは迎え火や送り火に使う焙烙と同じように毎年　　　使えるものなのでしょうか？それとも一年限りで処分するものなのでしょうか？ ２、朝のお勤めの際にミソハギの穂先に水を浸して空中に「三」の字を描く儀式を何といいますか？ ３、檀那寺の和尚さんが棚経の時に使ったお焼香の灰を庭の植木に撒くように言われましたがこれ　　は「土砂加持」の一種なのですか？
疑問を持ったので、ご質問させていただきます。 スウェーデン人と日本人が結婚して子供（スウェーデンと日本のハーフ）が生まれた場合、その子供は日本とスウェーデンの二つの国籍をもっているということになります。そして、二十二歳の誕生日になるまでにどちらの国籍を選択しなけらばならないと聞きました。その時日本の国籍を選択した場合、スウェーデンの国籍はどうなるのでしょうか？無くなってしまうのでしょうか？それともなくならないのでしょうか？ 正直こういうことには全然詳しくないので、できれば丁寧に教えてくださるとうれしいです、よろしくお願いします。
国際感覚をもつということは 具体的にどういうことだと思いますか？
こんばんわ。ちょっと気になったので質問します。 国や地域によって異なると思いますが、頬にキスする際、友情なのか恋愛感情がこもったものなのか、判断する基準はありますか？ というのも、オーストラリア人の男性に食事に誘われた時、別れ際に口の真横のほっぺたに唇を付ける感じで、感情のこもったキスをされました。 恋愛感情を期待したのですが、その後連絡がほとんどなく、2週間後にメールが来たところ、友達も入れたグループで遊びに行こうと誘われました。 あの頬のキスは単なる社交辞令だったのかしら？？と思って質問してみました。 詳しい方、ご回答よろしくお願いします！
よくフィクションに登場する架空の何かであったり、例え話において登場する名前としては、山田というものがありますね。 （山田商店、山田太郎、など） しかし日本においては佐藤・田中・鈴木こそがメジャーであり、山田に比べて数でも認知度でも勝っているものと思います。 何故これほどに「山田」ばかりが登場するのか、皆様のお考えをお聞かせ下さい。 ちなみに現段階では「漢字が簡単だから」という仮説を思いつきました。 しかしそうなるともっと「田中」が多用されて当然でしょうし、こうなるとこの仮説は有力なものとは言えません。
お盆期間中に和尚さんが自宅にいらして盆棚の前でお経を上げてくださいますが このお経は「仏説盂蘭盆経」なのでしょうか？宗旨は真言宗です。
あの頭巾ってなんていうか、 飛行機に見立てると、両翼＋垂直尾翼のような形をしていますよね。 なぜでしょうか？ 幼いときの記憶なので定かではありませんが、 両翼のようなところに巻物を入れていたような気がするのですが。 垂直尾翼部分はさっぱり検討もつきません。 あかずきんちゃんの頭巾の山部分が折れて横に向いているのは なんとなくわかるのですが、忍者や鞍馬天狗などの頭巾が頭の上で 横に長くなっている部分や、後ろが立っている部分が分かりません。 どんな用途で、またはなぜそのような形になっているのでしょうか？ ご存じの方、宜しくお願いします。 カテ違いでしたら、適切なカテを教えて下さい。
我が家の宗派は浄土真宗大谷派です。 しかし仏壇はどういうわけか浄土真宗本願寺派のものなので、様式が大谷派とは若干違うとのことです。 祖父が亡くなった際に寺から指摘され、本願寺派ものであることが初めて分かりました。戦死した叔父のために祖父が買ったものなので、何故このようになったのか経緯は不明です。 その後、明らかに違う仏具を父が買い替えて現在に至りますが、その父も先日亡くなり遺品整理をしていると以前の仏具が出てきました。 古い仏具の処分はどうすればいいのでしょうか？普通にがらくたとして処分すればいいでしょうか？
他国の伝統調べてます。 他国にはどんな伝統があり、きちんと守られているのかどうか、風化していないか知りたいです。 どこの国でもいいです^-^
2013年はお盆休みはいつからいつまでになるのでしょうか。
日本の伝統茶道。 少しだけやってみようかなと思ったものの、入会金を取られるらしいので高いし断念。 茶道かじった方おられませんか？どういうことを学び、人生にどう生かせるのか、 おうちのコーヒーやお茶を茶道の心得で入れるにはどうすれば？ ご意見お待ちしてます。
尼さんの剃髪について質問です。 日本には剃髪している尼さん（仏教のほう）はどれぐらいいますか？おばあちゃんの尼さんは剃髪しているイメージですが、若い方はあまり見かけません。
日本以外の国の入浴はどんなスタイルなのかをいろいろと教えてください！ おねがいします。あと画像ももしついていたらうれしいです＞＜
長淵強の人気曲はとんぼです。 そのなかに「あれだけあこがれた東京のばかやろうが」という節があります。 気になります。魅力的なのか、ばかやろうなのか。東京は。 東京とはいったい何なのか？ざっくりした質問ですいませんが。
お面をつけていたり、お面に関係する妖怪っているのでしょうか。
たもがみ閣下がおっしゃるには、戦後アメリカは狭いアパートをいっぱい作らせて日本人を誘導して個人主義を押し付け、大家族が壊れていったのだそうな。 小林よしのりも大家族の崩壊で伝統が受け継がれなくなったことを問題視してます。 親子で考えが違いすぎるので「うっせーよ」みたいに親の言うことを聞かない国になっているのは事実で、自立以外の選択肢はとりにくいのかもしれない。 日本が団結できない国になった原因のひとつは親離れ子離れというきれいごとで自立が促されてきたからではないかと思いますが、どうですかね？ 一人暮らしも借地借家法の規制が強化されたから安心して暮らせるものと思われますが、いかが。 自立って孤立じゃん。きこりになるわけじゃないじゃん。親から離れ大家さんの世話になるだけじゃん。治安が悪い国で同様のことしたら身の安全が守られないじゃんｗ
メーカーさんが食品や飲料の新商品を発表した際に、それを紹介する記事などでよく見かける表現に「フレーバー」というのがあると思います。 「○○○から今夏新しく発売される△△△は全部で3種類のフレーバーが楽しめる。」 といった感じなのですが、これ、「味」じゃだめなんでしょうか。 「○○○から今夏新しく発売される△△△は全部で3種類の味が楽しめる。」 特に違和感はなさそうです。 「味」のほうが直接的でわかりやすいですし、文字に起こす際も、 ・味：Ａ+Ｊ+Ｉ+スペースキー ・フレーバー：Ｆ+Ｕ+Ｒ+Ｅ+－+Ｂ+Ａ+－+Ｆ７又はスペースキー で、「味」の方が記者さんも手間無しだと思うのですが。 それでもわざわざ「フレーバー」という表現を使うくらいですから何らかの利点があるのでしょうか。 それともただ単に最近言われている「なんでもかんでも横文字にしたがる現象」の一つなのでしょうか。 ちなみに「フレーバー」という表現が使われているのを見たのは雑誌やニュース等だけで、私の周囲で使っている人はいないです。
体育会系＝マッチョで男臭い人達、とイメージされることが多いですが、一方でネチネチしていてさみしがり屋で女々しい人達、という認識もあるようです。確かに集団好きなところは女々しいように見えますが実際はどうでしょうか？
宮崎監督曰く 九条は守れ アベノミクスはだめになる 慰安婦問題はきちんと謝罪して賠償すべき 領土問題は、半分に分けるか、あるいは「両方で管理しましょう」 これ大江健三郎さんと同じこといってますね。おそらく宮崎さんも原発も はんたいでしょうね。 左翼の人はみな同じことを言うんですね。なぜなんでしょう。
お盆の時期がいつからいつまでなのか分かりません。 東京は7月なのに地方は8月だったりしませんか？？
とあるＱＡサイトにて、下記のようなやり取りがあってすごく納得したのですが本当だと思いますか？こういう迷信事で他に事例があれば教えてください。 Ｑ：お墓参りは一人で行ってはいけない？ うちの母親は「一人でお墓参りしてはいけない、霊がついてくるから」と言います。本当なんでしょうか？ Ａ：おそらく昔は墓地は村外れなどにあり人通りも少ないため、いろいろ危険なことがあって（道のりが長いとか、山の中などあまりいい土地ではないとか、流れ者などが潜んでいるとか）そういうことを避けるため、一人での行動をしないようにとの注意、警告の類でしょう。 これまた昔ですが、ほとんどの人は生活におわれて今の人とは比べ物にならないほど忙しかったため理由や可能性などの理屈を説明し理解させるなどという段取りをふんでいられない場合が多々ありました。それで、あまりしないほうがいいこと、好ましくないことには特に根拠を説明せずに「そういうことをすると縁起の悪いことが起きる。」といって戒めたのです。 地域によってそう言われた所とそうでない所があるのは当然ですよね。 もちろん霊はついてきません。 ただしこの世に霊がいなければのお話です・・・・・。
日本人の特徴といっても、自己主張が弱いとかそういうレベルでの特徴ではなくて、天気予報をよく見るとか、日常的なことで何かありますか？ 日本語を学習している外国人相手にディスカッションしたいと思ってるのですが、まず簡単なトピックから始めたいと思いまして。 カテゴリが間違ってたらすみません。
映画の舞台挨拶などで芸能人の方が『原作の作者の○○先生が・・・』などと教師でもない作家さんを先生と呼んでいる場合がありますが、どうして先生と呼んでいるのでしょうか？そういう使い方があるのでしょうか？
昔からずっと疑問だったのですが… 韓国(北朝鮮も？)人はなぜチョコパイが好きなんですか？ 母に昔尋ねたら「ロッテは韓国の会社だから」などと言われましたが、ロッテだってチョコパイしか売ってないわけではないですよね。 それとも朝鮮人=チョコパイ好きという図式はあの映画、JSAのせいなのでしょうか？ いつからチョコパイは人気なのですか？ 今もチョコパイは人気なのでしょうか？(輸入食料品店には、韓国の人気お菓子としてブラウニーが売ってますが。…あのピンクの) そして、なぜ人気なのでしょうか？ ロッテだから？ トッポは!?パイの実は⁉…と私は思うのですが。 そもそも、本当に現実の朝鮮人はチョコパイが好きなんですか？ 気になって仕方がないので、朝鮮とチョコパイの関係について知ってる方…教えてください。 豆知識とかでもいいです。
同一の敵を持つと、争い合っていた両者が協力するようになる理論に名前がついていたと思うのですが、何というのか教えて頂けないでしょうか？
通夜について　例えばですが、 会社の同僚の親が亡くなった場合に、親とは面識なくても、通夜に行く人の意味が分かりません。 今回、ここで投稿する理由は、私の考えが理解されないので、みなさまの意見を聞きたいと思い投稿するに至りました。 私が思うに、故人の成仏を祈るよりも、人脈関係を意識しているだけで、本来の通夜の定義から外れます。また、このような質問をすると、大抵、非常識だとかいう理由で反感をくらいます。 「常識だから、そういうもんなんだ」とか「今後の繋がりのこともあるし～」とか「みんなが行くからいく」とか、何の根拠もない回答が、私の周りからは返ってきます。 これらを深く考えてみると、「常識だから、そういうもんなんだ」「みんなが行くからいく」　という意見は、常識を疑わない派の人、だと思います。それに常識自体大多数がとっている行動なので、正しいとは限りません。"常識"を理由として、出してくる人は正直頭が悪いと思います。 また、「今後の繋がりのこともあるし～」という人脈派の人は、故人のじょうぶつというよりも、将来の見返りという意図を感じます。 従って、このケースの場合は、大半は、きれいごとや意図的な見返りを求めていることになると思うので、本来の通夜の定義から外れます。そんな気持ちで通夜に行くなら、通夜としての本来の意味とは外れたものになっていると思います。
髪がきれい って言われたら嬉しいですか？ 私は腰まである黒髪です。 　行き交う人から Beautiful　って・・・ 　でも日本人は茶色が多いですね。 とても残念です。 　２０年前はこうまで茶色の人がいなかった。 なぜ最近黒髪を見ないのかしら・・？ 教えて頂けませんでしょうか？
今年のハロウィーンは、ゾンビ以外に何がはやりそうですか？ また、何を着れば目立ちそうですか？ 教えてください～
今年の4月から娘（小6）が茶道を習い始めました。 そこのお教室は大人の方しかおりません。 私自身、全く茶道については知識がないことは体験のときにお話しました。 正直、親の私が何も知らないのに習わせていいのだろうかとも、お聞きました。 先生は『全く問題ないですよ』とおっしゃってくださいましたが、お中元について一緒にお稽古されている方からメールをいただき現金をお渡しすることを知りびっくりしました。 色々とネットで検索したところお茶の世界では常識なのはわかったのですが、その方が『先生が娘さんは不要みたいな感じでした』と教えてくれたのですが本当に渡さなくていいのだろうかと疑問に感じこちらで質問させていただきました。 長文で大変申し訳ないですが、どなたかズバッとおっしゃってくださる方、おしえていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今、ある調べもので風呂に入る国と入らない国の文化の違いについて調べています。しかし、調べてもなかなか入る国と入らない国のそれぞれで文化の共通点を見出すことができません。（風呂に入る＝家に浴室がある、と考えています） 共通したそれぞれの文化をまず教えてくれますか？　お願いします
暑中見舞いはがきを作成しています。 字だけだとさびしいので、はがきのすみに東大阪市のマスコットキャラクター「トライくん」の画像をいれたいのですが、特に著作権の問題はありませんでしょうか？ トライくんの公式サイトがないようで、自由に使えるかわかりませんでした。 商用ではないので、問題ないかなあと考えているんですが、お教えください。
古代エジプトの太陽信仰(太陽派)と星信仰(星派)について色々と調べていたのですが、 争っていた理由があまりよく分かりません。 太陽派と星派は何がどう違っていて、 何のために争われていたんでしょうか？ 質問内容がまとまっていなくてすみません。 いろいろ疑問はあるのですが何を疑問に思っているのか整理しきれませんでした…… 太陽派と星派について出来る限り詳細に教えてください！よろしくお願いします！
６歳の息子が囲碁に興味を持ち、父が簡単なルールを教えてくれましたが、父は「自分のは我流だから、学びたければちゃんとした先生について習ったほうがいい」と言います。 そこでネット検索などで探しているのですが、どうも高齢の方が趣味で集まる場という雰囲気で、子ども（初心者）が一から学ぶのに適しているのかどうかがわかりません。 横浜北部（たまプラーザ・あざみ野～センター南までのエリア）でおすすめの教室がありましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
新興格闘技のようなテコンドーって一体なんなのですか？ テコンドーなどはオリンピックでやるほどのもんですか？ 中国の少林寺も日本からの派生ですよね。 テコンドーって手剣道なんですか？ 意味わかりません。
創価学会名誉会長の池田大作さんの出身地ってどこですか？
お不動さんの成田山て云われていますが、その本堂の仏像の並び方はどうなっているのでしょうか。 観てきた記憶では、真ん中は、釈迦で、一段下の向かって右側に不動尊。左側は分かりません。 見間違いかも分かりません。詳しく分かったら教えてください。
テディベア（プーさん）、グレイトフルデッドのクマ（？）、トイストーリーのハグベア、ケアベア、リラックマ、LINEのクマ…etc クマって、身近な人間からしたら危険で恐ろしい野生動物で、日本では住宅街に出没しただけで大騒ぎになります。 でも、既に挙げたとおり、昔から様々なキャラクターやぬいぐるみになって人々に愛されています。 イヌやネコやウサギやネズミはまだわかるんですが、なぜ、クマ？
神社のお札を失礼のないように祀りたいのですが、賃貸の部屋のため神棚がなく、また、設置するにも釘を打ったりすることができないためどうすれば良いか悩んでいます。 何を参考にしてどのように祀るべきか、アドバイスをお願いします。
台湾や香港の中国人には，「Bruce李」のように，英語の名前を持っている者が多い。 一方，昔の中国人は，姓（かばね），諱（いみな），字（あざな）を持っていたという。 そこで，ぼくは，現代中国人の英語名は，字に相当するものと考えた。 そして，そのことを英語名を名乗っている台湾人に尋ねた。 ぼくの質問に対する彼の答えは，「ははは。そんなわけないじゃん。適当に名乗っているだけだよ」だった。 本当のところは，どうなのでしょうか。 中国人の英語名は，どのように位置づけられるのでしょうか。 現代の中国文化の中には，姓・諱・字という習慣はなくなったのでしょうか。 なくなったとすれば，いつ頃なくなったのですか。
第２次大戦が終わる前の高等女学校とはなぜ金が多く要るのでしたでしょうか。
最近ＤＱＮネームだとか言って他人のこの名前を批判する人がいますよね？ 名前というものは時代によって変わるのが普通ですし今までもそういう歴史をたどってきました。 例えば私の祖母の名前はナマ子なんですけど、１０代後半から２０代前半にこんな名前がいたら明らか浮きますし気持ち悪いですよね。流行が変わることは当然と言えます。 そして今まさに名前の傾向は変わろうとしています。 その中で新時代の名前をＤＱＮネームだとか言って批判する人は頭がおかしいのでしょうか？ きっとあける時代についてこれない時代遅れの人なんでしょうね。 私が子供に十六夜（いざよい）とつけようとしたら親が猛烈に反対してきます。 なぜこうまで新時代の名前は批判されるのでしょうか？
タイトル通り、キリスト教の教会に行ってみたいと考えております。 目的としては、聖書を読んだりしてキリスト教に興味わいたため 教会の方のお話を聞いてみたりしたいと思っております。 　 朝礼拝、夕礼拝、祈祷会などいろいろありますが、どれに参加すれば良いか分かりません。 また、参加するに当って、あらかじめ連絡や申し込みなど必要でしょうか。 加えて、近場にすら教会は沢山あるのですが、教会によって違いなどあるのでしょうか。 キリスト教の方や詳しい方、ご回答をお待ちしております。
以下の私の見解に関する皆さんのご意見をお聞かせください。 --------------------------------------- 予告：まもなくエホバの証人の組織に大きな苦難が生じるでしょう。 そして、それを皮切りに聖書預言が次々と成就していきます。その順序は以下のとおりです。 （１）エホバの証人の組織は大きな苦難に直面する。 （２）それをきっかけに統治体が目を覚ます。 （３）そのしばらく後に、イエス・キリストがニューヨークの世界本部を検分する。 すでにかなりの詳細が理解されています。関心のある方はぜひ聖書預言をお調べください。 詳しくは以下の資料を参照してください。 https://sites.google.com/site/jwbibleprophesy/ca … 論文６　イエスと共に来る者とはだれですか https://sites.google.com/site/jwbibleprophesy/06 皆さんはどう思いますか？
JR東日本鉄道（株）の正式社名の「鉄」の字は、 鉄 ではないと聞いてています。 旧字には、鉄の字が三つありますがそのうちのどれ？
神様の名前で「～子神」と表記されていますが「子神」とはどういう意味なのでしょうか。読み方は「ねんじん」とわかったのですが後は色々しらべても地名でしか分らず本当の意味が分りません。どなたか「子神」についてわかる方がいましたらおしえてください。
20代男です。 色白の女性に魅力を感じるのはなぜなのでしょう？？ まあ好みもあるかと思いますが、色白女性を好むのは少数派ではないと思います。 生物学的に何か優れているのでしょうか？それとも海外からの刷り込み？ 皆さんの意見をお聞かせください！
日本は和の国、技術の国といわれます。 技術は高いと思います。 和の国に関してはどうでしょうか？おすそ分けとかなくなってますが。 日本はどういう国だと思いますか？
神社に以前お願いしたことについてのお礼に行くとき、 御祭神が同じならば違う神社にお礼に行っても大丈夫なのでしょうか？ それともそれぞれ神社ごとに御祭神とは違う別の 神社ごとの神様などがいらっしゃったりするのでしょうか？
台所に棚をつくって荒神様を祀っているのですが、いろいろ調べてみると、 天照大神、氏神様のことも記載がありました。 スペースの問題でもう一つ神棚をつくることは難しいので、 今の神棚でお祀りしたいのですがどうすればよろしいのでしょうか？ （神棚には荒神様の社をおいており場所に余裕がありません。）
この画像は 携帯に保存されていました。 どこで撮影したかも？興味本位で撮影したと思うのですが・・・ これ何ですかね？
去年カナダへ旅行に行き、とある家族にお世話になりました。 たまたまそこの男の子が17歳の誕生日を迎えるということで彼の両親は、息子にサプライズで車を用意していました。 日本で考えたら凄いことですが、向こうではごく普通のことなのでしょうか？ それともやはり特別というか、裕福という意味なのでしょうか？ 教えてください。
　以前、インターネットの記事で「山で遭難し凍死していたが数十年ぶりに発見され綺麗に解凍・蘇生し兄弟と再開した」というのを見ました。何年か前の、ウソ記事だとは思いますが、写真付きの凝った作りでした。 　凍っていたのは白人男性で、かなりの時間が経過していたため再開した兄弟は白髪のおじいちゃんになっていたというおぼろげな記憶があります。 　現在の技術では凍らせることはできても解凍できないと聞くのでオカルト系の話題かと思いました。 クマムシ以外は凍結するのは無理なんでしょうか
私自身、流行語には疎いし、流行語大賞にも毎年興味はないのですが、 今年はやはり「いまでしょ！」に決まりだと思うのですがどうでしょう？ 林先生自身は大賞に消極的とのことですが、 はやり方がハンパないので、99％間違いないと思いますが・・・？
エホバの証人の方に質問です。 ものみの塔の冊子を持って、現在80前位の夫婦が家に来られるます。 いつも失礼ながら、インターフォンごしでしかお会いしたことがありません。一度も玄関で対応したことがありません。 インターフォンではカメラがまわっており、いつもカメラに向かって、 「お父様、お元気ですか？（父が入院していた）」「暑くなりましたが、お体どうですか？」「まだまだ寒いですが、お体大切になさってくださいね」など、 いつも笑顔で優しい言葉を掛けます。 そして冊子をこちらに見せ簡単な説明をして、頭を下げ、ポストに冊子を投函し、帰って行かれます。 その夫婦は、本当にとても人柄が良い方のようなので、 冊子を入れるくらいの分には、別にいいと思いそのままの状態でいたら、 なんと、もうかれこれ15年くらいこんな状態が続いてしまいました。 家族は宗教に入る気はありません。 こんな人の良い方に、暑い日も寒い日も、毎月出向いてもらって、悪いことをしていると良心が痛みます。 もっと早くに伝えるべきだったと家族も深く反省しています。 今からでも早いうちにお断りをしたほうが、ご本人にとって良いのでしょうか？ それとも宗教に入る気はなくても、冊子を入れて帰られるだけの現状を続けても、大丈夫なのでしょうか？ いずれにせよひどくガッカリさせてしまうことは避けられないことはわかっています。ですができるだけそうはしたくないのです。 エホバの証人の方、教えてください。
あんまり考える事がなかったですが、ひょんとした事で色んな国の様々な教育システムや学校の違いなどについて興味を持ちました。当然国内での、学校一つ一つ違いもあると思いますが。 たとえば、オーストラリアだと大抵お昼は教室が汚くなるので外で食べる事になっているし、日本のように生徒が掃除する事はない、や、ヨーロッパでは修士学位が当たり前なほど多い、など。 他にも経験された方や何か聞いたことがある方のお話しを聞きたいと思っています。
ハッピー・ダッフィーって、何故人気なんでしょうか？ 今や男性ですら鞄とかにダッフィー付けてる方がいますよね。 確かに可愛いと思いますし、ディズニーのキャラクターだから人気が出るのはわかるんですが。 ミッキー以上に人気の理由が謎で(笑)
ふと思ったのですが、 お寺や神社は日本特有の文化なのでしょうか？ また、お寺と神社の違いが良くわかりません。 仏と神の違いでしょうか。
僕も昔髪染めてたことありますが、今考えるとダサかったなと思います。 皆さんはわが子や孫や友達などががハイレベルな娯楽産業などの影響で堕落し、変質していく様子 を見たことはありますか？ どう思い、どう行動しましたか？ どこの国もこんなもんなんですかね？^^; 最近地味に伝統である花道や琴を習わせている意味がわかったような気がします。
　私は、「ゆるキャラ」が嫌いです。われらが大和市も、いつの間にか「ヤマトン」なるゆるキャラを作っていました。ブルータス、お前もか…。ワシは許した覚えはないぞ！！何で、あんな安っぽい人形のために、血税の中からデザイナーに報酬を支払ったり、幟や着ぐるみを作ったりせにゃイカンのよ！？ 　地元のアピールはいいのですが、他のやり方はないの？だいたい、どこもかしこも似た様なものを作っちゃ、アピールにならんでしょうに。私など、衣装や髪型が違うだけで、後は同じものに見えます。オジサンが、アイドルの見分けがつかないのと同じか？いや、アイドルより没個性じゃないの。 　どこかに、「あんなスカした人形で、先人たちの業績に敬意を表した事になるか！うちでは絶対にゆるキャラなんぞ作らん！！」と言う、気骨のある自治体はありませんか？
Ａ、Ｂ、Ｃ等（など）というとき… (1)Ａ、Ｂ、Ｃを纏めてここまで (2)Ａ、Ｂ、Ｃのほかそれ以降のＤ、Ｅ、Ｆその他もろもろまで含む Ａ、Ｂ、Ｃ等々というときの範囲? などを遣う時、理解するとき、相手と意味の取違いがあります。 実際、どう使用されているか。例を教えてください。
なんで、室内競技なのに、坊主なんでしょうか… 野球部はデフォルト坊主なのもふしぎです。
天台宗に深い知識はないのですが、精神が肉体の限界を超える、その荒行には純粋に敬意をはらいます。 素朴な疑問があるのですが、 (1)2013年5月現在で、千日回峰行をまさに実行中の方はおられるのでしょうか？ 　それともいないのがふつうで、その行に入られる方は何年か何十年かに一人ぐらいなのでしょう 　か？ (2)千日回峰行はいったん始めたら途中でやめることはできず、もし動けなくなったら短刀か 　　首をつって自殺する決まりだと聞きました。過去の歴史のなかで、このように自殺した僧が 　　本当にいるのでしょうか？ (3)千日回峰行の途中、堂入りという9日間の不臥・断食・断水を行う段階があります。常識的に 　　考えれば、まさに「自殺行為」です。もちろんこれまで何人かの方がクリアしているのですが、 　　倒れるなどして失敗した例(助け出されるか死亡するか)はあるのでしょうか？ (4)そのような命の危険を伴う「堂入り」を行う僧がいた場合、例えばの話ですが、危険だから警察が 　　それを止めに入る…なんていうことはありうるのでしょうか？それとも修行中のことで本人の意思 　　だからＯＫとなりますか？だとしたら比叡山はある種の治外法権の場所なのでしょうか？ いろいろと書いてすみませんが、以前から疑問に思っていたことです。 ご存じの方がいらしたら、教えて下さい。
イスラム教徒では、ありませんが、マナーとして知っておきたく思います。 （１）コーランの取り扱い方法について一般的な知識を教えてください。 （２）イスラム教の食事について教えてください。 簡単でけっこうです。よろしくお願いします。
神社でお賽銭を落としてしまった時、 ふと昔の記憶を思い出しました。 以前、ホテルの神前式場の巫女のアルバイトをしていた時、 神主の先生に、 「もしも式中に榊などが床に落ちてしまったら、 　それは何か悪い理由があって床に落ちたのだから、 　お祓いをするまで拾ってはだめだ」 と言われたのです。 それを思い出して、 なんだか拾ってはいけない気がして 別のお金をお賽銭箱に入れました。 あの落としてしまったお賽銭は 拾って入れた方が良かったのでしょうか？？ ご存知の方がいらっしゃったら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
主人が参加するのですが、日程を忘れたらしく解る方よろしくお願いします
諏訪神社は、諏方神社と書いてあるところがありますが… その経緯を知りたいと思っています。よろしくお願いします。
先日勤め先の集まりで一寸した食事会が有りました その集まりでは唐揚が盛られた大皿が有ったのですが 社内の女子社員が変に女子力を見せようとして 周りに何の断りも無く勝手に檸檬をかけ回したのです そもそも女子力が有るならば檸檬をかけずに食べたい人の事を考えて 勝手にかけたりしない物だと思います 故に女子力が無い女に限って有りもしない女子力を見せようとして やらなくても良い余計な事をします 女子力が無い女と言うのは自分を良く見せようとする事しか考えられないのでしょうか？ 自分を良く見せようとする為に勝手に皆で食べる為に置かれている料理を 利用されるのは本当に迷惑です
鵜飼で使う昔ながらの道具の一つに「足半」という 半分の大きさの草履がありますが 「足半」の読み方と何故そういうのか？ 素材は？ 半分の訳は？ 編み方を知りたい！ 専門的なお答えを期待します。
最近自分の娘の名前に「子」をつけない人が増えたな、と、 思うのですが、これは時代の流れでしょうか？ 思うところお教えください。 （質問の本題は上述の通り。） 漫画「はだしのゲン」など当時の書物を読むと苦笑もので、 あの当時は自分の娘の名前に「子」をつける人達が多かった。 皇室の男性に嫁げるのは「～子」と名のつく人達ばかり でしたからね。 現代は、皇室もそこまで良いものではないよと情報が めぐるようになったのか、「～子」と名前をつける親が 少なくなったのだと思うのですが、何だかな・・・。 この「子」を自分の娘の名前につけない人が増えたのは やはり時代の流れかな？と、思うのですが、 思うところお教えくださると幸いです。 回答に皆様の好きな「～子」と名の付く女性の名前を 添えてくれるとなお嬉しいです。 回答待たせていただきます。 ちなみにわたしが好きなのはどちらかと言うと「眞子」かな？ わきゃぁ皇室のおなごは漢字ちまってなぁ…ぐへへ…。 まぁ、すっごい苦笑されると思いますが。 あ、女性の回答者の場合は好きな「～仁」の名前を回答に 添えていただいても構いません。 それは良いとして、質問の本題を回答してくださると幸いです。 すみません脱線が過ぎました。
日本人は自慢をしません。 県大会で優勝したとか、これはすばらしい贈り物ですとか、 卑屈。 謙虚な文化というより誇り自体がないんですかね？ 戦後の自虐史観＝日本の否定と関係しているのですか？ それとも戦前から卑屈か謙虚なので？
極右思想の同僚が気持ち悪いです。 「天皇陛下のために今日もがんばります。」みたいなことを言ってたりします。 1人で言うのは勝手にしとけと思いますが、後輩や同僚などにもそれを薦めてきたりしてきており、拒否すると激高します。 天皇陛下を敬うことは義務ですか？ 敬うかどうかは自分で決めればよくないですか？ 私は 「別に天皇がいようがいまいが、儲かる金が増えたり減ったりするわけでもないのに何を敬う必要があるんですか？ 天皇がいて、それを敬って、一円でも得になりましたか？ 金にもならんもんを敬う必要があるんですか？」 このように彼に向かって発言し、その結果おおもめになったことがあります。 天皇崇拝は義務ではない。 それを分からせるにはどうすればいいですか？？
もし神様がいないのならば、人はせめて偶像をおがみたくなるのでしょうか。 みな偶像をおがむのでしょうか。
家の家系は、祖父母が神道だったため 家にご神前があり、自分もその時にきて頂いた、霊能者の方に 教わり、祈祷をあげるのですが(大きな祈り) 祖父母が亡くなってから、自分がなんとか 神様へのご飯や、水替えをしていたのですが 母親が私の祖父母と、その霊能者のことが嫌いで 、霊能者の方にいろいろと見ぬかれ指摘されたのが 嫌だったんでしょうが、 伊勢白山道とうのにハマリ、線香の三本供養といのをご神前で しているみたいなのですが ちょうど3.11のあたりから、(三本供養を始めたのは3.11の3ヶ月ほど前らしい) ご神前で祈りを上げてもまったくスっとしない感じを覚え 近所の氏神さまのとこで上げると、多生精神的にも下向きであっても 体を力まずにスっと、祈りが届いているかのような爽快感を感じることができる のですが、(体調もよくなる) 家のご神前では、よほど精神を集中して力を入れないと 祈祷をあげても、上げても、スッと上にいけない やりにくさ（重さ？？）を感じ、邪気がまとって重くしているようなのを感じ 3.11以前はあたりはそんなことはありませんでした。 自分の部屋の神棚ではそんな重々しさはやはり感じません その原因にやはり、三本供養がとても気になっています、 、 そこで、神道系の霊能者の方がおられましたら 3点、是非相談させていただきたいのですが ・線香の三本供養をは、何かよくないものを寄せ付けている 可能性はありますか？？ それともただ三本あげているだけなので影響は考えられないですか？？ ・邪気だらけのご神前の邪気を払う方法を教えてください。 月に一回、ご神前を全て隅から隅まで、固く絞ったタオルで、 拭くのはやっています。 ・また相談をさせていただけるような霊能者の方いませんでしょうか？？ 上記3点、相談よろしくお願いいたします。
制服姿の軍人さんってかっこいいと思います。 でもレストランや町中でほとんど制服姿の軍人さんを見かけません。 規則で禁止されているのでしょうか。 私は怖がりなので自衛隊には入れませんが職業の中でもっとも尊敬される職業だと思います 外国なんかよくうちの父やおじいさんは将軍だったとか、誇りにしてますよね。 日本ではあまりそんなの聞きません。 自衛隊員って、尊敬を受ける職業ですよね？違いますか？
最近この国は草の根がなくなりましたね。 昔の大正デモクラシー、熱いストライキ、などなど草の根はいっぱいあったと思います。 それはどんな感じで、どんな思いで？ 最近もありますかね。あと各地の伝統行事はお盛んですか？ 教えてください。
日本の機動隊の背中に「POLICE」って書かれていますよね。 ふと思ったのですが、なぜ英語だけなのでしょうか？ 透明の盾にも英語だけですよね。 世界標準語だから英語を書くのは理解出来るのですが、 日本語を併記しない理由がよく分かりません。 漢字＋英語はデザイン上あまりかっこよくないとか、そんな理由でしょうか。
私は生まれも育ちも神奈川県です！ 青森出身の高校生にうちの子とタメだねって言ったら通じませんでした。。。 今の子はタメって使いませんか？その地方の言い方があるのでしょうか？年齢と何ていうか教えて下さい！
童謡「こいのぼり」の歌詞 やねより たかい こひのぼり おおきい まごいは おとうさん ちいさい ひごひは こどもたち おもしろさうに およいでる には、お母さんが出てきません。 その理由は、次の説 で正しいですか？ 「こどもの日」は、子ども成長を祝うと同時に、母親に感謝する日です。 いつも子育てに忙しい母親をこの日くらいは、子育てと家事を解放して、外でゆっくり自分の時間を使ってきてね、と父親がいったので、父親が子どもたちの面倒をみているという説です。 この意味も知らずに、大きい鯉を一匹付け加えて4匹にしてしまっている鯉のぼりも近年あるそうですが。
地鎮祭の盛砂の上に差す草？（植物）は何を使うのですか？　正式から略式まで教えてください。また鎌とか鍬入れを行うときは白い手袋を使うのですか？
ちらし寿司を食べる時、ワサビや醤油、どうやったら、粋なたべかたに見える？ 自宅で食べる時。すし屋で食べる時。少し改まった席など、ＴＰＯに応じて粋に見える食べ方それぞれば。また、絶対にしてはいけないタブー？ 本当は、好きに食べればいいんですが…
当方二十代後半の女性です。 現在紫の袱紗を持っているのですが、せっかくなので慶事専用の袱紗を用意したいと考えています。 お茶席の懐紙入れで袱紗としても使えるというポケット型のものを見付け、購入を検討中です。 この懐紙入れはちりめんの『赤に所々白の菊青海波模様』で、大変華やかに見えるのですが、菊は一般的に弔事に使われる模様と聞いた事があるので、ためらいが出て来ました。 気にし過ぎでしょうか？ お祝いの場で失礼があってはいけないので、質問しようと思い立ちました。 皆様のお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いいたします。
毎日朝7時頃になると、仏壇の「りん」のような音が数回聞こえ、それだけならまだ分かるのですが 「りん」をならしながら大きな声で「あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー」と唱えるのです。 それからお坊さんがお経の間にぶつぶつ言うような声が聞こえ 「よし！」とか「よっしゃ！」のような声がします。 場所は信州です。なんの宗教なのでしょうか。 分からないところが余計に気味が悪いです。どうか教えてください。
初めまして、今年大学受験予定の者です。願掛け…と言う程でもありませんが、来るべき日に備えて近くにある学問系を祀る神社の前を通る度に出来るだけ参拝する事を心掛けています。何度もお参りする事はもしかして悪いのだろうか…と調べてみたところ、「お百度参り」なるものがある事を知りました。事前に質問する前に調べた知識は以下の通りです。 ・出来る限り人目を避ける。 ・100日毎日参拝すること。 他にもいくつか（何回参拝したか分かる様に石を積み上げたり、印を付けたり…）ありましたが、それは神社自体に迷惑になるかと思いますので除外します。今回聞きたいので以下の三点です。 1.参拝時にお手水等を毎回するべきか。 2.～～ついでで良いのか。 3.時間帯は一定にするべきか。 1はお参りをする度に毎度する人は居るのか？と思い気になっていました。（私が以前参拝した時も後から来た人はお手水をしないでそのまま参拝しただけだったので…）2は受験と同時にどうしても今年、外せない審査があります。その為に体力づくりもしたいので、神社をジョギングの折り返し地点（丁度家から距離的に理想なので）にしようか考えて居るんですが参拝目的が「○○のついで」というのは神様に失礼では無いのかと疑問です。3に関しては2の延長線上なのですが、時間帯にも気を付けるものなのでしょうか。ご存知の方はご回答をお願いします。
よく、日常会話で使う「正味」が関西弁だと聞いたのですが、本当なんですか？ 僕は高知で生まれて高知で育って15年目になりますが、一度も関西で暮らしたことはありません。 ですが、僕も周りの友達も普通に「正味」を使います。 中1になるときに大阪市淀川区の三國？から越してきた友達がいるんですが、そいつが「正味」を使っているところは逆に見たことがありません。 まぁ、使っているといっても中学はいったころから人が使っているのを見掛け始めて、その意味がわかってきたので自分もつかっているといった感じですが・・・ 東京にいる親の知り合いの息子さんが友達なんですが、そいつとLINEで正味を使った時に「関西弁じゃん！」って言われて知りました。 大阪の友達が使ってないので不思議でならないのですが・・・。
男性でも女性のように「ワタシ」、もしくは「ワタクシ」と名乗りますよね。 ちょっとカタイイメージが強いのですが、なぜなのでしょう？ カテゴリがわからないのでその辺の間違いはご了承下さい。
ゴーマニズムによると大家族から核家族へと移行し、 祖父母がお説教をしてくれなくなった。 けしからんという言葉自体タブーのようになりました。 年配の方に質問ですが、若者の言動でけしからんというと思うことはありますか？ 若い人は、恩師から言われた忘れられない一言でもいい。 よかったらお年のほうも^^; よろしくお願いします。
今日は昭和の日ですね。あまり祝う人がいなくなりました。 神様と人間の微妙な合間を貫き、優れた象徴を演じつづけた偉人なのですが。 ま、私も最近昭和天皇陛下の偉大さを改めて思う一人です。 伝統もっと好きになりたいんですがどうしたらいいですかね？ 特に若いガキは伝統の重要性など理解しないと思いますがｗ
現在彼女が９月の公務員試験に向けて必死で勉強しており、応援の意味を込めて合格祈願（就職祈願？）の御守りをプレゼントしようと思っています。 そこで、大阪府内で合格（就職）祈願の御守りで有名な神社やお寺を教えていただきたいと思います。 南大阪在住なので、その周辺であればなお助かります！ よろしくお願いします。
差別語って皆さんは使いますか？ なぜ使いますか？なぜ使いませんか？ メス豚、外人、雑魚、鬼畜米英、若造、青二才、バカなど ちなみに日本人は今に始まったわけではなく、戦前からお人よしという説があるみたいですが その真偽やいかに。
大正時代の雑誌の広告に、電話番号の前に「長電話」とか「電話長」との表示がありましたが、この「長」とは何でしょうか。
雅楽器の日本国内での年間販売数量っていくらぐらいなのでしょうか？ 雅楽器を作っている人たちや売っている人たちがそれだけで食べていけるくらいの 売上はあるのでしょうか？それとも農家のように兼業でないと厳しいようなレベルなのでしょうか？ もしどなたかお詳しい方いらっしゃいましたらご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
先日ニュースで、 花嫁・花婿・参列者が全員「ゾンビ」のユニーク結婚式　ロンドン なるもとをやっていました。 毎年のように作られるゾンビ映画、マイケルジャクソンのスリラー、 フランケンシュタイン、ハロウィーンの習慣など 欧米の人はゾンビが好きなようです。 これには何か理由があるのでしょうか？ 土葬の習慣があるので、死体に対する愛着が日本人とは違っているのでしょうか。 元来ゾンビはブードゥー教に由来するもので、キリスト教とは相いれないと思うのですが。 よろしくお願いします。
あんま友達がいないので最近みんなが何を考えているかはわかりません。 人の数だけ考えがある。みな、今の日本をどう考えて生きているのか、どう行動しているのか。 ま、ネットで話した限り、遊んでばかりでのらりくらりの人が多いですね。
神社にお参りする際にふと思ったのですが、 一番大きな本堂？の周りににいくつかお賽銭を入れるところがある神社があるのですが お参りする際は一番大きなところだけでよいのでしょうか？ 調べても出てこなくて...。 どなたかよろしくお願いいたします。
白ご飯(米)を 捨てたら 目失明しますか？
「正しい参拝の仕方」なんてページを見ると… 　・一の鳥居をくぐる前にお辞儀をする(行きも帰りも) 　・神社の境内では、左側通行をする と書いてますよね。 これについてちょっと調べてみたら、 「神様へ失礼に当たらないよう、これは最低限の礼儀だ」とも書いてあれば、 「昔の日本人だってそんな事守ってなかったんだから、別に気にする必要はない」とも書いてあります。 (戦前の神社を撮影した写真だと、確かに左側通行なんて気にせず好き勝手に歩いてる様子です) 結局、どっちが正しいのでしょうか？
「産行は山行を嫌う」の意味のようですが、要は「身内にお産を控えた人間は山歩きを控えた方がよろしい」という意味のようです。 私はハイキングが趣味ですが、嫁に行った娘がお産を控えているので、急に産気づいたときに身内が近くにいなくては困るというので、婿には「ちょっと山歩きは控えようネ」とつたえてあるのです。（婿も気晴らしにハイキングに行きます。） 私も同じように山歩きはどうかなと思ってはいても、日帰りぐらいであれば私まではその拘束を逃れて遊びに行くのはいいかなと思っていたら、家内の姉の旦那が「昔からサンコウハサンコウヲキラウといわれていて、身内にお産が控えた人間を抱えているときは、山歩きは控えないとよくない。」と言い出したので、迷信、伝承はあんまり信じない方ですが、山断ちすることにしました。 しかしながら「サンコウハサンコウヲキラウ」「産行は山行を嫌う」でググってもネットではヒットしません。 もともと山行などという言葉は遊びで山に行くのが一般化した明治時代後期以降の言葉だと思いますし、山歩きを趣味としている人間以外の口からこういう言葉が出てきたこと自体が驚きでしたので、これは家内の創作かもしれないなどとも思ったのですが、本当にこういう言い伝えがあることをご存じの方がいらっしゃいましたら、その来歴を教えてください。
バカの国日本。日本の和洋逆転は激しくなっています。 センター試験は英語、ネックレスでキリスト教の宣伝、結婚式は教会、処女じゃないくせに新婚旅行は海外、服は洋服。音楽では英語がかっこつけ語として登場。 伝統重視するのはこちかめくらいか。ゴーマニズム、安倍首相の発言でも。 どーおもいますか？
どなたか、プロレスラーのブッチャーさんに会う方法を知りませんか？ 71歳なので、元気なうちに是非、お会いしたいのですが、 昨年（2012年）の引退以来、どこに行けばお会いできるのか、分からないのです。 どなたか、手がかりだけでも、いただけませんか？ 一応、全日本プロレスに問い合わせたのですが、知らないと言われてしまいました。 ぜひ、よろしくお願いします。
手のひらを前に突き出す仕草はアメリカでは「止まれ」だが、イラクでは「こっちへ来い」だったので、イラクでは多くの民間人が単なる文化の違いのためにアメリカ兵に射殺されたそうです。 このエピソードがホントかウソか知りませんが、似たような例を教えて下さい。
平安時代の小説を書いています。半分は実在の人物で半分は架空の人物。地名や調査で分かっていることは出来るだけその結果に合わせて、よくわかっていない部分は自分の発想で書いています。勿論、実際に描いている場所にも行って景色を見たり地方文献を探してみたりしています。 これは、歴史小説になるのでしょうか、時代小説になるのでしょうか、はたまたSF・ファンタジーの部類になるでしょうか？ また、歴史小説・時代小説だとしたら応募できる文学賞は何があるのでしょうか（例えば吉川英治新人文学賞とか・・・）
この間ふと思ったのですが日本庭園って海外の方からどのような評価を受けているのでしょうか？ 海外のお金持ちの人が「俺は金が余ってるから庭を日本庭園風にしてやったZE！！」 みたいなのは聞いたことがないです。 日本庭園はそこまで評価は高くないのでしょうか？ それとも見て「美しい」と思う感情と「自分で所有したい」とは別ものということでしょうか？？ もしどなたが外国人の知り合いがいる方や海外の文化に詳しい方いらっしゃいましたらご教示いただきたいです。 よろしくお願いいたします。
　お祭り、大好きな男性です。屋台を見ながら歩き回るのがとても好きです。最近、あることに気が付きました。 　　「ひよこ」の屋台がない・・・。 　　屋台の箱の中で白熱灯に暖かく照らされたピンク、緑、黄色に着色され、ピヨピヨと可愛い鳴き声を上げているひよこです。 　私も両親にせがんで飼ってもらった思いであがあります。(とても嬉しくて世話を焼きすぎ、たくさん餌をあげ過ぎてすぐ亡くしてしまったつらい思い出です。) 　妻は「最近、アパートが多く、飼えない家が多くなったから売らなくなったのでは」と言います。１男１女の父親なのですが、小学校２年生になったばかりの長女は 　　「お祭りでひよこが売ってるの！！　絶対買って」 と、今から目を輝かせています。 　なぜ、お祭りの屋台でひよこを売らなくなったのでしょうか。　
麻原彰晃尊師は、キリストの生まれ変わりで、人々を真の意味で救済する為に（悪い奴は尊師にポアされる事で、カルマが落ちて救済されて地獄に墜ちなくて済むチベット仏教の教えによる）オウム真理教を設立し、多くの弟子を解脱・悟りに導いたのに何故死刑になるんでしょうか？ 地下鉄にサリン噴射した犯人はアメリカ軍（オウムの本による 又、真理の教えで人々を幸せにされるとフリーメイソンやイルミナティが人種支配に都合が悪いから、オウム真理教を壊滅される為に米軍機で毒ガスや細菌兵器を投下して、尊師が病気になった話もありました）で、創価が関わっている情報までありましたが、本当ならなんで尊師が逮捕されるんですか？ エホバのアジトで「キリストはチンポ丸出しで、裏切りモノのユダヤ人によりローマ軍に処刑された」と聞き、それによりユダヤ人は迫害される定め（バビロン何とかからヒトラー様によるポアまで）になったと聞いたんですが、キリストの化身の尊師を自民党の馬鹿タレ共が死刑にしたら、神様の怒りで阿部はあべし（阿部死）だけでなく地獄に墜ち、国民を貧乏にする自民党に投票した馬鹿タレ（幸福の科学は「自民党に投票すると貧乏になる」と言っていました）は貧乏だけでなくＴＰＰで中国の毒食材食わされ、奇形や病気になる天罰が下り、あべしになり地獄に墜ちるんでしょうか？
昔はあったらしいがなぜ祝日の日の丸掲揚がなくなったのか？ あと店でそもそも売っていませんな。昔普通に売っていたら嫌がらせでも受けたんですか？
　私たちが、日常使ってるものにはんこがありますよね？ 何気なく使っているけど、そもそもなぜ日本は（あるいは日本だけ(?)）はんこを使って各種証明をするのですか？ 　また、日本以外の国でもはんこを使う国々はあるのでしょうか？ 　ご存知の方誰かいらっしゃいますか？
神社の本殿の周りに道がある場合右回り、左回りどちらで回ったらいいのでしょう？ つまり、本殿に向かって右・左どちらに行けばいいのでしょうか
当方アメリカ在住です。 友人の家族よりBabyShowerの招待状が届きe-mailにて返事をしなければいけないのですが Formalな会の為どのような文章を書けば失礼に当たらないのか初めてのことで とまどっています。 英語が苦手で特に英作文には全く自信がないのでどのような返事を英文で 書けばよいのか教えていただけたら助かります。 本人に聞いてみたところ、インターネットに例文があると言われたので色々 検索してみたのですが、参考になるようなものは１つもみつけられませんでした。 ちなみに今回参加のお返事の場合を教えていただきたいです。
葬儀の時に、しゃーあかーあにょーらあーい。と歌っていて、耳に残っているのでどんなお経なのか気になりました。その時に、坊さんと一緒にお婆さん達も歌っていました。どんなお経なのか知っている人がいましたら、教えてください。
現在の身に着けておく教養でエヴァンゲリオンの知識は重要ですか？
海外(先進国・・・アメリカなど)にあって、日本にない商売ってあるのでしょうか? Webコンテンツ サービス　商品　なんでも・・・　　 たくさんあればうれしいです。 宜しくお願いします。
ネットの書き込みをみていると、疑問符「？」を　疑問の意味で使っていない人がいます。 そういう人たちは疑問符をどういう意味として使っているのでしょうか。
最近やっているゲームに「水風船釣り」っていう言葉がありました。それはお祭りの活動の1つと分かりました。それ以上はさっぱりです。説明してもらえませんか？
そんなに悪いことですか？ 家族に身内が亡くなったときにお肉を食べるなんて、 と反対されたんですがそんな風習気にせず食べました。 寧ろ、これから通夜や葬儀なんかで大変になるからこそ、 体力のつく栄養のあるものを食べてもいいと思ってます。 私の言ってることはおかしいですか？
近所の知人が三国志に大変興味を持ち、話題にします。 そこで、疑問が生じたのですが、帝は数百キロも移動するのですが、兵士とその家族は？ 兵士は家族を持たなかったのか？ アメリカインディアンのように、家族共々移動したのか？人身売買や略奪婚で、…？ アフリカライオンのように、メス家族にたいして雄ライオンが位置して、家族を持てない雄が帝と行動を共にして？ 現在の一夫一婦制の概念では、理解できないので、どのようになっていたのでしょうか？ 知人は記述された三国志の内容を語るだけでなので….
秩父音頭に「おらが方じゃこうだよ。おかしけりゃお笑いな」という歌詞があるのですが、意味がよく分かりません。 「俺たちの流儀はこうだ」と自慢していると解釈している方もいるようですし、「俺たちはこの程度しかできない」と卑下していると解釈している方もいるようです。「俺たちの方言はこうだ」というのもありました。厳密には、どういう意味なのでしょうか？
来年前厄なのでふと思い出したのですが、もし厄払いをしようと思った場合、氏神神社、鎮守神社、産土神社……どこで受けるのがベストでしょうか。 ちなみに本来の意味での氏神は春日神ですが、鎮守神では八幡神になってしまいます。 産土神社は今住んでいるところとは全く別の土地にあります。 鎮守神が源氏の八幡神の場合、氏神が春日神（藤原氏）の自分は、この鎮守神社に参拝したり厄払いを受けてもいいのでしょうか。 一体どこが相応しいでしょうか。
私の個人的感情ですがお寺より神社の方がリラックス出来ると昔から感じていました。 その理由を考えたのですが、お寺は仏像なり釈迦なり具体的なものを信仰しなければなりませんが神社の場合漠然としていおり、それが私にとって心地よいのだと分かりました。 皆様はどうですか？何でも良いので感想を聞かせて下さい。 －追伸ー 私は閉所恐怖症であり他人から強制されるのが嫌いです。仏教よりキリスト教の方がより具体的でありキリスト教国に生まれなくてよかったと思っています。
エホバの証人以外に結婚前のセックスを禁止している宗教はありますか？ あるならどの宗派でしょうか？
知り合いに岸和田の青年団に入ってだんじりをやっている人がいるのですが、本当にひどい所だと思います。 祭りの資金として集める花寄せなんですが、実際には、ほとんどがだんじりの活動資金ではなく、青年団員の飲食代、バカ騒ぎに使う代金として使われるらしいです。 若手の団員を使ってハイエナのごとくかき集めさせ、集められなかったらボコボコにするか、自腹で払わせるようです。 若手の青年団員は会合（飲みや賭けマージャン、賭けボーリング等）に突然よびだされ、出席できなければこれまたボコボコにされるそうです。（実際に知り合いはボコボコにされていました） これは高校生等の未成年も強制参加で、飲酒喫煙を強要させるそうです。 青年団として地域のゴミ拾い等をするそうですが、そもそも大半のゴミを捨てているのが青年団員らしくて、自分が捨てたゴミを拾うという当然な事をしているらしいだけです。 あと、もちろんだんじりの練習に行かないとボコボコにされるらしいです。 嫌だったらすぐやめても大丈夫だから気軽に入ってよ、というような感じで勧誘してくるそうですが、実際に辞めるなんてことを言うと、どんなことをされるのか怖すぎてとても言えないらしいです。 このようなことから、岸和田の人のなかでもだんじりの事を嫌っている人がかなり多いらしく、好きな人と二分しているそうです。 私には、この岸和田のだんじりをしている人というのは、純粋にお祭りでだんじりを引くことが好きというよりも、だんじりという免罪符、特権を使って、通常では到底容認されないようなバカ騒ぎや犯罪行為を楽しむためにやっているんじゃないかと思えて仕方ありません。 正直だんじりに全然関係ない最悪な部分が多すぎると思いますが、こういうことって、地域、青年団の中では問題にならないのでしょうか？
教会に行って見たいと思っているのですが、出来たら そんなにディープではない宗派がいいと思っているのですが、どこでしょうか？ カトリック系かな・・・とか思っています。
大学生の男性です。 自分とは、直接関係ない方なのですが同年代で亡くなった方に献花したいと思っています。 お二人とも亡くなって十年以上たつのでいまさらなのですが当時は自分は小さかったので今、上記の事を考えていますが 今更迷惑でしょうか？ また、どのような花がいいでしょうか？
正座して食べる習慣のある家庭ありますか？
このような例文を理由をつけて作成して下さい。 一番意外なものをBest answerとします。 例：日本ほど安心して水を飲める国はない。 理由：日本では上下水道が…浄化技術が発達しているなど。
先日、西洋美術館に行って色々な絵画を見ました。 すると、その絵の題名には、人物を指して『聖～～』という題名をつけてあるものが多くみられました。 その時から気になっているのですが、キリスト教において『聖～～』の「聖」という文字にはどんな意味があるのでしょうか。 どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
昭和初期、（昭和10年前後）地方の鎮守の祭りに出る屋台にはどんなものがあったでしょうか？ 例えば、おめん、かるめ焼き、くしかつ？　など、考えられるものがあったらたくさん教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
自分で育てた野菜や果物の場合です。 そうやって成長できたのは、人が手をかけたからだし、果物やトマトのような野菜は根こそぎ採るものではないので、命を有り難くいただくにはあてはまらないと思います。 それに果物は種を命とするなら食べないにも関わらずみんな捨ててますよね。 自然界で考えれば鳥だって全部食べきってないですし、仮に下に落ちたとして芽が出ても邪魔だからと育ててる人が抜きますよね。 植物にも命があるからどうこう言う方は育てた花が枯れそうで抜いたり、木を好みの形に切ったり、数時間使うためだけに花を切るのにも命を粗末にしているとか思うのでしょうか？ そもそも植物には脳もなく自然(気候)にさえなんの防御もできないのだし、人がどうしようが勝手だと思うのですが。 日本でトマト祭をしようとしたのに中止に追い込まれたことについて正直腹が立ちました。 それに使用するために育てたのならいいんじゃないの？と思いました。 結局は食べ物を粗末にするな！の野菜や果物については宗教的な考えで言われてるだけですよね？ 食べられない国の人々がと言う人もそういう国に植物工場を贈ろう！って活動してる人いないでしょうし。
私は毎年、有給がとれる頃合いを見計りまして、靖国神社へと参拝させていただいております。 つい先日、付き合って1年を少し過ぎるくらいになる彼女の両親に、彼女自身がそのことを話したところ、「別れた方がいいんじゃないの？」と、言葉をもらったみたいで、かなり空気が悪くなっております。 中韓の反感は知ってはいます。しかしながら、相手方は日本人です。 私自身、「もう行くな」と、言われましても、「はい、わかりました」とは死んでも言えません。 彼女と何度も話し合ったのですが、最近、あほらしくて連絡を完全に無視してます。 多分、別れることとなるかと思いますが、万が一の別な解決策が存在するならばと思い、質問する次第でございます。 皆様方ならば、どのように致しますでしょうか？ そして、もう一つ、靖国神社やがなぜにそのような言われ方をしなければいけないのでしょうか？ 色々な本を読んでみても、今の現実があまりにおかしい。 有る人は、洗脳された軍人を祭ることが不謹慎と言っておりますが、仮に洗脳と言われるそれは、どこの国の軍人も洗脳されていると言わざるを得ない。さらに、第二次世界大戦での軍人しかそこに祀られていないと言っていることに驚きを隠せません。 ここ日本では、あらゆる人があらゆるひねくれた解釈を重ねる度に、おかしな方向へと突き進んでいきます。 これは、もはや、靖国神社云々ではなく、神道自体を追い詰めたい別なる宗教団体の動きにしかとらえることができません。
現在の、日本の価値観（戦後や明治維新後）の輸入された価値観からあり得ないですよね。 しかし、戦前や明治維新前の日本では貞操という概念が一般庶民には一切無く、夜這いや年長者が教えるなど結構あったと聞きます。仮に、戦争や維新が無く、現代もこういった価値観が多くあった場合、普通のことでしょうか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130223-35028 … 最近、100-150年前の一般的な庶民の価値観を考えているのですが、いかがな物でしょうか？ また、価値観という物は、これほどあっさりと変わる物でしょうか？
戦国時代以前、位の高かった人は 「お歯黒」だったのでしょうか？ ●大河ドラマ「平清盛」で藤原家の公卿方は、 歯を黒くしていました。平安時代、位の高い公卿方は 「お歯黒」だったのでしょうか？ ●戦国時代、敵の首を取った際、位の高い武士ほど 「お歯黒」なので、恩賞をもらうため、敵の首の歯を 黒く塗り、位の高い武士の首を上げた様に見せかける、 という事があったと、テレビで見た事を覚えています。 戦国時代、位の高い武士ほど「お歯黒」だったのでしょうか？ 「お歯黒」が位の高い印だとした場合、 なぜ歯が黒くなってしまうのでしょうか？ 以上、宜しくお願い申し上げます。
遅れて今頃、韓流TVドラマに嵌った！TV6の『お嬢様をお願い』鈴木京香と長身のキムタク似の『あらそ～』も感動してる！ http://www.asyura2.com/12/asia14/msg/160.html 投稿者 アサマタロー 日時 2012 年 9 月 21 日 16:02:41: UiY46YlCu.Moc この処、『チャングム』『大王四神記』『シンデレラマン』『お嬢様をお願い』を極力見る様になった！全国共通番組時間帯か？今２０１３．２．２２は長野軽井沢ではTV6は初めての『冬のソナタ』を見ている。同日天気が良くて浅間山を越えて草津に行き、１４時にテレビを付けたら、『冬のソナタ』が見れなかった。ここが関東で東京に毒されている所だと忘れていた。『そこまで言って委員会』も見れないのだ。 鈴木京香と髪型仕草等良く似たお嬢様や181センチの大柄のキムタク似の随行執事は日本で人気のある女優・男優歌手と同じで、世界共通か同族の好感度共通点がありそうだ。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 日本の本当に笑えないお笑い番組やテレビ枠消化吉本系の芸のない芸（能）人勘違い番組が多くなり困っていたが、チャンネル変えの偶然の韓流ドラマ【我慢見】で、やっと、領土問題での逆風下の遅れた再放送・韓流ドラマに嵌った。 日本のニュース低俗コメントやTVの馬鹿・嘘吐きコメンテーター＋司会者の偏差値不足の解説に怒り心頭も少なくなりそうだ。その韓流ドラマを見ると暖かい気持ちになれる。不思議だ！韓流ブームの原因がやっと解った気がする。『ウネや～』の財閥オボジ～の呼びかけや『あらそ～』『ほっとけ』『まって』等々、昔田舎で聞いた抑揚の似たような言葉で懐かしさを感じた。 ＝＝瀬戸内寂聴曰く人生90年で一番嫌な時代？の酷い現状の日本への国民の不満解消対策だろう！嫌な日常の現実逃避なのだろうか！？見ていると心がホンワカとする。若い時のホノカな感情が蘇る。 ＝＝以前は平らな関東平野居住だったが、BS・CSハードが無くて見れず、今は南西39度が２０～３０mの林で全く見れない。２０１２．１２からスカパーで代替。 ＝＝だから、再放送を地上波地デジで見せてくれるTBS・フジTVは有難い。出来れば、PCで無料で見れる様、努力頂きたい。私を含めた今時遅れて韓流ブームの日本人のイライラ度が減少するだろう！政府政治家が極右復古調でも多くの日本人は近隣の同根民族とは仲良くしたいのです。それは判って頂きたい。守護大名の大内氏も朝鮮王家の流れとか？安倍も佐藤・岸もその流れでしょう。だから不思議です。あのピンボケ成蹊大卒右翼国粋時代錯誤認識不足人間。 ＝＝こう言う、安倍復古政権で右旋回だからこそ、韓国の放送局は数年経った韓流ドラマの無料動画をPCで自由に見させて頂きたい。お願いします。隠れ・公然韓流ファンは多く居ます。私も今頃、やっと嵌りました。『今初めての冬ソナ』です。『チャングムの誓い』から見出しました。 【富者争わず】は高価な時代の地デジ・BS・CS・有料テレビが見れていて日本の現状への不満が溜らなかったのだ！余暇の楽しみが多くて、現世も仮想も大満足なのだろう！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ AR=オートアールの韓国製冬タイヤを信州と同じ気候で購入し、申し込んだソウルご招待３泊４日旅行に1万名で2組当選したらしく、有効期限の最遅日の日だった。２０１０．３．３～６ 丁度、冬季バンクーバー五輪【http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%B3% …】のキム・ヨナの凱旋帰国の翌日＝2010.3.3にソウル金浦空港に着き、3．6に帰国。 (1)予想外にソウルが活気に満ちていて驚いた。1978年・1980年のパリのオンボロ自動車の路上駐車と真反対だった。欧州凋落、アジアの興隆を邪魔させてはいけない！ (2)旅行直前のソウル支店勤務経験者の忠告：『韓国経済はダメだ！』が信じれなかった。車も新車・金ピカが多く、中古・軽自動車が目に付かず、韓国人は見栄っ張りが多いいのか？重量税が無いのか？と羨ましかった。 (3)そして、免税店デパートに韓国の若いカップルが多く、何故か？と韓国人添乗員に聞くと、パスポートと１ヶ月以内の航空券を提示すると免税品が入手出来、新婚旅行の準備を免税で購入出来るらしい。流石、現代建設元社長の大統領！頭が良いと感心した。 ＝＝阿修羅や夕刊フジの韓国女性の海外売春の動機かもしれない、とも思えた。パスポートと片道航空券で安く買え、外国で稼ぎ＝日本で1ヶ月200万円？で帰国後カード決済？？そうすれば、どうだろう！？日本女性以上に韓国・朝鮮女性が世界で評判らしい。カラ・少女時代は私でも知って来た。 (4)朝鮮上流階級が日本上流階級と同族で、日韓併合時に自分達の文化財・古文書も一緒に日本に華族として持参したので、韓国には古文書は残っていない。朝鮮動乱や朝鮮出兵の性だけではなさそうだ！ 　　　李氏朝鮮王室儀軌（1セット）返還＝持って来た子孫は大反対だった。　　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E9%AE%AE% … (5)韓国語と日本語はウラルアルタイ語族？膠着語で母音が特徴有り、相撲がある所と同じルーツと思われる。 (6)要は竹島＝独島は同族の内海の目印だった。 今こそ、日中韓の歴史研究を皇室の古文庫や古墳・天皇陵の1500年AD以前の開放で和解の材料を提供するべきだ。天皇家のプライバシーも５００年で公開して頂きたい。世界史・日本史上の義務だと思うが如何か？卑弥呼の古墳？を開放・見るだけ・ホジクッタラダメ？子供騙しに異議を訴えず、意義を強調する考古学会理事達？本当に学者か？戦後の好奇心開放感を彼らの目や顔からは想像出来なかったのは残念だ。５００年超の個人財産は国家がッ研究管理しても良いだろうが！ 　 民主党にガッカリ、自民党も懲り懲りなのに、何故、得票数が前回より少なくて、大勝利？ウクライナ・フロリダの様に再開票や調査は日本では出来ないのか？日本人が平安藤原貴族並みに陰険に謀略讒言の限りになって来た様に思うのは私だけか？ 次の参議院選挙は国連に選挙監視団の派遣を要請すべきだろう！！どうすれば、そうなるのか？教えて下さい！！！
以下私が関東人（特に東京人にはすべて当てはまる）を嫌う理由を列挙します。 1.中華思想、だがそれに能力が伴っていない 関東人は日本人よりも上の民族だとナチュラルに思っている。 だからか？関東人の中には日本地図を知らないアホが多い。なぜか誇ってくるどうしようもないゴミも多数生息。 そんな中華思想を持ちながらも能力が低く、碌な企業を作れず、そのため日本から本社を収奪する朝貢モデルを構築。日本にとっては邪魔物以外の何物でもない。 日本の発展を阻害することにもはや罪悪感を感じることもないですね。 2,言語が気持ち悪い ～しちゃう、～じゃん、だよね、平坦なイントネーション すべて気持ち悪い。 これだけならまだしも関東人は自分たちが普段喋る言葉＝標準語だとぬかすから余計にたちが悪い。 よって、日本に来ても関東弁を直さず、白い目を向けられるのに気付きもしない。 それどころか逆に、日本に出てきても現地の人と会話したときに、その現地の人が関東弁でないなら、馬鹿にする始末。 ネットでの書き込みもなぜか標準語は使用せず関東弁を使う（彼らに言わせれば使っちゃう） 3.陰湿かつ攻撃的 関東人は東北の人をよく「陰湿じゃん！」と悪く言います。 そもそもネットで日本人の悪口を言いまくるのは断然関東人が多い。8割方と言ってもいい。これを陰湿だと言わずしてなんという。 対面してみても、関東人はとにかく陰で他の人の悪口を言いまくりですね。 4.冷たい・自分勝手 これは関東人についてよく言われることですね。 病人がいても救急車は呼びません。これはもう関東人からすれば当然です。ところで例の動画を見た方いますか？関東人は救急車を呼ばないどころか、救急車がサイレンを鳴らし接近しても一切、誰も避けないんですね。 道を教えないのはもはや基本ですね。 5.他人の不幸が大好き 事件現場には必ず関東人が現れます。例えば秋葉原であった通り魔事件では関東人のケータイカメラマンが大挙として押し寄せたといいます。火事があれば当然写真を撮りに駆けつけます。 手伝うことは決してありません。それどころかテープをくぐり撮影し作業の邪魔をする猛者も多数います。作業員の怒号が飛んでも知らんぷりです。 6.あまりにも低質な報道 中国人も真っ青です。雪が降れば全国ネットに関東人の醜態を映し出し、動物園にパンダがくれば全国民に向けて1時間に渡る特集をくみます（関東人の飼育員の無能ゆえすぐ死にましたけどｗ）大震災のときのエア被災ロードショーは記憶に新しいです。 普段の報道はというと、関東で～ができた。関東で～が人気。スカイツリーが～。韓国旅行が熱い～とか関東ローカル＋韓国の糞ニュースを垂れ流す。そんなもの日本人は誰も興味がないのに。 その一方で不思議なのが関東で起こった事件は報道しない、あるいは軽く触れるだけ。 事件は専ら近畿！近畿！近畿で何か「美味しい」事件がおきればわざわざ近畿にまでカメラを担ぎ、みっちり取材し特集を組みます。いじめ事件、先生による体罰。東京ではしょっちゅういじめによる自殺はあるのにも関わらずなぜかターゲットは近畿。先生による体罰も1や2ではないでしょう。なぜわざわざ近畿にまで赴く必要があるのか？ 7.隠蔽はマスコミだけじゃない。警察も ひったくり、大阪が一番になれば喜び勇んで報道。大阪は犯罪が多い！これは大変だ！ と名目上の数字はそうなりますが。110番をしてから犯罪として受理される確率、これを認知率といいます。大阪府警の犯罪認知率40%、それにくらべて東京警察の犯罪認知率はわずか20%・・・体面を取り繕うために東京では犯罪は隠蔽されます。ひったくりとかっぱらいも有名な話ですね。住人を守るために動かないのが東京の警察です。 8.暴力団構成員の多さ・チンピラの多さ 関東人の性質の悪さの集大成ですね。 以上です。 上記特徴が当てはまらない関東人は私の経験上ほとんどいないです。関東人は、すばらしく同質な集団ですから。 皆さんも関東人に接したことがあるなら大変共感されたと存じますが、上のような特徴をもつ関東人にたいしてどう思いますか？ あるいは関東人の性質に関して加える項目はありますか？ 意見をいただきたいです。
除籍謄本を取り寄せております。父方、母方両方でございます。 市役所の方から除籍謄本の限界が明治までしかございません。明治を遡る謄本、戸籍の類は廃棄した。と丁寧にもお電話を頂きました。 それ以降は、もし檀家になっているお寺があるようなら名前は分かるかもしれない。とのことです。 檀家になっているお寺は自分の今いる場所から遠いので連休にでも飛行機で行こうと思います。 ここでお聞きしたいことは、 実は、母方の祖父の墓がどこかわからないのです。と言いますのは、祖母がいい所の出だったらしくその時の相手の男性は親が決めていた人でした。 しかしながら、我の強い祖母は自分の好きになった人と身分関係なしに駆け落ちしております。そのせいで、祖父となるその男性のお墓の場所が一切不明になっており、祖母の姉に聞いたところ、名前も聞きたくないとのことでした。ただ、同じ墓にも入れない。近くにも墓をつくらせない。とは、強く言っておりましたので、相当なものだとおもわれます。 今回、除籍謄本を取り寄せた結果、分かったことがあります。 それは、九州のある県のみにずっと住まわれておりますことが幸いでありまして、もし檀家になっておられればその内、出てくるのではないかと考た次第でございます。 実際は、出生場所近辺から徐々に範囲を拡大していく所存ではございますが、みな様ならどのようにしてお探しになられるかご意見のほど、お聞かせ願い申し上げる次第でございます。
聖書には、キリストの母マリアについての記述は少ないのですが、 １．ルカ伝によれは、マリアは天使ガブリエルから「恵まれた方おめでとう」と言われている。 ２．神であるイエスキリストを生んだ母である。キリストは、聖霊を父、マリアを母として 　　生まれている。 これらを考えると、普通のただの女性ではないと思いますが、 プロテスタントの人はマリアをどう思っているのでしょうか。教えてください。 因みに私は、個人的にキリスト教を信仰し、毎日聖書を読んでいます。
日本の宿に着いたときにお茶と一緒に、 地元名産のお菓子をまず出していただける・ もしくは部屋に置いていただいていることがありますよね。 そのお菓子のことを、一般になんと言うのか、教えてください。 （チェックインのときに頂ける飲み物はウェルカムドリンクといいますよね、その感じで） よろしくお願いします。
たとえば：東京都渋谷区神宮前1丁目8－23 このアドレスを説明してください。 それに、日本の道路は、大きな道路のみ名前があるんですか？小さな道路は名前がないですか？
カテゴリーが合っているか分かりませんがよろしくお願いいたします。 会社の経営悪化により私が勤務している工場が閉鎖します。 ※人員整理も数回あり従業員数もMAX時の1/3以下になりました。 あと数週間で工場閉鎖になり本社工場へ移ることになっています。 来週末には最後の製品の出荷式と閉鎖式が予定されています。 閉鎖式では工場の変遷として思い出の写真を映したり、思い出の話を聞いたりしますが、 その際にお酒と若干の食べ物も出るそうです。 出荷式は就労時間内で全員参加 閉鎖式は就労時間外なので自由参加 式自体を催していただけるのはありがたいと思いましたが、 経営が悪化して工場閉鎖するのに飲酒の席を設けるのはどうかなと思いまして、 私は参加しないことにしました。 工場の役目を果たしたのなら功績を讃えての酒宴もありだと思いますが、 経営悪化で工場を失くすのに酒を飲んでいる場合かと思いました。 前述のとおり従業員が激減しているので閉鎖する工場には２０人程度の社員しかいません。 そこへ、当該工場にはほとんど来ないような役付者を集めて酒宴をするのはどうなんでしょうか。 会社側は従業員への慰労も兼ねているかもしれませんが、 自分は納得できず欠席としました。 みなさんのご意見・ご感想をお聞かせください。
今日、東京都内での仕事で出張に来ました。 宿泊が必要になり、都内のビジネスホテルを検索しているのですが、全然、空いてません。 （しかも、今日の金額設定がやけに高いし・・・） いったい、今日、都内で何が行われているのでしょうか？ あまりにも酷い状況でびっくりしています。 知ってどうなるものでも無いのですが、参考までに、どなたかご教示いただけないでしょうか。 お願いします。
単なる折り返し電話をコールバックと言いますか？　電話をかける方も受ける方も国際電話や情報工学とは無縁の人々でも使うのでしょうか？
アルバイト先でバレンタインのチョコレートをもらいました。 相手は10代、30代、40代の方々です。 (自分は20代です) ホワイトデーにどのようなものを返すのが普通なのかわかりません。 コンビニのお菓子では変かな？とは思うのですが…。 バレンタインチョコって高そうですし…。 実は去年は 悩んだ末結局ホワイトデーには何も返しませんでした。 Google検索してみても「お返しはいらない」という人が多いようですね。(多分年代にもよるのでしょうが) ホワイトデーにはお返しをすべきなのでしょうか？ もし返すならどのような(どの程度)ものを返すのでしょうか？
不細工な男(ブサメン、キモメン)という意味の語ではなく、女子版ではということです。 イケてるメンズに相当するようなイケてるウーメンズを表す流行語って何ですか? 何故かどうにも思いつかないんで、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
以前、テレビ番組で、中国は日本を自分の領土にしたいと思っている、そんな野望があるというゾッとするような内容を放送していました。あくまでも想定という設定の話ではありましたが、具体的に九州あたりから、中国の実質的領土化が行われていくのではとありました。番組は、想定を小説にしたものを基本に展開。じわじわと日本の不動産を買い漁る中国人の経済的領土化、日本の技術力の盗奪、水面下の恐ろしい企み。こんなことは、奇想天外な杞憂に過ぎないことでしょうか？
尾崎豊さんの歌「十五の夜」で ♪盗んだバイクで走り出す～ という歌詞があります。 今でも歌い続けられる名曲ですし、当時はすごい盛り上がったと思います。 けれどもし今の時代でこの詞を出したとしたら 「盗むとかどういうこと？」 「窃盗犯でしょ」 「しかも無免許w」 「かっこいいと思ってるの？ただの中二じゃん」 など、世間的に批判の声が上がり、レコード会社としても発売しないと思います。 もしかしたら当時もこういった批判の声もあったと思いますが かっこいいという感覚が勝っていたから、ここまで語り継がれていると思います。 そこで質問です。 今の時代、モラルが高まっていることは喜ばしいことだと思います。 けれど、極端に言うと「窮屈」な世の中へすすんでいってはないでしょうか。 もちろん影響力がある人が発言すれば、それに沿った反応が多少あるとは思いますが、 本当に盗むのはよくないですし、それがいけないことだという感覚はふつうに道徳として持ち合わせるものであり、教育されているもの、だと思います。 つまり本来、曲を聴いても歌の世界と割り切れるはずであり 本当に盗んではいけないという感覚は備わってるはずです。 どちらかといえば、その境界がわからない人が増えている、だからルールでがっちり見張ってないとならない世の中になっていってると感じるのですが どう思いますか。 昔の時代の余裕のある感性と いまの時代の感性とどちらがいいですか。 もちろん犯罪はよしとしませんし、助長することもいいと言ってる訳ではありません。 よろしくお願いします。
帽子をかぶって外出したとき、その帽子を脱がなければならないのは、 国家が演奏されたとき以外に、どういう場合があるのでしょうか。
今年、初めて　崇敬神社からのお年賀状を頂き、家族で大変喜んでおりました。よく考えてみると　お年賀状をお送りしてないかたから　お年賀状を頂いた場合、追ってお年賀状をお送りするのですが、崇敬神社の場合　ご参拝だけで宜しいのでしょうか。出来ましたら宮司様か神社ご関係者さまにご回答して頂けないでしょうか。どうぞ宜しくお願い致します。
もし、公然わいせつ罪が廃止され、無罰化された場合には、以下のような状態になりますか？ それともならないでしょうか？ 僕の場合、仮に公然わいせつ罪が廃止されて無罰化されたとしても、性器をわざと露出させて、他者に見せようとは思いませんが、以下の様な大きな変化は出ると思います。 まず、特に夏の服装に大きな変化が出るでしょう。 水泳パンツとか、レオタードとかを着て生活する事が増えそうです。 運動着と言えば、ジャージのままその辺を歩いている人とか、格闘家の人だと道着のままでその辺を歩いている人は既にいます。 そこを、もし公然わいせつ罪が無くなったら、本気で暑い日の場合、競泳パンツ一枚にゴーグルを首掛け状態にして歩いたり、エアロビの人みたいにレオタードの上にベルトをつけて、僕の場合、実用性を考えて、更にベルトにバッグを取り付けてそこに所持品入れて、それで生活しそうです。 ジャージや道着がスポーツウェアなのと同様に、水泳パンツやレオタードもスポーツウェアですし、差をつけるのも何だか奇妙なものです。 他に挙げると、プロレスラーのコスチュームもすっごくセクシーでカッコいいと思います。 ショートタイツ一枚に、膝丈の編み上げブーツ、是非着てみたいです。 それ以外だと、半裸に革や厚手の布などでできた、膝上30cmぐらいの腰巻き一枚でカッコ良くキメたり、野良仕事をする時には六尺褌一枚で、後は裸のままでやってみたいです。 後、そういうのが流行ると、オシャレで格好良さをウリにした下着ももっと出そうな気もしたりします。 革製で股間やお尻にキュッと食い込む、そんなビキニとかがが欲しいものです。 特に雨天の日だと、服を着てると大なり小なり濡れてしまうので、それこそ海パン一枚で歩くのに凄く有利な感じです。 後は裸である事を活かして、ボディーペイントやタトゥーなど、色々創意工夫を凝らしてみたいです。 また、ビキニ型のパンツ一枚で歩く場合は、毛がはみ出すとダサいので、今まで以上に毛の処理に力を注ぐかと思われます。 冬は寒いので、そういう格好はし辛いですが、一つだけ思い付くのが、プードルの様な格好(？)をしてみたいです。 要は寒いところにだけモコモコのファーの付いた服を着て、寒さをあまり感じない箇所は素肌を出す様な感じをイメージしてみて下さい。 そのアンバランスさがまたいいし、モコモコでワンコみたいなの、可愛いじゃないですか。 そんな訳で、内心、公然わいせつ罪をしばらく無くしてみても、面白いかもと思いました。 これそのもの自体は、窃盗や傷害などと異なり、また公然わいせつは強制わいせつなどとも異なり、本来は元々実害のある物でもないし、どうかなと思っています。 俺だったら、公然わいせつ罪が無くなった所で、やってみたいのはこの程度です。 性器まで晒しても俺が恥ずかしいだけだし、鏡でその姿を見てみた事もありますが、流石に全裸は普通にカッコ悪かったので、遠慮しておきます。 でも、競泳パンツ姿の俺は、自分は普通にお気に入りでしたし、部屋着でなら暑い時は下着一枚の代わりに、海パン一枚という事も既にあります。 普通の下着よりも、見せてもかっこいいし、しまって見えるのでずっといいです。 そんな訳で、公然わいせつ罪が無くなったとしたら、この様な文化が流行ると思いますか？ それとも流行らないでしょうか？ 流行らないとしたら、代わりに流行りそうな事はどんなことでしょうか？ また、なぜそう思いましたか？ 良かったら予想して答えてみて下さい。
今流行しているものについて、あなたがご存知の範囲のものを教えてください。 音楽やファッションなど定番なものから、ローカル限定、深夜アニメなどマニアックなジャンルのものまでお待ちしています！
フォークランド紛争の頃の戦闘機は空対艦ミサイル＊エクゾセ*で英の駆逐艦だかフリゲート艦を撃沈する為にレーダー照射で計算からロックオンまで５秒位掛かったと記憶してますが＊チョットアヤフヤ*現代の最新機は如何なんでしょうか？ 空対艦と空対空とは違うと思いますが この何秒の間は大東亜戦時の艦攻等と同様と思います、目標が決まったらどんなに艦砲射撃が有っても機首はそのままで発射してから初めて退避運動が出来る、現代の戦闘機でもレーダー照射からロックオンまでは ジーット機首変更しないでそのままにしてなければロックオンが出来ないでボタンを押してから退避するのは同様かと。
祖父(母の父)が今年の11月で８７歳になります。 私は外孫ですが、本家も私任せなので私主導である程度決めれます。 まず、お祝いは数え年と満年齢どちらが一般的でしょうか。 本来は数えというのは存じ上げておりますが、 私としてはやはり８８歳に行った方が良いのではと思っています。 それから、お祝いの際どのような催しをなさいましたか。 本家・うちの家族の２家族で温泉に行き、お祝いしようと思っています。 金のちゃんちゃんこはレンタルするつもりです。 孫一同でプレゼントも考えています。 祖父は認知症で、そのあたりも危惧しております。 誰が誰かはまだ分かりますし、デイケアにも通えていますが、 ５分前の事も覚えていない状態です。 なので、正直今年でも来年でも、覚えていない事には変わりないのですが、 その時だけでもたくさん楽しい思いをさせてあげたいと思っています。 驕りかもしれませんが、皆が自分を祝ってくれていると実感してもらいたいです。 経験者の方、アドバイスお願い致します。
恵方巻きは、その年の恵方の方角を向いて食べるとあります。 でも、立春に、歳徳神が移動するのに、節分の日はまだ前年度（２０１２年）の方角を向いて食べるのではないのですか？ なぜ、その年の恵方と言って、来年（２０１３年）の方角を採用するのですか？
私の両親は不倫関係で繋がっています。 私の戸籍はお母さんの方です。 そして お母さんはキリスト教です その場合は私もキリスト教になりますか？ ちなみに お父さんはたぶん仏教です。
中国人の嫁と結婚して、７年が経ちます。 いまだに、嫁さんと初めて出会い、初めて中国人と親しく話す事になった友人と出会うと、へ～中国人って、こんな物の考えをするんだ～って言う人が多いです。 逆に、私が中国に行き、初めて、日本人と話す事になった中国人と出会うと、同様な事を言われる事が多いです。 私も、嫁も、日本人、中国人の代表では無いですし、それによって、その人がその国のイメージ形成を決定づけられるのは、正直嫌です。 どうしてそんな事は言うのか？理屈では当たり前だと、分かっていても、最近は、ちょっと、うんざりしています。 当たり前だと、分かっていても、でもどうしてなんでしょうか？ 分かりやすい例で言うと、生魚ですね、 嫁さんが刺身は食べた事が無いけど、絶対に食べたくないと言うと、へ～中国人は、やっぱり、食べないんだね・・と言うと、 嫁さんが、いや、私は嫌いだけど、好きな中国人の友達もいるから・・・と。 逆に中国で嫁さんの実家に行くと、生の貝料理を日本人だからと、普段は出さないけれどと、特別に出されて、もちろん、私は食べるけれど、日本人だから・・と言うのはちょっと・・日本人でも嫌いな人は居ますし・・・って、思ってしまいます。 また、よほど親しくても、極力避けて話す事が多い、領土問題、日中戦争、反日感情などは、友人知人達と話しをする時は、かなり緊張してしまいます。 でも夫婦共々良く分かってない。 だから私達、夫婦では政治的問題などは、比較的話す事が多いのですが、そもそもお互い、浅い情報で、お互い本質の理解からは、程遠いので、議論にはなりません。 だけど、嫁も私も中国人と日本人が、まったく同じだというつもりは、無いんですね・・・。 特に、交通マナーに関しては、嫁も日本人を称賛していましたし、私も中国の交通マナーについては、ガッカリしました。 さらに１例を挙げますと、通勤ラッシュで何も言わずに老人を譲る日本では日常の風景が、嫁さんは初めビックリして、次からは私が教え無いのに、今度は嫁さんが何も言わずに席を譲りました。 中国人と日本人の同じところもあるが、違うところもある。 嫁さんの場合、単に日本人のマナーを進んで学んだと言うよりは、日本人の心を積極的に自分から学んでいる、少なくとも私には、そう思えます。
現役高校生です。 世界史の資料集のヨーロッパの宗教分布のページの ロシアの北西部あたりに自然崇拝というのがありました。 これはどういうことなのでしょうか。 なんとなく山や川とかを崇拝対象として拝むみたいなイメージがします。 正直、すごく素晴らしいと思うんです。（もし↑のイメージで合っているなら。） 語ると長くなりそうです・・・ なぜ日本や欧米諸国などではあまり自然崇拝という言葉を聞かないんでしょうか・・・ どういうものなのか、広まらない理由 教えてください。
同じ集合住宅に住む友人が，先日戸建てを新築して引っ越して行ったのですが，その際の挨拶品として食器洗剤をもらいました． ただ，その食器洗剤は二本入りで，片方が新品，もう片方が開栓後にサランラップをして輪ゴムでとめた状態のものでした． 私も妻も驚き，妻の母親に至っては「何か個人的な恨みによる嫌がらせではないか？」と怒っていました． 個人的な恨みなどは覚えもないですし，もしかして仲が良かった私なら使い古しでも使ってくれると思ったのだろうと前向きに考えつつ，かといって使い古しは気持ちが悪いので捨ててしまい，新しいのだけもらうことにしました． ところが，後日その集合住宅の他の知人数人に話を聞いたところ，その友人が配った挨拶品のほとんどがが同じような状態だったとのことでした（何人かは普通のものもあったようです）． これは，どこかの地域の風習なのでしょうか？ あるいは引越の挨拶品として何かしらの考えや思いがこもったものなのでしょうか？ なんだかあまり感じの良いものではありませんでした． ご存じの方がいらっしゃいましたらお教えください．
信徒が神を持ち出して人を殺すって、イスラムの神様は悲しまないんですかね？ 「イスラムはとても平和的な宗教だ」と聞いていたので、今イスラム教圏で起こっている争いはとても驚いているのですが…。
こんにちは。 今度、オーストラリアに一ヶ月間ホームステイに行くことになったのですが、お土産に非常に悩んでいます。 とりあえず４歳と７歳の女の子がいるお家のようなのでお菓子、折り紙、文房具、駄菓子屋さんの雑貨（これは子供に限らず誰か紹介されたときに渡せるかな？と） あと、両親にセンタークロスとペアのマグカップにしようかと思っていたのですが、持って行きすぎでしょうか。 様々なサイトを見たのですが、食器類は喜ばれるとか、むしろ持っていかない方がいい。とか様々な意見もあり… 実際のところどうなのでしょうか？ 経験者の方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです お家によって違うというのは分かってはいるのですが……
男性が女の恰好（女装）をするのと、男性が「男の子」の恰好をするのとでは、どっちの方が市民権を得ていると言えるでしょうか？ まず、女装は、女装に関係するお店というのが結構色々あります。 男性向けの女性服を売るお店から、女装カルチャーに属する人達が楽しむ為のクラブみたいなお店まで色々あります。 また、ネット上やツイッターなども見ると、女装を楽しんでいる人というのはかなり多数目につきます。 また、女装・オネエをウリにしている芸能人というのも、たくさんたくさん居ます。 勿論、一般の女装者さんとは、方向性がかなりかけ離れているとは思いますが、それでもたくさん居る事には間違いありません。 とはいえ、女装をしていると、何も悪い事をしていなくてもトラブルに遭う率、なんらかの制約や制限が付きまとう率というのは、若干高い様です。 コスプレを楽しむ同人イベントなどで、一方的に女装コスプレが禁止されているところが結構あります。 女装をしたことで、痴漢やセクハラ（相手が女性と区別がつかない場合も、女装だと分かっている場合も両方あり）をされる人も結構居るようです。 女装をする方の数名で、プールで女性用水着を着ていたら、注意を受けた・最悪出入り禁止になったなんて人も聞いた事があります。 その反面、それに対して男が「男の子」の恰好をする事に関しては、自分の経験だと以下の様です。 成人男性向けの男児服を売るお店は、どういう訳か聞いた事がありませんし、男児っぽい服で大人でも着られる服というのは、一部を除いて殆ど見ません。 まあ、ある程度の制約はありますけど、探せば割と大柄な男性でも着られるサイズの、男子体操服の上下セット（白いトレシャツと短パンや、体操ジャージ、赤白帽子など）とか、男子小学生の制服（冬でも異常に短い半ズボンのアレです）とか、スクール水泳パンツ（紺色のボックス型、競パン型など）とかは、手に入れる事は可能です。 しかし、これはあくまで副次的にそういう趣味の人が「普通のお店（楽天などの通販含む）」で買うのが多く、それを趣味にしている人のお店というのはちょっと聞いた事がありません。 通販ならいいけど、実店舗はやや入りにくい感じもしますね。 また、上の様な制服系ならありますけど、普通の子供服の大人バージョンは、ありませんよね。 また、そういうのを楽しむ人たちの為のクラブとかも、僕が知る限りはありません。 ツイッターやネット、SNSなどで、子供服が可愛いから着たい、着られるのあればいい、なんていう話もごくわずかで、広く聞いた事は殆どありません。 また、子供っぽい恰好をするのをウリにする芸能人というのも、殆ど聞きません（広く言えば短パンの勝俣くんぐらい？）。 その点僕自身、実は結構男児服が好きだったりします。 大人の男性服には、可愛いトリコロールカラーの服とかはまず存在しませんが、子供服だと男の子にだってあります。 それに、あの頃は良かったなとか、あの頃着る事がなかったので、もったいなかったなとか、こういう服は子供服にしかないけど、あるといいなとかでの憧れはあります。 それで、近い物を着てみることはありますが、以下それを元にした経験です。 勿論、陰でなにか言ってる人はいると思いますし、ネット上では比較的態度のでかい人はいるから、そういう所で叩く人はいるでしょうけど、実は直接的な問題に巻き込まれた事は、殆どありません。 まず、コスプレイベントで、男性がショタ系や少年系キャラのコスプレをしちゃいけないだなんて、全く聞いた事がありません。 僕が子供の頃、子供達に一般的だったような、短めのショートパンツとか、それっぽいのなるべく探して穿く、いっそ自作してしまう事はよくあるんですけど、それで外歩いたらセクハラだの痴漢だのっていうのはありませんし、トラブルに遭った事もありません。 また、プールでスクール水泳パンツを穿いて泳いだことがあります。 正直なところ、何の問題もありませんでした。 更にはパンツですらなく、特別に自分用のサイズに制作した、「グレコ型水着」も着てみた事がありますけど、それで「着ちゃダメ」とか文句言われた事なんて全くありません。 勿論、稀に関心を持つ人とかは居ますけど、着る事自体が悪いとか言う人はいませんし、それ以前に殆どの人は気にすらしていません。 なお、グレコ型水着というのは、レスリングウェアみたいな形をしていて、女性用水着と同じ様に肩ひもがついていて、上下つなぎで着る、主にトドラー向けの男の子を対象にしているワンピース型水着です。 市販品だとグレコ型水着は、子供用しかない訳ですけど、だからといってそれと似た様な形で大人サイズを作って着たからといって、それに何か文句を言うことは全くない様です。 今の所皆無です。 僕はグレコ型水着は、上がくっついてるからこの季節のプールには温かいし、ラッシュガードを着るよりも水着全体が繋がっているので安定するし、海パンよりもデザイン（上下つなぎなので柄を色々凝りやすいとか、裾の長さを長めから短めまで弄れるとか、背中や胸回りのカットも太めから細めまでなんでもあり）に凝れる余地があるので、好みだったりします。 スイムやウォーキングの事だけを考えた実用的なシンプルな物から、レジャープールに行きたい時には、もっとはっちゃけて着ぐるみみたいな形にするのも一興ですし、その余地もあります。 ボーダー柄の布地を選べば、今ではギャグマンガでしか見ないような、大昔の水着みたいで、今見るとかえってレトロでお洒落なデザインになります。 だから、グレコ型水着もかなり僕はお気に入りの形です。 大学時代、1、2年の頃、夏は暑かったので、ポケモントレーナーのむしとりしょうねんと、たんぱんこぞう（旧デザインの方です）を足して二で割った様な恰好でしたが、その恰好を批判する人は誰もいませんでした。 そんな訳で、いい歳して、子供（男児）っぽい恰好に憧れて時々実際に着ていますけど、女装者が受けている様なトラブルや制約を感じた試しはありません。 とはいえ、社会知名度は女装よりもずっと低いと感じますし、そもそもやっている人が絶対的に少ないです。 だからどっちが市民権を得ているかというと、あまりにも対照的すぎて分からないのです。 感じ的には、女装は知名度は高いし人口も多いけど、あんまり社会的には寛容でない感じ、男性の男児風のファッションは、知名度も人口も凄く少ないけど、比較的寛容に感じます。 この状況を踏まえ、男が女の恰好をするのと、男が「男の子」の恰好をするのとでは、どっちの方がより市民権を得ている状態と言えるでしょうか？ またそう思われた理由はなぜでしょうか？ また、女装は知名度や人口が多いのに、比較的社会がまだ不寛容だけど、男児風ファッションに関しては、知名度も人口も少ないのに、比較的社会は寛容なのは、なぜでしょうか？
アメリカ人はどういう人をsmartだと考えるんですか？ 日本でもアメリカでも、たしかに難しい大学に受かった（通っている）とか、成績がすごく良かったらsmartだ、賢い、と言うとは思います。ですがアメリカ人で、話したことは何度もあるけれど相手の成績とか学歴を全く知らない相手が、「he's so smart」とか「You're so smart」と言う時はどういう基準でsmartと言うんだろうと疑問に思いました。論理的に考えているかなどでしょうか？短期間だけアメリカにいたのですが、以前から疑問に思っていました。
こんにちは、 　 　神棚にお稲荷さんの古い置物が置いてあり、お稲荷さんのお札とかは祀っていません。 現在は神棚に天照大神と氏神様と護国神社のお札を入れて祈願しています。 お稲荷さんの置物がいつの頃からあったかわからない状態で、お稲荷神社さんにお返し するべきだと思い質問させていただきました。 お稲荷さんを粗末に扱うことで家によくないことがあるような気がします。 返却の際、正しい手順でお返ししたいので、正しい方法を教えてください。 問題点はどこで頂いたかわからないので何方のお稲荷さんにお返しした方がいいのか、と 日取りなどあればお聞きしたいです。 頂いたのは熊本県のどこかのお稲荷さんだと思います、現在も熊本県に住んでいます。 どうぞよろしくお願いいたします。
今日、TVで都市伝説の再放送を観てて、「火星の衛星フォボスにモノリスが存在する」ってくだりがあったんですが、モノリスって、なんなんですか？ いえ、別にモノリスが何か知りたいという質問ではありません。 私が知ってるモノリスは映画「2001年宇宙の旅」に出てくる、石か金属だかよくわからん素材で、でかいカマボコ板みたいな形をしてて、人類に知恵と叡智を授けてくれる高次元の存在の象徴のようなものです。 たしかに印象的なガジェットではあったし、あの映画の大きなテーマかもしれませんけど、しかし所詮は映画の中のフィクションのものじゃないですか。作り物じゃないですか。 なのになんで「月にはモノリスが存在する」だの「いやモノリスはフォボスに存在する」だの、現実に存在するって話が出てくるのかが不思議です。 「銀河系のどこかにはサイヤ人がいるかも」 「カリブ海のどこかにゴーイング・メリー号が沈んでいる可能性がある」 「銭形平次の子孫は誰？」等、 他のフィクションベースの話は出てもこない、出たとしても「いや、それ元がフィクションだから（笑）」と鼻で笑われるのに、なんでモノリスだけ「あってもおかしくない」ってスタンスで語られているのかが分かりません。 どのカテゴリーで質問したらいいかわからなかったため、こちらで質問しました。
日本の映画やドラマ（特に青春もの）って純粋な恋愛が中心に描かれて、主人公のひめた恋心の切なさが描かれてるものが多い気がします。それに比べてアメリカのドラマは複雑な恋愛が描かれてるものが多い気がします。（わたしが見ているジャンルの中だけかもしれませんが）それでいろいろと疑問に思ったので質問させてください。 1、やはり日本人の恋愛感はけなげに誰かを思い続ける女性の姿が美しいとされているんですか？それだとしたらなぜですか？ 2、アメリカ人と日本人は恋愛だけでなく性格においてもなぜここまでちがうのですか？ アメリカ人のあの積極的でストレートなのに対して日本人は控えめで。 少しでもいいんで、わかる方がいたらおしえてください！
腐女子の読みかたと、いったい何（どこ）がどのように腐っている（？）のか意味を教えてください。 ネットで調べましたが、私には意味がわかりません。
なぜ欧州と日本ではここまで労働の考え方が違う？ 私が現在務めている会社は欧州の某大手医薬品メーカーに過去に買収されたのですが やはり買収されるまで数十年の歴史があり風土は日本企業そのものです。 カルチャーショックはいくつもありますが、、例えば欧州本社では残業という考えがないこと。一日8時間働けば義務は果たしたと言わんばかりに仕事が終わってなくても皆帰宅します。 その中でも一番驚いたのは、一社当たりの平均勤続期間が非常に短いことです。 私の所属する開発部門のトップも他者から抜擢してまだ3年しか在籍しておらず勤続期間だけでいえば私の方がある意味先輩です（笑）その前のバックグラウンドも5社を平均3ー6年単位で転職して現在に至るという感じです。私の部門だけでなく結構こういう人が部門のトップに限って多い気がします。 これは私の会社に限ったことですか、それとも欧州の労働市場や考え方の問題なのでしょうか？ 例えば前述した5社を平均3ー6年単位で転職するなんて日本では職を転々としてて、場合によっては自己の都合のみで転職を繰り返しているという決してよい印象ではない気がするのですが。 もし私の理解で間違っていなければなぜこうも考え方がちがってくるのでしょう？ 何か理由があり？これは考え方が先進的とかそう言った問題でしょうか？ 質問ばかりですみません。
教えて下さい。 正月に玄関や車に飾る、しめ縄なんですが、 それを初詣や、えべっさんで燃やしてもらうのを忘れていたんですが、 今からならどう処分すれば宜しいのでしょうか？ 縁起のもんなんで、ゴミ箱などに捨てれなくて・・・(>_<) どなた様か宜しくお願い致しますm(__)m
初詣に遠方に住む本厄の彼氏の厄払いをしてきました。 二人とも初めての厄払いで作法も分かりませんでした。 私も一緒について行ったのですが、隅っこで待ってるつもりが 「ご一緒にどうぞ」と声をかけて頂き、ちゃっかり厄払いをしてしましました。 お代は彼の分だけですし、署名？も彼の分だけでした。 よその家族連れのお父さんはお酒を持ってきていましたが、私たちはそれも用意していませんでした。 後日、自分が前厄という事に気がつきました。 私は改めて厄払いをした方が良いのでしょうか？ お代も払ってませんし署名もしていません。頂いた御札も彼の家に貼ってあります。 年明けからなかなか、悪い事に遭遇していて少し気になります。 彼の時は鹿島神社と諏訪神社を合祀した神社に行きました。 なので行くなら近所の諏訪神社に行こうと考えています。 加えていくつか知りたい事があります。 ・御札を頂いた上で「身代わりお守り」を買っても良いのか。 ・「身代わりお守り」を彼にもあげても良いか。 ・これまで生まれ故郷では八幡神社に行っていたけど諏訪神社で御払いしても良いのか。 ・お酒を用意するのは小さめの神社だけで、大きい神社では必要ないのか。 分からない事だらけで恥ずかしいです。 ご回答よろしくお願いします。
お気軽にご返答いただけると幸いです。 私にとって本当に重要なイベントというものは、特に存在しないように思われます。 誕生日・年始・母の日父の日・ついでにクリスマスetc 大事にするようにとの教育も格別受けていませんし、 全ては「せっかくだから」と「まぁ世間が盛り上がってるから」の理由で乗っかるというような感じです。 誕生日も前後に2-3日ずれてお祝いしてもへっちゃらです。 結婚2年目にして私は結婚記念日を失念しており、夫は2日間違えて覚えていた有様でした。 イベント全てにこんな感じですから、世間の方々はほぼ間違いなく私たちよりは重視しているわけで、 これでいつか何かやらかすのではないかと不安になってきました。 （大事にしてる人たちからすると噴飯ものの行動をするのではないかと思って） みなさんは記念日の類を大事にする方ですか？ また理由を教えてください。
初詣に行った時、おみくじをしてきました。結果は吉とまずまずでしたが、その内容？に「心と言葉を皆朴（すなほ）を守れ」と書いてありました。 これは私なりに色々解釈してみたんですが、その度に捉え方が変わるのでどういう見方をすれば良いか悩んでいます。 それと、私は無神教者です。「神」自体の存在は信じていますが、これといった物を崇拝していません。今までのおみくじの内容は「周りの言うことを～～」や「己の道を～～」と言った分かりやすい内容でしたが、今回は「神を信じ～～」と言った内容がメインです。小さい頃から武術（剣道）を習っていたり、儒教の影響か沖縄でもシーミーを始めとする祝い事？行事？をやってきましたが、上記の通り無神教者です。 「おみくじを引く」と言うのは神の教えを手っ取り早く知ることと聞いたことがあります。この場合、その神社を参拝する事即ちその神社の系列・祀っている宗教の教えを乞うことが前提になっているのでしょうか。そうなればこのおみくじに記してある「神＝その神社に由来する宗教の絶対的な人」と言うことになるのでしょうか。もし、「どんな神様でもあなたの自由です。」とだとすれば、神＝自分のやりたい事＝自分の精神になりませんか？　そう思えば思うほど、神の定義に関してあやふやになってしまいます。 このおみくじに書かれてある「神を信じ」とは、(1)特定の神を信仰すること　(2)自分の理屈にあった神の教えを乞うこと　(3)己自体を信じること　どれに当てはまるのでしょうか？ 二点答えて頂ければ幸いです。
10代の頃、アウトローだった時期に裏社会で知り合いが結構いたのですが、喧嘩に強い男は、大抵モテてました。しかも、半端なく可愛い。モデルばかり。 20代には校正し、実社会で仕事をしていますが、会社員はイマイチです。知り合いの若手起業家と外資系やファンドの投資家は結構モテてます。ただ、裏社会のギャルの方が可愛かったような気もします。 やはり、結局どの社会に行っても、勝者は金と力を握る人間に限られる点であまり変わりがない気がするのですが、みなさん、如何でしょうか。
不思議に思うことがあります。 東京では多くの日本人もいるはずです。（特に東北の人が多いです） それなのになぜか東京語しか聞こえてきません。 「それってさー思っちゃったんだけどさーおかしいじゃん？」「だよねｗ」みたいな。 聞けば東京で地元の方言を話すと馬鹿にされるといいます。 アクセントでさえ東京語でないと許されないみたいですね。 なぜですか？東京人は日本語が嫌いなんですか？ 日本では方言を馬鹿にする文化はありません。 例えば大阪では日本中の方言が聞こえてきます。 中には東京語も聞こえてきます。 これっておかしくないですか？東京人は日本に出てきたときも東京語をしゃべるってことですよ？ 日本人には東京語を強制するのに 分かりやすく、質問は以下2つです ・東京人はなぜ日本人に東京語を強制するのか ・↑の状態でありながらなぜ東京人は日本に出てきても東京語をしゃべるのか 日本人への質問です ・東京人についてどう思いますか？
お金払い終わった後に、100円キャッシュバックしてくれた床屋がありました。 飴玉くれるところも。 皆の子供の頃はどうでしたか？
90年代末から00年代初め、中高生だった方、或いは当時、中高生の子供（現在、20代後半から30代）をお持ちであった親世代の方に質問です。 当時の中高生の間の携帯電話の普及率はどの程度のものだったのでしょうか。 また、2003年にパケット定額制が登場する前、月の利用額はどれぐらいだったのでしょうか （いまからすると、パケット定額制が無い中で、当時の映画やドラマに登場するような「携帯依存症」の女子高生などは月の利用料金がとんでもない額だったのでは、と思うのですが……） 当時の年齢と、お住みであった地域と共にお答え頂ければ、と思います。 よろしくお願いします。
人が亡くなってから7日目の事を、初七日と言いますが。 お正月7日目の事をなんと呼びますか?
キリスト教が出来たとき、同様な新興宗教が世にたくさんあったと聞きましたが、 それらの新興宗教の中で、キリスト教が特に広まったのは、全くの偶然に過ぎないのでしょうか。
今年本厄なので神社にて厄払いをしたいのですが、厄払いの手順やマナーなどが良くわかりません。そこでいくつか質問いたしますのでアドバイスお願いします。 事前に予約などが必要ですか。料金はどのくらいかかりますか。服装はスーツのほうが良いですか。厄払いって個人個人でやっていただけるのですか。大安、仏滅などは関係ありますか。 その他、経験者さんのちょっとしたアドバイスや参考にしたほうが良いWebサイトなどを教えてください。よろしくお願いいたします。
最近大学に進学して神奈川県民と接点ができました。 私は家庭の事情で北関東や埼玉、東京と渡り歩いてきたのですが、それらの住民と比べて神奈川県民はなんだか異質です。 神奈川への愛着が強すぎて、もはや信仰の域。それに伴いプライドがとにかく高い！ 今まであった神奈川県民はほぼ例外なく「センスの高い自分」みたいな雰囲気がどことなく漂っています。 神奈川県民はなぜそうなってしまうのでしょうか。主観的、客観的意見をお聞かせください。
質問させて頂きます。 祖母から入学時に、「就職がうまくいくように」と「夢叶守」というものを頂いているのですが、願いを叶えたいのは四年後の就職の時です。 よく「お守りは一年経ったらお返しするもの」と聞きますが、これはもう一年でお返しすべきなのでしょうか。 それとも、「願いを叶えたい時」が過ぎてからお返しすべきなのでしょうか。
もう絶滅したかのように思えた「心霊特集」 正月ヒマなんでyoutube適当に眺めていたんですが・・・ こんなのありました。 TBSの番組ですが。 なんか前の入居者に自殺者がいて、部屋で怪奇現象が起こるという内容です。 まぁありきたりな内容ですが。 で、こんなのは100%捏造とわかっているため、はなから信じてはいませんが。 思い出したのですが、岩手のどっかの民宿で座敷童子が出るとかいうのがあって、何年先まで予約がいっぱいとか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%91%E9%A2%A8% … 緑風荘（りょくふうそう）は岩手県二戸市金田一の温泉郷にある旅館 これですね、たぶん。 なんか2009年に火事で全焼したとかなんとか。 で、先月に営業再開らしいです。 で、質問です。 何年先まで予約がいっぱいなら、きっとこの中に「緑風荘に泊まったことがある」って人いると思います。 絶対いるはずです。 なんかありましたか？ いい事あるようですが。 私は 岩手県二戸市金田一の温泉郷のステマ と考えるのですが。 つまり、適当に地域の歴史や言い伝えを利用して、座敷わらしが出るとマスコミに「宿泊者を装って流す」 マスゴミはバカだから「ネタ」として取り上げる 確か何度か放送もされて、大盛況 ウハウハの成金営業→ステマ大成功！ と、考えますが。 というか、私ならそうしますし、ステマだろうと旅館業として宿泊さえできれば、悪質なものはないと思います。 300年の歴史あるんでしょうから、ここに一人位泊まったって人いますよねぇ。 どうでしょうか？ あと、上記のお笑い動画のネタバレですが。 BS-TBSとあり、デジタル化後の放送、たぶん2-3年前かな。 熱感知でフラッシュたかれるカメラについては、それらしい時間にタイマーをセット、映された写真はあらかじめフォトショップで加工したものを使う。 押入れで動く顔ですが、そもそもカメラに「720x480」と出ており、これはいわゆる「DVDビデオカメラ」 まさか放送局が1920x1080の時代にSD画質のカメラなんて使うのかと。 アマゾンでもフルHDの画質の高いカメラあるのに、720x480とかｗｗｗ 動く顔はどうせリモコンかなんかで左右に動かすように仕込んで、適当なおもちゃみたいなズラを動かしただけ。 出てきた家族は「報酬と引き換えに演技をしてもらう」で。 そもそもなんでそんな九州のド田舎の情報を知っているのか？？？ 「うちで怪奇現象起こっています！撮影に来てください！」とでも言ったのでしょうかｗｗｗ 蛇足でしたが、本題は岩手の旅館です。 まぁ営業再開したのはいいかなと思いますし、今後も「座敷わらしビジネス」で客を呼び込むとよろしいかなと思います。 なんかネタないと、客来ませんからね。 ちなみに私は岩手県の該当旅館及び旅館組合、自治体の関係者じゃありません。 ステマでもありません、捏造しようとしていません、ゴリ押しでもありません。 泊まりたいと思えば行けばいいだろうし、興味ないならスルーでもかまいません。 実際泊まった方の感想を聞きたいのです。 私は心霊現象なるものは一切信じませんし、死体の横でも平気で寝れる人です(前の仕事柄ですが・・・) たまに部屋の中で「カチン」とか「コンコン」とか音しますが、眠いので放置しております。 まぁ今の所(というか人生で)迷惑被った経験はないので、問題ありません。 日本は年間3万人の自殺者がいます。 つまり単純に3万世帯の「事故物件住宅」が出来上がる寸法です。 よろしくお願いします。 あと、霊能者ってどうやってなるんですか？ あわせてお願いします、なんかウマそうな仕事なのでｗ
信号は　青　黄　赤と言いますが　実際は緑　黄　赤ですよね？ しかし私たちは緑信号が青信号であると当たり前のように教えられ育ちました 確かに青色発光ダイオードが開発されたのは最近です ではなぜ　最初から青信号を緑信号と教えてこなかったのでしょうか？ 緑は青系統だから青で良いんじゃね？ 的な発想でしょうか？ そして何故みんなは　青信号って言うけど実際は緑だし！笑　という疑問を持たないのでしょうか？ まさか緑＝青と思っているのでしょうか？ 誰か解決させてください
小学生の子供のピアノの習い事なんですが、月謝\8000週１レッスン×(4)です。 年に一度、発表会があり、毎年それに向けて楽曲を選び練習していきます。 毎年の事なんですが、３月の発表会後は、だらだら気味で、これと言った練習曲はなく、夏休みあけの９月くらいから発表会の曲に入っていく感じです。 それで、この時期になると発表会までには今の状態では間に合わないから別額払ってレッスンに来て下さい……と先生からメールで報せがきます。 金額も毎年違い、月謝プラス倍額の年、プラス半額の年、今年は月謝と別に行く毎に、\500……と子供づたいで報せがきました。 月謝内のワンレッスンは、30分なんですが、いつもその時間より早く終わり帰ってきます。 子供が言うには、個人レッスンとは名ばかりで、数人同時レッスンで、教室の脇の電子ピアノで弾いてから、一回だけグランドピアノで弾いて先生に見て貰う内容です。 子供自身も、普段のレッスンは早く帰らせられるのに、別レッスンはよくわからない……と口にしています。 先生からしてみれば、大学の非常勤講師もしている一流ピアニストよ！的な態度なんでしょうが、観点を変えると、自分の指導不足で、子供たちの曲の完成度が間に合っていない……とは思えないんでしょうか？ これはワタシの子供だけじゃないんです。 ま、皆さん大人なのでしょう、先生の言うがまま別額払っている様です。 ワタシの子供も月謝扱いとは別に週に1、2回通う様になり、行く度に\500払っています。 今日の先生からの言葉は、練習にこれる日は来ていいから、と言われた、と言って子供がレッスンから帰ってきました。 いくら払えばいいんですかね？ いいえ、お金の問題じゃないんです。？ たかが一回\500…このたかがをどうとるか、なんだと思います。 子供が音楽大学志望で、それが予備校ならわかります。 子供の習い事で別額払いは、どうもふに落ちません。 どうなんでしょうか？
以前、職場の人が 『今日は午後から大使館でのパーティがあるので』ということで有給休暇を取っていました そういえば昔誰かから 日本にある外国大使館で 一般の人でも参加できるパーティ・懇親会?のようなものがあるというような話を聞いた気がします 本当にあるのでしょうか？あるとしたらどのような会なのでしょうか？ 地元との人との交流を図る、というもの？ それとも限られた何か関係者内で行うもの？ 勿論、各国の大使館によって変わってくるとは思うのですが 何かそのような会についてご存知の方，参加された方.etc いらっしゃいましたら教えていただけませんか？
全国各地に稲荷神社というものがありますが、これは一体何でしょうか？ 自分なりに色々と調べて見たのですがいまいち納得できていません。 お稲荷さんとは狐なのでしょうか？ また、神社なので鳥居があるのは分かるのですが、お寺ということで住職さんもいらっしゃるようで、神仏分離の感覚から見ると、サッパリ意味が分かりません。 この稲荷神社、お稲荷さんについて、出来るだけ簡潔な表現で教えていただけないでしょうか。 ※お寺なのに初詣もあるようですね・・・？でも神社だし？？？
映画などで見るアメリカの自転車はスタンドがなく、降りたところに寝かせています。何故なのでしょう。全くの好奇心のみで質問しています。お暇な方お願いします。
年末年始の休みは、学生と社会人でそれぞれ 何日から何日まででしょうか。 学生のほうが多少長いですよね。 社会人は普通は、1月3日で終わりですか。 宜しくお願いします。
極一般的に他人に何かを御願いするときは自分は顔を上げて姿勢正しく相手の顔を見て御願い事を話し最後に…御願いします。…だけ頭を下げると思ってますが神社や仏閣等々の前で御願い事をする時は一般的に御願い事をする時も…御願いします…も、ずっと頭を下げっ放し…、皆様方々は違いますか?… 是、不思議に思いませんか?… どうして神社や仏閣等々では御願い事の時も最後まで頭は下げっ放しで他人だと違うのですか?…。
私は今、打ボランティア団体で代表をしているのですが、ボランティアメンバーに出す年賀状の文面で困っています。 普段からボランティア活動に積極的に頑張ってくれていることへのお礼と、年明けも引き続き頑張ってほしいことを書きたいのですが、どのように表現すればいいでしょうか。 また、団体を統括している本部のほうへもお礼を添えて年賀状を出したいのですが文例があれば教えてください。
昨日、東京の新宿駅に行きましたが、またあれを見ました。 あの変な声の放送で、「神は全てを見ている、その行動は罪となるだろう・・・・」云々とか言うやつです。 あれは一体、何ですか？人が多い駅にはありますが、かなり不気味だし、聞いてる人もいないのに、キリストのイメージを悪くするだけだと思います。 なんだか、右翼の街宣車に似ていますが、それと関連しているのでしょうか？ また、たまに住宅街の貸家とかに、黒い看板に「世界は滅亡の日を迎える」とか、いろんなネガティブなことが書いてるものがありますが、あれは何ですか？ キリスト教の人たちがやっているのでしょうか？
１．ゲイとホモの違いってなんですか？ ２．彼らの性向って、どのような役割分担で、何をどのようにするのですか？
特にジャンルを問わず、おはよう朝日ですのトレンドexpressみたいな、世間の流行情報をチェックできる番組、サイト、雑誌様を探しています。 ファッション、お菓子、お店、遊びのスポットなどなど。。。会話ネタに使えるものだと嬉しいです。 因みに当方、大阪在住でマンションの関係上、衛星放送は観れません。
スポーツにおいて必勝祈願が行われるのはなぜでしょうか？
特攻隊長とは何でしょうか。
鵜飼は縄文時代から日本にあるそうですが、海外にもありますか？ 縄文時代からあるなら、自然発生かと思うので、どこにでもありそうですが、海外ではあまり聞きませんし。
正月飾りが店頭に並ぶ季節となりました。 当方千葉県に住んで１０年になりますが、今年初めて「掛け昆布」という正月飾りを目にしました。 〆飾りと同じわら？で出来た棒状の束（横１５センチ太さ３センチほど）に、長方形で幅広（縦３０センチ横１５センチほど）の昆布がペロンとくくりつけてあるものです。 上部には掛けるためのひもも付いていて、どこかに掛けるもののようです。 商品名は「掛け昆布」となっていました。 これはどこに、どのように飾るものなのか教えて下さい。 また鏡餅に飾る昆布として使うのはおかしいでしょうか？ 千葉県独特のものなのかということも知りたいです。
41歳の男性です。 本厄なので、本来は厄除けすべきだったのですが 母が闘病中で、２月に他界したため、厄除けをせずにいました。 それが理由かは分かりませんが、公私両面で 色々とトラブルに見舞われ、心身ともに病んでいる状態です。 そこで厄除けに行こうと考えたのですが、調べると 正月もしくは旧正月に行うものだと書いてあります。 私としては、できることは一刻も早くやりたいと思っていて 今週末にもと思っているのですが、どんなものなのでしょうか？ 詳しい方がいたら、教えて下さい。 お願いいたします。
「自分の宗教だけが正しい」 こう言っているから、戦争が起きるんですよね。 なんで、宗教者ってあんな排他的な考えなんだろう？
今年は渋谷駅前で友人と年越ししたいなと思っています。 そこで質問なのですが、 カフェやレストランなどはやはり０時前に閉まってしまいますか？ 実際に年越しされた方、どのように過ごされましたか？ アドバイスなどあれば教えて頂きたいです。 読んでくださりありがとうございました。
今年９月から大学に新入してきた後輩（私より４歳下女）に知り合った当時から呼捨てされました。 私は２１歳で彼女は１７歳です。 彼女は私と同じ国の人で（日本人ではない）なのですが、今（母国でも、日本でもない）違う国に留学中で、同じ国の子たちと仲良くしてもらってます。 私の国では敬語はないのですが、年上の人の名前にさんを付けるのは常識です。 でも彼女だけは普通に呼捨てで、やけに友達っぽくしてきます、私には彼女と同じ年の妹がいるので、友達にはなれないなぁって思ってます。 この前みんなで一人一人相手の印象を言っていくゲームをしたのですが、私は思いきって年上の人をちょっと尊敬したほうが言いと思うって言ってしまいました。 そしたら彼女は敬語を使ってないだけで、尊敬してないって事はないし、私は飛び級で中学校の頃から２個上の学年の子と同じクラスで、友達も全員２個上の子ばっかりだったみたいな事を そしたら、脇から私と同じ年の女の子が私は返ってさん付けしてもらわなくってもかまわないし、そっちの方が親近感が湧くし、私も１０個上の友達が１人いるけど、さん付けしてないしって言ってきました。 さしたらまた湧きから別の同じ年の男子が先輩の言ってることをちゃんと聞きなさいみたいの事も言ってきたので助かったのですが、当の本人は今さらあなたの事はさん付けて呼べないって言われました。 そして今だに呼捨てです。 彼女の性格は話しやすいし、自分の考え方をちゃんと持った子だなぁって思うので、呼捨てされてるって事だけで、彼女を無視することは出来ません。だけど、話してて、名前で呼ばれるとイラってします。 同じ国の子に相談したら礼儀がなってないよねって言われました。 こんな状況になった事ある人いませんか？日本人同士でも構いません。 私の中ではちょっとパニック状態です。どうしたらこの状況を受けられるでしょうか？
例えば、親が創価学会の信者であれば、子供も創価学会の信者になるのでしょうか？また、孫も信者になるのでしょうか？ また、日本人は仏教のお墓に入ることが多いですが、宗派には浄土宗、天台宗、曹洞宗など、たくさんあります。 自分の父と同じ墓に入ることが決まっていれば、子供はその宗派の信者ということになるのでしょうか？ 詳しくわからない方でも良いので、なにか知っておりましたら、教えて下さい！！
海外旅行や日本国内の旅行、映画やドキュメンタリーを見て感じた カルチャーショックを教えてください！
デコスイーツや可愛い猫のフィギュアなど人物ではない物を作っている方などで 肩書きが造形作家となっているのですが…それを英語で表現するとどうなるのでしょうか？ クリスマスのサンタの人形（プラスティック製品）などなんでも良いのですが… ああいう小物キャラクターを作っている人たちの呼び方があれば知りたいです。 modellerだと模型制作のイメージが強く、mold makerは人物っぽい気がしました。 ○○クリエイターという呼び方も○○作家という意味合いは日本独自な感じがします。 できれば日本語の造形作家の画像検索結果と似るような単語をお願いします。 海外の可愛いキャラものを作っている人のブログを検索したいのですが、なかなかよい言葉が見つかりません。 カテゴリーを迷いましたが、よろしくお願いします。
ちょっと昔の日本では食べ残しが良くない、食べ物を大切にしなければいけない、といった価値観があり、食育にも反映されていたと思います。そこで次の二点を疑問に思い興味を持ちました。 ・こうした価値観の起原は何処なのか？ 　日本人の文化のルーツとなったといわれるアジア諸国にもみられるのでしょうか？ ・他にこうした価値観があり、教育していたりする国や地域はあるのでしょうか？ どんぴしゃの答え以外にも、色んなエピソードもお待ちしています。お願いします。
今度伊勢神宮に行って神宮大麻をもらってきて、神棚に祀って毎日参拝していこうと思っています。 神棚の祀り方、神棚の参拝の仕方、祝詞など、一冊の中に神棚に関することが十分に記載された本を知りませんか？ よろしくお願いします。 ちなみにベストアンサー選択などは行なっていません。
バブル時代は何年頃から何年頃まででしょうか？ また当時お立ち台？で踊っていたお姉さんたちは今は何歳くらいでしょうか？ あと当時ワンレンていう髪型がはやったのですか？ワンレンて真ん中分けで前髪のばしてる髪型のことですか？
＞片言の日本語が可愛いと思う人は、どういうところが可愛いと思うのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … にもあるように、 「一生懸命　日本語を話そうとしている姿」が　ウケる、 ※ここで 「ウケる　＝かわいい、守ってあげたいという気持ちが芽生える」　という意味合いで 「ウケる」という言葉を以下使います。 確かに、この風潮はある気がするのですが、 逆の立場で、海外で日本人（アジア人でもいいです）を見る目が、 【「カタコトで〇〇語をしゃべる日本人」がウケる（かわいい、守ってあげたいという気持ちが芽生える）　】 とした場合、 〇〇にはどこ国が入るとかありますか？ そういう国はあるのですか？　（カタコトで〇〇語をしゃべる日本人がウケてる国、　） そういう国はないのですか？　（＝オレの国にきたら、きちんと発音しろよ！という文化の国はあるのですか？） 当方、海外に行ったことがありません。 また、海外の文化についても詳しく知りません よろしくお願いします
現在地方に住んでいるのですが、知り合いに先祖が渋谷だと話したところあまりいい顔をされず、先祖（祖父母）が何をしていた人なのかを根掘り葉堀り 聞かれました。祖父母も、両親も亡くなっているので聞くことができません。 教えてください、昔渋谷にはどんな方達が住んでいたのでしょうか
こんにちは。 20代後半女です。 皆様の意見をお聞かせください。 数年前から、「ギャル文字」が流行っているようですが、私はどうも受け付けません。 私が大学生の頃から周りの友人にも、 「ぉはよう」「今日ゎ」等の小文字入りのメールを送ってくる人が増え、 特にインターネット上のブログや投稿に、多く見られるようになりました。 中高生ならまだ理解はできますが、それでも「友達同士のメール間」に留めるべきだと思っています。 まして大学生や社会人がこのような公共の場「万人の目に触れる書き込み等」で使ったり、 特に親しいわけではない知人に対してのメールに使ったりするようなものではないと、考えてしまいます。（個人ブログなら自由ですが） 言葉は流行によって日々変化していくものだとは思いますし、 略語などには抵抗が全くないのですが、 どうしても「ギャル文字」には疑問を感じてしまいます。 （絵文字や顔文字は可愛いと思っています） 皆さまはどう思われますか？ 「ギャル文字」賛成、反対等。 よろしかったらご意見お聞かせください。
６０歳になる親父が大の落語好き。 その中でも枝雀さんが一番好きなんです。 で、1974年９月30日　FM大阪の「FM上方寄席」という番組で放送された、 『喧嘩の仲裁』というネタを親父は録音したそうです。 しかし、誰に貸したか今はもう手元になくて、 市販のCD等にも収録されていないんです。 なんとかもう一度、聴かせてあげたいのですが、 どうにか方法はないものでしょうか？ 宜しくお願いします。
お世話になります。 今年も年末年始のことを考える季節になりましたね。 本題ですが、毎年初詣に行くとき、絵馬を購入し、その場で描いて掲示しています。 しかし寒い中故、手の感覚がなくなり、どうしても左手で書いたような酷い文字に なってしまいます。正直神社の神様に「読めねーよ」と突き返されそうなくらいです。 ハクキンカイロとか、極力手を尽くしたのですが、正直なところ焼け石に水でした。 そこでふと気付いたのですが、年末に一度神社へ赴き絵馬を購入、一旦持ち帰り そのうえで温かい屋内にてじっくり描き、新年の初詣の際に参拝のついでに 掲示しようかと考えているのですが、これは作法的にはアリなのでしょうか？ それとも神社によってその辺の作法はバラバラだったりするのでしょうか？ その辺詳しい方、もしお暇がございましたらご教示頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 海外生活４年目です。 時々日本のニュースやコラムなど見ると、知らない言葉（略語やネット用語？）が増えているし、流行もどんどん変わっていくようですね。 少々ホームシックなので、少しでも最近の日本の様子に触れてみたくなって質問させて頂きました。 ここ１、２年で登場した新しい言葉や流行語、流行の服装や芸能人、みなさんの関心のある時事ネタ等を教えてください！ ジャンルは問いません(#^.^#)
僕は将来トルコ語を覚え、トルコで生活をしたいと思っているのですが、外国についていっさい分からないので以下のことおしえてください。 １、トルコにずっと住むにはどうすればいいの？ ２、トルコ語は独学で学べる？ ３、トルコ語を覚え、向こうで生活するとしたら、仕事はある？あるとしたら何？ ４、トルコの女性と結婚できる？ ５、大学は行った方がいい？行くとしたら人文学部でいい？ 教えてください。お願いします！
日本ってあまり宗教!! って感じじゃないですよね。 クリスマスも盛大に祝ってるし、かといって墓は寺にある。 とりあえず仏教って感じだと思うんですが、 先祖代々(とりあえず)仏教信者で、ある世代から例えばキリスト教信者になる、っていいと思いますか? 日本国憲法には宗教の自由ってありますしダメではないと思いますが、先祖を全否定してる感じがして…… どうだと思います??
私の職場では、毎年2月3月に雛祭りの人形の展示をおこないます。その期間中にいくつかイベントをしてきたのですが（フラワーアレンジメント・フェルト体験など）、今年もなにかを企画しなければなりません。 みなさんが知ってるイベントでこんなことしましたよ！というのがあれば、是非教えてください。よろしくお願いします！
受講する気はありませんが気になったので質問します。 グルーポンで「85％OFF【9,980円】履歴書に書ける資格取得 ≪2級心理カウンセラー資格≫ 短期で通いやすい土日2日間講座(東京本部校)」というのがありました。 http://www.groupon.jp/cid/48599 これは9,980円支払い、土日2日間東京本部校に通えば 2級心理カウンセラーの資格が取得できると言うことですか？ それとも講座を受けるだけですか？ ■のその他の項目に 「・テキスト代、2級資格の認定料（込）」があるので、 2日間で資格取得できるのかと思いますが、どうなのでしょうか。
, どの町、どの集落にも、「鎮守の神様」がいます。 ですが、戦後の高度成長期やさらに近年のバブル崩壊後以降に 新たに宅地造成されたような地域にでも、新しく「鎮守の神」が祀られることはあるのでしょうか？ 以前図書館で、市史や町誌、村誌などをみていた際に、 戦前や戦時下、戦後すぐあたりの時代に、新しく町や集落を切り開いた地域では 例えば、「昭和××年、住民の声によって鎮守の神として○○社が建立される」等の記述があるのをみました。 昔は、戦前や戦時下はともかく、戦後でもすぐの時代には、 自分達の住む地域に鎮守の神を求める声があったことを知りました。 そこで、 「ならば、さらに年代が下った高度成長期や近年には、 同じもしくは別の理由で新たに神社が建てられることはあるのか？」 と考えるようになりました。 例えば、多摩や高蔵寺のニュータウンとか、神戸の学園都市など、 近年もしくは現在、新たに山などを削り造成されている地域などです。 ネット上で、これら地域の地図をみますと、少し離れた場所に神社はあるようですが、 これは造成以前の集落であった時代からあった神社なのか、 造成時に建てられたものかが判断できません。 近年造成された地域に、新たに鎮守の神を祀ることはあるのでしょうか？ 出来れば、高度成長期と、ここ10～20年のそれぞれについて教えてください。 具体的な事例を紹介してくださるとありがたいです。 なお、新興宗教は別とします。 よろしくお願いします。
医師、弁護士など「師」や「士」のつく「先生方」（あ！政治家も）には、特にお世話になったら（例えば、命のかかわる大病を治してもらったり、すごく困っていることを解決してくれた場合など）通常の料率の医療費た相談料などの代金を支払う他に、別途自宅宛「謝礼」や「粗品」を贈る習慣があると思います。特に「贈り物文化」圏にいる我々日本人は、そういうことが多く、相手もそれを期待しているケースもあると思います。 こうした文化・習慣について、どう思いますか？ 私は、本当に気持ちから出た謝礼は、ありうることだし、社会での円滑な人間関係の維持・醸成のためにも好ましいと思うのですが、「お礼をして当然」という風潮は如何なものかと思いますし、そうした風潮が過去に政治の世界における「賄賂」文化を育んできたようにも思うのです。 それに、こうした一部の「先生」方だけが、こうした「余禄」に恵まれるというのも、やっかみかもしれませんが、不公平且つ理不尽だと思いませんか？ ・・・・これでは貧乏人は医者にかかれないし、弁護士にも相談できないですよね。 聞く所によると、今の中国も、同族や同地方の出身者、知人からの紹介者など縁故関係や賄賂を運んでくれた人などを大切にし、それ以外のヨソ者や賄賂をしない人々は歯牙にもかけない傾向があったりするそうですね。日本も同じ傾向があるのでしょうか？ 実際、あなたが、ある先生（医師）に手術や治療でお世話になったり、弁護士や政治家にお世話になったりした時、何か謝礼を・・・という気持ちになりますか？又、実際お礼をしますか？（政治家に対しては、最近規制が厳しいようですが・・・） 又、そうした「謝礼」をしない場合はどうしてか、その理由や以後の人間関係維持法についても教えて下さい。
って世界の他の国と比べて規模が大きいですか？ 言葉が悪いのはお許し下さい．
昭和スター的な正統派？と言うか、 しっかしりした男らしい顔の若い男性を、 「古い男前」「一昔前の男前」などと言う人がいますが、 逆に女性の顔で古い美人・一昔前の美人ってあるのですか？ あるとしたらどのような顔、または 最近の若い女性芸能人で言うと誰にあたるんでしょうか？
何かサイトを作りたいのですが、私は流行とかよくわかりません。 教えてくださると嬉しいです。
大きい目という意味の”デカ目”ですが、反対の小さい目はなんて言うんでしょうか？ もし該当の言葉が無いとして、言葉を作らなければいけないとしたら、”プチ目”とかどうでしょう。一般的に意味通じますか？それか他に良い言葉があったら、アイディア下さい。 友達が写真を加工するソフトを作って、その説明書の翻訳を頼まれたんですが、良い表現が浮かばず困ってます。
いつもお世話になっております。少し細かい質問ですが、宜しくお願いします。 今回、質問させていただきますのは、旧暦10月に行われる出雲大社の神在祭の件です。 今年は11月23日から30日まで全国の八百万の神々が出雲大社に集まって協議するとのことですが、その間、他の地方の神社には神様がいないということになると思います。 と言いますと、留守番役の神様がいるはずとの指摘がありそうですが、仮にそうでないとすれば、その間ほかの神社でお参りしても無駄なのかと思ってしまいます。 実はわたくし、12月3日に宇佐神社にお参りに行くのですが、この日は上記の出雲大社の行事も終わって、神々がそれぞれの神社にもどるということであれば、安心してお参りできると思っていました。 ところが、今日出雲大社のＨＰを見ていると、11月30日に神々は出雲大社からお立ちになるのですが、1週間くらいの間は出雲の他の神社にまだ居て、正式に各地に帰っていくのは、12月7日頃との記述がありました。 そうすると、12月3日に宇佐神宮にお参りに行っても、神様が戻っていないところにお参りすることになる気がします。 せっかく遠方から向かいますので、できればきちんとすべての神様がいる時期にお参りに行きたいのですが、そもそも出雲大社から神々が発ってから、すぐに各地の神社に戻るのではなく、その出雲の他の神社にとどまっているということなのでしょうか？ とても細かい質問で恐縮ですが、大事なお願いごとをしに行くので、どうしても気になってしまいます。 以上、なにとぞご回答をお願いします。 なお、厚かましいのですが、できれば神職の方からの回答を頂けますと幸いです。
時代と共に名前は変わるものですが、キラキラネームではそれに増して 大きな変化が起こっています。 それは、漢字に対して自ら創造した読みを与えているのです。 漢字の意味や読みは文化であり、公共性を持ったものです。 この漢字はこういう意味であり、こういう読みであるという共通の理解を持っており それを日本の社会では守っています。 そんな現状においてキラキラネームに用いられるような私物化された漢字の読みと 公共性を持ち、共通の理解を持った今までの漢字の読みのどちらを優先させるべきでしょうか？ つまり、今までの漢字の読みしか社会では通用しないというのであれば キラキラネームの勝手読みは、本名の読みではなくあだ名のようなものという扱いになるはずです。 その場合ですと、自己紹介をされたとき、キラキラネームを言われたらあだ名を言われるようなもの ですから、それとは別に公共性をもった読みの名前を教えてもらう必要があります。 それか、個人が勝手に漢字の読みを創造して、社会的にそれを認めるのであれば キラキラネームを名乗ることに何の問題もないですが・・・ その場合ですと、漢字の間違いというものを指摘できなくなってしまいます。 だっていくらでも勝手読みできてしまうのですから、この読みは間違いだとか言うこと自体が不毛です。 まぁ私はキラキラネームを読みたくもないし、名乗られたらそんな読み方は日本語にはない、 本当の読み方を教えてくれと言うつもりですが 皆さんはどうですか？キラキラネームの勝手読みを日本語として認めるべきだと思いますか？ そして読まなければいけないと思いますか？
2chより。日韓再併合論？↓カルチャーも統合すべきなんでしょうか？ 聞いてください。僕は日系人です。 結論は日韓は再び併合すべきというものですが、両国の複雑な歴史を踏まえるので話は長くなります。 最近中国が台頭しており僕としても韓国を中国の脅威から守りたいと思っています。日本も同様です。経済的に徐々に普通の国になりつつあります。無論世界的に見れば第３位の経済大国ですが。周辺諸国がすごい勢いで経済発展して折り、日本の優位性は落ちていると思います。日本人自身も感じているようです。すなわち日本はさらなる同盟相手を探してます。ネットでもそうした意見を多数見ることができます。 実は僕ら韓国人もいろいろな問題を抱えて悩んでいるのです。まず、北朝鮮。小さく経済がたいしたことがない国なのに核兵器を持っており非常に危険です。軍事面では北朝鮮の相手をするので精一杯であり、中国は当然僕らも恐れています、到底かないません。また重要なのは周りを見渡すと、唯一同盟を結べそうなのは日本しかいないのです実は。スウェーデンあたりに隣に引っ越してもらうわけには行きませんし。日本は中国の1/10程度の人口がありまだましですが、僕らはさらに日本の1/3ほどの人口なのですから。人口が少ない分、ライバル日本に負けじとがんばり目覚しい経済成長を遂げ自慢できる国になりました。その意味でライバル日本には感謝をしています。 韓国はいま極度の少子化問題を抱えています。日本を含む先進国同様の悩みを抱えています。ここまま行くと繁栄は永遠には続かず徐々に国は衰退するでしょう残念ながら。 さて日韓の歴史ですが韓国は強烈な愛国教育を受けており、正しい歴史を学んでいないことに不満を持っています。日本人は自虐史観で育てられているときいてます。実際には日本は台湾にインフラを整備するなど、国家として取り込む以上は余計な混乱を避けるように動いてきました。政治は。朝鮮は当時荘園制があり日本から見たらかなり古かったのですが、日本が来たおかげでよくなった部分も多々あります。身分が開放されました。平等になったということです。無論平等になった事で多くの人が喜んだでしょう。ただし長い間高い身分で下層を支配し、傲慢な振る舞いをしてきた高い身分の人は、身分の剥奪を到底許せずに激怒し、日本に対する反対運動、ゲリラ活動などをしました。 捻じ曲げてません。日本で一番有名な人物といえば、韓国では英雄とされているが、日本ではテロリストとされている人物安重根がいます。彼がいったい何者だったか、ご存じない方も多いでしょう。ただの一般人ではないのです。両班の息子でした。両班とは？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%A1%E7%8F%AD に記載があります。そう、身分階級の最上位です。平たく言うと「俺たちの身分を台無しにしやがって」というのが彼、いや（全員ではないが）ゲリラ達の言い分、本音だと僕は考えてます。 そもそも日韓併合される前と後では僕たち日系人はどちらが幸せだったのか？併合される前はやはり封建的な古い時代でした。官吏や高利貸しなどに収奪され民衆の多くは苦しんでいました。日本に支配されることを素直に喜ぶ人はいなかったでしょう。他国ですし不安です。ただし日本は台湾同様に各種インフラ整備を行い朝鮮の人に貢献しました。当たり前ですが当時の日本人はそんなに馬鹿じゃありません。自虐史観一般に見られるように見境なく侵略、略奪をすればゲリラ活動ばかりが盛んになり痛手をこうむり、植民地化した何のメリットもない、いや打撃しかないことくらいはわかるはずです。軍部台頭時代と政治で支配されていた時代を混合するべきではないでしょう。学校も爆発的に増えています。統合前に100校くらいだったのが4000校くらいになったそうです。無論識字率も急上昇。無論欲を言えば朝鮮人の国としてこれだけの発展を遂げられれば当然言い訳ですが、帝国主義の乱れた時代に、われわれの小さ国でがんばっても所詮ロシアがいるので危険すぎるし、非現実的かと思います。多少の不満と我慢を抱えつつ日本の保護国だったことはプラスだったと思います。ロシアなど到底考えられないし。朝鮮人の文化活動もきちんと保証されていたようです。 実を言うと日韓併合の統治時代に政治として特に異常でない部分は多々あったのですが、僕らの国では日本を悪としないと逮捕されたり、投獄されたりします。だからこそ正しい歴史教えてくれないことに不満を持つ人が多数いるのです。大人になれば子供のときのように教師に従順ではなくなるわけですから。 当時の日本人が僕たち日系人にひどいことをしたのか？ま、それはあるでしょう。聞いてるし。ただしいつの時代も犯罪者など所詮数%です。僕らも日本の内地に行き、日本にすぐにはなじめなかったであろうから犯罪を犯し治安を悪化させて日本を困らせています。お互い様で特に非難しあう価値もないかと。同じ人間ですそもそも。 ただ軍部が台頭してくると日本人だろうが僕たち日系人だろうがかなりひどい扱いを受けてます。軍人とはそういうものなので。そうした大不幸がシビリアンコントロールが必要になる理由となってますし。日本人自体もやはり多数が死に、リンチを受けて使い捨てのように戦地で殺されていったみなが悲惨だった時代だそうです。 日本はまず自虐史観すなわちのろいから脱却して、日韓併合後インフラを整備して朝鮮を近代化してわが国に貢献したことを自信を持つべきです。軍国主義でみなが不幸になった時代が強烈で、すべての時代を真っ黒に塗り悪と決め付けるような考えは持つべきではないし正しい歴史ではない。 韓国は極度の反日思想すなわちのろいから脱却して日本に近代化を手助けしてもらったことへの感謝の念を持つべきです。繰り返しですが、日韓併合前は朝鮮国内では人の扱いはもっと軽いもので、悲惨な出来事がもっと多数あったようです。下層市民が搾取されてました。 さて遅くなりましたが、僕が、いや僕ら韓国人の多くがなぜ日系人なのか？それは韓国が日本に併合されていた期間が50年ほどであり、当時の記録から多数の日本人と朝鮮人が結婚して子供を生んでいたからです。だから僕らは日系人といえます。代が続いても地の比率こそ変化するものの日系人と日系人の子供である子孫たちはやはり日系人なのです。レイプで生まれたとか言う積もりもありませんので。ところが人種がモンゴロイドで顔がほとんど同じのため日系人としての自覚がない人がほとんどかと思います。韓国で生まれ育ち、韓国文化につかり、朝鮮語しか話さないわけですから。 ただし民族意識と捕らえ方はさまざまであり、よく言えばアイデンティティを決めるとても大切なもの。悪く言うとあってないようなものです。後者と捕らえれば日韓再併合も夢ではないです。 なぜ統合する必要があるかというと、無論お互い仲がいいからではありません。むしろご承知のとおり中は悪い。中国は8年後にGDP3倍にすると述べており、今の日本の３倍かな？桁外れの経済大国に成長します。無論アメリカも抜くでしょう。最悪なのは今まで以上の経済成長率で成長し始めることです。誰一人予想すらしてませんが。年率12%？そんなのは怖すぎます。一応それはありうる。 また僕らにも当然腹があります。これだけ韓国の経済が発展して、家電メーカーなど世界的に高いシェアを獲得しています。人口や国土は小さいが日本と十分対等に渡り合える。だから不利な併合となることはないだろうというもくろみもあるわけです。だからといって韓国の人口や国土を考えると見る見る日本を抜いていくということは考えられないので、今がちょうどいい時期だと思います。 日本は財政赤字をかなり抱えてますが、それを考慮しても僕らの国にはメリットがかなりあります。僕らはお互いに争ってもより危険な仮想敵国中国に狙われ、漁夫の利を与えるだけです。つまり併合を選ばないほうがさらに悪い結果が予想される。また統合にもいろいろな種類があるらしいのでそんなに警戒する必要はないでしょう。euのような感じ。アメリカ合衆国のように各州に憲法がある感じ。まったく新しい形態もいいでしょう。むしろ昔の日韓併合のまるまる再現では反発が大きすぎて実現は難しいかと。日本人が韓国に侵略してレイプしたり、逆に韓国したり、略奪したりということはないのにね。その可能性を察し本能的にみな嫌がるのですが、今のように豊かになればほとんどないでしょう。人口の数％は確かにするでしょうが、みながやるということは到底ありえないわけです。無法地帯ではありませんし警察に捕まるだけですから。 誰が統合のプロジェクトマネージャーをやるのか？幸い今の時代、M&Aのプロ、コンサルといった人たちがいます。毎日そうした統合の仕事をして経験をつんでいるわけです。彼らの力はぜひ活用したいものです。 お互い警戒しているのだから同盟でいいのではないか。僕も考えましたが、逆にムリでしょう。竹島問題でもめます。併合を前提とすればその準備期間中も、お互い漁船の行き来くらいは比較的自由になるでしょう。経済交流も活発になります。そう、話がまとまらなくても、併合準備期間を先延ばしにして、その間の両国の発展には寄与するはずです。 日韓再併合論、いや日韓の戦略的な再併合ぜひ考えていただきたいものです。キーワードは中国の驚異的台頭。
あれこれ悩みながら日々を送っていますが、そんな中に仏教とか禅とかの教えに興味を持ちました。何冊か本を読みながら、この高邁な思想があの守銭奴と化した中国からの輸入文化かと思うと複雑な心境になります。 日頃のニュースを見聞きすると、マスコミという興味本位の偏向を通しているとしても、最近の新中国の経済重視の態度は好ましいものではありません。そのような人間が敬い伝承し、日本に輸入された仏教にも釈然としないものを感じてしまい、興味も失せてしまいそうです。 ブッダはインド生まれですが、そのインドも経済の伸びは大きなものがありますが、それもブッダの思想とかけ離れて行くように思えてなりません。 仏教を研究している方・信仰している方にうかがいます。このような迷える子羊に仏教をどう解釈すべきか教えてください？ （自問自答すれば、「あの中国とこの中国とは別ものなんだ」という答が浮かびます。）
　考えるとフシギだな、と思うことがあります。というのは早稲田・慶應って なぜ、かくも人気になったんですかね？　たぶん当初は大したことなかった はずですよ。それがいつのまにか「難関」大学になってしまった。 例えば「なぜ、東大はかくも難関大学に・・・・」などは論ずる意味はない。 　でも単なる私学の早慶については今日の姿はフシギですね。 いろんな方にお考えをお聞きしました。 　そこで出てきた答えは早稲田などはどうも草創期に地方で無料の聴講を 行ったからだ。という声が根強くあります。もちろん六大学野球は理由の 一端でしょうが・・・。 　いつのまにか早慶は旧帝大・一橋に勝るとも劣らぬ 学校になりました。今日に至ることになった人気の理由で「これだ」という のがあればお聞きしたいです。
昔、東京で音羽殺人事件という幼女を殺害する事件がありました。 そのとき何かの記述で 『加害者の母親が子供を自転車の前・後ろに２人乗せて走る姿は 音羽通りでは浮いていた。』ということがあったのを妙に記憶に残ってます。 東京では、自転車に子供を乗せての移動手段はあまりとらないのでしょうか？ それとも、文京区音羽だけのことでしょうか？ か、もしくは東京に限らず高級住宅地全般がそうなのでしょうか？ もちろん、わたしの住んでる地域では 自転車に子供を乗せたママがばんばん通ってます。（＾－＾）
　少し前、カルチャー関係のニュースのリンクから、中国の腐女子の掲示板で中国各地を人物化して画像を載せるのが流行しているとの情報を見ました。（北京、重慶、青海など） 　日本語訳にして、その画像やコメントも載せられていて、とても興味深かったのですが、そのURLがわかりません。 　　 　見たという方、URLを教えていただけませんか。
率直に疑問に思ったことですが、海外のカップルは未婚だろうが学生だろうがよく妊娠しますよね。 そして出産の決断も多いです。 その結果、苦しい生活を余儀なくされる・・・というドキュメンタリーや再現Vをよく目にします。 日本だとちょっと考えられないことですが、これはどうしてなのでしょうか？ その文化的背景や考え方をご説明いただければと思いました。 ご回答よろしくお願いします。
には、たくさん　在日の方がいると　該当タレントさん名が書かれたサイトなど　たくさん見かけました。 五木ひろしさんとか、ユーミンとか、みんなが知っている有名人の殆どが在日とあり、日本人だとばかり思っていたタレントさんが大勢だったので驚いてしまいました。 日本に戸籍はないけれど、暮らしている外国人なのですか？ それとも韓国などの放送局からの中継を私たちが見ていただけで、たまに通って来たりしているのでしょうか？ 日本人とご結婚されている方もいるかと思いますが... 日本国籍のタレントさんというのは、かなり少ないのでしょうか？
今さら他人には聞けないのですが、年末のお取引先へのご挨拶時期は１２月の何日から何日頃までが一般的なのでしょうか？
ギリシャってどんなイメージですか？ 私には、アテネ、パルテノン神殿、 オリンピック、ギリシャ神話・・・ 闘技場（？） ところで、ギリシャって何に食べてるんだろうって感じです。 おすすめのギリシャ料理とかありますか？ 日本にギリシャの名物を持ち込めばいいのにと思うのですが・・・ 日本のアニメでさえ、各国で人気なので、ギリシャ文化が 日本になじめたらいいのに、と思います。 今後ギリシャショックを立ち直らされるとしたら、 ドウンな方法があると思いますか？　よろしくお願いします。
　とある外国人の方としゃべっていた時 「貴方はどんな音楽が好きですか？」 というハナシになって 私はＲ＆Ｂやソウル、モータウン、ディスコミュージックが 好きだったので、I like blaack music と答えましたが 本当にこの答えで良かったのでしょうか？ 差別用語になっていないか？　親愛です。 　例えば欧米人が東洋人の事を隠語で yellow people と呼ぶような感じになってしまっていないか？ 後から、非常に不安になってきました。 　黒人の方は大好きですし、差別なんて考えた事もありません。 御詳しい方、お教え頂ければ幸いに存じます。
最近のフリマは保健所の許可がおりてないといけない、というフリマが多いのですが、 保健所の許可とは具体的にどうゆうことかご存知の方がいらしたら教えてください。 出品したいのは食品で、困ってます。 ちなみにお店は構えていません。
ねんねんころりよ　おころりよ。 ぼうやはよい子だ　ねんねしな。 ぼうやのお守りは　どこへ行った。 あの山こえて　里へ行った。　 里のみやげに　何もろうた。 でんでん太鼓に　笙の笛。 この子守唄の内容がよく分かりません。 「ぼうやのお守り」とは誰のことでしょうか。歌い手は誰でしょうか。 息子の嫁（お守り）が里帰りしたので息子の親が子供をおぶって歌っているという 状況の解釈で合っていますか？ もうひとつ、「笙の笛」の「笙」はなんと読むのでしょうか。 よろしくお願いします。
日本の文化とは主に何ですか？ プリントを書いて学校に提出しなければならないのですが、全くわからなくて困っています。 何か外国に発信できる日本の文化を教えてください。 母と言っていたのは、おせち料理の意味や季節のイベント(ひな祭りなど)でしたがどうでしょうか？
末日聖徒(モルモン教)って知ってますか？皆さんの印象を教えて下さい。
実はすばらしい日本人など戦争時の話のものは最近youtube、TVで目にする機会が増えました。 戦争時においてもすばらしい日本はわかりました。 反対に海外、アメリカ、中国、韓国、イギリス、ロシア、台湾・・・・ などから日本人や外国人を助けたとか、そういったエピソードはないのでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
他の国のことを悪くも言えませんが、韓国には「行儀」という言葉はないのでしょうか？ 韓流ドラマをみていますが、 たて膝ついて食事する。 ところかまわず大声で話をする。 肘付いて食事する。 会話で舌打ちする。 など、ざらです。 どうも行儀がわるいように思いますが、韓国には行儀というこばはないのでしょうか？ あるいはエチケットという言葉はないのでしょうか？
「真言三千遍くる」の意味を教えてください。 真言宗のお経を三千遍唱えると言うことですか？ 宜しくお願いします。
莫言氏にノーベル文学書が決まった何故、村上春樹は今回も駄目だった賭け率でも圧倒的に支持されていた、 ヨーロッパでは莫言は反体制、村上春樹は中国体制擁護派と言われているらしい、 これは本当の事か、この様なとらえ方をしているならば村上春樹のノーベル賞は来年も望み薄ではないでしょうか。
ライトノベルを読んでいると、神視点なのにそのキャラクターの心理的描写が地の文に出てきているのですが、これってどうなんですか？
他国との交流をしていくためには異文化間のコミュニケーションが重要になってくる。異なる文化をもつ人と良好な関係を築くためには、文化の違いを理解し尊重することが欠かせないからである。例えば... と繋げたいのですが、文化の違いの具体例が思いつきません！日本ではこういう習慣があるが、他の国では違った習慣がある。 など、文化の違いに関するわかりやすい具体例を教えてください！
同人誌ということで、本を自費でつくりたいと思っております。２５０ページ程度のものですが、印刷・製本の詳細を数社に送り見積もりをとったところ、その価格に驚くような差がありました。高いところでは50万円、中間くらいでは30万円台、最低価格だと20万ちょっというのがありました。紙質・製本・色・納期その他、すべて同じ条件です。これほどの開きがあると、価格だけで決めていいのか迷ってしまいます。ちなみに、最低価格を提示してくれた印刷会社は、このOKウエーブで相談し、紹介いただいたリストから選んだものです。本は活字主体で写真や多色刷など、とくに精密な印刷を要求するものではありません。予算も限られておりますが、安かろう悪かろうでも困ります。自費出版をされた方、ぜひアドバイスをお願いいたします。
　八尾戎神社の福娘コンテストに応募したところ、見事書類審査の選考に通り、５０名の中に選ばれました。しかし、喜びもつかの間、不安で不安で夜もあまり眠れず、なんとなくお腹も痛いです。誰か助けて下さい。 　そもそも、今宮戎神社ならネットでもたくさんいろいろと情報があるのに、八尾戎神社となると、全くと言っていい程、面接とコンテストについての情報がありません。どちらも賞金が出て倍率が高そうなのにこれはなぜなのでしょうか？応募された方は一体どれぐらいいらっしゃったのでしょうか？ 　とにかく私はこういうのに出場するのは初めてなので誰かアドバイスお願いします。まず、面接やコンテストでは何を聞かれるのか？どんな感じなのか？当日着て行った服装、その他注意すべきことなどをどうかアドバイスお願いします。
阿弥陀様は東向きに、薬師様は西向きに安置すると聞きました。 釈迦如来像、観音菩薩像、弥勒菩薩像その他の仏像でも方角が決められていますか。 調べてみましたが、阿弥陀如来、薬師如来は基本的に決まっているようですが、その他の仏像では、よく分かりませんでした。 よろしくお願いします。
今年本厄なのですが、今の今になるまで気づかず、最近良くない事が立て続きに起きるので、気分的に楽になるためにも、伊勢神宮でお祓いを受けようと思っております。 また、長年お返ししないままになっていた自宅の神棚のお札をお返しし、同日に新しい神宮大麻（天照皇大神宮）のお札を求めて来たいと思っています。 お祓いを受けた後にはお札をいただくと聞きました。これも神棚にお祭りするそうなのですが、同日に求める神宮大麻のお札と一緒に神棚にお祭りして良いのでしょうか？ お祓いを受けたお札のみを神宮大麻として神棚にお祭りしたほうが良いのでしょうか？ ちなみに私は一家の家長（主人）ではなく子に当たりますので、その点も気になっています。 お祓いのお札と神宮大麻は違うと思っているのですが、どうなのでしょう？ 氏神様と崇敬様のお札も別にありますので、神宮大麻、氏神様、崇敬様、そしてお祓いを受けていただいたお札を一緒にお祭りしても良いのでしょうか？ 気分的なものではありますが、後で不敬がわかり、それがために何か悪い事が起こってしまったと思ってしまうのが人間なので、ご存知の方、神道にお詳しい先輩方のアドバイスをお待ちしております。
アメリカの白人男性と黒人男性の女性の好み についてなんていう質問をこんなところでしてすみません。 ただ、私はアメリカ在住が長いのですがやはり少々納得というか分からないことがあります。 ちょっとステレオタイプかと思われるかもしれませんが聞いてください。これはアメリカの白人と黒人ONLYのお話です。 私は昔から白人男性よりも黒人の男性に好まれたり、声を掛けられることが多いです。 世間一般では文化的に黒人男性の方が白人男性よりも積極的だと言われています。 私の身なりは決してB系ファッションではありません。音楽もジャズは好きですがラップなどは好きではありません。　私が話す英語も黒人のスラングは一切使いませんし黒人英語はよく分かりません。そして、どちらかといえば白人男性の方が自分には魅力的に感じます。　話し方やファッションセンスなどはどちらかというと白人の方が日本人に近いところがあります。もちろんその人の育った環境や地域、エスニックバックグラウンド、宗教でかなり身なりや話し方、教育レベルが違ってきます。たとえば白人の中で生きてきた黒人だとファッションが白人がよく身に着けているお店の洋服になる事も多いです（Banana Republic やJ-Crewなど）。 アメリカは白人がまだまだ国をコントロールしていますし、白人より人口が多いといわれている黒人の方はいまだにマイノリティー扱いです。 白人の方がまだまだ他民族に偏見を持っている感じもします。他民族と結婚をする白人男性は沢山いますがそれは家柄、教育、宗教、個人の感性で国際結婚やデートする事に対する意見は結構違ってきます。 しかし、黒人の方が積極的にアジア人の女性にアプローチをする人が多いと思います。 これを黒人女性の友達にお話したら、「黒人男性は、釣りにたとえると今まで釣ったことない珍しい魚を釣って自慢したいタイプに対し、白人は今まで食べた事ない魚を釣ることにそんなに興味がないタイプ化もね」と言っていました。 実際、どうでしょうか？　皆さんの経験や知ってる事があったら教えて下さい。
スポーツと関係のある神社仏閣を教えてください。 サッカーは知ってるんですが、他の競技で無いですかね？？
霜月祭りについて知りたいことがあります。 霜月祭りには木沢タイプ、和田タイプ、上町タイプ、下栗タイプがありますが、 それぞれの特長と差異を知りたいです。 ぜひ！！ 教えてください。 よろしくお願いします。
私は福生に住んでるんですが福生ってアメリカの人がたくさんいて良く見ず知らずの私にも笑顔で会釈して下さるのですが… 見ず知らずの人に「Hi！」は馴れ馴れしいですか？ それとも「Hello」のほうがいいですか？ それとも別の言葉？ 教えてください…お願いします
ピノ・ノワールの酸味について教えてください。 　日本国内に出回っている7割がたのピノノワール種が酸っぱい（酢酸系の味）と感じるもので、ごく稀にしか文献等で説明される「果実味が広がる品種」という物に出くわしません。 　ショップの店員にしても、ソムリエ協会から資格を受けた人にしても酸味はつき物だとか、まだワインが若いからと説明をするケースが多々ありますが、「果実味広がる物」と指定して出してきたワインにその言い訳は通用しません。どうしてこんな筋の通らない言を平気で言えるのか不思議です。 　中には試飲して酸っぱいと感じてバランスを崩しているものですら美味しいでしょと薦めてきます。 　正直、本物の味は何なの？　という疑問しか感じません。 　さらに、中にはボトルから液体が漏れ出したものもコルクが悪いせいで漏れただけで品質に問題ないという例もありました。正直、こんな状態で大丈夫か日本人と感じるくらいです。 　そして、極めつけはこのコルクの件で輸入会社に問いただせば一貫してリーファー輸送なので熱劣化は問題ありませんと回答、そこで港での電源管理はどうしてるのかと聞けば、「輸送会社（ＤＨＬ等）が管理しているので大丈夫です」と人任せ、とあるネット上に出ている100％リーファー主義http://www.fwines.co.jp/company/100reefer.html を謳っているサイトの図を見ても港部分の温度管理には15℃という表記を外して、その下の説明で「積み込み前のコンテナヤード」と法的な逃げ場を作っている始末、言葉も100％リーファー「主義」と語源上、目標に捉えられる言葉なわけで信用ならない・・・ 本当にこんな状況で大丈夫なんですか？ 　確かに日本人は酢の物、梅干が代表するように酸っぱい事に寛容な人種ではありますが、これだけ不思議（確証まで持てないため）が多い状況で本物の味を提供されているのかと疑わないで受け入れられますか？ 　皆さんのご意見をお聞かせください。（場合によっては爆発させた方がいいかも） 　正直、私は日本ワイン界の有識者（販売者やソムリエなど）は「人がワインを選ぶのでは無く、ワインが人を選ぶのだ」といっているようにしか感じません。 　もし私がフランスのワイン生産者だとして、それでも日本人がやはり酸味に関して寛容だと感じたならば、商売相手として澱の近くに溜まった絞り汁でも、日本人は喜んで買ってくれると感謝することでしょう・・・
鍾馗は、髭ボウボウの武人姿。 関羽と同じようなイメージですが・・・
こんにちは。 国民的かどうかは兎も角として、 ＴＶ等でおなじみのAKB48なるアイドルグループの構成員たる若い女性達を、 青年向けの月刊・週刊誌上のグラビアモデルとしてもよく見かけます。 そうしたグラビアでは、彼女達は往々にして何故か水着姿なのですが、 まるで下着ではないかと見紛うようなセパレート型水着が多いように思われます。 僕はそういった様を、芸能人が仕事でしていることにしても・・・と思っていました。 しかし、八月になって、親戚が集まり海水浴に出かけた時のことでした。 なんと！従姉妹や海水浴場に居た若い女性らも、そうした水着を着ていたのです！ ところが、叔父や叔母は何事も無いような知らん顔をしていました。 僕は、直接言うと差し出がましいと思い、遠回しに苦言を呈したのですが、 「お前は若いのに古いくさい」と煙たがられただけでした。 そこで仕方なく、従姉妹らに言うと、「何言ってんの？ウザい」とか「キモい」とか・・・。（笑） ここで質問です。 若い女性は、あんな下着のような意匠の水着を着ることが当たり前なのでしょうか？ これは古いの新しいのという問題ではないと思うのですが、 僕の感覚が古いという、それだけの問題なのでしょうか？
去年、姉が亡くなったのですがそれから実家にいる兄が一度もお線香をあげていない事を今更ですが知りました。訳を聞くと『お坊さんが入ったからお線香はあげない』と一点張りです。私には意味不明なのですが変な宗教にでも関与しているのでしょうか？解る方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
１００年後にドラえもんは必要なのか？★長文★ ありとあらゆる可能性を想像しながら読み考えて欲しいです。 3Dプリンタ・キネクト・iphoneによる遠隔操作《もちろん自動車も》・・脳内映像出力化・ 再生細胞/再生エネルギー/変換エネルギー・衛星送受信電波・高速無線化・・各種の数々の成功。 もう１００年後 ２１１２年にドラえもんは必要なのか。 いいや もっと恐ろしいのはドラえもんは「落ちこぼれ」というのが現実化してきた。 ドラえもんが生まれるころには、人はドラえもんを越えている。 藤子f不二雄さんはエスパーなのか。 脳内映像化と3Dプリンタにより、想像は現実物化が可能。 《もちろん擬似物品なので、適材理想素材の鉱物や資源材料が 無い状態での立体仮モデルではあるが、それとは逆に利点として 失敗してもやり直しが利く。》 おおよそ、人の中で夢を現実物化・品物化するのにもっとも近いのは 専科・専門研究者と呼ばれる人たちだけだったが、そうとも限らなくなってくる。 もちろんそれなりの学習過程は必要だが、それよりなにより 国家研究機関並みの機器設備も必要なので、長い道のりと 越えられない壁で挫折するしかない。しかしその壁がかなり薄くなってきた。 資源 鉱物 材料は、再生細胞 品種改良 人工エネルギー 人工資源 廃棄変換エネルギー 再生燃料 ・・・など・・ 地球の資源には限りがあるので、そのほとんどが人工のものに変わるが、 その質は進歩して格段に上がっていく。 〔とはいっても、地球には地下には地熱エネルギー変換・地上には海の波運動エネルギー・ 空には 雷のエネルギーなど、永遠に近いエネルギーがまだあるが。 最終自然エネルギーは引力までエネルギーに変えそうだけど。その研究の成功は さほど遠くないはず。採取エネルギーのテーマが永遠が理想とするならば〕 その過程で当然、大気圏外でも 適用できるもの。に、研究は方向付けられるのは否めない。 「世界で通用するもの」から「全宇宙で使用できるもの」が基本テーマに なってくる。 キネクト・iphoneなどによる 遠隔操作とは。 まず自動車免許が、飛び級になる。日本でも一部学級 飛び級は始まっている。 自動車が遠隔操作できるなら、シュミレーションはさらにやりやすくなる。 当然、遠隔操作が高等技術ならばたとえ１０歳でも免許は取得可能になる。 しかもその教官は、人間でなく コンピューターが判断して許可を出してくれる。 そう、現在の手でハンドルを回すのは「アナログ」運転。 その教官コンピューターの能力には、現在に至るまでのありとあらゆる 交通法規・事故と最善対処ケースが診断評定に入っており、さらにはソレと同じくらいの 人命救助の方法もテスト内に含まれているので、むしろ いまよりも 高等なドライバー心得が必要になるだろう。《これを１０歳で取得したら、 その人物は別な意味で国宝級だが。》。 そして家庭内基本生活・・・・ 3Dプリンタで擬似本人をつくり、コンピューターを内蔵して、 遠くから遠隔操作して、家事・料理・洗濯など基本をこなす。 《もうここまでくると 映画「ＷＡＬＬ・Ｅ」〔ウオーリィ〕のように人間が ぶくぶくになりそうだが それはない。そのときには、苦労しないダイエットマシンや食品も できあがっているはずだから》 もちろん 実質ある擬似遠隔操作なら、そのときの使える腕や足は ２本じゃないですよね、何本も使えるようにしますよね。もっと速くなる。 余裕ある方は、ご自身を複数体作り操作する・・と考えがちだが、 「本人の脳は1つである」というのは変えようがない。 もちろん擬似脳など考えても作っても意味は無い あくまで オリジナルブレインがあって成り立つ。 では、ドラえもんの タケコプター・どこでもドア・スモールガンは？ これらすべて 「安全」が保証されてないとこわいものばかりですよね。 すべて 上記技術、機材材料を用いて、とても安全に実際にかなり近い体感擬似で行える。 すべて未来の安全高等基準をクリアした上で行われるのだから。 １００年後 ドラえもんが登場して・・ 「こんな便利なものがあるよ」といっても、だれか興味をもつのだろうか。 Ps、 いや、所詮 まんがですから。
当方素人です。 憑依体質なので、お守りにと、守り本尊様である大日如来さまと、いつも真言をお唱えさせていただいている不動明王さまの種子を、和紙に墨で書いてるときに、赤い光が斜め左にちらついて、 体の様子がどうもそれからおかしく、なんか小さい魍魎みたいなのが部屋にいるので、四隅に盛塩したところなのに、どうも悪霊というよりもばちがあたってるようで、どうしたらいいか助けて下さい。 私は外出用に、お守りをつくって、和紙に塩を入れようと思っていただけです。
明治神宮で合格祈願の御守りを購入しましたが、なくしてしまいました。 家の中は勿論、カバンや通った道、鉄道会社にも探してもらいましたが見つかりませんでした。 もう一度神社へ行ってお詫びをすれば良いのではという回答を目にしましたが、地方に住んでおりますのでまた東京まで出向くのは容易ではありません。 どなたか良いアドバイスお願いします。近郊の神社でも大丈夫なのでしょうか。
わらわは趣味で宗教研究＆呪いの儀式の開発をしているのだが、オウム真理教のヴァジラヤーナに「悪いヤツをポアすると、グル（麻原彰晃尊師）との逆縁が出来て、天国に行け、ポアした方もポアされた方もカルマが落ちて天界に行ける」と書いてありましたが、本当なら悪いヤツをポアして天国に生きたいので、修行してポアの儀式をしたいのだが、どんな儀式や修行をしたらよいんですか？ 因みにビンラディン様や北朝鮮の金日成・フセイン等も悪いヤツをポアした善行で今頃は天国で幸せに暮らしているんでしょうか？ 修行するぞ修行するぞ修行するぞ救済するぞ救済するぞ救済するぞ…
チンポと金玉に師弟関係があるとした場合、 どちらが親分でどちらが子分になりますか？
気象条件ですが、 (1)台風の影響が少ない (2)地震が滅多に来ない (3)寒暖の差が比較的小さい という印象がありとても羨ましいです。東京と標高、緯度がさほど変わらないのに(1)～(3)において東京と対照的なのでしょうか？全国的に晴天の時でも東京だけ悪天候だったり、今回の台風１８号も近畿地方には全く影響がないそうです。
北朝鮮の大統領府（？）の大きな建物の屋根にも、しゃちほこが乗っていました。日本のちゃちほこと同様のいわれや文化があるのでしょうか・・？
くだらない質問ですみません。 かなり大きな病院へ違う内容で2回ほど電話をかけました。 内容は大した事はないのですが、かなり愛想が悪いのに驚きました。 返答も酷く、喧嘩ごしというのでしょうか、ガラが悪くて信じられません。 大きな病院というのはそんなものなのでしょうか。 　 　
仏教系の新興宗教では概ね、死後の世界、魂（霊）有りといいます。 仏教の現場の僧尼は、「よくわからない」「あると思う」などばらばら。 宗教学者、仏教学者、評論家は無いといいます。 仏典には、ちらっと読んだ場合は、 有ると取れる記述の方が多いと思います。 なのに、「空」や「無我説」をもって、死後の世界も霊も無いと 断定するのはなぜでしょうか。
アメリカの小学生がプレゼントされて喜ぶ物ってなんでしょうか？？ 学校に持っていけるものでよく使いそうなものなどがいいです！
会社内では相手（年長、年下に関わらず）のことを○○さんと呼ぶのがルールだと思います。 私の会社もそうですが、実際は年下に対しては○○と呼び捨てにしたり「お前」といったりします。 年下であってもさん付けで呼びかつ「お前」ではなく「あなた」と呼ぶ会社はありますか？
祭神と、氏神は別物なのでしょうか？ ある社では、祭神はAであり、氏神はBだった。 どういう事なのでしょうか？
NHKのドラマで渡辺謙さんがかけているレンズの縁がなく、耳にかける フレームもないメガネはなぜ落ちないのでしょうか？ http://www.nhk.or.jp/dodra/dodrasp/ テレビを見ていて疑問に思ったのでご存知の方おりましたらお願いします。
添付画像の人物が着ている紋付の家紋名を調べています。 画像があまり鮮明でないのですが・・・ 一覧表や家紋辞典などもみてみたのですが、ぴったりのものが見当たりません。 絵の人物名などもわかりません。 ご存知の方がいらっしゃたら教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
街角の小さな神社でも、奉納者の名を刻んだ玉垣があると思います。 お寺にも玉垣がありそうですが、お寺には「土塀」が似合うようです。 つまらぬことをお聞きしますが、神社ではよく見かける玉垣が、お寺では少ないのはなぜですか。 それとも、たいていのお寺にも玉垣があるのですか。 よろしくお願いします。
長文です。 元々霊や神様の存在は特に信じておらず、「疑っていないけれども信じてもいない」程度でした。 ですが、最近霊の存在に気付いてしまい、対処法に困っております。 どうすれば怖くなくなる・もしくは気のせいだったと思いなおせるでしょうか？ 幼いころから家で不思議な現象は起こっていましたが、両親は霊的な存在をまったく信じておりませんし、自分も見たことはないため気にせずにこの歳まで生きてきました。今は２０代後半です。 仏壇に手を合わせたり、お墓参りをする…という、故人に対し何かをする行為が「死後の魂の存在」を仄めかしているので、日々の生活の中で刷り込み式に霊の存在を認識していたというのはあると思います。 ですが、若干の恐怖心はあるものの、大きくなるにつれサンタクロース的な存在だったのだなと認識が変わって行き、社会人になってからは本気でまったく気にせず、仕事柄夜中にひとりで街を歩いたり人通りのないところを通ったり真夜中にシャワーを浴びたり鏡を見たりもほぼ毎日していました。 もし霊がいるとしたら、（日々起こる変な現象や土地柄から考えて）うちには絶対にいるなという確信はあったのですが、そもそもいたとしても私には見えないし、今までその家で暮らしていたのだから何が急に変わることもないだろう…といった程度の考えで、寝るのが怖いとか全然ありません。 むしろいるだろうけど私には関係ない、くらいの気持ちでした。 が、先日友達にうちの写真を見せていると、「中にいる」と言われました。 え？　と思ったものの今までの不自然な物音等で心当たりはあったので、そこから「いる」方に気持ちが傾いたのがきっかけです。 面白半分で自分のあまり好きじゃない部屋の写真を見せたり、好きになれない人形の写真なども見せていきました。写真はたくさんあったのですが、その中でも好きじゃないものを挙げると高確率でＨＩＴし、ほぼ１００％の勢いでいろんなものに「いる」そうでした。 ですが、私は見えません。 あからさまな心霊写真を撮ったのは過去に一度、小学校の修学旅行、広島の原爆ドーム付近のどこかを撮った時のみで、場所が場所だけに写りこんだ白いものに当時学校で大騒ぎになりましたが、先生の「光が入っただけ」という言葉で一瞬にしてただの失敗写真という認識に終わりました。 その後心霊写真らしいものを撮ったこともないし、「いる」と言う友人の霊感もどこまでアテになるかわからないですし、別の友達と面白がって「いる」らしい写真を見たりしていたときです。その友達の彼氏も霊感があるそうなので、同じ写真を見せて何かを感じるかどうか、を試すことになりました。 同じ写真以外に、私の嫌いな今いる場所の写真も新たに加えて見てもらいました。ガッツリ心当たりのない白いものが霊感のない私にも見えるほどちゃんと写りました。 さすがに怖くなったんですがそれでも私はまだ信じる気になれず、さらに別の友達に（この時は否定してほしくて）相談したところ、その友達も見えるとのことで、本当にその写真に「いる」のか、害があるかないかくらいはわかるそうなので、これまで撮っていた写真を見せることにしました。 この最後に見せた友人が一番霊感があったようで、本人は無自覚に色々言い当てて私を怖がらせてくれました。 （詳細を書くとその友人に見つかりそうなのと、また霊が寄ってきそうなので省きます） 見える＝対処法がわかるわけじゃないことも教えてくれました。 正直知らなければ良かったと思いますが、今まで信じる要素がなかったから怖くなかったんですが、逆に今度は否定要素がなくて霊を信じてしまっていて抜け出せません。 意識しだしてから恐怖感がさらに呼んでしまったらしく（意識するとよくないというのは対処法を調べているうちに出てきました）、今までの非じゃないほど変な現象が起こっています。 気にしたらいけないんですけど有り得ない物音とかしたら気になります。 もとは生きていたものだから大丈夫とか、生きてる人間のほうが強いとか、お寺で塩を貰ったりお守りを買ったりお札を買ったりしてみましたが、どーーーーしても怖いです。お札はちなみに四天王札なんですが間取りから見てどう貼って良いかがわからないのと、両親が私がオカルトにハマっていっているのを気味悪がって貼らせてくれないのと、貼ったら完全に信じてしまいそうでまだ貼っていません（普通に年始に家用に買ったりするのと大差ないと思うんですが、今貼ると自分の中で余計怖くしそうです） どうしたら気にならなくなりますか？ ちなみに科学的に解明できるらしい金縛りにはほぼ毎日遭っています。 夜中に、寝ていた犬が何もないところを見て吠えることもほぼ毎晩です（普段は叩いても鳴かないくらい徹底していた犬です） 両親は信じない派なのでさんざん「気のせい」と言われましたが、動かしてないものが動いていたり、ペン立てに入っていた床に鋏が落ちたり、怖すぎて「気のせい」と思える域じゃありません。 お守りも、守ってくれると信じていますが霊の存在そのものを否定する要素にはなりませんし（むしろ神様を信じるなら霊も信じる行為になりますよね）、だからといって霊の存在を信じたうえで対処しようにも霊感がないため「よくないものがいる」らしい部屋で過ごすのは怖いです。 過敏になっているとは思いますが、言い聞かせても怖いものは怖いです。 どうしたら落ち着けますでしょうか。 自己暗示の部分もあるでしょうし、霊的なものの存在を信じない方には馬鹿げた質問に見えると思います。ですがどうすれば暗示から抜けられるかを真剣に悩んでいるため、誹謗中傷や揶揄を含んだご回答はご遠慮していただきたくお願いします。 質問をしている身で回答者様を制限する発言、申し訳ありません。 長文すみません。わかりづらいところもあるかもしれませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
キリスト教は男女間の恋愛は禁止してないハズですよね？ 「産めよ殖やせよ」って聞くし(￣∀￣) なのに何故…修道院みたいのが誕生したんですか？
韓国では犬を食べるといってネットでは批判されていますが、そこまで批判することなのでしょうか？ 私たちも牛や豚を食べていますし、やっていることはそんなにかわらないのと思うのですが、みなさんはどう思いますか？
一夫多妻制下で、夫の浮気とはどのようなものだったのでしょうか？　そもそもそういう認識がされなかったのでしょうか？　
うまく反論する方法を教えていただけないでしょうか。
昔あったアイスクリームのフレーバーの名前が思い出せません！ 色はチョコミントのような色ですがやや緑がかっていて、 鮮やかなターコイズブルーとでもいいましょうか。 味は少しライムが入った感じで、シャーベットっぽい食感でした。 ハワイアンブルーとも違うんです。 小売店で売っているものにはなく、対面式タイプのお店にありました。 なんだっけな……すごく好きだったので、気になります！ ちなみに私は30代後半（昭和50年代生）、子ども時代を関西圏で過ごしています。
子供がイギリスに短期留学し、一般家庭にホームスティしています。 偶々お茶を習っているので、ホームステイ先にお茶装具一式を送り、日本文化を紹介させたいと思っています。 一般のイギリス人で、お茶は受け入れられるのかどうか教えてください。 日本を出発するとき「お茶道具も持参しては」とアドバイスしましたが、トランクに入れることができず持参していません。 詳しい方よろしくお願いします。
韓国起源説を中国のWikiで調べても歴史、神話、文化、武道、すべてにおいて、韓国起源ですね。 日本の醤油、敬語、国号、神社、神輿、天照大神、卑弥呼、古事記、服部半蔵、熊本城、神道、継体天皇、日本武尊、八幡神社、茶道、華道、和歌、歌舞伎、切腹、演歌、武士道、侍、剣道、居合道、空手、忍者、 ああ入力が疲れますが、日本はほとんど韓国でできているに等しいでしょう。 というか人類の歴史自体が韓国古代文明発祥ですから、さもありなんなんでしょうが。 素朴な疑問で、なぜ日本にキムチまたは、それに類する、つまり、唐辛子を使った漬物、ってないのでしょうか。 唐辛子って日本では七味ぐらいしか思いつかないですよね。 韓国は食文化に関しては意地悪して日本に伝えてくれなかったのでしょうか。
高校一年生です。 皆さんの意見を伺いたくて、ここに質問させて頂くことにしました。 キモいと思われるかもしれませんが、私は『VOCALOID』が大好きです。 私の音楽プレーヤーには現在八百曲ほど楽曲が入っています。そのなかの六百曲はすべて初音ミクをはじめとした『VOCALOID』、また『歌ってみた』で構成されています。 カラオケに行けば歌うのはVOCALOID、(一緒に行く人で自粛はしますが)イントロクイズは全問正解できる自信があります。 これってやっぱり『オタク』ですよね？ そして世間一般にあまり受け入れられない類の『オタク』ですよね？ 私が質問させていただきたいのは、『初音ミク』をはじめとする『インターネット』や、『アニメ』『ゲーム』が大好き、『アニメオタク』、『ゲームオタク』はあまり好まれない、受け入れられない、引かれてしまうのに、どうして『大好き』という事実は同じ『ジャニーズオタク』は世間に受け入れられてしまうのでしょうか？ だって同じ『オタク』じゃないですか。 ジャニーズオタクの方々だって、個人差はあると思いますが音楽プレーヤーの中はほとんどその好きなグループの楽曲の曲ばかりなんでしょう？ カラオケに行ったらジャニーズの曲ばかり歌うでしょう？ イントロクイズだって全問正解できるでしょう？ ジャニーズオタクの方々を貶している訳ではありません。気分を害してしまったらすみません。 でも、なんの違いで、こんなに差が生まれるのでしょうか？ 私は学校の友人や家族にも、自分が『キモイ』と思われる事が嫌なので『オタク』だと知られないように努めています。 この生活を改善することを望んではいませんが、ただ、どうして？と思ったので皆さんの意見をお聞きしたいです。 語彙が足りなくて申し訳ありません。 なるべく多くの意見が欲しいです。 よろしくおねがいします。
地元が田舎で、町ごとにたくさんお祭りがある地域に住んでいます。 地元にはいろんな神輿の会（担ぐ団体）があり、高校生から社会人までいろんな祭りに出向いてみんな担いでます。 私は生まれ育った町の祭りではお囃子で和太鼓と笛をやっていますが、神輿の会ではなくその町の祭りだけのお囃子団体なので、ほかの祭りで担ぐ機会がなく、神輿の会に入りたいです。 でも知り合いにそういう会に入ってる人がいないので紹介してもらえません。 この場合どうして入ったらいいですか？ 親が入っていたり友達の紹介でみんな入っていると思うので、祭りの日いきなり直接入りたいと言うのは恥ずかしいし、知り合いがいないのに入るのもアウェーかなと悩んでいます。 入るとしたら友達と二人で入ります。 20歳（女）で入るのは遅いでしょうか？変に注目浴びたりしませんか？ よろしくお願いします。
私は温泉が大好きでよく日帰り温泉へ行きます。 日本では日本全国どこでも温泉施設があり、日本人で温泉に入ったことがない というのは稀でしょう。 でも、世界では温泉施設というのはあるのですか？ また、日本人以外に温泉文化がある国というのはあるのですか？ 温泉は火山がある地域のいわば地下泉から湧き上がったものですので 日本以外にも火山地帯はありますし、温泉だけでいえば、世界中に ありそうな気もしますが・・・・
いやらしい意味じゃなくって、ヌーディストビーチとかって欧米ではあるじゃないですか？ （少なくとも私の知る限り日本にはないです） あそこでは老若男女みんな平気でヌードになっているそうですが、 私からしたら理解できません。 そこで嫌いな人に出くわしたら隠すのが大変ですし、いやらしい目で見に来ている人もいるはず。 彼らはなぜ抵抗がないのか？とか、街でヌードの人をみかけても、ビーチで嫌というほど見れるので、なんとも思わないのか？とか、とにかく現地の声を聞いたことある人いれば教えてください。
宿題なのですが、「なぜ日本の、食文化やスポーツがこんなに世界に広まっているのか」という内容です。全く分かりません。教えてください。自分で考えろとかは言わないでください。
質問させていただきます。父が大病を患い、あるお寺のほうへご祈祷をお願いしてきたのですが、生死が関わってくるので、お知り合いの方がおすすめして下さったお寺にご祈祷をお願いしたいと思いました。藁にもすがる思いです。この場合、複数のお寺や神社にご祈祷などをお願いすることは大丈夫でしょうか？
そんなに美人でもないし、本当に人気があるとは思えないのですが。　国民的人気、と自称していますし。実際のところ、どうなのでしょうか。
女の子が、隣に一人ついたクラブの飲食で、27,500円というのは、妥当な値段でしょうか? （場所は、田園都市線沿線の田舎です）かなり酔っていたので、どのくらいの時間いたのかは覚えていません。 現金が足りなかったので、カードで支払いしたら、カードを返してもらえなかったことに、翌日気づき、慌ててカード会社に連絡しました。 よく、噂に、「座ったら1万円」、少し都会だと「座ったら1万5千円」 いいところでは、「5万円」、銀座あたりだと「座っただけで10万円」(バブル時代?)と聞くのですが、 実際の所はどうなんでしょう？
都内在住で年に数回、車で旅行している中年夫婦です。 お祭りとは少々違いますが夏休みには黒石よされ、西馬内盆踊りを見物してきました。 秋には風情のある郷土色豊かなお祭りに行きたいと思っています。 関東甲信越、南東北、中部のエリアでオススメの秋のお祭りがあれば教えて下さい。 祭りの形態は問いません。 宜しくお願い申し上げます
私は現在、曹洞宗の僧侶で、教師資格をもっていますが、まだ独身で、行くところは決まっておりません。そこで、知りたいのですが、宗派を問わず、各ご寺院で求めている、次世代、副住職の決まってないところでは、どんな要望があるでしょうか。 お寺関係者の方にご教授いただきたいと思います。
Wikipediaの秘境駅に霊が写り込んでいるんですけど、これは本物ですか？ 詳細について教えてください http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%98%E5%A2%83% …
なぜ各府県ごとに方言が全く違うのに「関西弁」と一括りにするのでしょうか？九州弁、四国弁、東北弁、関東弁なんてあまり言いませんが、「関西弁」という言葉はよく耳にします。 私は四国出身で旧阪神系の方言、大阪弁よりの方言（大阪とは表現が違うところも多いですが。）なのですが少し会話しただけで和歌山弁、京都弁、大阪弁を話す人はすぐに何弁か分かります。 他の地域出身の人は関西弁に属する数多くの方言の一つ一つの違いが分からないものなんですか？この前東北出身の子が千鳥の大悟のことを大阪弁だと言っていて笑ってしまいましたw
今年の三月に岡山県の吹屋小学校日本最古の木造校舎が閉校となりましたね。 そこで疑問に思ったのですが、 日本全国の小,中,高等学校で、古い木造校舎を現役で使用しているところはあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ゴミ箱であると本人から直接聞いたのですが、どういう意味でしょうか。
オリンピックを五輪というのは、日本のほかに韓国ぐらいしかないと、聞いたことが有ります。 日本では、宮本武蔵の五輪書が関係してるらしいですが、韓国でも五輪と呼ばれるのは、日本の統治時代と関係が有るのでしょうか。
好景気と不景気で流行するものの違いってなんですか？ なるべく早めの回答おねがいします。
ネットを巡回していて生涯学習センターで部屋を借りて ヌードを伴ったデッサンを行っている団体がありました。 生涯学習センターは行政のもので市民がレンタルして使用して良いものだとは思うのですが、 芸術と言えば芸術ですが、ヌードを伴ったものを明示して 部屋を借りる（借りる時は内容は普通のデッサンとしているかもしれませんが）、 そういう集いを開催するという事は許されているのでしょうか？ 行政の建物で、お堅いイメージがあるので そういう事が行われていても問題が無いのかとビックリしてしまい質問させていただきました。
　最近は消せるボールペンという文具がかなり出回っていると思います。 鉛筆やシャーペンだと、ノートに書いたとき手で擦れて黒くなることもあるし、下敷きを使わないと裏ページにうつることもあり、好きではありません。かといって、ボールペンだとすべりやすくて字が汚くなったり、誤字を消すことも出来ません。 その点、消せるボールペンは便利なのですが、いまいち濃くかけないと思います。筆跡が薄いというか・・・・ボールペンのような書き上がりを求める方が間違っているとは思いますが、同じように感じられた方いませんか？また書き上がりが濃いものって存在するのでしょうか？
「鍬（くわ）入れ」なのに使っているのは「鋤（すき）」なのはどうしてですか？
神道について、またまたお聞きしたいのですが、二拝二拍手一拝　この作法のなかで、いつ神様とお話をするんでしょうか？ お陰さまで～、とかです。 二拍手のとき、手をおろしてから、心で会話をするのか、手を合わせた状態で会話をするのか、全ての作法が終えてから、会話をするのかどちらなのでしょうか？
神道におきまして、手を合わせるようになったのは、何故なんでしょうか？
1990年発売の第20巻にオインゴとボインゴの話があり、そこに、「予言のスタンド」というものが登場します。 その中で、 「男は首が電柱に突き刺さって死んでしまいました」というセリフのあるページがあるのですが、 電柱に突き刺さって死んでいる男の服に「911」の文字があるのです。 そしてその背後には不気味に笑う飛行機と、イスラムのシンボルである月があります。 さらにこれより前のページに、 「おっ10時半だ！」という台詞があるのですが、 この時刻はなんとビルが倒壊した時刻と一致しているのです。 9＋11=20巻になります。 しょこたんとの対談でこのことを聞かれてかなり動揺してましたね。 スタンドのマジシャンレッドてアモンていう悪魔がモデルではないでしょうか？ 梟の顔にオオカミの体、蛇の尾を持っている、地獄の悪魔です。 地獄王国では侯爵の位を持っている有力者です。 もともとエジプトの神だったアモンが、 中世の悪魔学に取り込まれて悪魔化したものだと言われています。 召喚者が望めば人間の姿で現れることも出来ますが、そのときは口から火を吐くそうです。 マジシャンレッドは十字架を燃やした（反キリスト）ような技を使うこともありましたね。 マドンナが過去にＰＶでおなじようなことをしてました。（マドンナとガガは悪魔崇拝者でメイソン） 空条承太郎は、帽子で片目を隠して片目で描かれることが多いんぽですが、これはメイソンのピラミットに描かれる、「プロビデンスの目（ 万物を見通す叡智の目）」ではないでしょうか？ ディオの「ザ・ワールド」＝「ワン・ワールド」＝メソンのやろうとしてる世界統一政府のことでは？ 予言（計画？）・悪魔崇拝・「プロビデンスの目」と荒木氏は、メイソンなんでしょうか？ また元々メイソンはテンプル騎士団の生き残りといわれますが、フランス国王に追われてテンプル騎士団が海賊になったそうです。 集英社のマークは、片目の海賊ですが何か関係あるでしょうか？ 今大ヒツトのマンガも海賊の物語ですしね。
よく、高架下や廃墟になったビルの壁などにポップアートが描かれていますが、 あれは、だれが、何のために書いているのですか？
ある本（橋爪大三郎先生の『世界がわかる宗教社会学入門』に 『日本は父系社会でないから、韓国のようにキリスト教が広まらない』 と、書いてありました。 韓国も日本も父を敬うと思うのですが。（今は違うかもしれませんが、明治の頃） 「日本のイエ社会は父親を尊敬するもののように見えるが、イエ社会が解体してもキリスト教に移らなかった。」 と、書いてあり、ちょっと意味がわかりません。 日本は父系社会ではありませんか？ イエ社会は父親を尊敬するもののように見えて、実は違うのですか？ なぜ父系社会（韓国）だとキリスト教が広まるのですか？
現在、私の父の遺骨は入っていない父方の墓守を頼まれているのですが 私の父の遺骨を納骨するといっぱいになり私の骨は収められないので悩んでいます。 そこで質問なのですが いっぱいになってしまった場合はどうしようもないのでしょうか？
スポーツの必勝祈願で関わりのある神社仏閣を教えてください。 場所・種目は問いません。
私の家は浄土真宗なのですが、浄土真宗でも黙祷はするのでしょうか？ 先日、実習先で広島の原爆投下時刻に黙祷するということがありました。 あまり黙祷になじみのない私は戸惑いつつ、座ったまま目をつむりました。 実習先の方は、「原爆の日と分かっているのなら、ちゃんと立って黙祷しないとね。」という風に言われました。 恥ずかしながら、黙祷というものが何なのかもよくわかっていません。 教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
我が家の系図を知ろうと、家の過去帳と、墓の墓石と照合した所、江戸時代の後期に、○代●●と過去帳には記されてあり、以前からその様に教えられて来ましたが、○代●●の墓石は家の墓には無く、分家の墓にあります。只、この分家は何時の誰の時からなのか、はっきり解る資料はありません。 家督を継いだ後、分家に出て一家を起こす様な事はあったのでしょうか、又、どの様な背景が考えられますか。 何方か教えてください。
関西弁をしゃべるひと（男性、女性は問いません）で、いいなって思ったセリフありますか？？ 性別を書いた上で答えてください(^^♪ 何でも、いいですよ～
夏休みにアメリカでホームステイします。そこで、その家の５歳の男の子にプレゼントを買って行ってあげたいのですが、正直自身がありません。とりあえず、日本のものの方が面白いので、ウルトラマンと怪獣のおもちゃを買いました。喜んでもらえますでしょうか。他によいアドバイスがありましたら宜しくお願いいたします。
万歳（ばんざい）の意味と風習の有る国（地域）を教えて下さい。 韓国歴史ドラマでは王朝の公式祝賀場面でも行われていました。 ほかの国の物語では見たことが無いので・・・。
海外ではどのように子供の名前を決めているのでしょうか ジェーンとかマイケルとかブラックマンには何か特別な意味があるのでしょうか
昭和40年以降くらいから平成に入るまでの間に起こった出来事や流行したモノ・コトをまとめたサイトを探しています。 「古き良き時代」という言葉を知らない平成っ子です。 とにかくレトロで「懐かしい」と感じさせるようなモノ・コトをまとめたサイトを探しています。
今年、父の初盆を迎えます。 姉が5年前に亡くなり 義理の兄から 姉に貰ったのがたくさんあるから 持っていって、使ってくれと いうのです。(提灯を買うつもりがない) 提灯の使い回しってありえることなのでしょうか。
般若心経を読んだりするのはそんなにいけないことなんでしょうか？ 私の家系は般若心経を読む宗派だったようで、お盆や身内のお葬式などで小さな頃から聞いてきましたし、御坊様や家族と一緒に読経してきました。 その頃は意味など知るはずもなかったですが、お経のリズムといいますか、最後の真言とされる部分が特に好きで暗記して祖母と一緒に読んでいたことがあります。 一度夏休みに、祖母に連れられて写経をしに行ったこともありました。 しかし、最近ネットなどでよく「般若心経は素人が読むといい霊も悪い霊も呼んでしまうので読まない方がいい」というのを見かけます。 でも般若心経の意味を調べてみると(難しい言葉ばかりでちゃんとは理解できなかったのですが)とても素晴らしい意味を持ったお経なのだということが分かりました。 「悪いものを呼び寄せる力がある」と思う心が悪いものを呼び寄せてしまうのだということは分かります。 半分都市伝説みたいなものなのでしょうが・・・ でも、何故そこまで般若心経を悪く言われなければならないのか・・・と思ってしまいます。 みなさまはどのようにお考えですか？ よろしければご意見をお聞かせください。
以前は「山ガール」などのようにガールだったが・・・ 最近は、「女子会」などと飲食店が積極的に使うせいか 「腐女子」の影響か？わかりませんが、 「○○女子」という表現がジワジワ繁殖していきていますが 「女子」というからには若い女の子限定にして欲しい。 たとえば２０歳以下とか中学生、高校生、大学生までという 使い方にして欲しいと勝手ですが思っているのは 自分だけでしょうか？ 三十路や四十路で女子なんて表現はあわないと思うし 使われているご本人様たちも「いつまでも大人に成れない 未熟な女性と感じないのでしょうか？」
ある商品のロゴデザインに、テッポウユリ（白ユリの花）を使用しデザインしています。 ユリには「純血・無垢」といった花言葉があり、それは問題ないのですが、ユリ自体に「死」の象徴・意味合いがあるという事を耳にしました。 お見舞いの際には、香りの強さや花がボトっと落ちることから向かないという事は聞いたことがありますが、ユリ自体に菊の花のような「死」の象徴や意味合いはあるのでしょうか？ 参考となる文献やURLを教えて下さいましたら幸いです。 宜しくお願いします。
先日、東京に旅行に行った際に、めばちこができてしまい痛くてかなわなかったので近くの薬局で目薬を買おうと思い、レジのおばさんに尋ねたところキョトンとされてしまいました。 その後症状を説明すると 「あー。ものもらいの事ね」 と言われ、目薬をもらいましたが、普通に恥ずかしい思いをしてしまいまし。 東京の方ってめばちこって言葉自体を知らないんですかね。。 また、関西の人が標準語やと思っていて、他の地域では通用しない言葉って他にもありませんか。 今後、恥ずかしい思いをしない為に是非おしえてください。
生まれも育ちも関西ですが、こてこての関西弁に関しては正直わからない事が多いです。 先日、駅でおばちゃんが電車を待っており、やっと来た電車が当駅までの回送電車だったのに対して「当駅止まりやて。やらしわー」をと言っていました。 意味がわかりません。 「やらしわー」を大阪のおばちゃんは色々な場面でも使っている気がしますか上記ではどういった意味合いで使っているのでしょうか。 またこれ以外の「やらしわー」の用途について分かり易く説明できる方おられませんか。
私から見て親戚(義理母の弟)が 昨年10月に亡くなりました。喪中の為 今年の年賀状は出さなかったのですが、暑中お見舞いハガキは 出してもよろしいのでしょうか？亡くなってまだ １年経ってません。どなたか正確なお答えを よろしいお願い致します。
ディズニーランドがないのでしょうか？ 韓国は、ひたすら日本のマネつまりパクリをし続けてきた国であり民族です。 韓国のオリジナルなものはほとんど見当たりません。 憧れの日本人をお手本としてひたすらマネしてきた国であるのに なんで ディズニーランドがないのでしょうか？
こんにちは 今度、パートナーと清水のみなとまつり・花火大会に初めて行こうと思ってるのですが、相方の提案で浴衣で行くことになりました。 ところで、今年のみなとまつりは、海上自衛隊から「やまゆき」と最大の護衛艦「ひゅうが」が来ますよね。 軍艦ファンの自分としては、こちらもぜひ見に行きたいと考えているのですが、やはり浴衣で護衛艦を見るなんて変なのでしょうか？ 昨年もみなとまつりには護衛艦・巡視船が来ていたようなのですが、実際のところどのような雰囲気だったのでしょうか？ またもし、やはり浴衣は変だという場合、洋服から浴衣に着替えるところはありますか？ みなさまお忙しいとは思いますが、ご教授のほどよろしくお願いいたします。
私にはフィリピン人の姑がいます。 旦那は日本人とのハーフです。 姑と同居しています。 先日の連休から義姉(もちろんフィリピン人)と義姉の彼氏、その友達らが家に来ていました。 義姉は日本人の男性と結婚しています。 (ビザの為の結婚だと思いますが) 土曜日の夜遅くから大人数でやってきて、その中には赤ちゃんも小さな子供も混じっていました。夜9時を過ぎているのに平気で掃除機をかけ始めたり、子供が騒いだり していて、私にも3歳と2歳の子供がいるのですが、寝るに寝付けずに迷惑だなぁと思っていたのですが、そこから月曜日の夜中までどんちゃん騒ぎが続き、私たちが下のリビングがずっと使えない状態でした。 3歳の娘は、リビングに行ったら、半泣きで戻ってきてしまいました。 やっと使える状態になり、リビングに行ったら子供たちのおもちゃ箱はぐちゃぐちゃになっていました。 子供に罪はありませんから、おもちゃを貸さないと言うわけではありませんが、せめて綺麗に元の状態の様にしておくのが、常識だと私は思うし、夜遅くから人様の家にお邪魔し、連日夜中まで騒ぐなんて考えられません。姑だけで住んでるなら勝手ですが…。 わたしは、ちょこちょこリビングに物を取りに行ったりしていましたが、誰も挨拶も謝罪ありませんでした。 新品の子供たちのシャンプーも、 買い置き洗剤等も勝手に使われていました。 フィリピンの人って、 これが普通なんですか？ それともうちの姑の周りがただの非常識何でしょうか？ お国柄といえばそれまでかもしれませんが、夜中は静かにするとか、人様のお家　にお邪魔したら、挨拶するなんて世界共通の常識かと思っていました。 連休、夜中まで人様のお家で、 どんちゃん騒ぎすること自体が理解できませんがせめて、挨拶、謝罪するのが常識。 これは、日本人の常識で、フィリピン人は違うのでしょうか？
おまじないを信じていたり、興味がある方のみ宜しくお願いします。 いま良かれと思い、並行しておまじないをしています。 並行は良くないと後から知りました。 張り切ってみたものの、効果が半減するようなので残念です。 でも中断すると半年間は出来ないみたいなので、一応続行してみます。 ちょうど１９日が新月で、新聞紙のおまじないが１９日に終わります。 終わったら新しいおまじないしてもいいのでしょうか？ おまじないについて体験談や、もっと注意した方がいいことなど教えてください。
こんにちは。 僕はロンドン生まれでロンドン育ち。でも10年は日本に在住しており、今も日本に帰ってきました。ロンドンでの生活と日本での生活は全然違います。もちろん文化もマナーも違います。よく僕の海外の友達が日本に旅行として行かれるのです。そして帰ってきて感想聞くと必ず言われるんです。それが日本での変な矛盾だらけのマナーの事。 というのも例えば電車内。 ピースメーカーを装着してる人を考慮して携帯を優先席周りで使ってはいけない事が知られてます。それはもちろんそうでしょう。万が一何かが彼等にあったら大変です。 でもその優先席以外はマナーモードであれば平気。そして使ってもよし。音楽聞いてもよし。メール打って送信受信するのもよし。でも通話は駄目。 そこです。矛盾が発生するのは。 通話は控えろと言われます。それはもちろん少々うるさいからでしょうか？でも何故会話はいいんでしょう？会話と通話の違いが分かりません。通話でうるさくなるからなんて言われても、そんなの会話でうるさくなる方がよっぽど多いと思います。 僕は電車でよく会話してる人をみかけますが、よく皆グループでも少人数でもそうですが結構うるさいトーンでも会話してます。それが通話になると駄目っていうなんて矛盾。 意味の分からないマナーがこの日本に沢山ある事を気付きました。 こうやってマナーに縛られて、そして何も気にしない事も気にしてしまう事が次々と起こってる様に感じます。もちろん文化も違うからなんでしょうがイギリスの電車はうるさいです。皆他人同士なのに仲良く会話したりもしますし通話も平気でします。言ってみればあまりマナーなど考えてなく気楽に過ごしているんです。僕、個人に思ったのはそっちの方が気が楽で好きですが日本の変なマナーによって余計に気にする事が増えました。 皆さんはどう思いますか？
日本の女性アイドルグループはアメリカに進出してもあまり売れないのは 声が高くて聞きづらいとかといわれてますが、では何故ヨーロッパ（とくにフランス） では人気が有るのでしょうか？でも、確かアメリカでは初音ミクとかボカロ系って結構人気 ありますよね・・・？ また、アメリカと日本とでの「アイドル」の受け取り方？の違いなどが書かれた本や サイトがあれば載せてほしいです。 回答の方宜しくお願いします。
　地方在住者です。（北関東） クルマ、バイクが大好きで 懐かしい雑誌を見ていたら ロスマンズカラーのＮＳＲや ポルシェ956が… 　ロスマンズカラーは 本当にカッコイイです。 そのまま懐かしさに浸りながら 雑誌を見ていると「プカリ」と、やってみたくなりました。 　ただ近隣にはコンビニか、自販機しか有りません。 （タバコ専門店は（全国的に見ても）ほとんどありません） 質問 (1)ロスマンズ自体、輸入されているのでしょうか？ 　何か紹介サイト等があればリンクを御願い申し上げます。 (2)タバコの通販など、タスポのこの時代に出来るモノなのでしょうか？ ➂また、１年に一度ぐらい東京に行く時があるので 　東京の専門店等教えて頂ければ幸いに存じます。 古い人間ですがよろしく御願い申し上げます。
お世話になります。 神社を参拝するとき、正面の大きな神殿の他に 小さめの神殿と賽銭箱が複数ある場合 全てに参拝しないといけないものなのでしょうか？ 神様に失礼にならないように 正しいお祈りの仕方を知りたいと思っています。 ご存知の方ご教授いただければ幸いです。
私は来月、ソウルに転勤することになりました。もしよろしければ、会社や私生活での人間関係において、近所付き合い等、カルチャーショックや違いなど、ありましたら、色々教えて下さい。また、生活してみて、どうだったかも教えて下さい。
　同僚の娘さんへの結婚祝いは、どんな物？　どうしたら良いのでしょうか？
明治時代の人たちは、平日には日曜日が来るのを待っていたのでしょうか
今日は。宜しくお願い致します。 今回は、神社さんの色々な行事についての事について質問させてもらいます。 友人が、新車を買い近くの神社でお払いをしてもらい、お守りを購入し総額5万 ３千円を支払いました。その５日後、信号待ちをしていた彼の車に後部からの 追突事故が起きました。損傷はバンパ交換というかなりのものでした。 おまけに相手は任意保険には入ってはおらず、未だまだガタガタ揉めています。 そこで、ちょっと思ったのですが、「神社」さんとかの祈祷とかの高価なあのような ものは責任とかは無いのでしょうか？ 100円、200円ならともかくも何万円と言う金額を取っておきながら何の責任も無い のでしょうか。おまけに納税義務も無いとも聞きました。 ちょっとイチャモン付け的な事は重々承知ですが、何かやりきれないと言うか彼の 顔を見ているとやるせなくてしょうがなくなります。 どなたか、この辺の事お分りの方お教えください。 お願い致します。
北海道に住んでいて思うのですが　北海道は七夕が８月７日です 天の川は北海道では８月７日じやないと見えないということでしょうか？ 本州では７月７日なら青森もそうですよね？ でも函館は北海道だから８月７日… 天の川が津軽海峡を越える(つまり北海道で見れるようになるまで)一ヶ月もかかるんでしようか？ 日本中どこにいても天の川銀河は７月７日に見えそうなんですが…
　今でこそ福島の事故で鳴りを潜めましたが、数年前まで神社本庁は原発建設に反対する宮司を解雇して推進派の宮司を据えるような原発推進派でした。 　しかし自称保守で自然崇拝の神道教団のはずなのになぜ原発推進派なのでしょうか？日本の伝統的な考えを重視する保守派なら核エネルギーなんて「自然」「伝統」の真逆にあるような産物をまず警戒するべきでは・・・ 　神社新報を毎週読んでいますが、そのあたりの矛盾には全く触れられていません。携帯電話・ネット・ゲーム・フェミニズムといった新しいモノには批判的な論が書かれているにもかかわらずです。 「伝統を守り、自然を敬う」神道の基本教理と矛盾するのではないでしょか？
先月8日に父が亡くなって四十九日はまだ済んでません。 現在地元福岡では博多山笠の真っ最中で、あちこちに飾り山があります。 うちの姉は通勤する時にバス停を降りて、飾り山のある商店街を通って勤務先に行くのですが、先ほど親戚(伯母)から電話があって 「あんたは忌中なんだから飾り山に近づいたらいかん。別の道を通りなさい」 と注意されたそうです。 櫛田神社に参拝したわけでもないし、山笠の祭に直接参加している地域に住んでいるというわけでもありません。 ちなみにうちは仏教です。 忌中の間は山笠の飾り山の横を通りすぎてもいけないのでしょうか？ 飾り山は天神や他の場所にもあるので、近づいたらいけないと言われると 「どこまでならいいの？」 というのがわからないのですが… 伯母曰く 「そういうのはちゃんと守らないと災いがふりかかる」 というのですが… 個人的には、うちは仏教だし、神社に入らなければいいじゃないの？と思うのですが、もしこれで何かあったら本当に伯母に何を言われるかわからないので、いいのか悪いのか、根拠を調べたいのですが、そういう行事に詳しい方お教えください
話題になった金環日食を見る二人の少女の写真（http://news020.blog13.fc2.com/blog-entry-2397.html）、出元はどこだかわかりますでしょうか？誰かのツイッターでしょうか？この写真の持ち主を探してます！
カテゴリーを変えて質問いたします。 『ソバヤソバーヤ』と言えばタモリのギャグの歌ですが、その元の音楽はどこの国の何というものでしょうか？昔３５年以上前にドキュメンタリー番組の「知られざる世界」で見たような気がするのです。 もう一度聞きたいのですが全く手掛かりがありません。 どなたかヒントだけでもご存知の方、お教え下さい。
階級章を身につける必要性や意味って何ですか？
私の持っているキャンピング・ナイフを単なる刃物ではなくお守りとしたいので、神社等で神様の力や神霊を込める＜御霊入れ＞の儀式を行なってもらいたいのですが、その様な儀式を引き受けて下さる神社はありますか？私は出来れば自分のご先祖様が祭神として祀られている神社での儀式を希望していますが、＜御霊入れ＞に関して格段に御利益がある神社や宗教施設、霊能者があれば教えて下さい。
とうとう明日からレバ刺しが食えなくなるということで、 昨日とか今日駆け込み需要であっちこっちの店に大量の列が出来ているそうですよ。 驚きました。 僕は内臓大嫌いなのでレバーなんか何がうまいのか理解できませんが、 そんなにたくさんの人が食いたくて食いたくてたまらないなら、 食わせてやりたいと思うのが心情じゃありませんか。 そこで方法を僕なりに考えてみました。 どうでしょうこんなのは。 巷にはブドウ狩りとかイチゴ狩りとかそんなのがありますよね。 そんな感じで、 牛狩り、とか鶏狩りとかやったらどうですか。 お客に自分で牛とか鶏とかをぶち殺してもらって、 自分でレバーを取り出して食ってもらう。 これだったら店が調理して提供するわけではないので大丈夫じゃないでしょうか。 それにお客さんも自分でぶち殺した牛さんや鶏さんからとったレバーですからよりいっそううまく感じるんじゃないですか。 それにぶち殺す行為を自分でやることによって感謝する心も芽生えます。 儲かりますかね。
簡潔に書くため首記のような書き方になってしまいましたが、 これもひとつの文化というか気質ですから損だから止すと言う訳にも行きません。 この私自身も、やはり控えめで、能力があっても自慢することなく黙々と自分のやるべきことを確実にこなして行くような人を好ましいと感じる方です。 日本にすばらしい技を持つ職人が多いのも、現状に満足することなくおごらず、 謙虚に自己を見つめる気質と無縁では無い様に思います。 しかし一方では、このことは自己主張をしない気質にも通じることになり、 これは国際的に見ても非常に不利な立場に立たされることも少なくないと聞きます。 こんな日本人の謙遜の美徳は、海外の方からどのように思われているのでしょうか。
以前日本の中でもかなりお酒の消費量（率？）が低い県にいたことがあるんですが、宴もたけなわになってくると返杯なんて普通に行われていました。 相手にお酒を注ぎに行くだけで済むんだったら下戸の私でもできるし抵抗ないんですが、注ぎに行ったら必ずといっていいほど返杯をされるしそれに応じなければならなかったので、返杯が嫌で注ぎに行くのが嫌になりました。「こっちはただ酒をあげに来ているだけなんだから、酒が好きなら自分がただ飲めばいいわけで相手に酒をあげる必要はないじゃないか、しかもこっちも飲まなきゃならない空気にさせやがって！酒が好きなんだったら好きな奴らで酒を独占してしまった方のがお互いにいいじゃないか！」と思ってたぐらいです。あれって人間関係を円滑にするとか言いますけど、下戸に対して返杯なんかすると逆に人間関係がギクシャクしませんか？高知県にだって北村総一朗さんみたいに飲めない人だっているわけだし。。。 愚痴ばかりになりましたが、返杯はよく高知県独特の風習みたいに紹介されていますが、そんなかなりお酒の消費量（率？）が低い県（西日本ですが）でも行われているんだから返杯なんて今では高知県に留まらず全国的に行われているもんだと思うんですが、どうなんでしょう？
こんにちは 市の交流事業で ポルトガルへ息子が1週間ほど行く事になりました。 先日、説明会があり 「市の方でお土産は一応用意しますが、 　あちらは、おもてなしを沢山されるお土地柄の上に 　ボランティアでホームステイさせてくれるから、各自お土産を用意しておくように。 　ちなみに、食べ物は口に合わないみたいだから。 　ついでに、君達は未成年だから、酒タバコは薦められても断るように。」 との事でした。 こちらは九州なので焼酎と思ったんですが、 自分で呼び水をするようなことはＮＧらしいので子供にダメと言われました。 とりあえず、アニメ柄（ワンピースとか）の扇子を 嵩張らないし軽いし和風？なので持って行こうと思うのですが、 何日もお世話になるので、他にも持参したいのですが どんな物が喜ばれるのかさっぱり分かりません。 どうか良いアドバイスをお願いします。 出発まで約1月です。 それから、あちらでも喜ばれるような日本食はありますか？ 1度は食事を作る事になるようです。 子供は料理は作れますが、向こうでは調味料とか揃わないだろうから 小分けにして持って行こうと思いますが どうせなら好まれる物をと思います。 作るなら何が良いでしょう? よろしくお願いします。 　
最近イギリスの男性の方とネットで知り合いました 私はアニメが好きで、また彼もアニメが好きです 情報を共有したり、文化について話したりするのですが 最近、メールの最後に -> xx (ハートマーク) XXの後にハートマークを付けて返信が来ます 恋愛等に関しては話は全くしていません 私も彼もそこまで意識はしてないはずですが・・・ このマークの意味ってどのような意味を示しているのですか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答をお願いします
NPOの理事会または総会における委任状の効力についてお伺いいたします。 理事会または総会案内で議案として明示してあることについては全て効力があると思います。 理事会・総会の場で緊急提案されて採択に持ち込まれた議案についても白紙委任状は効力があるのでしょうか。（議決権が有効か否かです）
視力の衰えで、展覧会の鑑賞もたのしみ半減です。徳島の大塚国際美術館では、双眼鏡を使って細部まで鑑賞できました。東京の美術館で、双眼鏡を使ったら問題でしょうか・・？混雑の中、全面まで進まなくても来館者の頭上から双眼鏡で鑑賞できるのですが・・・。
こんにちは！ 僕は２２歳の男性ですが、ヤンキーというものがよく分かりません。 昔のマンガで奇抜な髪型をして木刀を持った攻撃的な人物像として 描かれているのを見たことがありますが、そういった人は本当に存在したのですか？ 現代でもヤンキーはいるのでしょうか？ そしてヤンキーとはどのような人のことを言うのでしょうか？ 興味が湧いたので質問しました。 回答よろしくお願いします。
私は関東に住んでいます。 関西の女性と話をしていると、たまに「～に行ったんやんか」とか、「～を買ったんやんか」と言ったりすることがあるのですが、私からすると、「～に行ったでしょ」とか、「～を買ったじゃん」というふうに、私もそのことを知っているのを前提に話をしているかのように聞こえます。 でも、実際は私はその方と、どこかに一緒に行ったり、何かを買ったりしたことはないので、内心は「そんなこと言われても俺は知らないよ～」と思ってしまいます。 関西の女性がこのような表現を使うとき、どのようなニュアンスで使っているのでしょうか？
年とると今の若い奴は、今の世の中はと云う人がいますが、わたしもその一人かもしれません。 が、まずアナウンサーのしゃべり方です。やたら”ら”と“れ”が多すぎる。例えば～をなさられていらしゃるのですか。また、今後もご活躍なされるよう～。－－敬語と受け身の言葉と混同しています。近ごろは身内の「死」を亡くなったと云います。身内は「しんだ」でいいんです。もう１つ総理大臣が身内の大臣に「職務をきちんと果たして「いただきたい」。これも「職務を果たしなさい」でいいでしょう。とにかく言葉が丁寧過ぎて言葉の本来の意味が分かりにくい。皆さん「どう思われますか」。意見聴きたい。反論も。
ある仏像に関する記述で「この仏像が現存するのは、この村の弓講のおかげです」とあったのですが、弓講とはどういうことでしょうか？教えてください。
尊師は修行や瞑想により悟りを開く事が出来ましたか？一般人である我々も可能なんでしょうか？
「エッチ・スケッチ・ワンタッチ」という、無駄口言葉がありました。出始めあるいは流行はいつ頃でしょうか？
僕の将来の夢は生活保護受給することです 納税者の皆さん どう思われますか？
本当はこういうこと言ったらいけないんですけどね。 例えば、「●●を入れて」などと言った時に、 凄い甲高い声になります。 そういう時以外の声は普通です。普段から声が高い、と言う訳ではありません。 何で母は、上記のようなことを言う時に声を高くするのでしょうか？
うさぎとかめの歌の 英訳をしたいと思うのですが 上手い英訳ができません(ToT) どなたか上手い英訳が できるかた、教えてください！ お願いします(/ _ ; )
　関西弁等では、「買って」を「こぉて」等と言う様ですが、それでは「買わせる」と「買わせている」を大阪弁に直した場合、それぞれ何と言うのでしょうか？
今、昭和40年代の少年をテーマにしたイラストを描いています。 イラストの真ん中に大きく描く、昭和40年代を象徴とするものを探しています。 たくさんの意見がききたいです。いくつあげてくれてもかまいません。 宜しくお願いします。
お世話になります。先日伊勢神宮に初めて参拝し、その素晴らしさに心を打たれてまた近々おうかがいしたいと考えています。 先日参拝した際は、外宮・内宮・月読宮の３宮を参拝し、それぞれご朱印を頂いたのですが、次回おうかがいする際には、滝原宮や伊雑宮等の別宮をすべて回ってご朱印を頂きたいと思っています。 その際には外宮・内宮・月読宮については既にご朱印を頂いているので、これらを除いてご朱印を頂こうと考えていますが、これら３宮のご朱印も、改めて頂くのはおおかしいでしょうか？ 同じご朱印帳の場合は、少し無理かなと思いますが、実際はいかがなものでしょうか？ どなたかアドバイスを頂けますと幸いです。
オーストラリアの高校生の間では キティーちゃんやポケモンは流行っていますか？(/ _ ; ) またオーストラリアの学生は休み時間どのように 過ごしているか知りたいです。 もうすぐオーストラリアに短期留学に行くのですが 全く流行りとかわからないので教えて欲しいです‼ お願いします。
昨日の総選挙、 興味ない人にとってはどうでもいいことですよね。 四回目ともなると、 僕もなんだかどうでもいいかなと感じますけど。 ただ、新しいシングル曲の人員構成の発表じゃないですか。 ところで質問なんですが、 あのスーパー研究生とかいわれてあっちこっちにピンで出演していた人、 出てきてなかったような気がしますが、 どうしてなんですかね。 選挙結果って、 メディアへの露出と比例して順位が上がるような気がしますが、 その法則からすれば、 めっちゃ上の方にいってもおかしくないと思うんですけど、 なんだか箸にも棒にもかからない結果って。 何故こんな結果になったのか、教えてください。
人間って、自然界においてその知能でほかに並ぶものがいないほどの、 素晴らしい知能を持っていて、 それ故生物界の頂点に立ってるわけじゃないですか。 人間の能力の一つに、 「想像力」 って言うのがあるじゃないですか。 物事を想像してそれに対処したり出来る能力。 でも、本当に人間の想像力ってそんなにすごいんですかね。 どうしてこんな質問をしたのかをご説明します。 この前、動画サイトを見ていたんですけど、 そうしましたら、 「ヒヒみたいな猿が、鹿の子供をとっ捕まえて、生きたまま食ってる」 動画を発見したんですよ。 猿が、 鹿の足を持って、もも肉や、股のあたりの軟らかい肉を、 がしがし食ってるんですよ。 そして子鹿が、食われる度に、 「ピキー」 って泣くんですよ。 この動画を見ながら、ステーキを食う気にならないじゃありませんか、普通。 血だらけの子鹿が、ピキーって言いながら足を猿に食われてるんですよ。 この動画を見るとたぶん結構多くの人が、 かわいそうだなあ、 って思うんじゃないですかね。 そこで思ったんですよ。 僕らも、ひな鳥とか、子羊とか、 子牛とか、 食ってるじゃないですか。 ただ、僕らは、 牛さんとか豚さんとかがぶち殺されるところを直接見ないので、 肉を食うとき、 かわいそうとか思いませんよね。 人間の想像力が素晴らしい能力だとすると、 たとえ自分で手を下さなくても、 とさつ場の奴が、 ブヒーとなく豚さんをぶち殺す場面って想像できるじゃないですか。 豚さんだってきっと、 「ブヒー、殺さないでー」 って言いながら殺されていくと思うのですよ。 そういうことを皆さんは想像するんですか。 たとえば、戦争で、 直接敵と殺しあいをした兵士って、PTSDになったり、 頭がおかしくなったりするそうですけど、 戦闘機なんかで遠くから爆撃したりする場合は、 大量に人を殺しても、その兵士は何ともなかったりするそうですよ。 そう考えると人間の想像力なんてたかがしれてるんじゃないかと、 思ったんですけど。 よく、犯罪被害者の立場になれとか、気持ちを想像しろとかいう人いますけど、 無理なんじゃありませんかね。 人間の想像力って、 本当は結構お粗末なんじゃありませんか。
日本にありふれているが、海外に行くと、それがものすごく貴重な品として扱われているケースについて教えて下さい。 また、その逆で、海外ではありふれていて、日本では貴重品として扱われているケースについても教えて下さい。 例えば、信楽焼のたぬきなど、日本ではどこにでも有りそうですが、逆に海外では博物館に入っているといった事例が知りたいです。 個人的には、日本→海外では、「焼き物」「手裏剣」が人気なのではないかと予想しています。 ＃手裏剣は日本のどこにでもありふれているわけではありませんが。。 また、海外→日本の場合だと、「サハラ砂漠の砂」「革製品」が人気なのではないかと予想しています。 皆様のご意見を是非伺わせてください。よろしくお願い致します。
今日、信号のある交差点で、信号待ちしたんですよ。 歩行者信号、赤。 みなさんジリジリイライラ。 見ていてわかります。 でも、一応、信号が変わるの待ってます。 ところが、 一人の人が信号が赤のうちに渡ったんですよ。 するってえと、あら不思議。 それまで、ジリジリイライラしていた人たちが一斉に渡り始めたじゃありませんか。 釣られたんですかね。 でも信号は変わってません。 赤のままです。 こまりましたねえ。 日本人はどうしてこんなに変なふうになっちゃったんですかね。 車も来ないのに、渡らないのは変だ、 って言うほど合理性を前面に出す民族じゃないですからね、 やっぱり赤信号のあいだは待つじゃないですか。 どうせジリジリイライラしながら待つなら、待ったなら、 もうちょっと待ったらいいと思うんですけどね。 どうせ信号無視して渡るなら、 ジリジリしながら待つことないじゃありませんか。 とっとと渡ったらよろし。 全く変な人たちですよ。 結局残ったのは僕ともうひとりだけで、ほかの人たちはみんなわたっていきました。 ちなみにその信号、 みなさんが渡ったあと、 十秒くらいで青にかわりました。 十秒ぐらい待ったらよかべえよ。 と思う僕は少数派でしょうかね。
在日外国人の方にご質問です。 日本人から学びたい振る舞いや精神性などはありますでしょうか？
私は高校で「ナショナリズムはなぜ停滞しているか」という卒論を書こうと思っていますが このテーマは範囲が広すぎると思いますか？ 不安で質問させていただきました。 もし範囲が広すぎて答えが出ないというならば、 日本においてのナショナリズムの停滞を書こうと思っています。
子供の頃によくやった記憶があるのですが 二人で向かい合い、童謡のようなものを歌いながら、お互いの手を叩いたり、拍手したり…という遊びが思い出せません。 自分たちで作った遊びではなく、既存の、しかも結構有名なもののような気がするのですが、どうにも記憶に霞がかかります。 この遊びの名前、もしくは歌の名前を教えて欲しいです。 どうかお願いします。
初めて質問させて戴きます。 「顧客」には、「顧客殿とか顧客様」の敬称は必要でしょうか。 愚問で申し訳ありませんが、よろしくお願い申し上げます。
　宗教の存在意義について自分の意見としては、ただ国というものが存在してそれを治めるためには理想は皆一つの方が都合がいいからかなと考えています。皆が熱心に一つのことを信じていたら無茶なことをする人が全くとは言いませんが減るのではと考えています。無茶なことをすると言いましたがその人たちにも人権があるのでそのことについてはまだまだ考える必要があるのですが…。 　 　さて、宗教の存在の気になることなのですが、日本には沢山の宗教がありますよね。僕の知っているものは恐らくほんの一部なのでしょう。でも、その中にはかなり歴史の浅いものがありますよね？創価学会とかです。創価学会というのはいろいろな企業、政治にかなり影響しているのではないかということです。怖い話日本を征服しようと考えているのでは？とかネットを見ていると思ってしまいました。有名企業が学会系で驚きました。実は近所の噂を聞くと創価学会の聞こえが悪いのです。僕は本当に無知なのでどのような活動をされているのかわからないので批判しようとは思いません。ただ、世の中がこれほどまでに宗教がらみで成り立っていたのかということに大きな衝撃を受けたのです。例えばこの製品を買えば自動的に宗教団体の活動資金に間接的なる。これは良いことなのでしょうか？世の中に良いものが生み出されるのであれば構いませんが、その逆では困ります。そもそもこんな話をしていますが、今こうやって歴史の浅い創価学会を取り上げましたが、私たち日本人が大昔から信仰してきた仏教だとどうなりますか？例えば自分も含めてですが現在ほとんど宗教に触れないような人でも宗教が文化と化して知らないうちに教えに従うようなことはしていないでしょうか？ここまで考えていくと本当にわけがわからなくなってしまうんです。宗教系でない企業のものを買ったけど、実は仏教の何かしらの要素が含まれていたとかです。ドイツ製品を買ったらプロテスタントの考えが入っていて、フランス製品を買ったらカトリックの考え方が入っているのか？等々…。 宗教が必要なのかそうでないのか（最初に書きましたがここまで考えるとわからなくなるんです）、あったらあったで良いものなのか悪いものか本当にわからなくなります。 世の中どう見極めて進んでいくといいですか？
御祭りによばれたので、日本酒を一升手土産に持っていこうと思ってますが熨斗紙には何と書けば良いのでしょうか!?
川や道に小さな羽虫の集団が飛んでいることがあると思うのですが、私は小さいころ 母から「めめこが飛んでる！」と言われていて、そういうものは「めめこ」というのだと 思っていました。しかし、ほかの人の前で「めめこ」というと、まったく通じません。。 こういった羽虫を「めめこ」と呼ぶ地方はあるのでしょうか？ （母には東北で生活した経験がありますが、そちらの方言でもなさそうです） また、ほかにどのような呼び方があるのか知りたいです。 お願いいたします。
中国人で、 ガラス瓶をばりばり食っちゃう奴とか、 とんがった鉄の棒なんかで突き刺しても何ともない奴とか、 雑伎団みたいなすごい動きとか、 する奴らがいるじゃないですか。 もしかして中国人って進化した人類なんですかね。 毒餃子とか毒ほうれん草とかそんなの食ってるうちに何らかの進化を遂げたとか。 まじめな質問ですよ。 ガラス瓶なんか食った後、どうなるんですかね。 消化されないだろうし、ケツの穴が大変なことになるんじゃないかと思うのですよ。 因みに、僕の今のプロフィール画像は、 頭にドリルを当てても穴が開かない中国人です。 すごくないですか。
子供の童謡の古～いレコードに入っていた一曲です。今では差別用語満載で放送すらできないでしょうが、「人食い土人のサムサム」という歌がありました。お腹のすいたサムサムが自分の手足、体を食べていなくなるというシュールな歌ですが、ご存知の方はいないでしょうか。哲学的な内容とも思えるので、初めて聞いた時にはしばらく考えこんでしまいました。他の歌が可愛いのにこれだけがホラーっぼくて、これを童謡歌集に入れて録音した人、作詞した方の意図が知りたいです。 ご存知の方はいらっしゃるかなぁ。宜しくお願いいたします。
「きゃりー ぱみゅぱみゅ」 が 「ゲロネバカワユス」 て言ってましたが‥ どなたか翻訳できる方いらっしゃいますか？ (^_^;)
電車とかバスとか、公共の乗物って、 優先席とか作ってあったりして、あるいは優先席じゃなくても、 爺さんとか婆さんとかに席を譲るというのが正義みたいに言われてるじゃないですか。 言ってることは僕も分かるんですよ。 爺さんとか婆さんは、体がだんだん疲弊してきているので立ってるのは大変なんですよね。 分かるんですよ。 でもね、 僕は普段立ってるんですよ。 疲れてないようなときはめちゃくちゃ混んでなくても立ってるんですよ。 でも、ほんとうに疲れて立ってる余裕のないようなときは、 やっぱり僕も座りたいんですよ。 で、すわってると、前に爺さんとか婆さんが来る場合とかがあるんですけど、 なんだか譲らないといけないみたいな感じになるじゃないですか。 でも僕も疲れてるから譲りたくないじゃないですか。 でもそれって悪じゃないですか。 変じゃないですかね。 だって同じ料金払ってるんだから、 先に座ったほうがずっと座っていてもいいじゃないですか。 じいさんばあさんは体がきついのは分かるんですけど、 僕も体がきついから座ってるんですよ。 どうして譲らないといけないのかわからないのですが。 どうしても座りたい場合は、 別料金を払って席をリザーブするべきじゃないですか。 自由席になってる席は、 老若男女関係なく座ってもいいじゃないですか。 譲りたい人は譲ればいいと思うし、 譲りたくない人は譲らなくてもいいと思うのですが、 変ですか。
今日、子供に関してちょっとびっくりしたことがあったので質問させていただきます。 一つめ、 お父さんと小さな子供が歩いていましたが、 子供が何か言う度に、その若いお父さん、 「わあ、かわいい」 と甲高い声で叫んでいました。 そりゃ自分の子供はかわいいでしょうけど、 変じゃないですかね。 変じゃないんですか、今の時代は。 二つめ、 小さな女の子と若いお母さんがいました。 反対側からおばあさんが来たんでしょうね、 小さな女の子が言いました。 「おばあちゃま、おばあちゃま」 僕は目が点になりました。 漫画とかアニメとかの世界でしか、 「おばあちゃま」 なんて聞いたことがありませんでしたから。 この女の子はめちゃくちゃ上流階級の子でしょうか。 因みに場所は、 「成城学園」 です。
私は引き寄せの法則を二年ほど勉強してきました。 ですが最近辞めようと思い立ちました。 願いが叶わないから辞めるのではなく(実際叶ったのもあるので信じてます)、 何かこの先また願いが叶ってもそれは引き寄せの力を借りて叶えたものとなるので なんといいますか、薄っぺらいものになるような気が最近してきたのです。 引き寄せの力を借りないで自分自身の努力や力で達成した方が何倍も嬉しいし 人生が豊かになることに最近なんとなく気が付きました。 ですが、引き寄せの法則を否定はしません。法則が存在しているのは事実だと思います。 それにここまで私がたどりつけたのは引き寄せのおかげだと感謝しています。 ですが辞めようと思い立った理由に、いろいろ調べていたら、引き寄せはフリー○ーソンと関わりもあるようで それらの情報も一通り調べて納得しました。 既にキバリオンまで手を出していましたので、もう読まないことにします。 気が付かなかったこととはいえ、もう辞めようと思い立ったわけであります。 私のようにしばらく実践したのち引き寄せを辞めた方にお聞きしたいのですが、 引き寄せを辞めるとやはり夢や希望に対してまた疑心暗鬼にどことなくなってしまうのは 引き寄せを抜きにしてどう解釈をされるようになりましたか？ また、どうしても何か書籍を読みたい場合、 聖書か、仏教か昔からある信頼されている書物をなにか読んでみたいと思うのですが、 なにか良いものはありますでしょうか？？ でも一番は『自分自身が道となり、自分自身に聞く』という事を学びました。 それを胸には忘れないようにしていきたいと思います。
金環日食と皆既日食の違いは何ですか？
タイトルについてですが、お守りの効果が悪くなるなどありますか？ ご回答願います。
先日、渋谷に行ってきて、ハチ公と写真を撮りました。そんなに有名な犬だったら、お墓もきっと有名だろうと思いましたが、ハチ公のお墓について一度も聞いたことがありません。 ハチ公のお墓は存在しますか？
近所の神社に白い棒が刺さってるんですが、あれって一体何なんでしょう。 横5cm縦1m50cmくらいで何か文字が書いてあります。 白い棒の名前 誰が何のために刺してるか ふと気になったので質問してみました。暇なときにでもお願いします。 カテゴリが不明でしたので、神社とか寺は伝統文化っぽいかな？と思って設定しました。 この質問の答えが分かる方ならこちらも分かると思われますのでもう一つ質問をします。 神社って何を信仰しているんですか？ 神道って言うくらいですから神様ですよね？ 仏教は仏様ですし。 日本神話に登場するような神様を崇めているんでしょうか。 知り合いに聞いたら映らない鏡を奉ってると言われました・・・。 鏡の神様もいるのかな・・・。
私は会社の社長（40代）をしております。 先日、取引先団体の前会長さんの奥さんがお亡くなりになりました。 前会長は2年前まで会長をしており、直接的なお付き合いはありませんでしたが、 年賀状のやり取りなどはしておりました。 そこで、お葬式に参列することになったのですが、お香典の相場が知りたいのです。 私は亡くなった奥さんとは面識もなく、ご主人も「前」会長ということもあり、 私は1万円でいいと思うのですが、母は2万円にするべきだといいます。 この場合の適切な金額を教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
最近哲学を学ぶようになってから自分なりの理論を構築しようとして勉強しているのですが、 少し休みたい時にまで勝手に脳が 「これがこうなってこうなってこうなる」みたいな感じで悟り始めて止まりません。 対策としては今、外界への刺激を遮断（イヤホンして目を瞑って大音量で音楽を聞いたり）しています。 けど本当はこの思考の連鎖をあまり止めたくないです。 ちょうどダウンロード中のデータをシャットダウンして止めてしまうみたいな不健康な感じがするからです。今は我慢するしかないのでしょうか？こういうのは慣れていくものなのでしょうか？ お助けください。
昔住んだ街に思い出が、旅した場所に旅情を掻き立てられ、懐かしい言葉（方言）や郷土料理に郷愁を感じます。 私にとっては、毎回とても楽しみな番組・内容ですが・・・ そこで、皆様にお聞き＆お教え願いたく、ご質問させていただきます。 ◇貴方の「ふるさと自慢」料理・慣習・祭り・言葉・日本一etc何でも結構ですので、カミングアウトしてくださいませんか？ 　　 [注]都道府県単位でも市町村でも結構です。
お世話になります 疑問なのですが、缶コーヒーってなぜか小さい缶ばかりですよね まれに350ｍｌ缶とかもありますがたいてい190ｍｌ前後だと思います これって何か理由があるのでしょうか？ UCCの缶コーヒーは細長い缶と太くて短い缶がありました ほかの缶コーヒーとちがうのでしょうか？ カテがよくわからなかったので、ここにしてしまいました 違っていたらすみません
最近、韓流の方々を見る機会が多くなりました。レンタル店でも韓流ドラマのコーナーが増えました。気になって（歴史もの）を見ましたが、理由が分かりませんでした。私の周りでも韓流の話は全く聞きません。むしろ嫌韓が増えたようにおもえます。 マスメディアが韓国人に乗っ取られていないか心配しています。民主党も韓国人には有利な政策を実施していますし。 本当の所、どうなのでしょうか!? 違和感がありすぎて、真剣に考えないといけないのではと考えてます。
最近、脱法ドラッグって言うのが大変な問題だそうですね。 僕は全く興味が無いのですが、 どうしてあんなものをわざわざ体に入れる人が後を絶たないんですか。 ジャングルの土人みたいな人たちも、たばこを吸ったりしてますけど、 あの人たちはあまり楽しみもないからわかる気もするんですが、 日本のように、娯楽快楽たくさんあるのにわざわざ変な物質を体に入れることも無いと思うのですが。 たばこ吸う人とか、シンナーやる人とか、シャブ中の人とか、 そういう人って、自分の体に変な物質を入れることに拒否する気持ちが薄いのだと思うのですよ。 シャブ中とか捕まえて刑務所に入れてもお金の無駄だから、 一つっ所に集めて心ゆくまで楽しんでもらうようにした方がいいんではないのですか。 この前、たばこ屋の前の自販機を何気なく見てびっくりしました。 いま、たばこって四百円もするんですね。 あれを二箱も吸うんですよね、一日に。 一ヶ月で二万五千円。 信じられません。 煙を吸うのに二万五千円も使うなんて。 どうして変な物質を体に入れても平気な人たちがいるんですか。 変な物質を体に入れたくない僕のような感覚の人と、どこが違うんですかね。
人間はずっと殺しあいをしてきましたけど、 どうしてですか。 アメリカ人は言います。 「共産主義の猿は神を信じないから殺しちまえ」って。 別に神を信じなくても殺す必要は無いと思うんですけど、 殺します。 どうして些細な理由で人を殺すんですか。 僕が思うに、 殺して間引かないとどんどん人間が増えてしまい、 地球に住める人間の許容量を超えてしまうので、 殺し合って数を調整してるんだと思います。 それとも本能として、殺すようにプログラムされていますか。
塩谷瞬さんという人の二股問題。 彼はさんざんにたたかれまくってますけど、 どうして二股はだめなんですか。 少子化に歯止めをかけるためには、 二股だっていいじゃないですか。 常識って言うのは変えていかないと、 今の日本の常識では、 少子化なんて歯止めはかからないじゃないですか。 二股もいいんじゃないですか。
僕は一年前からメイド喫茶にハマって、毎週数軒のメイド喫茶に通っています。 殆どのメイド喫茶では、メイドさんと記念撮影をすることが出来ますが、 多くの他のお客さん達が平気というか、楽しそうにメイドさんと２ショット撮影している中、 僕はどうしても２ショットというものに抵抗があります。 例えば、浦安の遊園地に居る着ぐるみの鼠だとか、 大阪にあるテーマパークの白いビーグル犬の着ぐるみ、 京都の映画撮影所村に居る無名の若手女優さんが扮する江戸の町娘や、 伊賀上野に居るくの一さんらとは、２ショットに何の抵抗も違和感も感じないのですが、 一緒に撮って貰うのがメイドさんになると、どうしても・・・。 これはきっと、僕がメイドさんらのことを等身大で見てしまっているからではないか、 そのように思うのですが、やっぱり、そのように思うのは異常なのでしょうか？ 取り留めもない質問ですが、諸兄諸姉のご指導ご回答をお願いします。
外国では無宗教と言うと、良い印象を持たれないと聞きました。 宗教は生きる指針だったり道徳だったりするのだとか。 反面、宗教絡みの戦争とか事件とかたくさん起きていますよね。（特に欧米とか中東等） それでも、宗教が大切なのでしょうか？ これほど戦争や事件が起きていると、無宗教の方が安全では？と感じてしまいます。
平成の世において職場で蝶ネクタイをつけている人はいませんが、 昭和30年代の銀行員の集合写真をみると、蝶ネクタイをつけている人がいました。 質問なのですが、 いつ頃から蝶ネクタイは廃れ、職場で身に着ける人がいなくなったのでしょうか。 昭和の風俗に詳しい方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
伊勢神宮で頂いた神宮大麻のお祀りの仕方について、どのように神棚にお納めすれば良いのでしょうか？ はじめまして。 神宮で頂いた神宮大麻のお祀りの仕方について、お分かりになる方がいらっしゃればありがたくお伺いさせて頂きます。 神札をいただいて神棚にお祀りする神棚へのお納めの仕方なのですが、頂いた状態では、お札の下側が斜めに折られているので、神棚にお納めしても、そのまま立てると正面からの御神名の文字が斜めになってしまいます。 当初は下側をもう一回折って御神名の文字が真っ直ぐになるようにしていましたが、神札を折ることが心苦しく、今は下側を手前に傾けて、正面からは真っ直ぐ見えるようにしています。 正式にはどのようにすれば良いのか全くわからず、悩んでおります。 どなたか正式な神棚へのお納めの仕方を教えていただければありがたいのですが・・・・。 よろしくお願いいたします。
五月五日は祝日ですが、 三月三日は祝日じゃありません。 どうしてですか。
いろんな人と、食事をしていると必ず一つ、あるいは一口分が皿に残されています。 「遠慮の一口」と、ばーさんに教わりましたが、これは、ごはんをお代わりする際の一口分残しと、同じで、縁を断ち切らないための作法なのでしょうか？
いつもお世話になっております。今日は 知り合いった方と、お話の最中で、ドキリ！とする話題が出た時、 どういった反応をした方が良いのか、ご相談に上がりました。 私の場合、古風で厳格な両親ですが、おしどり夫婦で幸せな家庭に育ちました。 女子は賢く、礼儀正しく、そして身持ち固くと…育てられたので、一般的に見て、固くてつまらない部類の人間だと思います。 海外育ちなので、世の中様々な人がいる事も理解しているのですが、どう反応したら良いのか解らない時があります。 １．バツイチだと解った時。 最近多いので、驚く事ではないのですが、ドキリッ！としてしまいます。 「そ、そうですか…。」と少し、声が小さくなります。表情も固くなっているかも…。 ２．友達から不倫中なの…と暴露される 二度と話したくない、最低、気持ち悪い、関わりたくない気持ちになります。 友達なのに、相手にも色々な理由が…と自分を責めつつ、 返す言葉が見つからなくて、沈黙してしまいます。 ３．知り合いの身内が亡くなった時 少し違うケースなのですが、 この場合、どんな言葉も陳腐に思えてしまって何と言ったら良いのか解りません。 どうしよう、どうしよう、内心混乱します。 ４．知り合いに、ものすっごく深いトラウマを告白された場合。 どうしよう、私にはどうしようもないけどどうしてこの人私にそんな事いうの、反応できないよ！！ …とすこぶる焦ります。「そ、そうなんだ…。」ぐらいしか返しようがありません。 こういう時、皆様はどういう反応されていますか？
秋元康さんがこれまで携わったもので ヒットしなかったもの、すぐに飽きられてしまったもの、 などがあれば教えてください。 作詞した曲、プロデュースした人、番組、本、店、 など様々なものからお願いします。 また、それがどの程度の売上や認知度のものか わかれば補足も付けていただければと思います。 よろしくお願いします。
アドバイスお願いいたします。 ☆地域の子どもたちが舞台を使って発表するイベントを開催するのですが、 参加者のご家族等も含め、観に来られた方々皆さんが参加できるゲーム？を考えています。 目的としては、お楽しみコーナーという他に、それぞれが自分たちの出し物が終わると帰ってしまったりする事？等を避けるという意味合いもあります。 順位どれくらいまで商品を出すなども決まってませんが、 とりあえず誰もが気軽に参加できる→じゃんけんゲームかビンゴで考えています。 ビンゴは時間がかリ過ぎるのでは？という意見もありますが、じゃんけんの場合でも勝負がつかなけ れば時間はかかりますよね？ じゃんけんは、まず舞台の一人とやるかたちでしょう。 私としてはビンゴのほうが盛りあがる気がしますが・・・(・∀・) 商品などは高価なもの等は出せませんが、安価なものでもなるべくたくさんの人に出せたほうがよいでしょうか？ 都市部ではなく、地方のほうです。参加人数は団体も含めて約110人位ですが、 観覧者の数は確定できません。 時間は午後始まりで約3時間で終了です。 ゲームは最後まで残って頂いた方の特典です。 良い案、ご意見等がありましたら宜しくお願致します。・・<m(__)m>
何度かエスカレーターのことを質問させていただいたのですけども。 僕はエスカレーターに乗るとき、あまり端っこによらずに乗るんですよ。 端っこに乗って、靴がはさまれたり、服が巻き込まれたりしたらたまりませんからね。 ど真ん中とまでは言いませんが、 ほかの人より右へ飛び出ています。乗っているとき、自分で自分が少し横にはみ出ているのがわかります。 だからだと思うのですが、 右側を歩いてくる人たちがわざとぶつかるんですよ。 絶対わざとですよ。 肩をすぼめて角っこの骨のところでぶつかってきたり、 しょってる鞄をざざざーっていう感じでこすりつけながら通り過ぎたり。 絶対わざとです。 しかも、 通り過ぎた後、振り返ってがんをつけるような感じで睨みつけていく人とかも結構います。 僕もわかるんですよ。 たぶん、 「邪魔くさいなあ、もっと端っこにくっつけよ」 って思ってるんですよね。 わかりますよその気持ちは。 でもエスカレーターっていうのは構造上、歩くとよろしくないそうですし、 ほとんどのエスカレーターには駆け上がったり歩いたりしないでください、 とか、 端によらずに黄色い線の内側に立ってください、 とか、 書いてあります。 それに何より、駅などのエスカレーターなんかは、 すぐ横に階段があるじゃないですか。 歩いたり駆けたりしたい人は、 広い階段を通ったほうがいいじゃないですか。 なんでわざわざ狭い場所を、しかも歩くなって書いてある場所を通るんですかね。 と思っていますけど、 それをいくら言っても多勢に無勢で僕のほうが因業だってことになっちゃうのが今の日本です。 そこで僕なりに考えましたよ。 たとえば、 エスカレーターの幅を今より狭くして、 二列になれないようにしたらどうですか。 あまりたくさんはありませんが、そういうエスカレーターもあることはあります。 そのようなエスカレーターではいくら急いでるやつでも、 ぬかしようもなく、黙って乗っていますよ。 ほとんど見かけませんけどね、狭いエスカレーター。 あるいは、めちゃくちゃ広いエスカレーターにしちゃうとか。 そうすれば、歩かない人も歩く人もぶつからなくて済みますよ。 でもそういうエスカレーターは一度も見たことがないですね。 ニュースなんかでも、啓蒙のために、 ときどきエスカレーターの特集なんかをやりますけど、 いくらやっても無駄じゃないですか。 それならハード面から変えていけばいいと思うのですが、 どうして狭いエスカレーターや広いエスカレーターができてこないんですか。 僕でも思いつくのに、ほかのだれも思いつかないのですか。 それとも、この考えは荒唐無稽なのでしょうか。
表彰された絵とか作文ってどっかにもって行かれて自分の手元に帰ってこないと思うのですが どこに行ったのですか？ 残ったのは賞状だけで大人になって見返したいと思っても見れないです 暇なときにでも回答お願いします
私は吹奏楽をやっていて、 アイリッシュ風に書かれている曲をやっています。 ずばり、アイルランド民謡の特徴を教えてください。
若い女性が街中を歩きながら、また、信号待ちをしながらカップヌードルを食べている、、 という、昔の映像を何度か見ました。 「カップヌードルが流行った」ことを伝える映像だったので、70年代半ばくらいだと思います(あさま山荘の事件の後に流行ったんですよね) このことで多くなってしまいますが、知りたいことがあります。 当時を覚えている方にお聞きしたいのですが、 (1)本当にああいう風に街中でカップヌードルを食べている人は大勢いたのでしょうか？ (2)あれは東京など大都会での流行？の先端みたいなものですか？ (私の両親は田舎に住んでいたため両親曰く、全くなかったといっていました) (3)若者がやっていたのでしょうか？ファッションや、流行りとして？ (映像ではおしゃれな人でした) 今でいう、クレープを歩きながら食べるという感覚と同じなんでしょうか (4)もし若者がやっていたとして、当時の大人たたはどういう目で見ていたのでしょうか (5)お湯はどうしていたか？ です。多くてすみません。何度か映像を見る度になぜか気になっていました。 どれか一つでもお答え頂けたら嬉しいです。
地域にもよると思いますが、葬儀をする際には親族などに精進料理をふるまいますよね？ 私の家で以前葬儀をした際には、お寿司をふるまいました。ネットで調べてみると、そう珍しくもないみたいで・・・。 しかし今思うと、どうして生もののお寿司が精進料理としてふるまわれているのかが不思議です。 一体どうしてなのでしょうか？ また、地域や宗派によって精進料理といえども違うものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今日、レストランに行った時、ウェイトレスさんの一人に水をかけられました。 水だったので、問題はとくになく、とても必死に謝って下さったので、私は別に良かったのですが、 マネージャーらしき人が出てきて、目の前でものすっごい剣幕でウェイトレスさんを叱り始めたのです。 ウェイトレスさんは本当に泣き出しそうで、 私は本当に気にしなくても良いですと言ったのに、その上クビだと言い渡されて、 すっごく悪い事をしてしまった気がしました。 周囲には注目されるし、間接的とはいえ自分のせいで誰かが職を無くしたかと 思うと、罪悪感を感じます。それ以前に、たとえ自分に向けられたものでなくとも、 怒りの感情を間近に受けるのは気持ちが良いものではありません。 彼は彼女を個室か何かに呼んでお説教をすべきだったと思うのですが、 私の認識は間違ってますでしょうか？ それとも、こういった教育には正しいメリットがあるのでしょうか。 今だに怒鳴り声が耳に残っていてとても不快です。 かえって二度とそのレストランに行きたくないと思ってしまったのですが…。
ばかでかいマンモスマンション群とか、 あちらこちらに次々に雨後の竹の子のように出来るマンション。 少子高齢化と言われて久しいんですけど、 次から次に作って、 どうして売れるんですか。 まあ、売れるから作ってるんでしょうけど。 誰が買うんですか。
天は二物を与えずって言いますけど、 たとえば佐々木希さん。 素晴らしいお顔立ちですが、 頭の中が空っぽだそうです。 漢字が読めないので台詞を覚えられないらしいですよ。 日本の女性で、 天が二物を与えた女性。 教えてください。
どう思います、骸骨みたいにがりがりの女性。 たとえば戸田恵梨香さんとか。
神輿を担ぐ祭りに参加するときや相撲をするときは、 公の場でふんどし姿になって「お尻」を出しても許されるのに、 たとえば普段、普通の日に一人の人がふんどし姿で 街中を走っていたりした場合、途端に「ワイセツ？」とか、「変態？」とか、 世間の目が悪い方向に変わるのはなぜですか？ 「ふんどし」は祭りのときは良くて、普通の日はダメなのですか？ 長年の謎で、どうしても解けません。 集団心理と関係があるのでしょうか？ できれば脳科学や精神・文化、社会学等の専門的な知見をお持ちの方、 回答をお願いいたします。
キリスト教で最後の審判とか、復活とか言われますが、最後の審判で復活した場合、普通の人間として復活するのでしょうか？あるいは、全く違う形で復活するのでしょうか？ キリストが復活したのは、弟子たちが死体を見に行ったら無くなっていて、イエスに会ったというので、人間の肉体として復活したのだと思います。そしてそのあと天に昇って行ったと記憶しています。すると、肉体の人間が空を飛んで行ったことになります。 しかし、先日牧師さんの話を聞いていたら、死んでも魂は天国で生きている、とのことでした。 すると、死んだ魂は天国に行って安らかに楽しい日々を過ごしているのに、最後の審判の日に地獄の火に焼かれる魂も出て来るのでしょうか？そして、天国に行った魂が、なぜわざわざ復活しなければならないのでしょうか？それがもし、人間の肉体の形で復活するのであれば、天国にそのままいた方が幸せではないか？と思います。 最後の審判後の復活は、人間の肉体を持っているのか、あるいは全く違う生命体の形で復活するのでしょうか？そして、それらと天国にいる魂とはどう違うのでしょう？ ご存知の方、よろしくお願いします。
初めて投稿させて頂きます 私は専門学校に通う２３歳です (日付が変わったので昨日です)学校の帰り、横浜駅のエスカレーターの辺りでアフリカ系アメリカ人の方にナンパされました 私は日本語以外まともに話せないので、話しかけられても初めのうちは軽く笑顔を返していました エスカレーターを登りきった辺りの人が沢山通り過ぎていく中で、「ベリーベリーキュート!!」、「セクシー!!」「凄い可愛いね!!凄い可愛い!!どうしてそんなにセクシーで可愛いの!?」等と兎に角言われました 相手の方はあくまで私に好意を抱いて下さっているのだから…と思いしばらくお話しました 褒めて下さっているのに対しては「Thank youverymatch bat Ican'tスピークEnglish」と伝えたのですが、相手の方は日本語もかなり流暢なようで上記のつたない英語の後に「トライ！トライだよ！恥ずかしがってちゃダメだよ！」と仰り英語で私の名前を聞いてきました、仕方なしに英語で名乗りました そしてまた「凄い可愛いからモテモテでしょ!?街歩いてると沢山ナンパされない!?」と言われて、苦笑いに近い笑顔(相手の方に不快な思いをさせたくなくて気づかれない程度です)を返しました すると、突然、両手で頬を包み込んで両方の親指で唇に触れながら「very very cute rippus」と言われました 外国の方ってこのくらいは平気で気軽にされるもの、なのかな……？？？ とかなり戸惑ったのですが、外国の方に憧れが以前から強くあったのもありマックに行く事にしました 人が大勢いれば嫌な事されないよね……？？という考えでした しかし未成年だと勘違いしている様で「まだお酒飲めないよね？」と言われカラオケ等マックではない場所に行きたがられました なんとか断ってマックの方に歩いているとホームから頻繁に彼の携帯に着信があり「ごめんね、友達がもう着いちゃうからまた今度会おう!!番号言うからコールして君の番号教えて」『いえ…私彼氏が居ますし……』(実際に六年間付き合っています)と言うと「彼氏とか関係ない!!僕は君と友達になりたいだけだから。彼氏とかそういうのじゃないから!!」 と言われて教えました 「また時間がある時に掛けて!!またね!!」と握手されました これは本当にお友達になりたいだけなのか身体目当てなのか教えて頂けませんか、？
私は神社で参拝するときには神聖な気持ちで臨みたいと思っています。 できれば禊をするときの格好（ふんどし一丁）がベストであると考えていますが、 神社ではさすがに不特定多数の参拝者も訪れますし、どうしようか悩んでいます。 そこでご相談なのですが、たとえば、 白いハチマキ、白い法被、白い六尺ふんどし、白い足袋 という格好で参拝することを、皆さんはどう思いますか？ できれば上記のような格好で、参拝しようと思うのですが、 やめたほうがいいですか？ 平日の早朝とかならいいですか？ 皆さんの意見が厳しければ諦めようと思います。 是か非か、お願いします。（できればその理由も。）
http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%A5%87%E7%A5%AD 日本には性器をモチーフとした祭りがたくさんあるようですが、海外にはあるのでしょうか？ 海外ではこうした奇祭は珍しがられているようですが、性器をモチーフとした祭り自体は日本固有のものではなく有史以前からどこにでもあったでしょうから、海外でもこうした祭りが残っている場所はあるのではないでしょうか。
ネットで、いくらでもヒットする心霊スポット。 霊的に本当にヤバいところがあるのか、それとも、不良のたまり場になってる、老朽化して危険なだけなのですか？
http://www.nikkansports.com/general/news/p-gn-tp … この記事見て皆さん何を感じましたか。 なんと中学生をソープランドで働かせたとして男が逮捕されました。 この中学生、どうやら無理矢理働かされたというわけじゃなく、 「遊ぶ金がほしかった」 そうで、知人女性の免許証を使って成人になりすましていたそうですよ。 世も末ですよね。 ところでこの記事によると、ソープランドなるところでは、 女性が何かのサービスをするらしいですよ。 そのサービスの内容も知っていて働いたんですから、 ある意味すごい大物ですねこの中学生。 皆さんは知っていますか、ソープランドで行われているサービス。 実は僕も知っているんですよ。 僕が思うに、ソープランドって言うのは管理売春場所だと思うのですが、 何故か摘発されませんね。 必要悪とかいう人も居るようですけど、 中学生が自ら働こうなんて考えるようでは、 必要悪なんていえないんじゃないですか。 ぶっつぶすべきではないですか。
昨日のことなんですが、 横浜で、 でっかくてぴかぴかの車から、 丸坊主で、ゴリラみたいな体の、目つきの鋭い、男の人が下りてきました。 どなたが見ても、この男性、893に見えると思うのです。 僕もそう思いました。 ところがですよ。 その男の人が降りてきた車、 レクサスのLS600とかいてあったんですよ。 これ、後で調べてみたらハイブリッド車です。 腐ってもレクサスですから、 いくらハイブリッドといっても、プリウスみたいな安物ではありません。 しかしながらですよ、893のひとが乗りますかね、ハイブリッド。 ハイブリッドですよ。893が。 あり得ますか。
最近は、フェイスブックが大流行しています。 私も利用していますが・・・ 実際にあったことのある人から承認を得ることも 会わない人からも承認を得たりします・・・。 すると、会わない人に、会いたい旨をメールすると 多忙を理由に断られます。会わないのでれば ネット上で、誹謗中傷することになり、それが 交流であるかのように勘違いする方もいました。 親しいも親しくないも、現実に会わないのであれば 無意味となりますので、その方の承認を取り消しました。 どうも最近は、ネット上でしか自分をアピールできない ＰＣオタクが増えているようです。ネット上で繋がったとしても 実際に会う気がないのであれば、例えオバマ大統領と繋がっても それは、画餅をくらおうと、ムキになるに等しいことです。 皆さんのフェイスブックに対する考えをお聞かせ下さい。
公園での祭りで子供向けのイベントを開催したいのですが、お勧めするものがありましたら教えて下さい。
日本では、他人の名前を赤字で書いてはいけない風習がありますが、 アメリカなどの英語圏の国ではこのような禁止事項はあるのでしょうか？
そう思っているのでしょうか？ 企業とかじゃんじゃん捨ててるし、（回転寿司とか捨てるの前提ですよね。）野菜なんかは芸術で使われたり芋判などほかの用途で使われたりしてるし、粗末にしてもいいと思うんですが。 食べられない国のことを出す人もいますが、因果関係ないですしね。 あとは農家が一生懸命作ったって仕事ですしね。 あとメントスをコーラに入れる遊びがアメリカで流行ってたと聞いたこともあります。 いけないと思う人はなぜそう思うのか、参考にしたいので意見ください。
子供ってところ構わず泣くじゃないですか。 どうして大人は泣かないんですかね。 恥ずかしいからですかね。 どうして恥ずかしいんですかね。 そんな風に教育受けましたっけ。 大人の人が街中で、 子供みたいに大声で、 ビービー泣いていたら確かに異様ですけど、 どうしてそう感じるのですかね。 教えてください。
皆さんはご存じかわかりませんが、 AKB48の姉妹グループに、 NMB48というグループがあります。 その構成員の一人、原みづきさんという中学生がおやめになるそうなんですが、 ブログだかで本音をぶっちゃけてます。 努力すれば必ず報われるって言われてがんばってきたけど、 嘘だったとかいています。 不祥事を起こして謹慎したメンバーなんかが、 謹慎明けで帰ってくるとすぐ選抜という限られたメンバーに入れるのに、 自分はどんなに努力しても入れないと、 本音を吐露しています。 彼女中学生です。 お世辞にもかわいいとはいえません。 自分が不細工であること、どんなに努力しても持って生まれた容姿のために負け組になること。 こんな事を中学生で知らされちゃうなんてかわいそうですよね。 実際どうなんですか。 やっぱり容姿ですよね。 女の人は。 しかも整形なんかできれいになった人はだめ。 親からもらった容姿が素晴らしい人。 それが一番いい女性なんですよね。
こんにちは。常々不思議に思っていたのですが、 何故日本はキャバクラやホストクラブと言ったものが流行っているのでしょうか。 私は、１０代から欧米で育ちましたが、こちらにはキャバクラやホストクラブと言ったものはありません。中国やアジア圏に行くと、マッサージサロンなどが、そういった場所になる事もあるそうですが、 それでも『ラブホテル』『キャバクラ』『ホストクラブ』『二次元アニメAV』という文化は日本独特のものだと思います。 私が女性だからかもしれませんが、とても不思議でなりません。例えば １．キャバクラ、ホストクラブ。 お金を払って優しくしてもらって何が嬉しいのか解りません。 人間不信に陥るだけのような気がするのですが。 ２．ラブホテル 意味がわかりません。 普通のホテルの方が、入るのも利用するのもプレッシャーが無いと思うのですが、なぜ態々 『情事に入ります！』と宣言しているような恥ずかしいホテルを建てる必要があるのか、 慎みのある日本文化に反する大胆な発想に、疑問を抱いています。 ３．二次元AV …これは私が女性だから理解できないだけかもしれません。 普通のAVと同じように、中国や韓国、そしてアメリカでも一部の男性には需要があるようですから、 趣味の問題かなと理解はしています。 なぜ、アジアでだけキャバクラが流行るのか、不思議でなりません。 どういった国民性の違いが理由なのでしょうか？ 補足いたしますが、これは特定の文化を否定する質問ではなく、何故特定の文化が、 特定の地域でのみ発展したのかという質問です。 善悪については論じるつもりはありませんのでご了承下さい。
入学して一週間で自主退学した場合、まだ祝い返しをしていない入学祝いをどうすれば良いのでしょう？
ベジタリアンを自称する人の中には、牛乳や卵・小魚は食べる人がいます。 私はベジタリアン=菜食主義者と理解していますが、なぜ動物性の食品を摂取する人をベジタリアンと呼べるのか教えて下さい。 私は食べ物の好き嫌いはあまりありません。
現在の日本、アメリカ、ヨーロッパ、アフリカ、中東を象徴する ものとは何ですか？
こんにちは。 先日家族で話をしていて、 「まりつきというと外で立ったままゴムのマリをつく遊びを考えるけど、 あれはゴムまりでないと跳ねないからできないよね。 ゴムが普及していなかった頃はどうやってたんだろう？」 という話になりました。 検索してもすでにゴムまりでのまりつきが伝統あそびみたいに紹介されていて、 それ以前はどうだったのかについては見つけることができませんでした。 ゴムのまりつきが普及したのは明治の頃ということまではわかったのですが、 ではそれ以前のまりつきはどのようにしていたのでしょうか。 ご存知の方、お教えください。
こんにちは、当方、海外で育ちました外国人です。 日本を離れたのはもう十年も前なのですが、最近日本の同年代の女性（２０代前後） の方と接していて思ったのですが…。なんというか、「すご～い！！」と良く言いますよね。 「４ヶ国語喋れる」→すごい 「実業家」→すごい 「身長１７０ｃｍ」→すごい ぐらいなら、日本女性は皆様可愛らしいので、ちょっと嬉しい気持ちになるのですが、 「バスフィッシングを始めた」 「新しいバッグを買った」 「お昼にオムライスを食べた」 となると、一体何がすごいのか解りません。 「何が凄いんですか？」　っと聞いたら 「えっ…。」と困らせてしまいました。 理由が無いのに、すごいという心理が良く理解できません。 私が男なら理解できますが、生物学上女なので私を落そうとしているわけではないと 思うのですが…。（笑） これは最近の流行なのでしょうか？ 英語のWao!!と同じ意味だとは思うのですが…理由もなく私はWao!とは言わないので…。 どちらかといえば"Like..."とか「てゆーか」とかそう言った単語と同じように、大して意味は無く、 文章構成上の間のつなぎのようなものだという認知の方が良いのでしょうか。 最近日本語はどんどん単語や用途が増えていって、同年代の方の会話は聞いていて 意味が解らない時が増えてきましたので、アドバイスお願いします。
真言宗には色々な宗派がありそれぞれに総本山がありますが。 真言宗のことを調べているうちに東寺（教王護国寺）が真言宗全体の総本山では無いかと思ったのですが合っていますか？ また東寺が総本山であるならば、小学校で習った真言宗＝高野山金剛峯寺って言うのはどういうことなのでしょうか？
私はすごく毛深いです。 特に気になる場所がお腹や背中や胸です。 腕や脚はかみそりで剃っているのですが、お腹や背中や胸はデリケートだし、剃ると濃くなる(濃くみえる)ので剃りたくはないです。 しかしすごく毛が濃くて、とても他人に見せることはできません。 女性でお腹や背中や胸が毛深い人はいますか？ また、そのような方はどう対処していますか？ 凄く悩んでいます。 どうしたらよいでしょう。 回答待ってます。
大阪出身の方のブログを読んでたら、「バカにされたから削ってやった」とありました。 具体的にどんな意味なのですか？
体中のあちこちに、穴を開けるじゃないですか。 近年の女どもは。 へそだとか、舌だとか、耳だとか。 けしからんと思いませんか。 ところでAKB48の大島優子さん。 イヤリングなんですね。 僕の目が狂ってなければ、イヤリングです。 素晴らしい!最高です!。 大和撫子というのはこういうことですか。 耳に穴開けるとかあり得ないと思うんですけど。 古くさいですかね。 あと、なんでも聞いた話によると、 頭蓋骨に穴を開ける人とかもいるそうですよ。 神秘的な力が宿るらしいです。 おでこの骨に穴が開いてるらしいです。 寝てるときに指とか入れられたらどうするんですかね。
ヘッドフォンの線って、 鞄の中に入れておくと絡んでしまうじゃないですか。 あれって何の法則が働いているんですか。
※教えてください！　　　　・・・・・(いつか行ってみたい、撮影したい、走破したいと思っております） ◇駅名（何線に所在） ◇ビューポイント（由縁やエピソード、見所） ◇付近の観光ポイント(名所旧跡や古戦場他）
飛行機で具合の悪い御客様の手当てをするのにCABINアテンダント(以降CA)が慌ただしく動いてましたが見てるとスカートとハイヒールで動き難そうで焦った1人はハイヒールを脱いでスカートを捲り上げてました。 是で緊急脱出や非常事態に訓練してるから本当に大丈夫と言い切れるのでしょうか?…。 CAは見た目の人気も当然大切でしょうが、緊急時に動き難そうでは話に成らないと思いますがCAは、どうしても、あの制服が定着してるし御客様の人気も有るらしく…、航空会社には大切な集客力なのかも知れませんが、本人達の話によれば半数はズボンに運動靴(ヒールが低く安定性の高い靴)の方が遥かに仕事がし易いと語ってるそうです。何でしたら複数のCAに御確認下さい。 こう言う現場の意見は上司や経営陣には通らないとも聞きましたが本当ですか?…。 安全面を最優先するのは今の社会の常識だと考えれば僅かな不安材料も見逃さず徹底的に改善の予知が有るのでは?…と思いますが如何ですか? 乗客の生命を預かるCA自身が不安材料を抱えてては話に成らないのでは?… 経費の問題も背景に有るとは思いますがCAの意見をもっと経営陣は聞くべきだとも思いますが……。 CAや御客様、特に女性の方々や頻繁に飛行機を御利用される方々の御意見と、そうした航空会社の経営者やデザイン関係の方々の御意見も是非共、何卒、宜しく御願い致します。
あいまいなタイトルですみません。 日本の商品(浴衣や小銭入れなど)を海外で売りたいのですが しやすい国はどこか？(法律や風潮など)タブーやアドバイスもあればよろしくお願いいたします。 それと、海外で日本の伝統商品などを取り扱っている会社があるのか？ ということです。 ここからは余談ですが… 外国で個人で日本の工芸品を売っている外国人がいるという話を聞いたので気になりました。 日本の工芸品がとても好きです。甚平とか浴衣など…。小物で言えば耳かきとか、小銭入れ、足袋などです。 江戸のことを本で調べ、京都に訪れ、自分は日本のことが好きだと確信しました。 同時に、自分がいかに日本のことについて知らないかを思いしらされました。 今日本の伝統や文化は少しずつ過去のものになっていると思います。せっかく誇れるものがあるのに、少しずつ忘れ去られていくと思うと寂しいです。 最終的には日本の伝統文化を保護し、未来へと繋げていきたいと思っています。 21の青二才が何言ってるんだと思うかもしれませんがかなり真剣です。 否定的な意見でも嬉しいです。よろしくお願いいたします。 最後に長文になってしまってすみません。読んでくれてありがとうございました。
高校3年生の夏に留学から帰ってきて、 1人で夏に証書をもらい卒業するときに、 留学していた国の民族衣装を着ることにどう思いますか？ 韓国のチマチョゴリやベトナムのアオザイは正装なのでまだしも、 たとえばドイツのディアンドルやフランスのコアス、ロシアのサラファンやルバシカなどは 正式な場で着てもよいのでしょうか？
ちょっと前のやくざ屋さんは、 右も左もセルシオに乗っていましたが、 今はどうなんですか。 今やくざ屋さんに一番人気の車は何ですか。 レクサスですかね。 ところでやくざ屋さんって見栄っ張りじゃないですか。 どうせなら国産の中途半端な車じゃなくて、 素人ではまず手が出ないような車に乗ればいいのにと思っちゃうんですけど。 いったいどうしてなんですかね。 やっぱり小指がないからフェラーリとかは運転できないんですかね。
私からしたらあの音は非常に不愉快です。 もちろん、くちゃくちゃいう音も… 母は、お茶漬けなどを食べるときにじゅるじゅる、 物をかむときにくちゃくちゃ音を立てて食べるので 一緒にいてとても不快です＾＾； それを言うと、「音が出るんだから仕方ない」で 片付けられます。 どうか、この癖？を治させる方法はないでしょうか？ 回答、お願いします。
パソコンのキーボードを、指の代用にボールペンの先（芯は出していない）で入力する職員がいます。 本人いわく、自分にとっては効率がよい方法なのだと。周囲ではその音が気になったり、その方法自体に奇妙な違和感を持っています。仕事のスタイルという観点からすれば本人の自由ですし、このボールペン先入力で業務が停滞しているようにも思えません。当然、ユニークな仕事のスタイルが許される会社では、これ以上の面白いものが目に入るだろうとも想像がつきます。 はて、職場の長として、どのような基準をもって判断し、対処したらよいものやら困っております。 二択としては、本人への指導か我々の理解（慣れ）に分かれると考えるのですが、そも判定基準が思い当たらないというわけです。先達のお知恵をお待ちいたします。
芸能人、映画、ドラマ、マンガ、洋服、電化製品など なぜ売れてるのか理解に苦しむ商品があれば教えてください。
なんで「田舎のヤンキーみたいww」とか馬鹿にされるのに都会のヤンキーは馬鹿にされないのでしょうか？ 切実におもいます。
辛いです・・・ ネットで現実逃避することは悪いことですか？
先日も質問しましたが、 エスカレーターの常識ってわけのわからないものがありますけど。 先日来、僕はエスカレーターに乗るとき、 真ん中によって乗るようにしてるんですけどね、 そうすると、 右側を歩いて上がってくる人たちが、 ぶつかってくるんですよ。 電波がびんびん飛んできます。 「邪魔くせえなこいつ」って。 たぶんですけど、 ぶつかって上がっていく人たちは、 わざとぶつかってると思うんですよ。 邪魔だからでしょうね、たぶん、 「気ぃ利かせろ」 ってことでわざとぶつかってるんじゃないかと思うのですよ。 僕もわかってますよ。 右側が、歩く人のために開けられてるんですよね。 それが常識なんですよね。 かといって、真ん中寄りに立つ僕が間違っているかというとそうじゃない。 エスカレーターの周りには、 危険ですから歩かないでください。 って書いてあるところが多数あります。 そこで質問なんですけど、 さすがにわかっちゃいる僕でも、 わざとぶつかってこられると頭にきます。 もしもですよ、 僕が、 ぶつかってそのまま歩いていく人をとっ捕まえて、 「おいお前、何で人にぶつかってそのまま行くんだ」 っていったら、 やっぱりチンピラの因縁になっちゃいますかね。 どうしてこんな質問をするかというと、 かなりたくさんいるんですよ。 ぶつかっても一言の侘びも言わずに行く人が。 通り抜けるなら、 ぶつからないように歩けよ、 っていいたいんですけど、 やっぱり僕が変人なんですよね。 いや、わかってるんですけどね。
皇后陛下が喪の和装をお召しになったお姿、初めて拝見した気がするのですがどうでしょう
イギリスに住んで二年の者（女性２７歳）ですが、いまだにこちらの国では「普通」と言われる習慣が苦手です。 最近あった出来事の中でも嫌だったことは、わたしの誕生日のパーティーで起こったことです。 ロンドンに移り住んで、仕事を始めてからまだそんなに経ってないのですが、飲み会や色々なイベントによく出かけるようにして、友人を増やそうと頑張っています。 そんな中、異国で一人で誕生日を迎えるのが寂しかったため、よく交流のある友人を集めてわたしの誕生祝いとして飲みに出かけました。 勿論、セッティングは全部自分でしたのですが、同じ家に住むハウスメイト２人に、言語交換のイベントで知り合った友人３人、職場の同僚１人が参加してくれることになりました。 しかし、当日に、イギリス人のハウスメイト（３４歳男性）が、待ち合わせ時間の直前にメールを送ってきて、「職場の友達も連れてく」と伝えてきました。 場所は少しおしゃれなパブだったのですが、正直、テーブルを予約をした上、誕生祝いに知らない人を断りもなしに連れてくることに抵抗を覚えました。 「席予約したんだけど…。その人誰？」と返信すると、「職場の人。食事するつもりなの？自分達は飲みに行くだけだから。」とのこと。 わたしの誕生祝いということでの集まりなので、この返答にムッとしました。普通の飲みに参加するのと同じつもりでいるみたいな言い方だったので…。 それで、結局、そのハウスメイトは二人の同僚（20代男）を連れてやって来ました。その二人は終始ハウスメイトの側に座っていたのですが、愛想よく話しかけてきて、悪い人達ではないのはわかっていたのですが、わたしは招待した自分の友人と話していたので、そのパブではあまり話しはしませんでした。 イギリス人のハウスメイトとその同僚以外の友人は、バースデーカードを用意してくれていて、ケーキなどはなかったものの、一応誕生日を祝ってもらえました。 その後、場所を移動したのですが、どうやらハウスメイトの同僚達は、わたしと話しがしたかったようで、隙を見ては話しかけてきたのですが、適度に応対していました。 そんな中、招待した友人の大半が深夜12時少し前に帰宅し、ハウスメイト二人とその同僚二人、わたしが最後まで残る形になったのですが、いつの間にかわたし達の家の最寄駅で飲もうということになり、電車に乗りました。 それで、その車内から、家に帰るまでの間だったのですが、ハウスメイトの同僚達がやたらと、「君の友達（男性）って君にぞっこんだね」や、皆を置いて帰ると言うわたしに「つまんないの」などと言った、馴れ馴れしい言い方をしてきて結構ムッとしました。 それでもさっさと一人で家に帰ったのですが、シャワーを浴びていると、パブに行ったはずの皆が家に帰ってきて酒を飲んでいました。水を取りにキッチンに入ると、「来た来た！一緒に飲もうよ！」とのこと。 風呂上りにスッピンで寝る準備万端だったので断ったのですが、例の同僚の一人ががしっとわたしの両肩を掴んで飲もうと誘ってきたので、「触らないで！」と振り払い、「何であんたたちまでここにいるわけ？」と不機嫌に聞きました。 すると、「ああ、やっぱり俺達がいたの気に食わなかったんだね。でもここはイギリスなんだから、こっちの文化にもっと慣れなきゃ！もっと交流しようよ」と堂々と言ってくるので、「今日はわたしの誕生会だったんだけど！」と言ってドアを音を立てて思い切り閉めて出てきてしまいました。 普通の飲み会がしたいんだったら、自分で企画すればいいものの、わざわざ人がセッティングした誕生会に招待されてもいないのに上記の態度で厚かましいとわたしは思うのですが、こっちの人からすれば彼らは「普通」らしいです。 無神経というか、腹立たしいというか、二年も住んでいるのですが、この感覚にはいまだに慣れません。どうすれば受け入れられますかね？
　浅草で、髪結い処のあるビルから出てきた芸妓さんを見ました。 　振袖で、和傘を手にしたその芸妓さんは、お若くて、すっごく美人で、あ～今日はこの方に遭えてよかったと、私は、見えなくなるまで見送りました。 　しかし、？？？ 　一般的に、芸妓さんは、髪結い処から待合まで、歩いて移動するんですか？ 　その方はわき目も振らずに、通りをまっすぐ歩いていきましたが、そのようなものなんですか？ 　それともあれはコスプレか何かだったんでしょうか？　それにしては本当に粋だったんですが。
こんにちは。 親戚の家に屋敷にお稲荷さんが祀ってあります。 この家のリフォームの時に業者さんから 「お稲荷さんは、地面に足がつくように基礎に穴をあけて泥を入れた方がよい」 と言われたそうです。 言われたように、穴をあけて泥を入れるべきか迷っているとの事です。 この基礎のは、ブロック(コンクリート性のようなモノ)のを組み合わせて 組み上げられており、上からの断面を見ると□のように空洞になって いると思われます。 その組み上げられた上に平らなブロックがのせてあり、その上にお稲 荷さんの家があります。 基礎部分は、地面より80～90cm程の高さです。 今のところ、安泰に過ごしております。 ネットで調べても、基礎工事及びその基礎に穴をあけて…という事例 がなく、自分もアドバイスができませんでした。 屋敷に祀るお稲荷さんの基礎部分は、このような仕組みにするのが 一般的（？）なのでしょうか。 それとも、その地域等で異なるのでしょうか。 教えてください。
お守りって身に付けてないとダメなんですか？ 私は、ずっと高い位置に飾ってあるんですけど・・・
アメリカに来る前はずっと焼きそばは日本料理だと思っていたのですが、どうもこっちでは「ChowMen（チョーメン）」と言って中華料理として通ってるみたいです・・・ 味は焼きそばと全く同じ（肉なし）なので、あれ？と思ったのですが、焼きそばは中華料理なのか日本料理なのかどっちなんですかね？
恐らく、いくつか原因があります。 牧師のレベル 残念ながら、牧師以前の人間が多く、信徒やらに価値観を強要する部分が多く、 己を正当化する人間が多い事。 君が代問題に口外する事ですかね。 日本の宗教規制 主観的なものが強く、感情論になりやすい。 後は伝統的なものですかね。 知り合いのかたがおっしゃるにはクリスチャンを増やすにはこれら以外個人的には 考えられません。 どうすれば増えるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。 個人的にはクリスチャンだから礼拝に行く、行かないに関らず、気の赴くままに 聖書を読み、祈るだけ充分ですし、隠れクリスチャンもありだと思っています。 聖書の言葉を日常生活の糧にするだけでも良いと思います。 縛りがあってはなりません。
混浴の温泉では女性はバスタオルを身体に巻いて入るのでしょうか。 それとも普通の短いタオルで入るのでしょうか。
よく、北欧、特にスウェーデンは男女平等が日本に比べて非常に進んでいると言われています。 さて、そこで思ったのですが、北欧でのスカート男子の扱いは日本に比べてどうなのでしょうか？ 僕自身はスカート男子なのですが、日本では概ね以下の様な扱いですね。 -- 私服として着る分に関しては、スカートを穿いた事がない人だと予想に反するのだろうけど、案外文句を言う人は少ない。 親戚などに関すると、批判どころか逆にユニークさをいいと思う人も少なくない。 ネット上だと批判する人は多いけど、実際だと面と向かって批判したり冷やかしたりする人はさほど多くはない。 但しごく一部の人で、いわれの無い言いがかりを付けたりでトラブルを起こす人は存在する、が非常に少数である。 但し、公式の場に男性がスカートで行くのはまだまだ壁が多く、かなりリベラルな人でない限り、否定的な見解になる事が少なくなく、男性の場合スカートのみならず、長髪や染髪に関しては女性に比べ、公式の場では依然厳しいと言える。 -- 僕の経験だと概ね上述の様な位置づけの様です。 それに比べ、日本よりも男女平等が進んでいると言われる北欧では、特にスウェーデンではスカート男子の位置づけはどの様になって来ているのでしょうか？ 日本よりももっと開けているのか、それとも日本とあまり変わらない見解なのか、それともむしろ日本よりもなぜか遅れているのか、どうなのでしょうか？ 男女平等であるならば、生物学的な問題に由らない物に関しては、性別を理由にして生き方やその人のアイデンティティを制限する様な事は、少なくなっていると思いますし、むしろそうでなければならないと思っています。 女性でも能力のある人はどんどんと地位の高い仕事ができ、逆に男性が専業主夫でも構わない。 女性でも短髪が好きでいいし、刈り上げや坊主にしても構わない。 男性でも長髪にしたり、スカートなども男性のファッションにどんどんと取り入れて良い。 まとめると、生物学的な理由でなければ、男性はこうあるべき、女性はこうあるべき、の型に填める事なく、それぞれの人の考え方を尊重するべきであり、ましてやそれを他人が性差を理由に制限するのはタブーである。 この様な考え方は北欧に広がっているのでしょうか？ 北欧でなら、男性がスカートを着用しても、日本よりも更にリベラルなのでしょうか？ 北欧、特にスウェーデンの文化やお国事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、実際には北欧ではスカート男子はどう位置づけられているのか、コメントを頂きたいと思います。 ※この質問とは関係のない、特にスカート男子をただ批判、罵倒するのだけが目的な回答はご遠慮下さいませ。 この手の質問をするとそういう回答をする人が時々目につきますので、口やかましい様ですが一言注意をさせて頂きました。
ダディリーズの返信ごめん��もこっそり帰ります。でも、その日はきっと帰ります。やはりこの日は用事があるので言葉があるのでいいわ!!そして、人が多くてもこっそり帰ります。 それでは というメールが来ました。 縦読みの可能性も考えましたが、さっぱり意味が分かりません。 ケイタイ→スマホのメールやり取りなので、行が変わっているかもしれません。 よろしくお願いします。
　なにゆえ同国籍人（日本人）を小馬鹿にするのか？　どこもそうだけど質問に対してマトモな回答が得られないんです。逆に海外各々の自国政府機関で問い合わせてみると親身になってくれるとことか、時に門前払いもあるけれどそれでも別の問い合わせ場所や業務時間とか最低限のことを教えてくれます。でも日本人スタッフ・・・特に窓口や電話の応対に出てくる人物はいい加減すぎてマニュアル通りでしかことを成さない。出来る事ならある程度日本語を話せる日本の血を受け継がない純現地人スタッフのみであってほしいと思う今日この頃です。 　みなさんは旅行代理店以下の業務をこなす彼ら大使館日本人スタッフ（日本大使館も含む）についてどう思われますか？ 俺はタチ悪いかもですけど窓口でそれも現地語で『もっと日本語と日本人を学んでくれません？』ってソコソコでかい声で言ってます。そしたら運がよかったら現地人責任者が応対してくれます。最後に質問ではないんですが彼ら日本人スタッフは通例の業務のみは淡々とこなします。でも特例の場合は誤った業務を平気でこなすこと多々あります。お気をつけください。
最近ネット上、特に2chでステマという言葉をよく見かけます。 「ステマだろｗ」「ステマすぎるｗ」「このメーカーはステマだろ」 何か言っただけですぐステマという言葉が飛び交うようになり、 スレでこの単語を目にしない日はありません。 この「ステマ」（ステルスマーケティング）という単語が流行るようになった背景はなんでしょうか？ 彼らは何故この単語を使いたがるのでしょうか。
仕事を持っている社会人、女性が、休日や仕事の後に習いに行ける、 通える、習い事や趣味といえば、どんなものがありますか？ ************************************************ 子どもの頃、ピアノはものにならず、バイエルで挫折しました。 今、楽器でもお料理でも、身体を動かすものでも、 何かやってみたい！という思いはあるのですが、 何がしたいのかも見つかっていません。 特に、主婦の方と違って、アラフォー、独身女性の私にとっては、 昼間は仕事があるので、昼間のカルチャースクールとか、 自由に習い事は出来ない状態です。 新宿にも渋谷にも30分程度で行ける神奈川県の外れに住んでいますので、 探そうと思えば、見つかるとは思うのですが、 やりたいことも見つかっていないので、探しようもなく・・・
欧米などに旅行へ行った事がある方に質問です（少し気になる事があるので）。 ヨーロッパ（とくにフランス・イギリスなど）で我々日本人（黄色人種）に対する偏見・差別って 今でもあるのでしょうか? （一部で、タクシーが黄色人種だったら乗せてくれないという話は聞いたことがあるのですが）
二つまとめた質問で恐縮ですが、日本では知らない人に後ろから呼び掛ける時「あのー」とか「すみませーん」とか言いますが、欧米では何と言って呼びかけますか？ いきなり「ヘイ！」だと失礼な気がして…。 以前、古い映画で「ミスター」と呼びかけているような気はしましたが、女性の場合もあるので。 それと、欧米人の名前って日本ほどバリエーションが無いような気がするのですが、街中で知り合いを見かけて「ジョン！」とか「ビル！」とか呼びかけると、複数の人が振り返りそうな気がしますし、学校のクラスでジョンが一人しかいないとは考えられませんが、この場合、欧米人は特に気にせず「ジョン」と名前を呼んでるのでしょうか？ 興味本位の質問で恐縮ですが、もしよかったら教えて下さい。
例えば、男子名のビル、ウィル、ウィリーなどは本来「ウイリアム」で、女子名のエリー、リズ、べスなどは本来「エリザベス」であると聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？ だとしたら、出生の時に親は、「この子の名前はウイリアム。通称はビルにしましょう」といった風に決めるのでしょうか？戸籍（ってあるのかな？）上はウイリアムなのでしょうかビルなのでしょうか。
カテゴリ違いだったら、ごめんなさい。 月に１，２回の頻度なんですけど、キリスト教の勧誘に迷惑しています。 一応家は仏教なんですが、あちらさんはお構い無しなんですかね？ 決まって勧誘する人の言ってることは私には理解不能だし、人によっては目がいっちゃってて、正直恐いです。２人以上で来たりしますし・・・ はっきり断ったほうがいいんでしょうか？ 心配し過ぎかもしれないですけど、報復とかされないか不安です。
現在実家で暮らしている22才の女です。実家の母と進路のことについてケンカをしてしまいました。母はバイトですが働いていて、 私は大学に入りたくて勉強をしています。今年一校受けたのですがダメだったので、残りの期間まだ願書を受け付けている大学を受験しようか相談したら意見の食い違いからケンカになってしまいました。意見が違ったこともそうですが、怒鳴りあいのようになってしまったのがつらく感じます。自分ももう少し大人な対応をしたいのですが、つい必死になって怒ったような口調になってしまうことがあります。皆さんはこんなときどうしてますか？
お賽銭や供物は、神仏に捧げたものです。 それを横取りする神主や僧侶は、神様、仏様に悪いと思わないのでしょうか？
野生の動物を保護して自然に帰れるまで世話する人々のことを何というのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします！
こんにちは。 生まれも育ちもずっと東京です。 京都やニュージーランド、マレーシアなどに１年ずつ位住んだ事がある事、色々と旅行に行った事がある以外は東京しか知りません。 以前、地方に自動車の免許合宿に10日ほど行ったのですが、私は自然が好きで、教習所から宿泊所までのおよそ6km位を毎日歩いて帰っていたのですが、毎日送迎バスに乗らないか？と顔はニコニコですが、皮膚のすぐ下には「何でおまえ私がこんなに言ってやってるのに乗らないの？」的な顔が見て取れましたが、10日の滞在だったし、自然が好きだし、そんな事強制される由もないし、朝は乗ってるし、などなどで全く気にしませんでした。 宿泊所では食事の用意をしてくれている宿泊所の方が何やら話していて「東京もんはね。。。」と何だか良からぬ話をしてそうなイントネーションでした。たぶんその時東京から来ているのは私一人だったと思います。 後から地方出身の友人に聞いたのですが、地方は車社会なので6kmもの道を歩いて帰っていたらその姿を見て自分たちは避けられているなどと考えるのかもしれないとの事でした。 自然が好きなので、将来は地方に住む事が視野にあるのですが、地方のしがらみっていうのは今でもあるのでしょうか。 また、その程度はたかが送迎バスの復路に乗らないだけで額に青筋立ちそうな位になるほど強烈なものがある事もあるのでしょうか。 経験自体が乏しいので例が今ひとつですが、質問は「よく聞く地方の町や村などのしがらみ」とは東京で育った人から見たらとても強烈に映るであろうほどの程度は珍しくないのでしょうか。
以前、このサイトで、 エスカレーターは、危険だから歩いてはいけない、 機器の保守の観点からも、片側を歩くのはいけない、 というのが本当の常識なのに、 なぜか、 片側を空けておいて、 そこを歩かせるというわけのわからない常識が通用してることを質問しました。 僕は思ったのですが、 変な常識は直していくべきじゃないですか。 そこで僕は行動しています。 最近は、エスカレーターで、 人を通らせないように、 「ど真ん中」 に乗っています。 後ろから歩いて上がってきたやつが、 どけどけ光線出してきたり、 電波を出してきたり、 しますが、 そんなのかんけいねぇ、ばりに、 平然と、 「ど真ん中」 にたっています。 知人と一緒のときにこれをやって、 「おい、何やってんだ、あけてやれよ」 といわれましたが、 そんなのかんけいねぇ、です。 また、先日下から上がってきたやつが、 「ちょっとすいません」 といってきましたので、 「何だ」 と聞き返すと、 「どいてください、どっちかによってください」 と、 大変お怒りの様子で僕に言ったのです。 皆さんに質問なんですが、 常識として行われていることが間違っていることであるのに、 誰も正そうとしないとき、 それを正そうとする行為は、 迷惑な、いけない行為でしょうか。 どうも周りのかたがたの反応や、 一緒に行動する知人の反応を見ると、 僕の行動は、社会的に迷惑なようです。 良かれと思ってやっていることですが、 このままでは、けんかになってしまう可能性もあります。 どうするのが正解なのでしょうか。 教えてください。
このごろ東京のテレビで関西弁や食べ物、お笑いなどが、 さぞ流行っているかのように流れます。 良い文化なら何とも思いませんが、どれも低俗で気持ち悪いです。 「どや顔」という言葉など関東人には音が汚く聞こえますし また「もつ（腸）」なども不味いです。 調べてみたら 肉を食えなかった穢多非人が捨てられたゴミを漁ったのがはじまり 捨てるもの＝ほおるもの＝ほるもん＝ホルモン と書いてありました。それは良いとしてもゴムみたいで美味しくありません。 他にいっぱい美味しい物があるのに流行していうかのように 宣伝するメディアにうんざりです。 吉本のお笑い芸人なども目の細い変な顔の人や貧相な人が多いし面白くないし どのチャンネル回しても出てきて不愉快です。 どこかから宣伝費が出ているのでしょうか？ 正直関西のイメージが悪くなりましたし、 関西に住んでいる方もイメージを下げられて迷惑ではないのでしょうか？ それともわざとイメージを下げる宣伝をされているのでしょうか？
理由についてご存知の方いらっしゃいますか。 もしよろしければご回答お願いします。
よく吉本などＴＶに出ているお笑い芸人が他人の頭を叩いていますが、 見ていてとても不快で、直ぐにチャンネをかえてしまいます。 どうして見ていて痛そうな行為を見せ付けるのでしょうか？ 面白くもないしとても不快です。 知り合いに聞いたらカルト入っているから気をつけろと言われました。 「あれはシャクティーパットのつもりだろうね。新喜劇でいつも寺とボウスばかり出てくるでしょ。」 「キリストやイスラムなどでは頭を叩いてはいけないと言う教えがあるんだよ。 それの対抗意識だろうね。」と言われ、調べてみたら、たしかに宗教と関係がありそうです。 どうやったら、メディアによる不快なステマを追放できるでしょうか？ 国民を洗脳しようとする行為にとても腹が立ちます。 面白いからと書いてくる信者の方以外の回答を望みます。
昨日ですけど、朝ご飯を吉野屋さんの定食で済ませたんですよ。 朝八時くらいですかね。 僕が飯を食ってると、 ドカタスタイルって言うんですかね、なんだか汚い恰好の人たちが入ってきて、 ビールくれっていったんですよ。 吉野屋さんは、 酒は朝十時以降から出す決まりらしいですよ。 店員さんが申し訳なさそうに、 「ビールは十時からなんですよ」 といっていました。 結局その人たちは何も注文せずそのまま出て行きましたけど、 僕はその一部始終を見ていて、 「オイオイ、朝から酒かっくらうのかよ」 と、心の中で思ったんですよ。 「どうしようもねえ奴らだな」 とも。 ただ、今考えると、 別に朝から酒飲んじゃいけないわけじゃないし、 どうして僕はあんな風に思ったんだろうと。 とても不思議なんです。 朝から酒飲む奴はろくでもない奴。 僕の中ではこのような定義になってるのかもしれません。 でもこれって差別ですよね。 別に悪くないことなのに、 差別されるのはやっぱり変ですよね。 どうして僕は朝から酒を飲む人を差別するような感じになっちゃったんですかね。 ただ、僕の周りには、 朝から酒をかっくらう人って言うのは居ないんですよね。 ということは、 やっぱり朝から酒をかっくらう人というのは少数派なんですかね。 でも少数派でも別に悪いことをしてるわけじゃないので、 なんだか責めるような感じに捉えちゃうのはやっぱりいけないのですかね。 いったいどうなってるんでしょうか。 皆さんは、朝から酒飲んでる人たちも特段何も感じず見られますか。 それともこの人たちは差別するに値する人なんでしょうか。
転勤で仙台に数年いましたが、仙台に有名人が来る時など、 「向井理氏が来仙！」って言います。 なんだか「レディー・ガガ来日！」みたいで、仙台は日本じゃないのか？ って大げさな表現だなって違和感・・・ 私は名古屋出身ですが「来名」って聞いたことはありません。 名古屋を離れて長いのですが、今ではそう言うんでしょうか？ 名古屋は尾張藩なので来尾？来張？今は尾張という市がないから言わないだけで 仙台藩はそのまま名前が変わらないから来仙って言うんでしょうか？ 教えてgooで検索したら長崎では「来崎」って言うらしいのですが、首都から遠い都市では「来○」っていう傾向にあるのでしょうか？ 来○って言い方を同じ日本国内で使うのは違和感を覚えるのは私だけでしょうか？
皆さんは２ちゃんねるを見ますか？ 私は今更ですが、この前始めて見ていろいろな疑問がわきました。 なぜみんな男なの？（みんな男なのは何故ですか？） 奇妙な世界だ・・・ みなさんの2chをやるかやらないかと、その理由を教えてください。 ※2chのようなカス！とかは無しでおねがいします＾＾；
２４年間神棚の手入れ（年に一回だけ掃除）を父がしてたのですが、父が家から居なくなり、神棚の部屋をリフォームすることになりました。母と大工さんに任せていたら、ある日神棚が亡いことに気づき聞いてみると「今の時代は神棚を作らない時代って大工さん言ってたし、手入れも面倒くさいから、神棚を無くそう」と母に言われ、たたりのことを気にしたら「中に入ってるはずのお札みたいのがなかったから、神様は居ないと思うから、祭壇は大工さんに処分して貰えばいいでしょ。たたりなんておきるわけないよ」と言われてしまいました。 同じ家に住む身として、まさか神棚を無くすとは思わなかったので驚いてます。神棚には困ったときにお祈りしたり、願いをしたりしていた場所なのですが、たとえお札？みたいのがなかったとしても無くしていいものなのでしょうか？ そしてもし母が神棚を立てるのが嫌だということである場合、何か対策とかありましたら教えて下さい。（タンスの上に何か置いたりするとか・・？）ちなみに仏壇はない家です。宜しくお願いします。
男女同権、男女平等。 男性がやっていたことは、女性もやっていい。 そんな感じで社会的性差が無くなってきたので、 今後は「男が女を守る」っていう感覚は消えていくのでしょうか？ それとも、権利は平等になっても義務や責任は男性に残り続けていくのでしょうか？
置いてあるというのは本当ですか？
外国のサイトで仕事で使うローラーのサイズを調べていたのですが、Width：1.25　とか .75 .1 .1.5 というサイズがあったのですが、これって何ミリもしくは何センチなのでしょう？
なぜ日本の若者は結婚相手を見つける活動を計画的にやらなければならないのでしょうか？ 自由恋愛の末に結婚できる様な時代になったのに、自力でお見合いする人が増えてるのはなぜですか？ 相手を職業や学歴といった条件からまずわ見極めていくなんて味気なくないですか？ 年齢を重ねた大人が恋愛も出来ず、打算的に結婚を決める人が増えてるって事ですか？ 世界で同じ位の先進国でコンカツしている国があったら教えて下さい。 これは中傷してるのではなく、2010年代の日本の若者がなぜ婚活しなければならなくなったのか、風潮の原因を知りたいだけです。
地方によって呼び方は異なるようですが、キャバクラ、ニュークラ、パブ、スナック などの接客メインの飲み屋がたくさんあります。 なぜお水が人気があるのかよくわからないので教えてください。 また将来性はあるのでしょうか？
現在身内の生霊がとりついていると言うか、身内の霊は助けてやってるというのですが、おちょくる内容が多く、私を日々脅かし、頭のおかしい人にして、病院に通わせるような事までします。そのくせ薬を飲むとお前は病気でないのだから飲むなと言い、体と精神を不安定にするのです。それが物凄く苦痛なんです。あと気になる事があります。それは身内に起こる病気です。脳関係の病気で祖父母が寝たきり状態で亡くなった事と最近、血の繋がらない身内がやはり脳の病気で緊急入院する事になりました。それも2人も。しかし幸いにも回復に向かっています。私はこれはカルマか何かだと思ってました。 回復するだろうとも思ってました。私に身内の生霊がとりつく理由も知っています。それは私の罪です。 ただそれは神が裁くことで身内の生霊が裁く事ではないと今だに思っています。最初とりつく際の約束があったのですが、その約束も私の甘えが出てそれで身内の生霊はやる気をなくしたといい約束を守っていません。結局なんのためにとりつかれているのか理解できません。生霊がいうのはお前はついででメインではなかった。と言います。私もメインではないと思っています。どうしたらこの生霊が離れてくれるのか方法を教えてもらえませんか？病院に行けとか？頭がおかしいとかそういう言葉はいりません。色々おはらいなど考えましたが、調べても結局、悪霊をはらっても又別の霊がつくだけとわかり現在悩んでいます。
この前、 歩いているときに、 道ばたに、 うんこまみれのおじいさんが居ました。 そのおじいさんは、 ズボンを脱いで居て、おけつが丸出しになっていましたが、 そのおけつのあたりがうんこまみれになっています。 その道は、あまり広い道路ではなく、 車が一台通れるかどうかと言うくらいの広さなのですが、 徒歩の人とか自転車の人はそこそこ通ります。 僕がそこにさしかかったとき、 ほかにも歩行者の女の人が何人か居ました。 うんこまみれのおじいさんは、 僕の方を見て、 「にたーっ」 と笑いました。 僕はそれを見て、 「このじいさん、キ印だ！」 と思い、 足早にその場を離れました。 ほかの歩行者の女性も皆、うつむきながら足早に駆け抜けます。 皆さんたぶん僕と同じように、 「このじいさん、キ印だ！」 と思ったのだと思います。 ただそれから何日か経過して、 僕は考えるのです。 もしかしたらあのじいさんはキ印などではなく、 たまたま下痢でうんこを漏らしてしまったのではないかと。 「にたーっ」 と笑ったのは、あまりに情けない姿を見られて恥ずかしさのあまり出てしまった笑いだったのかも。 と。 もしそうだとするとおじいさんにとても申し訳ないキモチになってしまいます。 二、三日前からインフルエンザか、 僕も下痢気味で、 そのため、そんな風に考えるようになったのです。 あんな場面に出くわした場合、 どうすればいいのですか。 きっと皆さんならすばらしい行動ができると思うのですが、 いったいどうすればよかったのですか。 教えてください。 あのおじいさんがうんこをどうしたのかとても気になるのです。 大量のうんこが下半身についていました。
未成年の子供から、 「僕もぱちんこやりたい」 といわれたとき、 どうやって説明したらいいのですか。 ぱちんこは庶民の健全な娯楽で、 決して賭博ではないらしいので、 出来れば未成年の子供でも、 遊ばせてあげたいと思うのですが、 何故か、ぱちんこは十八歳未満はやってはいけないことになっているようです。 ゲームセンターのような、 庶民の健全な娯楽は、 夜間は入場禁止になっているようですが、 昼間は遊ぶことが出来ます。 どうして同じように、 庶民の健全な娯楽であるはずのぱちんこには、 十八歳未満の入場を終日制限する規制があるのですか。 僕は今までにぱちんこでたくさん大当たりをして、 お金に換えたことがあるので、 ぱちんこは賭博だと思って居るのですけど、 国や裁判所が、 庶民の健全な娯楽、 だというのでたぶんそれに間違いはありません。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが、 未成年の子供が、 「ぱちんこやりたいよう、どうして十八歳未満はぱちんこやっちゃだめなんだい？」 と聞いてきた場合、 ぱちんこをやらせないようにする、 模範的な回答は、 どのようになりますか。
よく全米大ヒットとかキャッチコピーでみますが、全中とか全仏とか全日本などは頻繁には使われませんよね？ これって何故ですか？
外国の人は卒業を「別れ」ではなくて「新しいスタート」と思っていると聞いたのですが本当なのでしょうか？
年明けに靖国神社に参拝にいきましたが、特攻隊の像の前やそのほかの至る所の像の前に未開封のペットボトル飲料水やお菓子やタバコが供えてありました。 これらは参拝客が自らお供えした物だと思うのですが、そのお供え物はその後どうなるのでしょうか？ やはりゴミとして処分されるのですか？ 知っている方回答おねがいします。
秩父夜祭は１２月という寒い時期、それも夜に行っていますが、 どうしてでしょうか？ 収穫祭なら秋に行うはずです。 由来を教えてください。
飯屋で飯を食ってるとき、 ほかの席で食ってるおじさんが、 ずっと携帯電話で話をしています。 注文してすぐに話を始め、 注文した品物が来てからも、 ずっとしゃべっています。 飯を食いながら、携帯で話しながら、 また飯を食い、また携帯で話す。 このとき店はすいていたので、 このおじさんのほかには僕ともう一人しか居ませんでしたが、 僕はとても気になりました。 そのおじさんはもう五十も超えてるんじゃないかと言うくらいのおじさんです。 きっと自分の子供には、それなりのしつけもしてきたと思うのです。 それなのにどうしてご自分はこんな行動をとるのでしょうか。 と、ここまで考えてはたと思ったのです。 このお店には携帯電話通話禁止という張り紙はしてありません。 ということは、 飯を食いながらだろうと、 食う前だろうと、 食った後だろうと、 自由自在に携帯電話で話をしてもいいのではないかと。 お店の人も何も言いませんでしたので、たぶんこの店では飯を食いながら携帯電話で話をする行為は大丈夫なのかもしれません。 でも僕はとても気になりました。声もめちゃくちゃでかいので、 たぶん僕じゃなくても気になると思うのです。 飯屋の中で携帯電話を使って話をするのは、現代の日本の常識に照らし合わせてどうですか。 複数のグループなんかで、来てる人たちは会話をしてますから、 それと同じと考えていいのでしょうか。 因みにこのとき、僕はあまりに気になってしょうがなかったので、 このおじさんに文句を言ってしまいました。 しかも結構強い調子でです。 そのため店の空気もめちゃくちゃ悪くなってしまいました。 なんだか店の人も、迷惑だなあって言う顔で僕を見ていました。 もし僕が気にしすぎで、被害妄想みたいな感じだとすると、 おじさんに申し訳ないことをしたなあと、 反省しなくてはならないのですが。
スポーツ選手が会見で着ていたり バスケやサッカーの試合で監督も来ていますが。 サラリーマンが着るものだと思っていますが そんな決まりはないんですか?
日本人はよく「きれい好き」や「清潔」と言われますが、これは何故でしょうか？いつから、どうしてなったのでしょうか？ ・湿気の多い気候のため、菌の繁殖に気をつけなければならなかったことから ・どんな物にも神が宿るという考えを持つため、敬うために清潔を心がけた 自分なりに考えて思いついたのは上記の二つです。国民性や民族性という言葉で片付けられない原因と理由を考えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします！
私はそれなりに雪が降る北国で育ったのですが、 豪雪地帯のように何メートルも降るわけではなく、 振ったとしても３０ｃｍとかそんな感じです。 そしてその雪が降り続けるという事はめったにありません。 雪が降ると除雪車が走り、道路の脇に雪が積み重なります。 雪が降らなくても寒いので、その雪はしばらく溶ける事がありません。 先日、実家に帰った時に雪が降りました。 夜に降ったため、朝起きたら２０ｃｍ位積もっていました。 御近所の人たちは家の前の道路の雪かきを始めたのですが… 風呂場からホースを引っ張って来て、 お湯を巻いて溶かせば雪かきなんて必要ないだろ！ そう思って母親に相談したら 『お前はバカか！？そんな事したら凍るだろ！？』 と、言われました。 確かに雪が降った時にお湯巻いている人見た事ないけど、 この行為っておかしい事なのでしょうかね…？ 俺の考えだと、日が当たる場所で昼間（気温は１度以上）だったら お湯で溶かしてしまった方が雪も無くなるし、効率がいいだろうと そう思うのですが、この考え方って間違ってますかね＾＾？ 俺は納得出来なかったのですが、
生活保護者は１０００万人中９９９万９９９９人努力してませんよね
20代学生です。 大学で、異文化の勉強を少ししています。 外国人から見た日本人の姿について学んでいたのですが、疑問に思ったことがあります。 日本人が皆揃って黒いリクルートスーツを着て、就職活動する理由はなぜでしょうか。 私の推測では３点あります。 １．日本人の集団主義的側面 ２．日本人の所属意識 ・皆と同じ安心感。目立ちたくない。 ・従順な態度を採用側にあらわせる。 ・日本人のブランド好きも少しは影響？（←これをうまく説明できなくて困っています） ３．デパート側の陰謀？ です。 根拠となる資料があるとうれしいです。 よろしくお願いします。
外国人の名前（ファーストネーム）で地名に由来するものってどんなのがありますか？ パリス、ダコタ、ブルックリンなど・・・ご存知の分、全て挙げて下さい。
日本にしかない言葉やアメリカにしかない言葉とかってあるんでしょうか？ ありがとう→Thank you. ありがとうはThank you.と直せますが、そういう風に直せない言葉ってあるんでしょうか？
舞妓さんになる前(仕込み)でやめると借金が残るとネットでみかけました。 舞妓さんの家柄は比較的裕福な人が多いんですか？ くだらない質問ですが気になりました。回答待っています。
ウィキペディアを読んだのですが、分からないところがあります。 海外在住でちょっと日本語が弱いのでごめんなさい。 1.ナイト・グランドクロス（大十字騎士　GBE） 2.ナイト・コマンダーもしくはデイム・コマンダー（司令官騎士　KBE／DBE） 3.コマンダー（司令官　CBE） 4.オフィサー（将校　OBE） 5.メンバー（団員　MBE） があるとのことですよね。 例えばポール・マッカートニーは1965年 MBE勲章・受勲と書かれていますが、 いまはSir（ナイト）ですよね？ 一回MBEなどをもらった人が、出世（？）して新たにナイトを貰えたりするのですか？ 詳しい方おねがいします。
今日駅で実際に体験したことです。 ホームに行くエスカレーターに子供さん連れの若い女性がいました。 子供さんは自分の足で歩いていますが、 その女性はベビーカーを持っています。 エスカレーターに乗ったとき、 その女性と子供さんは横に並んで乗りました。 僕はその人の後ろだったんですけど、 例によって右側を歩いてくる人がいるじゃないですか。 やっぱりきました。 おじさんです。 サラリーマンでしょうか、スーツ姿の人です。 とても急いでいるのかもしれません。 その女性と子供さんの後ろまで来て、 わざとらしいせきをします。 たぶん、 「邪魔くせえな、何で横に並んでやがるんだよ、どけよ」 っていうこをを知らせるための、 合図の咳なんでしょうね。 その女性は後ろに気づきあわてて左側によりました。 子供さんもいるんだし、 あまり端っこによるのは危険だと思うので、 僕はとても腹立たしい思いを持ったのです。 エスカレーターには、 危険ですから歩かないでください、 とか、 端のほうに寄らないでください、 とか、 急に止まることがあるので手すりにおつかまりください、 とか、 注意事項が書いてあるじゃないですか。 それなのに、 たいていのエスカレーターでは、 片側に歩かない人、 片側は歩く人、 みたいになってます。 先日もエスカレーターで指を切断する事故があったばかりです。 とても危険なエスカレーターで、 どうして危険な行為が普通になってるのでしょうか。 それに、 歩くやつらのためにわざわざ空けてるわけじゃないんですから、 あいてなければどかしてまで通ろうなんて変じゃないですか。 常識ってどうしてこんなに変なんですかね。 誰もこの常識、おかしいと思わないんですかね。 もっとエスカレーターの乗り方の啓発をしたほうがいいんちゃいますか。 歩くやつは階段を歩くほうがいいじゃないですか。 僕が変なんですかね。
その昔、都心部に「昭和ラッキーホール」なる風俗店があったと聞きました。 詳細は、壁に穴があいていて、その穴の上にビニ本から切ったエロ写真が貼られていて。 穴におちんちんを入れるとおばちゃんがしごいて射精させるというものだそうです。 料金は2000円ほどで、歌舞伎町あたりにあったとかなかったとか。 「チェリーナイツ」て漫画にも描写ありました。 実際ありそうな感じなんですが 調べてもなんも情報ありません。 知っている方、実際利用した事のある方がいましたら、その詳細を教えて下さい。
昔からの言い伝えについて 元旦(1/1)にお金を使うと貧乏になる・嫁入り前にタコの足は食べてはいけないと聞きましたが、本当でしょうか？
人間って強欲なサルのように思えるのですが、私が恵まれた環境にいないからでしょうか？
元旦に神社でお札を購入し頂いてきました。 氏神様と天照大神のお札と、もう一枚、歳神様のお札がありました。 歳神様のお札は1月15日前には剥がして神社にお返しすればいいのでしょうか？ 頂いた神社に直接聞くのが良いと思いますが 出向いても誰もいないので、お分かりの方いらっしゃいましたらお教え下さい。
グラビアアイドルの人とか、 おまえただのデブじゃねえかという感じの人とか。 何となくですけど、どすこい体型の人が多いような気がします。 あくまでも気がするだけなのでどうだかわかりませんが、 もし本当にどすこい体型の人が多いとすれば、 日本人はどすこい系の体に欲情すると言うことでいいのでしょうか。 もちろんがり系のからだが好きな人も居るでしょうから、 あくまでも傾向と言うことでいいのですが、 やっぱりどすこい体型に魅力を感じる方々、多いのですか。 因みに僕はどすこいの代名詞ともいえるグラビアアイドル、 磯山さやかちゃんが大好きです。 あと、 篠崎愛さんとか、西田麻衣さんとか、 むちむちのどすこいアイドルが最高にそそります。 がりにはあまり性的魅力を感じませんが、 なぜかむちむちに性的魅力を感じます。 僕のような傾向の人が多いのでしょうか、日本人は。 あとAKB48の横山由依さんも巨大化してきています。 好きです。
皆さんも経験があると思うんですけど。 エレベーターに乗ったとき、 操作ボタン近くに居る人で、 地上階などほとんどの人が降りるようなとき、 自分が降りずに開くボタンを押して皆さんを下ろす人が居ることがあるじゃないですか。 経験ありませんか。 あれって僕にはとても不思議なんです。 たぶんですけどあの手の行動の人は皆さんのためにと思ってやってるのだと思うのですけど。 でもあれって非常に不合理。 入り口に近い人からどんどん出てもらった方がさくさく出られるじゃないですか。 あれをやられると、みんな一瞬びっくりしてそれからそそくさと降りますよね。 どうしてあんな意味のない行動をする人が居るんですか。
越谷市について何でも良いので教えてください。 私の知っているのは ・日本一のショッピングモールがある ・人口数 ・市長さん名 ・学校数 ・越谷駅前が再開発 ・クワイが有名 ・県立大学がある ・いちご狩りができる 等々… 大人と子供合同向けクイズで使うのでなるべくなら公のものが良いのです。あと『へぇ』と知識を教えてあげられても良いかな。 よろしくお願いします。
今年も芸能人の離婚ラッシュのようですね。 結婚するときはどんな困難も二人で乗り越えていきます、 みたいな感じですけど、 人間なんて嫌いになったら相手のことなんか全部許せなくなるじゃないですか。 あの高嶋政伸さんでしたっけ、この糞女とか罵ってたらしいですよ奥さんのことを。 どうせ嫌いになるなら いちいち結婚なんかする必要ないと思うのですけど、 どうして次から次へと結婚する人が後を絶たないんですか。 結婚してなければ別れるときも簡単じゃないですか。 結婚すると場合によっては裁判所で決定をもらわないといけなかったり。 恥部をさらけ出したりするのは嫌じゃないですか。 どうしてそんなリスクをしょってまで結婚するんですかね。 結婚の意味は何ですか。
アメリカのスラングとか汚い言葉とか、 辞書などで日本語にされたりしていますが、 今ひとつぴんと来ません。 fuck you asshole クソッタレ尻の穴と書いてありますが、 日本人でこんなことを言う人は居ません。 日本人が人を罵るときの台詞で、 この、 fuck you assholeにぴったりの言葉は何ですか。 日常的に使うような台詞はありますか。
こんばんわ。 カテゴリー違いでしたら申し訳ありません。 掲題どおり、敷地内に石像があるのですが、諸事情で移動しなければならなくなりました。 そのため、神社か寺院にお祓いか御祈祷をお願いするつもりなのですが、 仏か神かどちらかわからず困っています。 祖母の話では 「しんこうじさん」というそうです。 石像には 左側は 「宝永六年　○○年　十四日」 右側は 「別岩奉公道士」と読めました。 真ん中の人物は 「立像　両手を体の正面で組み、宝物のようなものを持っていて、人物の後ろに後光のような丸が彫られています」 辻におかれているので私は道祖神かと思っていたのですが、 上記キーワードをもとに検索してみたのですが、ヒットせず困っています。 ちなみに、地域は「山梨県　峡東地区です」 調査方法のアドバイス等も含め教えていただけると幸いです。 情報不足等ありましたら、ご指摘ください。可能な限りで回答いたします。 以上、よろしくお願いいたします。
牛丼屋さんとかの安い食い物屋さんには、 なんだか犬みたいに食う人が居ます。 行くたびに必ず居ます。 食器を持たずに自分の頭をテーブルの方に近づけて食います。 聞いた話によると、 朝鮮国の人たちは器を持って食べることがよろしくないという教育をされているそうですね。 もしかすると僕が見ている人たちは、 朝鮮人の方々なのでしょうか。 もしそうだとするといったい日本には朝鮮人の方々がどれだけいらっしゃるのですか。
毎日毎日牛さんや豚さんが大量に殺されて解体されて、 人間さまに食われちゃってるわけですけど、 そもそも現代人に肉食は必須なんですか。 よく言われる言葉に、 生きていくためには必要だから、感謝しながら食べなさい。 なんて言うのがありますけど、 これは嘘じゃないんですか。 ベジタリアンと呼ばれて、肉を食わない人たちが居ますが、 これらの人たちがばたばたと死んでいったという話は聞いたことがありません。 いったい肉を食わないといけない理由は何ですか。 生きるために必要というのは嘘で、 本当は、 うまいものを食いたいから、 というのが理由なんじゃないですか。 そのくせほとんどの人は、 牛さんや豚さんをぶち殺して解体したこともなく、 ぶち殺して解体してる現場なんか見せようものなら、 残酷だ、かわいそうだ、 といいます。 うまいうまいといって、毎日毎日殺された牛さんや豚さんの肉を食うのに、 その肉を得るためにぶち殺す場面を見ると、 かわいそうといったり、 本当に必要かどうかわからないのに、 生きるために食うなどと嘘を言ったり、 そんなことをしてまで肉を食うのは何故ですか。
春の高校バレー、通称春高バレー。 その特集みたいなのをフジテレビでやっていましたが、 ちょっと気になったのですが、 出てくる選手の男の子の眉毛が、 魔法使いみたいに細くて変なのです。 しゃらんQのつんくさんの現役当時みたいな感じです。 そういえば昔甲子園に出てくる不良学校みたいなところの男の子たちも、 みんなそんな眉毛でした。 あの眉毛は流行ってるんですか。
私ら京都の人間は陰気で弾けない冷めた感じです。 ですから信じられないんです。 親戚は京都だけなので大阪人を知らないのですが 京都がこんな感じなので信じられない！ 面白いのは芸人だけだと思うのですが。
来週成人式に出席するのですが、親族の服装のことで困っています。 一緒に出席するのは旦那と娘（７ヵ月）です。 やはり出席する親族も正装しなければいけないんでしょうか？？
今日、デパートのキャラクターショップで 「ご当地スヌーピー」 というコーナーがあり、 「東北・伊達政宗」 と書いて甲冑を着たスヌーピーのグッズがあったので歴史好き(歴女ではない)の姉にお土産に買ってきたところ、よく見たら 「奥州筆頭」 と書いてあり、姉が 「そんな役職はない！」 と怒っています。 「奥州筆頭」は「戦国BASARA」内での造語だと思っていたのですが、この「ご当地スヌーピー」自体が戦国BASARAとのコラボなんでしょうか？ グッズのどこにもBASARAのロゴとかは見当たらないのですが… っていうか、ご当地宮城でも「奥州筆頭グッズ」が売られていると聞いたのですが、もう「奥州筆頭」は一般に通用するものになってるんでしょうか？ 「そんな役職はない！」と言ってる方が時代遅れ？になるのかな、と…
今年も山梨学院大学は黒人選手を投入していますが、プロでもない学生のスポーツでそんな姑息な事をしてまで勝ちたいのでしょうか？ 日本の正月を実感する箱根駅伝に外国人選手に出場してほしくないです。
私はとある大学の大学院2年の男子ですが、この財布に興味を持って通販で購入してしまいました。 気に入っているのですが、女性用の財布ではないかとも思いました。 このような財布を男性が使っていても不思議ではないですよね。 不安になり、質問してみました。御回答よろしくお願いします。 ちなみに上が表で、下が裏の画像です。
私の家は父の代からキリスト教です(カトリック)。 私自身も小学校から高校までミッション系の学校に通っていたこともあり洗礼を受けています。 今までずっとキリスト教に触れた生活をしていたので 大学に入ってから宗教ネタはタブーといった感じに戸惑っております。 大学では、私が洗礼を受けていることも隠しています。 隠す必要がないとは思うのですが、キリスト教は頭おかしいと思っている友人がいるので言えません。 無宗教の人からみたら、キリスト教の人とはあまり関わりたくないのでしょうか? 結婚を考えたときに相手がキリスト教を毛嫌いする人だったらどうしたらよいのでしょう？ ちなみに、私は熱心な方ではないので毎週教会に行ったりはしませんが 信仰はあります。祈ったりもします。 ところで私は、初詣に行ったことがありません。 小さい頃は毎年元日のミサにあずかっていたからだと思うのですが…。 しかし、来年２０１２年に大学の友達に初詣に誘われてしまい 行ってもよいのかどうか迷っています。 私はイエス様を信じているので、他の神様を拝むことはできないのですが 初詣に行って雰囲気を味わってみたいなという気持ちもあります。 今まで修学旅行などで神社やお寺にいっても中を見ているだけで鈴？を鳴らしたりお参りはしたことがありません。 初詣もそんな感じで大丈夫でしょうか？ それと、話が変わりますが、仏像に興味があって仏像の本を買って調べたりしているのですが これもキリスト教的に大丈夫でしょうか？ 仏を拝みたいという気持ちではなく、キリスト教徒になったのをきっかけに宗教という概念に興味を持ったからです。 質問が多くなってしまいましたがよろしくお願いいたします。
メールなどで平成生まれの若者が 「何々は、」と打たなければならない場面で 「何々わ、」と打っているのをよく目にします。 これってゆとり教育が原因でそうなったのか、 単なる若者の間での流行りなのか、 それともそれ以外の理由なのか分かる方はいませんか？ （ちゃんと学校で教わってるんでしょうかね？）
ネットで気になることがあるので質問させて下さい。 ニコニコ動画さんや、ツイッターとかで、見かけるのですが 名詞の後に小さなエを付けるのは、 なんの意味でしょう？ そして、どう読むんでしょう？ 例：「山田ェ・・・」「机ェ・・・」 ↑みたいな感じ。名刺の最後が「エの段」じゃなくてもつけるみたいで、 エの後は「・・・」が付くみたいです。 検索の仕方がわからず、上手いこと意味が調べられませんでしたil|| (´△｀|||)ゞ ご存知でしたら、教えて頂けると嬉しいです。
香川といえば讃岐うどん。 しかし一方で香川といえばため池。 昔から水には苦労していた所のはずです。 水不足にあえぐ県で、何故うどんなどという水使用の効率が非常に悪い食べ物が名物として発展したのでしょう。 純粋に不思議です。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ あなたが世界征服するとしたら、どのようにしますか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 金融、貨幣、マインドコントロール、宗教等なんでも結構です。 ※あまり定義するとそちらに引っ張られると思いますので、このへんで。 私のこの質問は、まず現状の民意（認識）が知りたいのと、 幅広い意見が聞きたいのです。 前提条件がないとか寂しい意見を言わないでくださいね。 あと、削除対象になるのか気になります（笑） ちゃかしてますが、真剣ですので、 皆様の価値観、考え方を教えて頂ければと存じます。 宜しくお願い致します。
私は高3の男子ですが、今現在もDAKSの財布を使っており、次に使う財布もDAKSにしようと思うのですが、この財布を気に入り購入しようと思いました。ですが、これは女性用のようです。 男性がこのような財布を使うのは、変でしょうか。。 ちなみに、下が今使っている財布で上が購入予定の財布です。
この間　Dior の宣伝に使われていることから La RouxのTigerlilyを知ったのですがyoutubeでコメント欄をみてみると この歌詞の内容はレズの人の話だというようなコメントが英語であがっていたのですが 英語の歌詞を見ていてもいまいちはっきりと英語が得意なほうではないので理解できません なので、どなたか解る方　この歌詞の意味か和訳かを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします！！！
仏教で善因善果という教えがありますが、病気になった人は行いが悪かったということになるのでしょうか？いつもそのことが疑問で答えがわからずにおります。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
なぜウエスティーは日本で人気がないのでしょうか？ 犬種の中ではけっこうメジャーな部類ですし、イギリスやアメリカでは人気ですが、日本ではほとんど見かけません。 うちの近所には一匹もいません。ですのでネットで「ウエスティー」と検索して画像や動画を見て楽しんでいます。 日本では小型犬が最も多く、外国犬だとトイプードルやチワワ、ミニチュアダックスフンド、ヨークシャーテリア、シーズー、パピヨン、シュナウザー、ポメラニアンはとても人気がありますが、ウエスティーはさっぱりです。 マルチーズと同じくこういう白い犬は日本人に受ける気がするのですが・・・
金正日の死んだ時ソウルの駅の街頭テレビにサムソンって書いてありました。 韓国ではサムソンのすごさは想像を絶すると聞きます。 世界的にもある意味では日本のメーカーはとてもかないませんよね。 そこでふと思ったんですが、韓国で家電量販店に行ったらサムスンだらけでしょうか？ サムスン以外選択肢がないのもちょっと寂しいかなと思うのですが・・ 日本の家電量販店みたいにあまりにも同じようなものが多くて迷うよりいいのかなあ？？ 韓国の家電量販店ってどんな感じなのでしょうか ご存知のかた教えて下さい
料理に何か入っていたら交換をお願いするのは日本の文化見たいな感じなのでこのカテゴリーで書きます。 料理に髪の毛や小さなゴミが入っていたら交換をお願いしますか？ なぜお願いするのですか、あるいはしないのですか。 世界のほかの国ではどのように対応しているのでしょうか。 よろしくお願いします。
日本では鉄道が始めて出来たとき、最初は駅が無かったようなのですが、初めて出来た駅とはどのようなものだったのしょう？ 路面電車のような感じですか？それとも、今のように「ホーム」みたいなものがちゃんとあったのでしょうか？
リアルでは見たことないのですが、漫画などの宴会シーンで裸踊りなどの芸を見てる人が 「いよっ。１８番！」などとはやしてるのを見ることがあります。 なぜ１８番なのでしょう？
今日、キリスト教の朝のミサに参加しました。 家の近くに小さなカトリック教会があります。私は無宗教で、またキリスト教についてほとんど何も知らないのですが、以前から教会、キリスト教に興味があり本日初ミサ参加いたしました。 何が何だかわからず色々とあたふたしてしまいました。 周りが立ったら自分も立つ、おじぎをする。聖書のようなものを司祭や周りが読んでいるときはどうすればいいかわからずとりあえず下を向いている。 最後のほうでは、「イエスの身体」と白く丸いものを頂き聖水？(お酒のようなにおいがしました)にそれを付け…ひざをつき祈り…。 と、見よう見まねで色々と行ったのですが…。 私のような無宗教で、ただ興味があったという人間は、後ろからおとなしく見ているだけでよかったのでしょうか？何も知らない人がいきなり早朝ミサに参加するのは、失礼になってしまったのでしょうか？ 見よう見まねではありましたが、祈っているうちに、最後の方にはなぜか涙が止まらずびっくりしました。 これからも教会へ足を運びたいなと思うのですが…。 ミサ等での何か決まり事のようなことがありましたら教えて頂きたいです。 また、教会は昼間や夕方などふらーっと行きたい時でも空いているものなのでしょうか？ 特にお祈りをするわけではなく…私はあの雰囲気がとても気に入ったので気が済むまでただただ座っていたいと思ってしまいました。 よろしくお願いします(^_^)
旭日旗を縦に掲揚するときは、 日の丸が上の方ですか？下の方ですか？
お正月にあげるお年玉をおもちゃでカバーしたいと思っています。 小学生（幅広いですが、、）で流行っている「遊び」及び「おもちゃ」を 教えてください。 男女及び特定で○年生で流行っているなどの情報がありましたら、 そちらも教えてください。
コンビニとかで立ち読みしてる人って結構居ますよね。 僕はとても邪魔に感じますし、 商品をただで読んじゃうなんて乞食みたいな事、 僕の感覚では許せないことなんですけど、 それは置いといて、 そういう立ち読みしてる奴らの中に、 僕が本を買おうと思って本をとるために本棚に近づいたとき、 にらみつけてくる人が居ます。 あからさまにじろじろといわゆるガンをつけてくる人とかも居ます。 でも、本棚の前に立って本を立ち読みしてる人が居て、 目当ての本がそいつの前にあったらどうしたって多少はぶつかったり体が触れたりしますよね。 どうして商品を買おうと思って居る人が、 商品を買わずにその場で読んじゃおうなんて言う乞食みたいな奴から にらみつけられたりしなくてはならないのでしょうか。 もしかしてですけど、 あの立ち読み野郎どもって、 買う人と同じ立場か、買う人より偉いと思ってるんですかね。 皆さんの中で、 立ち読みしていて、 買おうと思って近づいて来た人をにらみつけた経験のある方とか、 そういう奴から話を聞いたことのある方、 いらっしゃいましたら、 あの場合の心の中のことを教えていただきたく質問しました。 お願いします。
最近、仕事の都合で岡山県内を運転する機会が多いのですが、岡山の人は、車線変更時の合図を 出さない人がなぜ多いのでしょうか？ 信号無視、危険な右折車、危険な追い越し、危険な割り込み。運転するたびに悩まされています。 頻度が少ないならまだしも、運転すると絶対にそういう運転手に遭遇するので、岡山県内を運転する のが正直怖いです。 本音を言いますと、岡山県内の運転手のマナーが信用できません…。 私は、岡山県に縁がないので、地元の方に聞いてみたいのですが…。 マナーが悪いのはなぜでしょうか？同じような教習を受けているはずですが。
日本だと、いわゆる和式と洋式がありますよね。 でも、昔は和式オンリーだったと思います。 では、海外はどんなかんじなのでしょうか？ 欧米の国々は基本洋式ですかね。アジア圏は和式風なのが多いのでしょうか。 その他、トイレの形式についてご存知でしたら教えてください。
産土神様でご祈祷をお願いしたいと考えております。ホームページを見たところ、ご祈祷内容には、商売繁盛・健康・病気平癒・交通安全・心願成就・厄除け等があります。 自分としては、今年１年間良い事ばかりでなく、むしろ悪い事をしてきたような気がします。 身を清めて頂きたのですが、この場合ご祈祷内容は、どのように申し込めばよろしいのでしょうか？
毎年「恒例」と言われてる「流行語大賞」なるものが発表され、マスコミやニュースで取りあげられています。 質問です。 この流行語大賞ってのをやっているのは「ユーキャン」という資格を取得する教材を売る「いち民間会社」です。 いち民間会社の発表する情報があたかも国民の総意みたいに騒がれるのが理解できません。 これが「文部科学省」が調査したとか、内閣総理大臣が言ったのならある程度わかりますが、ただの民間企業です。 ただの民間企業の発表する内容をなぜ「日本人がみんな知っている」とか虚言をするのでしょうか？ 去年は「げげげの」ってやつでしたが、そんなのニュースで同様の話題が出るまで知ってすらいませんでした。 じゃぁ私も「今年の本当の流行語大賞」を発表すると言って、マスコミにメールしまくったら、報道されるのでしょうか？ されるわけないですよね。 他にも「今年の漢字」とか、マスコミや一般企業が勝手に決め付けている流行があります。 昔はテレビしかなかった時代で、そういうのも受け入れられたでしょう。 でも、今は一瞬で世界中の事件話題を入手できる時代です。 明らかに時代遅れ、ただの売名行為にしか見えません。 なぜ、こんな洗脳するような行為を、企業はして、消費者センターとか黙認するのでしょうか？ 明らかに捏造です。 詳しい方いましたらお願いします。 回答にあたって注意点 ・海外では～　世界的には～　の回答禁止。日本の事です。海外の事は聞いていません。 ・関係ない事例や過去の経緯持ち出すの禁止　今の事を聞いています。 ・日本語が読めて、理解できる人　日本語読めない回答者多いので。 ・質問内容を理解できる人 です。
　　 『奈良・室生寺の釈迦如来坐像は、いつでも拝観できますか？』 室生寺公式HPを見てもいまいちよくわかりません。 「行事一覧」の内、 ◆弥勒堂　国宝　釈迦如来坐像 ◆金堂諸仏　国宝　釈迦如来像 は「坐像」とつくかつかないか、という明らかな違いがありますが、 全く別の仏像と思って間違いないでしょうか？　 下記URLに掲載されている「釈迦如来坐像」を拝観したいのですが、 弥勒堂に安置されている方で間違いありませんか？ また、期間限定(2012年は1月と9月)しか拝観させていただけないのでしょうか？ 12月初旬に奈良へ仏像巡り旅行に行こうと思い、 初めて室生寺にも行くつもりだったのですが、 この釈迦如来坐像が拝観できないなら延期しようか悩み中です。 参考；室生寺公式HP http://www.murouji.or.jp/hotoke/p8.html
中国地方で病気回復に効く神社ってどこが有名ですか？ 広島に住んでいるので、鳥取市の方だと遠くて行けないのですが、どこか病気回復の神社で良いとこがあれば教えて下さい。
会社の忘年会です 30人くらいなのですが簡単に三角くじをやろうと思っています 自分で記入できるやつを購入しました で、相談なのですが時間もあまりとらずちょっと盛り上がる方法はないでしょうか？ 当方、人前での仕切が下手で苦手なのです。。。
古今東西女は裸を隠し男は裸を気にしませんが、なぜこのような差が生まれるようになったのですか。動物のオス雌は服など着ないので裸など当然気にしないはずです。人間の女性だけがなぜという疑問がわいてます。なぜ男は女性の裸を見ることで性的に興奮するのか。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
四十代以上の方に質問です。 日本が高度成長期からバブルまでの上り坂の時代は、今より明るい風潮がありましたか？ 私はバブルの頃小学生どったのですが、なんとなく今より華やかだった記憶があります。いまの若者は生まれた頃から不景気しか知らない人も多いと思います。 勢いのよかった時代の空気を教えて下さい。
昭和の映画を見ると、お手伝いさんが家にいるのを多く感じるんですが、今はそれほどはいないですよね？ なぜ当時はそんなにお手伝いさんが多かったのでしょう？
神にお祈りしても、結局はただの独り言に終わるのでしょうか？
忘年会シーズンですね 幹事さんは大変なんですよね。 「わたしがやる」と率先して手を挙げたひと、 「幹事やって…」とふられてやってるひと、 おそらく、職場職場でそのシキタリもあり、空気を読むこともあり、 半数以上は、後者の方であると思います。 出欠票を職場に提示して、いつまでーも○か×の出欠を示さない奴。 結局、参加するかしないかを“直接”聞くことになり、 出た返答はだいたいそんな奴らの答えは⇒「行けたら行く」 …はぁ何じゃそりゃっ！会費はどうするつもり？！ 行きたくないなら、提示してる出欠票に⇒「×」をしてくれよ！ 無記入だから、結局直接聞いてるのに…。 何で「行けたら行く」という答えをするのか…謎。 確保する席数のことを考えたことあるのか、 席数＝人数つまり１人分の予算、料理の１人分 であることを知ってのことか… そういう奴に限って、 (1)突然やって来て、「せまい」だ「料理少ない」だ言う奴はだいたい「行けたら行く」の奴 (2)宴会終盤に参加しては…会計の時、「わたしあまり飲んでないからいくらになる？」とお金を気にする奴 「はぁ～」です。そういうなら「はなから来ないで欲しい」と思います。特に女性の皆さんが多い。 料理が足りないから、コース料理なのに別料金で単品を注文する始末。宴会場が狭くなり席がなくなりきゅうきゅうになってしまい、宴会がテンションさげさげになったり、追加料理も最終的に、もともと参加してるみんなで、割り勘になり、最初からいるひとがプラスαになってしまう。 Q１,何で宴会の出欠票に素直に「不参加」という「×」をしないのですか？出欠票の有無を記入してないから、結局「直接聞きに行くのに」なんで嫌な顔されるのか。これは無視ってもいいということですか？あえて声かけてもらうのを待ってるのか、じゃあ嫌な顔するのよ、こういう面々の対処法をどうしてるのかアドバイスをお願いします。「行けたら行く」っていう返しはアリですか？
ちょっと疑問なのですが、 2度ほど沖縄へ旅行へ行ったことがあるのですが、現地で方言を聞いたことがありません。 最近の沖縄ではどのような感じなのでしょうか？ 限りなく標準語に近いのでしょうか？ それともオバアあたりになると難解な方言を使っているのでしょうか？
高2の女子です。 平日は部活もやってないので暇だし 学校の規則上バイトも出来ないし、 そこで習い事がしたいのですが何かオススメとか教えてください！ 条件というか都合上というか ・なるべく安くすむ ・スポーツ系 ・今からでも遅くない っていうのでなにかありませんかね？
インドは仏教国ではなかったと記憶しています。 もちろん仏教発祥の地ではあるし、いまだに仏教徒は居るでしょうが少数派だろうし、国家としての宗教も「仏教」ではないはずです。 ですが、インドの国旗には仏教の教えの象徴である「法輪」が真ん中に描かれています。 これはなぜでしょうか？ インドは他宗教国家であって、仏教一筋ではなかったと思うのですが・・・。 仏教発症の地の名残ということでしょうかねぇ・・・。
靴でブーツってありですか?? まだ社会人１年目なもので よくわかりません。 教えてください!! あとありだとしたら なに系のブーツがいいとか 教えて頂ければ嬉しいです!! よろしくお願いいたします。
今日初めて、Santa RosaにあるBaptist Churchに行きました。そこで、すごくいい曲を聞いたのですが、曲名がわかりません。どうやってしらべられますでしょうか？
小説やアニメなどでは、「～ですわ」のような喋り方が「お嬢さま」らしいとされていますよね。以前、「～ですわ」は身分が高い人が使う言葉じゃない、という意見を目にしたのですが、実際はどうなんでしょうか。
2011年ユーキャン新語・流行語大賞のノミネート語が11月10日発表されました。 今年は東日本大震災が起こったこともあり、大賞は「絆」で確定でしょうが、 それでも、審査委員会を開く必要はあるのでしょうか？ ■2011年ノミネート語 1 あげぽよ 2 あとは流れで 3 アフター４ 4 安全神話 5 一定のメド 6 エダる 7 エンディングノート 8 おかわり君 9 推しメン 10 お嬢様の目は節穴でございますか 11 おねえキャラ 12 瓦礫 13 がんばろう日本　 14 絆 15 帰宅難民 16 君、きゃわゆいネェ 17 計画停電 18 原子力ムラ 19 こだまでしょうか 20 災後 21 再生可能エネルギー 22 3.11 23 シーベルト 24 自粛 25 ジャスミン革命 26 除染 27 スマホ 28 節電 29 ゼロではない 30 想定外 31 ソーシャルメディア 32 タイガーマスク 33 ただちに 34 脱原発 35 建屋 36 タブレット 37 地デジ難民 38 超円高 39 津波てんでんこ 40 東北魂 41 年の差婚 42 どじょう内閣 43 トモダチ作戦 44 どや顔 45 内部被曝 46 なでしこジャパン 47 ノーサイド 48 美ジョガー 49 風評被害 50 フクシマ50 51 復興 52 平成の開国 53 放射線量 54 ホットスポット 55 ぽぽぽぽーん 56 満身の怒り 57 マルマル、モリモリ 58 見せましょう野球の底力を 59 メルトダウン 60 ラブ注入
韓国ではずいぶんとおおっぴらに、整形手術をしているらしいですね。 整形に対する皆さんの反応も、整形に好意的なんですかね。 日本では整形手術に許しがたい思いを持っていらっしゃる方が結構いますけど、 僕は全く否定的な気持ちがありません。 どうして整形に否定的なんでしょうか。 だってきれいな顔の方が、汚い顔よりいいじゃないですか。 時代によって流行すたりみたいなのもあるでしょうけど、 まあいつの時代でもきれいな顔はきれいですし、汚い顔は汚い。 汚いよりきれいな方がいいに決まってるじゃないですか。 何で否定的な人がいるんですかね。 女の人の化粧だって、 すっぴんから見たら、 「おまえ誰やねん」 みたいに変わる人もいますよね。 これも一種の整形じゃないですか。 でも化粧は落とすと、 すっぴんの醜い顔に戻ってしまいます。 だったら整形してきれいにしてしまった方が効率的でもあります。 整形を否定する人はどうしてこんなにすばらしいことだらけの整形を 否定するんですかね。
　この２、３日間、国賓として滞在されているブータン国王夫妻がよくテレビに出ていらっしゃいます。 　日本の皇室と一緒の映像も、よく見かけましたが、強い違和感がありました。 　違和感は、服装です。 　例えば１６日に皇居で行われた晩餐会の映像では、ブータン国王夫妻は、ブータンの民族衣装であるにも拘らず、日本の皇太子は背広のままでした。 　日本の皇室は、どうして和服を着ないのでしょうか？ 　洋装で応対するという規定でもあるのでしょうか？ 　日本の皇室は、公式行事には、和服を着るべきではないでしょうか？ 　和服は洋装と較べて劣っているのでしょうか？ 　といった、疑問がわいたのです。 　皆様は、和装と洋装のどちらが良いと思われますか？ 　皆様のご意見を教えて下さい。
上京して２年になりますが、どうも標準語はアクセントが難しく慣れません。 ２つ質問があります。 私が勤務している会社特有の言い回しだと思いますが、教えて下さい。 (1)書類の言い方 ショルイの「ショ」にアクセントを置いて↑ショ↓ルイなのかショ→ルイ→なのかどっちでしょうか。 (2)首都高の言い方 シュト→コウ→なのか↑シュト↓コウなのかわかりおません。 お願い致します。
神々や動物が、でなく、あくまで人間が他のものに姿を変えたという逸話等はあるのでしょうか。 どんな些細なものでも構わないので、是非ともご回答よろしくお願いします。
田舎でイノシシの皮を干してあるのを見かけたのですが、 何に使用するのでしょうか？ 江戸時代には重宝がられたものなのでしょうか、それともあまり 役に立たないものだったのでしょうか？ よろしくお願いします。
アマゾンで古本を探していると、定価より高い古本がよく有ります。 プレミア付くほどの希少性が無い古本が、定価より高く販売されて いる理由が分かりません。 ご存知でしたら教えて下さい。
僕の会社の人に、こういう人たちがいます。 一人はアルバイトの若いやつ。若いといっても三十ちょっと過ぎ。 そいつはAKB48ヲタと呼ばれる人種です。 結構金を使ってるようです。 そいつちょっと変わってますから、 周りの人から浮いてます。 ずいぶん陰口たたかれたりしてます。 「あんなくだらないものに金使って馬鹿じゃねえのか」 といってる現場仕事の、これまたアルバイトのおじさん。 そのおじさんですが、 ぱちんこ、競馬、競輪、競艇、ばくち大好き。 たばこも超ヘビースモーカー。 酒もいけいけ。 給料もみんなこれらに使います。 貯金は全くなし。会社の用意した寮に住んでいます。 ちょっと思ったんですけどね。 この二人いったいどっちが社会的に、よく見られますか。 僕は個人的にたばこを吸うやつが一番嫌いなので、 おじさんの方が負けだと思うんです。 わざわざ煙を金出してまで買うという時点で、負けだと。 AKB48もくだらないですが、 たばこよりは上かなと。 いったいたばこやばくちでいくら使ったんだよ、累計で。 と、突っ込みたくなりますよね。 人のこといえるのか、と。 人間は実のところ何かに依存して生きていくらしいですね。 他人には全く価値がなくても、その人には大変な高い価値があるとか。 そういうのも理解はできますけど、 いったい、 AKB48ヲタ、 と、 ばくちたばこヲタ、 社会的にどっちが勝ちですかね。 因みに僕は、 本がないとだめなんです。 毎日本を読みます。 小説とか。 本ヲタですね。 皆さんは何ヲタですか。
青森県、特に下北方面の方に伺います。 当方、東京から青森に引っ越して以来、驚くことが多数あります。 ・電車のマナーが非常に悪いです。 車内が混んできているにも拘らず、座席に荷物を置き続け、人に席を譲らない乗客を頻繁に目にします。 また、優先席内で普通に電話をする人をよく見かけます。 ・車の運転マナーが非常に悪いです。 一時停止など殆どしていませんし、法定速度＋2～30kmは当たり前。また煽られるのもしょっちゅうです。 歩行者においては居ないものとして捉えられているらしく、歩行者が車に道を譲っている始末です。 ・観光客が地元の人に道を聞いたり、観光物産館（おそらく利益を求めない市の施設）で物を買う際、その対応や接客がまったくなっていません。無視されたり、めんどくさそうに渋々対応している感じです。 関東（以外もそうだと思いますが）をはじめとする都市の店員の対応はとても慇懃で、お客を満足させるよう努めているのに・・・です。 青森に来たことのある私の知人全てが異口同音に、「青森人の対応って何なの!?」と憤っています。 青森県下北半島出身の方に伺いますが、もし上記の項目に身に覚えのある方がおられたら、どうしてそのような態度に出てしまうのか、県民性を教えてください。 個人的な印象としては、 青函トンネルとは無縁、新幹線とも無縁→津軽エリアに比べ観光客が少ない→接客の機会が少ない、観光客を下北に呼び込むこと自体諦めている→雪の影響→内向的→人々との交流を積極的に持ちたがらない、村意識が強い（よそ者に冷たい）→「人は人」、「どうぞご勝手に」 な感じに見受けられます。 青森（下北エリア）の方々は、上記についてどんな見解でしょうか？
九星運勢占いという本を読んでいたのですが、 「方位は、自分の住んでいる場所を東・西・南・北は30度、東南・南西・西北・北東は60度の範囲に分かれる。方位は真北（地図の北）を基準にして下さい。」 と書いてあったのですが、全く分かりません‥。 色々調べたのですが、やはり分かりませんでした。 東西南北が分かる地図を買って、分度器で角度測りなさいという意味なのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。
マウスのLogicool G700を使用しています。 左の側面にG５～G７の４つのボタンがついており、 １３個のボタン設定ができるみたいなんですが 4つ目以降のボタンの押し方が分かりません。 ちなみにmacでsteermouseを使用し、マウスの設定をしています。 設定方法は分かったのですが、押し方が分かりません。 よろしくお願いします。
以下のようなアメリカンジョーク（もしかしたらブラックジョークかもしれません）をネットで見かけたのですが、意味が分からずもやもやしています・・・。どういったジョークなのか、どなたか教えてください。 以下コピペです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 船が大波にさらわれ、２人の男だけが無人島に流れ着いた。 その島には大きなやしの木が一本あるだけの小さな島で、 食料は男たちと一緒に偶然流れ着いた、わずかな量しかなかった。 ２人の男は話し合い、１人は木に登り、助けの船を探し、 １人は木の下で食料の番をすることになった。 しばらくして、最初に木に登ったＡが大声で叫んだ Ａ「おい！勝手に食料を食べるんじゃない！」 Ｂ「何言ってるんだ？俺は食べてないよ！」 しばらくしてまたＡは叫んだ。 Ａ「おい！やっぱり食べてるだろ！」 Ｂ「食べてないよ！そんなに言うんだったら役割を交代しよう！」 こうしてＢが木の上に上り、Ａが食料の番をすることになった。 木の上からＡを見下ろしてＢはつぶやいた。 Ｂ「なるほど、ここからだとまるで食料を食べてるように見えるな」 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 考えられる意味は、 ・最初にAがBに対して「食べるな！」と言ったのがそもそもAの策略だった。Bの方に「食べているように見える」と言うことで、Aは自分が食料の番になった時に実際に食べても、Bから怪しまれない。Bはまんまと騙された。 かと思ったのですが、それだとBの最後のセリフに結び付かないと思います。Bがそのように言っているということは、AはBと同じように食料の番をしていることを、Bもわかっているからだと思うのですが・・・ どうなのでしょうか？お時間ある方、ご回答お願い致します！ ※カテゴリー違いでしたら申し訳ありません。もしそうでしたら、その旨もご指摘頂ければ幸いです。
あの、ウォシュレット使うとき皆さんどうしてます？ うんこしたあと、紙で拭いてからウォシュレット使いますか？ それともうんこしたあとすぐウォシュレットで吹き飛ばす感じですか。 わかってますよ、ええ、くだらない質問ですよね。 そんなのどっちでもいいですよね。 自分の好きなように使えばいいんですよね。 わかってますそれは、 でも気になりませんか。 他の人がどうやってるのか。 こんな質問をしたのは、 デパートなんかのトイレで、 うんこがしぶきになって飛び散った感じのところとかあるんですよ。 きたねえなあ、 と思うのでそういうところではうんこできません、僕は。 そこで皆さんどうしてるのかなあと思ったんですよ。 僕は、ウォシュレットあっても紙を使ってから、 なんですね。 ですのでトイレが汚れません。 ところが、紙を使わないでウォシュレット使うと、 トイレが汚れるじゃないですか。 そんな感じで質問しようと思いました。 皆さんどんな感じですか。
僕は子供の頃、性別を間違えられることが苦痛で仕方ありませんでした。 親も間違えられる度に一々説明するのが面倒だったらしく、 間違えられても黙っているように言われていました。 しかし、小学４年生になった頃、普段からあまり面識はなかったのですが、 同じ小学校に通っている先輩からも性別を間違えられて、 流石にそれがショックで、もうガマン出来なくなり、色々と対策を講じることになりました。 親もその場に居たので理解してくれ、積極的に取り組んでくれました。 常に半ズボンを履いて、戦隊ヒーロー柄の靴を買って貰って履く等しましたが、 結局、嫌々、髪型をスポーツ刈りにして通すことで、やっと間違えられなくなりました。 大人になってからは、太ることによって、間違えられなくなりました。 普通は、誰でも性別を間違えられるのは嫌だと思うハズだと思って生きてきましたが、 近頃、所謂オカマの人でもなく、「性同一性障害」と医師に診断されるでもないのに、 自ら女装するなどして「男の娘」などと称している人達、 並びに、そういった人達を持て囃している人達が居るやに聞き、驚きました。 僕には、何がどうなっているのか、サッパリ分からないのです。 当然、周りにもそんな人達は一人も居ません。 「男の娘」とは、一体、何の為に誰が考え出して、 今、そうしている人達は、何を考えているのか、どういうつもりなのか、 お分かりになる方がいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
教えてください　自分の感覚がずれてるんでしょうか？ 先ほどの朝の９時頃　見知らぬオジサン（シャツ　チノパン姿）がふらっと家の庭に入ってきて 僕を見つけると「○○さんですか？」と確認を取って　 郵便物（信書郵便）らしきものを　差し出して　サインを求めてきました 僕は　その人が　名乗りもしない　特に制服（クロネコみたく）を着てるわけでもないし　 配送車も自家用っぽく　また　会社ロゴなども入ってないので 「おたく　どちらさんですか？」と聞くと 怪訝な顔をしながら「○○運送ですが」 「こういった信書とかって郵便屋さんがやるんじゃないんですか？」 「民営化でうちみたいな一般でもやってるんです」 「制服とかってないんですか？」 「？？　　・・・・　　そういう事　言われたの初めてだよ」 　 お互い気まずい雰囲気へ・・ 今　考えれば　先に質問として 「物を届けるときには　先に名乗らないんですか？」 を相手にぶつければ良かったのかなと　思ってます 皆さん　教えてください 上記のような　ケース　状況の場合　身元を確認しようとする 僕が過剰なんでしょうか？ それとも　名乗りもしない　業者側が　一般常識として おかしいんでしょうか？ よろしくお願いします　
報恩講には報恩講志を持っていくとのことですが手元に白の二重封筒しかありません 郵便番号の欄が印刷されているのですが、これでは失礼に当たるのでしょうか 他にどのような封筒がいいのか教えて下さい よろしくお願いいたします
私は大阪に住んでおります。実家は京都の西陣です。実家は西陣織物をやっておりましたが不況のあおりを受け、織物関係の仕事は廃業し、当時マンションを立てた不動産収入で実家は何とかやっております。私は大阪でサラリーマンをしております。実家にたまに帰ると京都の良さ、西陣の良さ、町家の良さが今になってわかります。ご存知のとおり、この不況を受け西陣などでは相次いで廃業されるところも多く、せっかくの町家を売り払わなければならない状況になっていると聞きます。私の力ではどうすることもできず歯がゆい気持ちでいっぱいです。この京都の良さ、西陣の良さや伝統などを少しでも守りたく思い、よく「○○○を守る会」などに参加し、少しでも協力できることはしたいと思っております。誰かそういった「○○○を守る会」など知っていらっしゃれば教えてください。お願いします。
お願いしたり‥。 私の夫の実家では 菩提寺が浄土真宗 東本願寺なのに 地域の曹洞宗に法事をお願いしているのですが‥ こういうのは 地域的な事象でしょうか？ 夫の実家は浄土真宗ですから お水を置いたりしませんが 何故か いつもあります。 気持ちの問題だと 兄嫁が言っていますが 、どのように理解すれば良いのでしょうか？
関西で虚空蔵菩薩と大日如来、両方見れる真言宗系のお寺を教えてください。 できれば大阪にあると嬉しいんだけど・・。
家族、親族皆独身です。 最近親族で呪い話がでてきて気になって誰かに聞いてほしくて書きます。 母方の祖父と祖母は不倫の末に結婚した夫婦です。祖父は前の妻とはとても仲が良くおしどり夫婦で有名だったそうです。 何十年も子作りに励んでもできなかったそうです。祖父は子どもが好きでどうしてもあきらめられなかったと言っていたそうです。若い女の子と不倫をしてできちゃった婚で離婚をしたそうです。 奥さんは祖父と本当に仲が良かったので驚愕と寝耳に水で今で言うウツ病になったそうです。 それから祖母は猫の子を生むように５人子どもを産みました。 前妻は何十年も祖父を見に物陰から見ていたそうです。 本題ですが、私の母は２年で私の父と別れ、何人か付き合っても長続きしません。おじ逹も結婚相手が見つからない。おば逹も長続きしない、夫が行方不明。兄も長続きしない、そして私も三ヶ月続けばよいほうで…もう三十路過ぎてます。 誰もかれも独身者です。 祖父の前の奥さんは祖父に親子末裔まで呪ってやると。すごい形相だったと祖父は母に言ったそうです。 呪いでしょうか。
神社のお参りについてなんですが、願いが叶い、お礼参りの後お参り行かなくなるのはやはりダメでしょうか？ あと、お気に入りの神社に日頃のお礼をしに時々お参りするのですが、恋愛の事で悩んでいて、縁結びの神社に参拝に行きたいのですが、大丈夫なのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
東京近郊で芸能、学問にご利益のある神社を教えていただけますでしょうか。 できれば東京・神奈川周辺 そうでなければ関東圏 日本全体でも構いません。 よろしくお願いいたします
娘が学校で教師にベタベタと触られるそうです。 それで学校にいけなくなってしまいました。 学校に事実確認の電話をかけて確認をしてみたのですが、遠まわしにモンペ扱いをされているようで… 先日、生徒の親が教師に不眠症になったとして500万円請求された事件をご存知でしょうか？ ２回目の確認の電話を入れた時に、あの事件を持ちだされて、「あなたに500万円払う能力はあるのか？」と聞かれました。 びっくりしてしまい何も答えれなくなり電話を切ってしまったのですが。 私はモンペなのでしょうか？ 娘は外へ出たがりません。無理やり行かせるべきなのでしょうか？ もう、転校させるしか手はないのですか？
外国でのハゲ・薄毛差別は日本と比べてどうですか？ 日本はハゲ差別が強い気がします。 チェコやスペイン、イタリアなどのハゲ率が高い国なら差別は少ないですかね？
来春に入社予定の新社会人（親戚）に腕時計をプレゼントしようと考えております。 最近の、新社会人(男性・２５歳くらい)の時計の流行りと、相場が解らず質問させていただきました。 こんなブランドのこんな価格帯などざっくりでもかまいませんのでお答えいただけたら幸いです。 アドバイス頂くにあたり、いくつかの情報を下に列挙させていただきます。 ○　贈る相手は、男性・情報系企業(結構大手の企業)に就職予定、院修了の新卒２５歳くらい、がっちり系。 ○　以前見た時は、スケルトンフェイスでムーブメントが見える機械式時計をしているが、他に機械式も持っているらしい。 ○　時計好きで私が使用しているBULOVAの機械式がとても気に入っている（BULOVAを知っていた）。 ○　予算は相場が解りませんので、特に決めていません。 ○　勤め先ではスーツかそれに準ずる服装のはず。 ○　メタルバンドはあまり好きではないらしい。 以上です。 以前、時計談義で盛り上がった時の内容から呼び起こしてますので、断片的な情報ばかりで申し訳ありません。 送った時計が、仕事用に使われなくてもかまわないと思っていますので、 カジュアルな時計でもビジネス時計でもかまいません。 また、本人は機械式が好きなようですが、相場や流行に応じ、クオーツなどのムーブメントでも良いと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
先日、高校の運動会に行きました。 開会式の際、国旗、校旗の掲揚があったのですが、その時に流された音楽が校歌でした。 自分が学生の時には国歌だったように覚えているのですが、最近では校歌をBGMにするのが普通なのでしょうか？ 国旗や国歌に関する様々な問題に関してはある程度は知っているつもりなのですが、それが背景にあるのでしょうか？
はじめまして 私は今中学3年です！舞妓さんになりたい夢があります。 10月の始めに祇園東に履歴書を送りましたが今だに結果が分かりません。どうしたらいいのですか?? 次の花街に履歴書を送ってもいいのですか??
いつもお世話になっております。 先日母の卵巣癌が見つかり、来月手術をする事になりました。 その様な事もあり、福岡県から大分県にある高塚愛宕地蔵尊という所に参拝させて頂こうと思っております。 色々と調べたのですが、お地蔵様への参拝の方法とお礼参りの方法が分かりません。 どなたかお分かりになる方に詳しく教えてほしいです。 よろしくお願い致します。
「未来へII」 「想い出がいっぱい」 音楽祭でのクラス争いの一部です。 どちらの曲が素晴らしいと思いますか？
もうすぐハロウィンということで、日本でもいろいろなところでグッズなど販売しているのを見かけます。15年くらい前は、ここまで騒いでいなかったと記憶しています。 中学の頃は、学校で飾り付けなどしていたのは覚えていますが、街でグッズやハロウィン用のお菓子が販売されていた記憶はありません。 ハロウィンはクリスチャンの行事ではないですが、日本ではクリスマスを祝ったりしますね。それも何故か24日のほうが盛大なパーティーをしていると思います。 不思議なのは復活祭（イースター）は特にイベント的なことをしません。 私は無宗教なのですが、子供の頃からこのような風習を不思議に思っていました。 むしろ、ハロウィンはお盆のように死者が蘇るような印象で、あのカボチャのランタンも怖かったです。日本で、ハロウィンが楽しそうなイベントとして扱われるようになったきっかけというものはあるのでしょうか？
もちろん個人差もあると思いますので、 一般論としてで結構です。 教えてください。 何故こんな質問をしたかというと、 たとえばゴルフ、 女子プロの人たちがテレビ番組などで、お笑い芸人のゴルフがうまい奴らと対戦したりとかしてますけど、なんだかレベルが似たような感じなので、男の方が圧倒的に上なのかと思ったり、 たとえば将棋、 女流プロなる人たち、 男子のプロと比べたら足下にも及びません。 そんなことをつらつらと考えたら、 もしかして男の方が女より優れているのかと思ったりしました。
スティーブジョブズ、ジョンレノン、フレディーマーキュリー、 ボンジョヴィ、スピルバーグ、デルピエロ、マドンナ、 ゴッホ、マライヤキャリー、キャメロンディアス、トムクルーズ 孫文、ペヨンジュン、ジャッキーチェンなどほか多数 ざっと日本好きな有名人を適当に上げましたが。 そもそもアジアの中で日本が好きな外国人が何故多いのでしょうか？ 逆に中国、韓国など日本に近い、お国が大好きという方は ほとんど聞きません。日本にいるから聞かないだけかもしれませんが。 政治的には課題が多いですが。 私は文化として、これだけ受け入れられている 日本を誇りに思いたいです。
なんだかテレビなんかを見てると、 めがねの大きさが大きくなってきているらしいですね。 デカめがねが今のはやりなんですか。 ここ何年もずっと小さいめがねが主流だったじゃないですか。 今持ってる小さめのめがねは、 もう来年あたりは恥ずかしくてかけられない感じですか。
PCセキュリティのキングソフトを入れっててノートンを入れてるとどうなるのですか教えて下さい。
まじめな質問ですよ。 今日テレビで、入浴の時の謎みたいなのをバラエティ番組で放送していたんです。 そのとき、実験をしていたんですけど、 男の人は、下半身だけ隠して、 女の人は、上、下半身隠していました。 それを見てはたと思いました。 どうして女の人のおっぱいは隠されるのか、と。 男の人のおっぱいは普通に出されてるのに、 女の人のおっぱいは見せてくれませんよね。 どうしてですか。 一応、すぐに何でも聞くな、 とおっしゃる方々がおられるので考えてみたんですけど、 わかりません。 違いと言えば、 一方は膨らんでいて、 一方はぺちゃんこと言うだけです。 でも、たとえば女の人でも、 膨らみ方が半端ない人もいるし、 洗濯板などと表されるようなぺったんこの人もいます。 でもどちらも隠されていますよね。 そうすると、膨らんでるかぺったんこかの違いではないと言うことですよね。 するとあとはなんですかね。 男と女の違い。 これでしょうか。 ただ、そうだとすると、 どうして男のおっぱいは衆目にさらしても大丈夫で、 女のおっぱいはだめなのでしょうか。 理由が全くわかりません。 皆さんまじめな質問です。 是非とも解答を教えてください。 土人の人とか、男も女もおっぱい出してる人たちもいますし、 先進国のヨーロッパあたりでも、 海岸で女の人たちがおっぱい出してたりします。 出す出さないの基準とか、 何でもいいですから教えてください。 あと、考えたんですけど、 女の人のおっぱいを見ると男たちが欲情してしまうと言うのもありそうです。 ただ、男のおっぱいを見た女の人たちも欲情すると思うんです。 これは僕は男なのではっきりわからないのですが。 いずれにしてもどうして男と女で違いがあるのか不思議です。 同じおっぱいなのに。
顕正会に関してお伺いします。　同じ日蓮系でありながら、創価と敵対しているそうですね。 まあどっちもどっちなのでしょうが、国立戒壇、とか、色々な概念が分かりません。　日蓮に関してもよろしくお願い致します。
アニメ・ゲーム・パソコンなどのオタクが集まる某街や そういう系の店に行くと、 頑なまでに腕組をしながら歩いている オタクっぽい人をたまに目撃するのですが、 立ち止まって腕組している人ならともかく 歩きながら腕組している人などは 一般人も多い場所or店ではあまり見た記憶が無いです。 腕組をして歩くというのはオタク特有の動作なのですか？
イスラム社会では女性がレイプされたら レイプされた女が悪いということで、 レイプ犯ではなく 女のほうが殺されるそうですが どういう理屈でそうなるのでしょうか？
　10月16日に、京都で最も古いと言われている神社で、流鏑馬神事がありました。 が、神事とは形式上のもので、いわゆるスポーツ観戦のようになっていて、とてもがっかりしました。 　そもそも関西での流鏑馬は非常に珍しいので結構楽しみにしていたのですが、開始前ぎりぎりに行ったため有料観覧席の前2列には既に人々がぎっしり座っていました。 地面に長椅子を並べているだけなので観覧の為の段差などはなく、必然的に前に座っている人が立ち上がると3列目に座っている私には、横に長い流鏑馬の所作は、どれだけ首を長く伸ばしても所々しか見る事ができなかったのです。 　問題は、日本人だけの観覧者ならこのようなストレスを感じる事はなかった、と思ってしまったこと。 何故なら、前から2列目で立ち上がるのはほとんどが白人であったからです。中には一番前の席でも立ち上がっていました。それにつられて、真後ろにいる日本人も立ち上がらざるをえず。。 日本人らしき女性と2人で来ているオジサンには注意できたのですが（そのお連れサンは始まってから終わるまで席にいませんでした）、団体で見に来ている若者達には少し離れていることもあり声をかけられず、仕方なく一番後ろに回って立見するということしかできませんでした。座って見ていたい後列の高齢者などは決定的瞬間は殆ど視界に入らなかったのでは、と思います。 このような場合、やはり主催者や関係者に一言注意するように要請するべきだったのでしょうか？ 今回は宮司さん自ら英語解説アナウンスなどもされているし、観覧席の最後の5列目には椅子の上に立って見ていた人も多かったので、それに対しては危険だから座って見て下さいとのアナウンスが入っていました。 非常に良い天気だったのでピクニック気分が高まったんでしょうか、厳かな雰囲気が台無しで清々しさが感じられなかった神事でした。外つ国の方々が我が国の文化に親しんで下さっているのは良い事なんですが。 　又、他に伝統行事等の観覧の折、このようなマナーの良くない諸外国人の行動に遭遇したことはありますか？
置屋さんにおいてもらった初心者さん達は自分の歯ブラシや着替え、生理用品などどうしているのですか？自分で買ったりするんですか？
舞妓さんになるには初心者でも、舞などできたほうが良いのでしょうか こちらは新潟の山奥で雪もとても降るし舞を教える人もいないです、 面接など、置屋などに入るときやらはお金はかかりますか
舞妓さんになっていじめられたりからかわれたりしないのですか。いいおねえさんはいますか。 また、漫画で読んだんですけど仕込さんが嫌で一時中断で脱走する人はいるのですか。
舞妓になりたいなら153，5センチなら体重はどれくらいが目安ですか。
前髪をあげるという言葉がありました。（これは女の子） 男が元服をするときには前髪を剃って月代を作り、大人になった証としました。 今、ことさらに前髪を垂らすおのこが多いです。 幼児性を感じるのは私だけですか。
置屋に予約してお世話になるけれど、一年間だけですか？ 終わったら置屋から出て自分の家で過ごすんですか？ そしたらアパートとかも借りなきゃですか？ 私は高校卒業後にすぐ舞妓修行して芸子さんにもなりたいしそれなりの覚悟もあります。 でも、やっぱり皆と唇の形が違って悪口言われた事もあります。 こんな私でも、大丈夫でしょうか？
小4の娘が参加する合唱の海外交流で、ロシアから来る女の子（10～12才）を二人、11月に自宅に泊めることになりました。 できる限りおもてなしをしたいのですが、すべてに検討がつきません。 夕食は握り寿司の出前でも取ろうかと思うのですが、生魚を食べる文化はあるのでしょうか？ 朝食はご飯とお味噌汁でも大丈夫でしょうか？ また、お布団で寝ることはできるでしょうか？ お土産は何をあげたら喜ぶでしょうか？ 英語は少しぐらいわかるのでしょうか？ どのような女の子かは、当日にならなければわかりません。ロシアに詳しい方がいたら、ぜひアドバイスをお願いします。 たった一晩ですが、いい思い出なるよう、心のこもったおもてなしをしたいのです。
置屋とかお茶屋が見つかってそこに入ったとしても やっぱりアパートとか借りなきゃダメですか。 高校の夏休みに仕込みさん体験しに新潟から京都まで一人旅したいんですが、 体験料金でお金とかかかりますか。
今中学生で、高校卒業したらすぐ、新潟でて京都で舞妓さんやりたいんです！！ だけど、きれいじゃないし歯並びもいまいちだし・・・唇もアヒル口なんです。 それでも舞妓さんはできますか？ でも、高校は福祉科・・・自分に会ってるからいくし、あいさつもできて明るくていいね！！って 皆から言われています。
道路拡張のため、道路沿いにある神社の御神木が伐採されることになりました。 御神木は樹齢何百年かわかりませんが、かなり大きな楠木です。 何とかして残してほしいと思うのですが、周辺の家や商店は引っ越したり、敷地を削ったりして、工事が進んでいってるため、道路拡張計画の見直しは難しいと思われます。 神主さんも役所の方にいろいろと働きかけられたそうですが、無理だったみたいで、このままでは来年あたり伐採されてしまう感じです。 私は神社関係者ではありませんが、御神木が切り倒されてしまうのが残念で仕方ありません。 何かよい知恵があれば教えていただけないでしょうか？ 教えてgooを利用するのは初めてなので、手間取ったりご迷惑をかけてしまうことがあるかもしれませんが、よろしくお願いします。
音楽をやる人が政治やらにたまに口を挟んでますが、びっくりするくらい薄っぺらくて幼稚、また基本的な知識もなく、論理的にも間違っていることが多いです。 何故ミュージシャンは、教養のない人たちが多いのでしょうか？ また大学出のミュージシャンであっても、アホなことがしょっちゅうなのは何でですか？ そもそも歌で政治的なメッセージを送ろうなんて発想が不合理かつ無意味で害悪だと思うのですが、なぜそんな単純なことに気づけず、ジョンレノンのようなアホのまねをしてるんですか？ 総合すると、なぜミュージシャンはアホばっかりなんでしょう？ アホはぬかしやがります。「音楽なくして人生なし」「すべての芸術は音楽に嫉妬する」 こういう思い上がりを本気で信じてるのは（音楽が伝えられるのは気分だけですね、あとの部分は音楽の本質とは関係なくマスコミの力でしょうに）、芸術家があるなかで音楽家だけですが、いったい音楽というものにはアホをひきつける何かがあるんでしょうか？
isoっていっぱいありますが、何でも認定取得できるんですか？ 例えばiso3103(紅茶の入れ方の国際規格)なんてのも 取得できるんでしょうか？
今月は、神無月ですね。 神様は出雲国にお出かけになられるのですよね。 でも、なんで出雲国なのでしょうか？ 天照大御神様の神宮(伊勢神宮)でないのはどうしてでしょうか？ 神様の御札？を神棚に祭るときには、天照大御神様を一番前にしますよね。 それなのにどうして出雲国なんでしょうか？伊勢ではないのが不思議です。 出雲国というのは弟君のスサノオノミコトの伝説の地としか存じておりません。 さらに申し上げると、天照大御神様はイザナギ様、イザナミ様の長女だったと思いますが、 景気では例えられていますが、実際にその社などがあるかどうか存じておりません。 イザナギ様、イザナミ様の社や御札などはどうなっているのでしょうか？ 多々不勉強で申し訳ありませんが、 ご回答頂けば幸いです。 よろしくお願いいたします。
フランスの公立の小中学校でも入学式、卒業式などの行事に際して国歌を斉唱するのでしょうか？　ラ・マルセイエーズは革命義勇軍の兵士が戦地に向かって行進しながら歌った歌だそうですので、その歌詞の表現は強烈です。小中学校の行事で児童がラ・マルセイエーズを斉唱する情景には、ちょっと想像し難いものがあります。フランスに在住されたご経験をお持ちの方にとっては答えるに足らない常識かもしれませんが、生憎、身近にそのような人がおりません。ご存知の方、どうぞ宜しくお願いいたします。
ご存知のイロハカルタ札の文面をお教え願えませんでしょうか？ ～主な札～ ◇イセノカミカゼ　テキコク　カウフク ◇ニッポンバレ　ノ　テンチャウセツ ◇トウア　ヲ　ムスブ　アイウエオ ◇カガヤク　ムネ　ノ　シャウイ　キシャウ ◇ツギ　ノ　ニッポン　ボクラ　ガ　ニナフ ◇ラッパ　デ　シングン　ヘイタイ　ゴッコ ◇サクラ　ト　チッタ　セウナンコウ ◇シュツセイ　カゾク　ヘ　オテツダヒ
先日、兄が亡くなり、戒名を付けてもらましたが、 とても安直な付け方で、これで「ン十万かよ」と 思いました。こんなんでイイなら自分が付けて やる位の勢いです。 そこで、自分の戒名は自分で決めて、それを 死後に使うことは可能でしょうか？ カテゴリ違いかも知れませんが、こういう事情に 詳しい方の意見を頂ければ幸甚です。
電車の中とか、公共の場所とか、 レストランとか、 いろんなところで、 「携帯電話禁止」 ってなってますよね。 今の日本では。 たとえば電車の中で、携帯が鳴ったとき、 ひそひそ声で電話に出てますよね皆さん。 ああいうときの声、ひそひそ声ですね。 一方、複数の人たちが乗ってきたとき、まあ自然の流れとして話をしますよね。 そういう時の話し声って結構でかくないですか。 でも、 周りの人たちの反応って、 携帯でひそひその人には、結構厳しい視線でにらみつけたりしてますけど、 複数人のでかい話し声には、にらみつける人なんていませんよね。 よっぽど声がでかければ別でしょうけど。 この、 「携帯電話を公共の場所で使っちゃだめ」 みたいな常識って、 不思議じゃないですか。 僕はこのサイトで結構質問するんですけど、 僕の質問はくだらないという回答をする人たちがいますよね。 そういう人はこんなことは疑問に思わないですかね。 これって刷り込みって言う奴じゃないですか。 サブリミナルでしょうかね。 どう考えても僕はおかしいと思うんですよ。 声のうるささで言ったら、 複数人の話の方がどう考えても大きいのに、 携帯で話してるという行為だけで、 ひそひそしゃべってるだけで、 気に入らないという気分になるのは。 この常識、おかしくないですか。
閲覧ありがとうございます 日本の中の日本の文化が薄くなったなあと感じる時、ことはどのようなことでしょうか？ 民俗学的観点からどんなことがあるか知りたいです それ以外でも どんなことでもいいので よろしくお願いいたします 至急お願いします
中国国内では「Ｉｐｅｄ」、「ＳＯＭＹ」などを購入しているようですが、 彼らはニセモノと知っていて購入しているのでしょうか？ ニセモノブランドが蔓延している中国では、 オリジナルブランドの存在を知っているのでしょうか？
てるてる坊主という風習は、いつから行われていますか。 これについての文献や論文を教えてください。
再来週、仕事の関係で韓国から取引先が来日します。 私も何度か韓国へ商談に訪問した際にお世話になり、帰国時にたくさんお土産を頂きました。 お返しに日本のお土産を渡したいのですが、どのようなものがいいのでしょうか？ 年齢は32歳の男性、30歳の奥さん、10歳くらいの息子がいます。 いろいろ調べてみると、ごま油、お菓子、レトルトカレー、高級化粧品などがありますが、最近の韓国の方々にはどのようなものがいいのでしょうか？
韓国人の坊さんが日本の禅は偽物で 元祖は韓国だというとりますが これは本当でしょうか？ 私は韓国については な～～～にも知らないのでいろいろと教えてほしいなぁ♪
海外では台風に名前を付けていますが日本では～号で付けています。その理由は何ですか？
iPhone4S予約に長蛇の列ができてましたね。 iPod、iPad、iPhone、 こういうの使ってる人たち、 パソコンはどうしてWindowsなんですか。 Macのパソコンの方が安いし、 同程度のスペックだったら絶対Macの方がコストパフォーマンスに優れていると、 僕の数少ないパソコン仲間の人が言っていました。 同一メーカーで何でもそろえる人、結構いるじゃないですか。 Macの場合は当てはまらないんですかね。
歩いているときに、携帯電話を操作している人が多いですけど、 あの人たちは何をやってるんですか。 僕は携帯電話を持っていないし、 とりあえず無ければ無いで問題ないんですけどね。 ですからあの人たちのように、 駅前とか繁華街とか、 人がたくさんいて、まっすぐ前を見ていないと危ないようなところで、 携帯電話の操作をしている人たちの気持ちがよくわかりません。 何も歩いているときにいじくらなくても良さそうな気がするんですけど。 それに駅の階段とかでもいじくりまわしてます。 危ないですよ。 あの人たちはそんなに忙しい人たちなんですかね。 一分一秒を無駄にできないすごいエリートの人たちですか。 わかる方教えてください。
神職の妻の宗教は、必ずしも神道である必要はないのでしょうか？ 仏教やキリスト教だけではなく、ヒンズー教やイスラム教はいかがなのでしょうか。 道義的にどうかという事ではなく、実際に規定があるのかどうかを質問とさせて いただきます。詳しい方、教えてください。
いまいち、解釈に手間取っています。 特に後半がわかりにくいのです。 「もろともに　ちさとこえきて　ふたなみの 　　　　　　　　筑波のやます親につかふる」 ふたなみの　とか 「やます」がわかりにくい。 私の浅はかな解釈では 「一緒に多くの野山村々を越えてきた　男と女二つの峰を持つ筑波のやまのように　両親を大切にする子供でありたい」かな。
あれって名前なんていうんでしょう あのしっとり沈んだ色合いが好きなのですが、名前が分からず困ってます ブログの色合いの参考にしたいもので ちなみに「土壁」で検索しても何かが違う・・・。僕のイメージは、ざらざらした泥のような細かいひだのある土っぽい壁で、なおかつ「（」を九十度傾けたような不思議なマークがたくさん並んでたりやつです。 またついでですが、ああいうような沈んだ色合いの伝統工芸品があれば教えていただけるとうれしいです。焼き物とかで灰色っぽいものはあっても、釉薬があってつるりという感じなんですよね。僕がほしいのはじとりねとりざらりです。
近頃教会に行っていて、教会って貧しい人がこれるのだろうか。と疑問に思います。 プロテスタントの教会は教会員の献金が経済的基盤です。上中産階級の方によって 支えられてると言えます。カトリックはいかがでしょうか。
結局１日何回何分ぐらいお経を唱えるのが標準的な学会員なのでしょうか？
創価学会員は１日５回、計２時間以上お経を唱えると聞きました。 しかし日本の忙しいサラリーマンが１日２時間もお経を唱えるのは無理だと思いますし、会社でお経を 唱えてる学会員なんて見たことありません。 ほとんどの人はお経なんて読まない不良学会員ということでしょうか。
日本人と比べて外国の方は目を見て話す、 アメリカでは見知らぬ人に挨拶したり、駅のホーム等で近くに並んでいる人によく話しかける という話を聞いたのですが、それは本当なのでしょうか? 日本人は恥ずかしいから目を見て話さない、 また、質問にはっきり答えず曖昧な答えをすると言われますが、そう思いますか?また、その理由は何でしょうか？
今日バイト中（カラオケ店員です）、一人の中年男性のお客様に、 出身聞かれたりいろいろ絡まれたのですが、会話中その方はずっと私に向けて 小指を立てていらっしゃいました。意味が分からなくて、でもそれを聞くのも失礼かと思って スルーしてたら、お客様が会話の流れと全く関係なく「やっぱダメ？」と聞いてこられ、 しかし私は何がダメなのかもわからないのでとりあえず苦笑いで首かしげときました。 たぶんなんかナンパ的なことなんでしょうけど、女性に向けて小指をたてるのは何か お決まりの合図っていうか、何か意味が隠された行為なのかなと興味が湧いたので 質問してみました。そんな緊急な質問じゃないけど、明日友達と遊ぶとき 話のネタにしたいので、困り度高めに設定しちゃいました、ごめんなさい。回答待ってます！
2011年(今年)の 熊本県立大学の白亜祭が いつあるか分かる方 教えてくださいm(__)m パソコンがなく携帯で調べても出てこなかったので回答お願いします。 大至急お願いします。
youtubeで見た音楽のPVなのですが、派手な色の、たぶんインコ？をコラージュさせて作った簡素な作りのPVで「小鳥鳴いてる、泊まっていこうかぁ♪」と、ゆったりと静かな感じで歌っていたのを覚えています。 歌っている人は女性で、邦楽です。
江戸時代、神宮の内宮の神楽は毎日行われていたのでしょうか？（江戸期に限らず、それ以前や近代でもかまいません。） どなたかご存知ないでしょうか。
明治時代の服装についてなのですが、私のイメージでは江戸時代までは男性も女性も和服（男性＝袴、女性＝着物）なのですが、明治時代に入ると西洋化も進んで、男性はズボン、女性は袴？みたいな感じでして。 このイメージは合っているのでしょうか？ この場合、男性で袴を穿いていたり、女性で着物を着ているというものはなかったのでしょうか。 あと、男女の学生の服装も教えていただけると嬉しいです。 お願いします。
大阪では"ハゲ"という言葉を頭髪の有無に関係なく"バカ"や"アホ"と同じく対象の人間性など詳細を問わない罵り言葉として使うことがあるそうですが、 1.頭髪の少ない人が頭髪に減少の見られない人へ使うことはあるのでしょうか ? また、使うことがあるとしたら、"(実際に頭が)ハゲているのはそっちだ"と返されることもあるのでしょうか ? 2.頭髪が少ない人が言われた場合に"どっちの意味か"と返されることもあるのでしょうか ? 3.頭髪の減少が見られない人に使った場合、意味のない罵り言葉であるとわかっていても"(髪があるから)ハゲていない"と返す場合もあるのでしょうか ?
日本の挨拶やコミュニケーションについて調べているのですが、できれば留学・ホームステイ経験のある方や日本にいらっしゃる外国の方、日常で外国の方と接する方など、実際に体感された方、日本のコミュニケーション文化に詳しい方のお話が聞きたいので質問させていただきます。 ・日本と外国の挨拶の違い(お辞儀とハグなど)やコミュニケーションの仕方の違いでホームステイに行った時、外国から日本に来た時、外国の方と交流があった際に、こんな挨拶や接し方なのか！と驚いた事 ・日本特有の挨拶(お辞儀など)や、目をみて話さない等のコミュニケーションにはどのような意味合いがあるか、またこの他にも特有のコミュニケーションはあるか ・欧米では本当に日常的にハグやキスの挨拶をするのか。 ・日本では、電車で寝たり、携帯をしたりしている人が多いですが、外国ではどうなのか 何か少しでもご存知でしたら教えて下さい。 また、こんなコミュニケーション文化が日本にはある！とかこんな違いもある！など、その他知っておくといい事があれば、それも教えて下さい。お願いします！
創価学会員は先祖が朝鮮人の人が多いのでしょうか？ 私の知り合いは、もともと創価学会は所得の低い人を対象とした組織で 在日朝鮮人は所得が低かったため、結果として学会に多いと いっています。事実でしょうか？ ところで池田さんって朝鮮人なんですよね？
会社で１日だけ平日に有給休暇を取得しようと思って上司にその旨を言うと・・ 必ず”何で？”と聞き返してきますが何故なんでしょうか？？？ 一言！そんなの人の勝手じゃないでしょうか？ウザくて溜まりません。 それを聞いてどうするのでしょうか？その理由いかんによっては認めない。 とでも言うのでしょうか？？敢えて言うのであれば”休みたいから”です。 既に誰かとアポが決まっていて、どこかに行くという種の事でないといけないのでしょうか。 ただ単に家で自分でゆっくりしたいとかじゃ駄目なんでしょうか？ 別に何日も連続で休むわけではないし、極力周囲に迷惑掛けない範囲での １日の有給休暇取得です。 休暇取得は別に特別なことではなく社員の当然の権利であるはずですよね。 上司・部下様々な立場からのご意見をお聞かせください。
私の実家は江戸時代から続く宮城県の古い農家で、神棚に「大国主、事代主、大年の神」の肖像というかお札が貼ってありました。ほかの地方でも農家の神棚にはこのお札がありますか？ちなみに東北歴史博物館の「今野家住宅」にははってありました。
たまに居るじゃないですか。 口がめっちゃくさいひと。 コンビニとか、その他のお店の店員さんとか。 ああいう人って、どうなんですかね。 僕は見ず知らずですけど、 やっぱり、 「あんた口が臭いぞ」 って、教えてあげた方がいいんですかね。 もちろんこんな言い方じゃなくてもっと丁寧にですよ。 でももしかしたら自分、めっちゃ気にしてるのかもしれませんよね。 もしそうだったら傷口に塩をなすりつけるような感じになっちゃいますよね。 でももしかしたらご本人は全く臭いことに気づいてないかもしれませんよね。 そうだとしたら、僕が教えてあげることによって、その人は、 口が臭くならないように対策するかもしれませんよね。 いったいどうしたらいいのですか。 赤の他人だから口が臭かろうが、臭くなかろうが放っておけ。 これが正解ですかね。 でもそれじゃあんまりじゃないですか。 だってこの人の口が臭いのは、周りに居る人たちも気がついてるはずですよ。 それなのに臭いってことは、 周りの人たちが教えてあげてないってことじゃないですか。 そうすると、聞こえてくるようですよ。陰口が。 「あいつ口くせえええ」 とかいってるのが。 男ならまだしも、女の人でも居るんですよ。 コンビニの女の店員さんとかでたまに居るんですよ。 かわいそうじゃないですか。 口の臭い女の人なんて。 本当にどうしたらいいんでしょう。
ガイアの夜明け、２０１１．５．１１放送の「世界を驚かす和の挑戦者」を見ました。 そこには京都に工房を構える和傘職人の現状とその技術を駆使されたランプシェードでのミラノサローネへの挑戦が映し出されていました。 率直に感じたのは、デザインも素晴らしく機能性、遊び心を感じました。実際グッドデザイン賞に選ばれています。 和傘は永遠に使いたいと思わせる、すばらしいものです。　が、最後に伝統技術は時代に取り残された 技術。現代に合わせた共存を求める。というように放送を締めくくっていました。 時代と共に進化するデザインは分かるのですが、伝統技術は時代遅れというフレーズが理解できませんでした。時代と共に進化した結果、工業化が進み街並みは住宅メーカーのやりたい放題、景観を楽しむ風情建築として）は身近に感じる事も出来ない。そこまで伝統美を淘汰してまで今の便利を維持したいのでしょうか？　その反面、不便だけどヨーロッパの景観の美しさに移住を希望する方が増えています。日本の美意識は薄れてでも経済躍進を待ち望んでいるのでしょうか？《統計上では のんびり屋のイタリアにＧＤＰを追い越されているのですが。） 日本の伝統は淘汰され続けなければいけないのでしょうか。守るべき技術より秩序を失った経済なのでしょうか？　ご意見をお聞かせ下さい。 よろしくおねがいします。
最近では、お昼のランチタイムを利用して、皇居の周りなどを走る「ランチラン」や昼ごはんと一緒に「ランチカラオケ」などを楽しむ人が増えてきているようなのですが、このほかにランチタイムを利用して流行っていることなどがありましたら、教えていただけますでしょうか。 また、「ランチラン」（皇居以外）や「ランチカラオケ」はどこの周辺で流行っているのかも知っておられる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
地域ごとに、日付ごとにイベント（お祭りや花火大会など）を検索できるサイトがありますが（私が知っているのはるるぶ.comなど）、もっとローカルなお祭りなどをとりあげているサイトやブログなどはありませんでしょうか？ 住んでいる地域は東京都の多摩地区です。（この地域の詳細なイベント情報を扱っているサイトが最良） るるぶ.comなどでできるだけ調べるようにしているのですが、たまたま買い物に行った際に、地域の秋祭りをしている、などのことが最近も多々ありまして・・・。 皆さんが利用しているサイトなどがあったら、ご紹介ください。 よろしくお願いいたします。
あの最近入ったんですがアムウェイなんです…アムウェイは信用出来るんですか？ お願いします。
他の国の人とは考え方が違うので、 腹が立つこともあると聞きますが、 直接つきあったことがなく、実体験がありません。 例えば、韓国の人に対して頭に来たことってありますか？ どんなことで頭にきたのでしょうか？ 差支えない範囲で教えてもらえませんか？ 国によって考え方や行動が違うのか、 知りたいです。 よろしくお願いします。
　私（地方都市在住　家族構成：姑、夫、娘３人（それぞ結婚）、　母（現在８８歳、後妻です。子供は私一人、３３年前に父は他界）先妻と父の間に５男１女有り。 母が高齢となり、夫の理解のもと母の家で同居し生活を支えています。（夫は、姑とともに自宅にいるため別居の形になります。 　父の遺産は母が現在住んでいる家（築３８年）のみを相続。私は、兄達から放棄をするようにいわれ応じた為遺産は受け取っていません。 残りは５人の兄達で相続（遺産を貰う代わりに毎月１万円づつ仕送りをするという約束でしたが、　いつのまにか支払われなくなり現在に至ってます。 　さて、本題ですが、今までは母が家を守ってきましたが、亡くなった後の仏壇（先祖供養）や墓守を遺産を相続した兄達にして貰いたいと考えていますが、長男と五男は既に亡くなっています。 できれば、このまま私が引き継げればいいのですが、夫も長男ですし、宗派もちがいます。（日蓮宗、浄土真宗） 兄達とは日頃付き合いが有りません。穏便に話しを進めたいので、お知恵をお貸しねがいます。
僕の家の近くに小さな公園があるんですけど、 そこのブランコ、四つぶら下がってるんですけどね。 そのうちの一つがなぜか動いてることが多いんですよ。 子供とか居るときなら、子供が乗った後とかも考えられますよね。 ところが、朝早い時間帯なんかでも動いています。 四つあるブランコのうち端っこの一つだけが動いてるんですよ。 三十センチくらいでしょうかね移動幅。 気持ち悪いですよね。 もちろん止まってるときもありますよ。 でも結構な頻度で動いてるんですよ。 科学的にあり得ますか。 ほかの三つが全く動いてないときに、一つだけがずっと動いてるなんて。 見てると十分くらい動き続けてます。 あり得ますか。 本当の話ですよ。
宿題です。 日本文化の世界化の成功例をいくつか上げないといけないのですが、寿司、アニメ、柔道ぐらいしか思い当たりません。 成功例の共通点も探さないといけなくて・・・。 何かいい例がありましたら、ぜひ教えてください。
秋葉敬のオタク（成人）ですが、思うところあって質問します。 以前「学校にアニメ系の文具を持って行くと馬鹿にされる」 「放送でアニメ系の曲を流すと、みんなが嫌がる」という相談に 「そういうのが嫌いな人もいるから、周囲には配慮してね」という回答を見ました。 私はこれに凄く違和感を感じたんです。 下敷きにスポーツ選手や動物が印刷されていても、誰も何も言わないでしょう。 興味がない人も「あ、誰々だ」「あ、ネコだ」と思うだけです。 もし、ネコ嫌いな人が「それ嫌いだから持ってこないでくれ」と言ったら 「は？　何言ってるんだ？」と一蹴されますよね。 周囲の誰も、それに取りあわないと思います 放送でも、みんな自分が興味のない曲は無視しますよね。 わざわざ「止めろ」なんて誰も言いません。 でもアニメ文具だと「そういうのが気になる人もいるから、配慮してね」 アニメソングを流すと「こういうのが嫌いな人もいるからやめましょう」 ……おかしくないですか？ 私が思うに、オタクは非オタクより、我慢させられることが多いと感じます。 周囲はみんな、自分の好きなことを堂々と実行している。 それを嫌いな人、興味がない人も、いちいち相手に干渉しない。 ところがオタクが同じことをすると、一斉に声が上がる。 「そういうのが嫌いな人もいるんだ。配慮しろ、自制しろ」 いやいやいや、不公平じゃないですか。 オタクだけ、余分に我慢や配慮を強いられるんですか？ なんでみんな、それを当然みたいに言うの？ オタクは閉鎖的で非社交的だと言われますが、 「同じことをしても、あいつは受け入れられるのに、俺は嫌われる」 ということが続けば、閉鎖的になるのは当然だと思います。 それで「皆と同じように明るくふるまえ」と言われても 「（オマエにとって）都合のいいことを言うな」と、正直腹が立ちます。 みなさんはどうお感じになりますか？ 他の人がしなくていいような我慢や配慮を、 オタクがしなければならないのは「当然のこと」なんでしょうか？ 賛否どちらでも結構ですが、暴言・罵倒だけはご遠慮願います。
前の大戦で日本はあれだけの被害をアメリカから 受けたのに日本人の多くは親米なのが理解できま せん。 戦後多くの援助と文化をアメリカから受けた事を割り引いても 解りません。 東洋的には憎しみが残るはずですね。 中韓は指導者の心無い反日教育のせいがありますが まだわだかまりが取れません。 これは日本人特有の美的mentalityと理解してもいいのでしょうか？
駅のトイレって、どうしてもうんこしたくなったときなんかに使わないわけにいかないじゃないですか。 でも駅のトイレ使うのは少々憂鬱ですね。 どうしてかっていうと、駅のトイレは、 個室の中でたばこを吸うやつが多いからです。 まあ、電車の中ではさすがに吸えないから、 電車を降りてから、ニコチン体に入れるのに一番いいところでしょうから、 中毒の人には少しだけですけど、同情もするんですけどね。 今日の質問はちょっと違うんですけど、 飯食う奴居るじゃないですか。 知らない人も居ると思うんですけど、 居るんですよ。 パンとか、おにぎりとかそんなのを食う奴、結構居るようです。 あと、マックのあき袋とか結構ありますよ。 長くなったんですけどね、 質問は便所で飯食う奴についてです。 世の中にはいろんな奴が居ますから、 僕が理解できない奴が居ても当然ですけど、 どうしても知りたいんですよ。 便所の中で飯なんか食ったら、 それこそ、 味噌も糞も一緒。 じゃないですか。 便所なんかで食わないで、 ベンチとかで食えばいいじゃないですか。
皆さん、駅やデパートや、ホームセンターのトイレでうんこしたことありますか。 したことがある人ならわかると思いますけど、 中に人が入ってることがわかっているのに、 ドアをガチャガチャやってくる奴居ませんか。 僕は結構外でうんこする確率が高いので、 そういう場面にしょっちゅう出くわすんですよ。 後で出るとき確認してみると、 鍵を閉めると外のところの表示がきちんと赤になってるんですね。 ということは入ってるときに外の奴は絶対に入ってることがわかっててドアをガチャガチャやるってことじゃないですか。 これはどうしてなんですかね。 どなたか教えてください。
香港の50セント硬貨の材質をご存知の方がありましたら教えてください。
●総理大臣は日替わり定食みたいに毎年代わります。 就任演説は「泥にまみれて」とか「力いっぱい」とか 当たり前すぎてアホのようなことを平気で力説します。 ●誰に代わってもまるで一国（結構大国?）のリーダーには見えません。 ●そういう総理は大臣を専門知識でなく派閥の力関係で 任命します。 ●任命された大臣は「私はシロートで・・・」などと平気で口にします。 ●それを報じるニュースではアイドルグループの男が ニュース解説をしています。 ●選挙の開票速報にはお笑いタレントが出てきます。 ●ニュースの天気コーナーでは入社したばかりの女子アナが 舌足らずでしゃべっています。 ●スポーツニュースはお笑いタレントがキャスターですし、世界陸上は 俳優の男がはしゃいでいます。 ●テレビ局は夜11時のニュースの冒頭から延々島田伸介の引退報道 を流しています。 ●ドラマを見れば、歌手やアイドルや有名俳優の息子が プロの俳優を従えて主役を演じています。 １）この国はどうしてかくも素人が幅を利かせ、国民はそれを平気で 受け入れているのでしょうか? ２）こんな国はほかにもあるのでしょうか? ３）昔、マッカーサーは「日本人は14歳だ」と言ったそうですが、 日本人は精神的に成熟していないため、無批判に素人を 受け入れるのでしょうか? 文化人類学的見地からこの点を論じる力量のある方の 「玄人」の見解をお聞かせいただけたらと思います。
日本在住のアメリカ人男性は、ビールを樽で買って飲むのでしょうか。
主にアジア諸国には温泉はありますが、欧米諸国には温泉はありますか？
悪魔と天使に会ったことある人　会話した人いるけ？ おいらの達公がこの2つに会ったと言ってた 天使は純白の女性2匹の天使と楽しく遊んでいたそうな とてもやわらかい雰囲気でお兄さん「この子達と遊んであげて」と言われたそうな 悪魔の方は出でよサタン　そしてわれの命と引き換えに　又悪魔なりたいと強く願ったら 影サタン（黒）　サタン2匹が出てきて「お前は悪魔にはなれないとサタンとともにげらげら 笑われた」と言ってた　悪魔は起きてるとき　天使は寝てるとき こんな体験はみな　あるけ 信じる人のみコメントしてちゃぶだい
大天使ミカエルと契約方法ってあるのですか?? あるのであれば教えて下さい。
駅や街中で、 女子高生とかの若い女性がミニスカートをはいているので、 パンチラが見えてしまいます。 僕はそういう時、 困ったなあと思いながら、 下を向いて歩くんですけど。 どうしてパンチラは見てはいけないみたいな感じなんですか。 見ると非難されますよね。 見ちゃいけないようなものを堂々と出すのはいけないと思うんですけど。
私が退職する際に送別会は開かないほうがいいなと無しでした。 別の課の人が開いてくれたんですが、おみあげは無しでした。 何か特別な意味があるのでしょうか？ それとも私が飲み会嫌いだとしっててあえて開かなかったのでしょうか？ 地域は兵庫です。
アンケートかこちらか、微妙な内容ですがこちらに置かせていただきます。 昨今、さまざまな商品のパッケージにアニメ顔のキャラクターイラストが付加されています。 なかには、それまで地味なパッケージで売られていたものが突然オリジナルのキャラクター付きに変更される例も見かけます。 （当質問ではこれを「萌え化」と定義します。なお、タイアップ商品は除外します） 質問は、「萌え化した商品の中で『これは元に戻してほしい』と思ったものは有りますか。」 私の場合、ミリメシ（戦闘糧食）ブームの後で見かけた萌え化した缶詰保存食を見て「さすがにこれは買えない」と思いました。
日本の祝日って日本の文化と言えますか？ 文化というと城とかを頭に浮かべるのですが、どうでしょうか？
「すみません」と「ありがとう」の使い分けをしてきました。 　英会話では「ありがとう」のことを「Excuse me」とは言いません。 　　「Thank you.」と言います。 　　　語学訓練でこのような指導を受けて、 　　　　以来40年近く、意識的に区別してきました。 「ありがとうございます。」と丁寧に言っても、高飛車的な印象を与えていた 　　ことを、リタイアして、最近感じました。 「ありがとう」とは、目上から目下にいう言葉のようなニュアンスが 　強いように感じるようになりました。 　　皆さんは、どのように感じられますか？　
先日、淡路島・鳴門・徳島へドライブに行きました折、海若の宿の看板が・・・ 何て読むのだろうか？と聞かれ、確かＴＶコマーシャルで聞き覚えがあり「わだつみのやど」と答えました。 そうしたら、それは海神の宿と書くべきで誤字だと指摘されました。 詳しい語源や意味合いは知らないが、一般的に通用し、旅館の商標としての登録もされているのではと、私は追加して答えましたが、それで良いのかどうか不安になりました。 そこで、質問ですが、同じような体験や身近に、「ありえない？そんな地名・人名を」ご紹介くださいませんか・・・。 ◇私の近辺の難しい地名・人名<事例＞ 道祖本　：「さいのもと」 帷子ノ辻：「かたびらのつじ」 放出　 　：「はなてん」 有　　　　：「たもつ」　　　　※今日のニュースに出ていらした浪江町々長のお名前
夏の暑いとき、打ち水をすると涼しくなるといいますね。 最近商店街なんかで、ミストみたいなのを出してるところとかあるんですけど、 確かに涼しい感じはします。 夏場は、ゲリラ豪雨ほどじゃないにしても夕立もあったりして天気が不安定ですけど、 雨が降った後って、めちゃくちゃ蒸し暑くなりますよね。 そうすると、打ち水をした場合も、そのときは涼しくても後から蒸し暑くなるということですか。 本当に打ち水で涼しくなるならばんばん水をまけばいいと思うんですけどどうしてやらないのかなあ、 と考えてしまいました。 今日本には仕事がない人がいっぱい居ますから、 そういう人に仕事をあげるためにも、 打ち水を専門にやる人とかを雇ってあげたらいいじゃないですか。 本当に打ち水って涼しくなるんですか。
賞状を書いています。 名前の後は様Oｒ殿がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
今日、仕事で小田急線を使ったんですけど。 ある駅で降りたときなんですけど、 荷物が二つあったのと夏休みの運動不足もあって、エレベーターに乗ろうと思ったんですよ。 そうしましたら、エレベーターのところに、 張り紙がしてあって、 「節電のためご協力ください。 エレベーターは、体の不自由な方や、 妊婦の方、お年寄りの方や、体調の優れない方がお使いください。 それ以外の方は階段をお使いくださるようお願いいたします。 ご不便をおかけしますがなにとぞご協力ください。」 みたいなことが書いてあります。 正しくどう書いてあったかは記憶が定かではないですけど、 趣旨はこういうことです。 そこで僕は考えたんです。 僕はエレベーターを使える人に該当してない。 ということはエレベーターを使ってはいけないのか。 結局体のきつさに負けてエレベーターを使ってしまいましたが、 僕はきちんと正規の運賃を払って電車に乗っています。 同じ運賃を払った客なら駅の施設は使ってもいいと思うのですが。 節電節電ってこの夏は耳にたこができるくらい聞かされましたが、 僕がエレベーターに乗っても停電になるとは思えません。 荷物を多く持っていたり、病気じゃなくても疲れていたりする人も居るんですから、 こんな余計な張り紙をしなくてもいいんじゃないかと思ったんです。 これじゃ、 しわくちゃのおじいさんやおばあさん、 とか、 おなかのせり出した妊婦さん、 じゃないとエレベーターに乗れないじゃないですか。 僕は残念ながら、 しわもないし、 腹もせり出してないので、 エレベーターに乗るときにとても恥ずかしいじゃないですか。 おかしくないですか。 僕がおかしいですか。
羊についてなのですが、オーストラリアでは食べるための動物と考えられているのですか？ 至急回答お願いします！
私の職場に中国人がおり、その方の親が今具合が悪く、近いうちに母国に帰国します。その方にはいつもお世話になっているので、帰国の際に健康祈願の御守りを渡したいと思っているのですが、日本と文化が違うし、その方は豚肉を食べないので何かの宗教に入ってる可能性もあるので有り難迷惑になるのでは？と迷っています。御守りは止めといった方がいぃでしょうか？どなたか意見を聞かせて下さい。
私の日本人の友人から聞いた話です。 日本のサラリーマンの敵は社内にいるそうです。 人事の季節になると様々な怪文書が行きかうそうです。 これは中国も同じですが 社内利権がからむそうです。 私の友人は今は引退してますが歴代の社長は数十億 のオーダーの利権を手にして御用組合はもちろんの事 左翼系組合の幹部も懐柔してたそうです。 バカをみたのは真面目な組合員だそうです。 組合大会があると誰が経営を批判してたか勤労部に報告の為会場付近の公衆電話は常に 一杯だったそうです。 ハニートラップも珍しくなかったそうです。 日本のエリートも結構汚いですね。 中韓を責められますか。
日本人は儀式というものが好きな気がします。他の文化で、儀式というものが少ない、または、まったくない文化というのはありますか？
「ドラクエのアイテムを売っている店がある」というのを聞いたことがあります。他にも面白い伝説や怖い伝説など、知っている伝説があったら、教えてください。
こんにちは。 倫理や正義の話題になると、最近は「正義は人の数だけある」的な言葉がトレンドでしょうか。 私には愚か者の詭弁に聞こえる事が多く、この言葉を言う人の多くを少々軽蔑的に見てしまう事があります。 どうして「正義は人の数だけある」のか。 これが私にはよく解りません。 例えば、比較的解りやすいお題として「殺人」をたたき台に「正義は人の数だけある」。つまり殺人が正義になる場合があるのかどうか辺りから話を進めさせて頂き、「正義は人の数だけある」という言葉の水準やパブリックとインディビジュアルのボーダーラインなどの理解を進められればと思い、質問させて頂きました。 真面目な質問なので、誠の見られない発言や、知性或は真摯さに欠けると見られる意見、その他これらに準ずる発言は無視します。 よく自分の中で既に答えがガチガチに固まっており、それに同意する意見のみを求めるものがありますが、私の場合は固まっている訳ではありません。 本当に自分の理解を進められたら良いと思って質問しています。 どうぞよろしくお願い致します。
日露戦争そして第二次大戦と日本帝国海軍の装備の 膨大さを船の科学館の資料で知りました。 知れば知るほど その膨大な数の空母や船舶兵器があったことがわかり、 これほどの強大にして大量の兵器があれば　勇んで占領にでも なんでも出かけていっただろうと察しました。 しかし　ここで　ひとつの疑問が沸いてきました。 どうしてこれほどのものを配備できたのだろう？ということ このための資金調達などの原動力はいったい なにで得たのだろうということです・・・
僕は道を歩くとき、右側の端っこを歩きます。 一番歩きやすいんです。 ところが、近年歩行者の方々って左側を歩きませんか？ 僕が右端を歩くと、前からたくさんの人たちが歩いてくるので、 すごい威圧感あります。 道路交通法では歩行者は右側通行ということはわかってるんですけどね。 どうして左側を歩く人が増えたんですかね。 それとも僕の気のせいですか。 中には、邪魔だといわんばかりにわざと肩をぶつけてくる人なんかも居ます。 僕は右側を歩きたいけど、 どうも今は右側を歩いてる人の方が少数派のようですから分が悪いです。 いつから左側通行が大勢を占めるようになりましたか？
アーティスト感覚でもよろしいですから、ふっと浮かぶものを一言頂きたく思います。 　昨今、「ダメな日本」という言葉をよく聞くので、悪いところは学んで直していくべきですけれど、大事なことまでだめになりそうで、危機感を感じています。 　私は日本人に生まれてとても嬉しく思っておりますので、他の皆様のご意見を集めたいと思います。 　ポジティブな日本を見つめる上でも、学んでいる人に教える上でも、参考にさせて頂きたく思っております。 　よろしくお願いいたします。
仏教では、死後転生すると教えているはずなのに、何故お盆に先祖の霊が帰ってくるなどという行事を行うのでしょうか？仏教の教えならば、先祖の霊はとっくに転生して別人格としてこの世のどこかにいるのではないですかね？ それとも、もともと神道の行事だったものを取り込んだとかそういうことなんですかね？
女性は赤、男性は青という考え方の起源はなんですか 気になりました お願いします
私の経験なのですが、インドネシアやタイに行ったときに、 本人（インドネシア人やタイ人）が言う自身の身長がとうも日本の基準と数cmは違うように見えました。 具体的に言うと、165cmという人は、ほぼ160cmに見えました。 これって、国によって測り方が違うのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
中国人のいい所悪い所 は何でしょうか。
男尊女卑って今でも日本人の心にはあるんですかね。 声優？の平野綾さんが事務所を辞めたそうですね。 いきさつはいろいろあるでしょうけど、 それなりに金を稼げるタレントさんでしょうから、首みたいなものですかね。 ネット上ではさんざんいじめられてましたけど、 彼氏発言がきっかけでたたかれていたようですね。 やっぱり女性はおおっぴらにセックスしちゃいけないんですかね。 日本は結構前から男女平等が叫ばれ、女性の地位は向上してきたようですけど、 こと、しもに関しては受け入れませんよね社会が。 僕なんぞはセックスなんてただの粘膜のこすりあいとしか考えていないので、 何ともないので、 女性が処女であることを望むような人がたくさん居ることに驚きを隠せません。 かわいそうですね、平野綾さん。 たかだかバンドの複数メンバーとセックスしたくらいのことで、 こんなに大騒ぎされてビッチとかいわれちゃうなんて。 やっぱり日本は相変わらず男尊女卑なんですかね。 ちなみに平野綾さん。新しい事務所からもう一度出直すらしいですよ。
昨日電車に乗ったんですけど、 駅のホームでベンチに座っていました。 その駅は普通電車しか止まらないため、 電車の発車間隔が10分くらいあります。 しばらく座っていると、三十歳くらいの奴がきて、ベンチに荷物を置いて自分はその前に立っています。 周りには座りたそうにしてるおばさんとか子供とか居るのに、全く眼中にないみたいです。 僕はいいました。 そこに荷物を置くと迷惑だぞ。ベンチは座る場所だぞ。 もちろん敬語を使って丁寧にいったんですよ。 するとそいつは、 「あっ」 と小さな声でつぶやいた後、 そそくさと荷物を持ってどこかに移動していきました。 とても不思議なことなのですが、 この手の人は、周りに気を遣うことは頭にないんですかね。 こんなことは言われないとわからない事じゃないでしょう。 いわれなくても気を遣うのが水準以上の人間じゃないんですかね。 いわれれば僕のいいたいことがわかるんですから、 こいつは全くの馬鹿じゃない。 でも自分で考える能力には欠けている。 本当にそうなんですかね。 どうしても僕にはわざとやってるんじゃないかという気がしてならないんですけど。 だってこんな事にも気を配れない奴。 仕事なんかろくな仕事できないでしょう。 わざとなんですかね。 まあ、皆さんの中にはこんな事でいちいち注意する僕の方をうざいと考える方もいらっしゃいますよね。 確かに僕は融通も利かなくて、空気の読めない嫌われ者なんですよ。 会社とかでもそうだし、仲間内でもそうなんですよ。 でもそれでもそこそこにやっていけるのはそれなりに気を遣うから。 もしも僕が全く気遣いしないようになったら、総スカンを食いますね。 やっぱり気を遣うのは大切ですよね。 長くなっちゃいましたけど、 質問は、こいつは知っててやってるかということです。 わざとなのかそうじゃないのか。それを知りたいということです。
あれから５ヶ月。利府の空に花火が上がってます。 下に遺体安置所。 追悼。 宮城県内。 綺麗です。 逃げ惑った時。 亡くした命。
営業活動をしていて、色んな人に会うようになりました。 そしたら、いろんな方から色んな勧誘があります。特に宗教関係はつらいです。 マルチ商法とかなら、その紹介人が利益を得れますけど、宗教は、信者をふやしたら 階級があがるとかなんでしょうか？ いつも思うのですが、（全部でないと思いますが）お金が絡む事がありますが お金いれないとダメって変じゃないでしょうか。教え（考え方・心の問題）だと思っています。 決して否定してる訳でなく、その方が幸せなら、それでいいと思っています。
宿題の新聞で九州のことについて書くことになったんですが、、、 九州と他の都道府県の違うことについて書こうと思います。例えば、沖縄では、スパゲッティを注文するとトーストが一緒にでてくるとか。 どんなに、小さいことでもいいんで、教えてもらえませんか。 お願いします。
大阪新世界では串カツのソース二度付けは、ご法度となっております。なぜ二度付けはダメなのでしょうか。
細かい炭を、神社でご利益のご祈祷をして頂いて、 それを、ご祈祷済みとして小分けして販売するって、 神様に罰当たりですか？ 信心ごとが良くわかりませんので、教えて下さい。
なんか最近、萌え系がかなり浸透してる気がします。 商品を萌え系にしたり、はたまた都道府県を萌え系にしたり。 前は一部のアニメオタク達だけが好んでのに、近頃は日本中老若男女問わず広がってますよね？ というか、アニメオタク達も増えてますよね なんでこんなに萌え系が浸透してしまったんですか？平和ボケのせいですか？ 今はそれが当たり前になってきてるのが、すごい怖いんです このまま日本中が萌え系だれけになるんじゃないかと、心配です はっきり言って気持ち悪いです・・・
うる覚えです。 舟に世界中の人が乗っていました。しかし沈没します。そのため舟から脱出しなければいけませんが誰も降りてくれません。そこで船長は、 ・日本人には「みんな飛び降りていますよ。」 ・ドイツ人には「飛び降りるのがこの舟のルールです。」 ・アメリカ人には「飛び込むと英雄になれますよ。」 ・イタリア人には「飛び込むと女性にモテますよ。」 と言ってみんなを非難させました。という話を聞いた事があります。 これは有名な例え話なのでしょうか。 題名（？）のようなものがあったり、それ以外の国も登場するんですか？ 些細な事でもいいので教えてください。
こんばんわ。 都内の電車、路線図、駅名、駅自体の知識（駅周辺の情報）をつけたいのですが、 何かオススメの本等はございますでしょうか？ 現在の知識量は、 都内引っ越したてレベルです。 どなた様か、ご教示下さい。 よろしくお願い致します。
古九谷の伊万里発祥説に対する反論として、 「登窯」では色絵は焼けないというのがあります。 どうして焼けないのでしょうか？ よろしくお願いします。
以前どこかで関東では稲荷神社が多いと聞きました。 （まず、この情報が正しいかどうかについてもお聞きしたいです） そこで気になったのですが、 関東以外で神社の数と種類に露骨に偏りのある地域はありますか？ また、関東の場合何が原因でそのような違いが生まれたのでしょうか。
某掲示板でよく見る「スレ立て」「2ゲット」「1乙」などの単語ですが、これらの起源はどこなのでしょう？ やはり古代中国から伝わったものなのでしょうか？ 気になって仕方ありません。お願いします。
私は女子大生です。 先日、同じ大学に留学してきているムスリム男性と友達になりました。直接話したことはありませんが、同じイベントに参加していたことをきっかけに声をかけられ、Facebook上でメッセージをやりとりするようになったのです。 彼は親切でユーモアがあり、礼儀正しいので、言葉を交わすこと自体はとても楽しいです。しかし、主なコミュニケーション言語は、お互いにとって母語ではない英語…彼の英語は流暢ですが、私は英語が得意でないので、語弊のある表現を使っていないかと、いつもおっかなびっくりです。 昨日、その友達から、８月中に２度会えないかと連絡がありました。 まずどこかに出かけて話を楽しんでから、その次は家に招きたいと言うのです。 素敵なプランですが、私には、不安な点がいくつもあります。 (1)彼は７つも年上なので、失礼があってはいけないと思います (2)私は英語を読むことはできますが、聴いたり話したりするのは極端に苦手です (3)８月はラマダーン月なので、相応の配慮が必要です (4)口調からすると、彼は「２人で」会おうと言っているようです 特に(4)について、出かけるのはともかく、男性の家に１人で行くのはどうなのでしょうか… 彼は本当にいい人だし、イスラーム文化についての資料を読み、問題ないということを頭では理解しています。でも、日本人女性としては、抵抗感が拭えないのです。 この場合、「他にも誰か誘おう」と持ちかけても良いものでしょうか？できれば、信頼できる友達に一緒にいてほしいと思っています。 私は今まで、ALTの先生としか話したことがないくらい、外国人とは縁のない生活を送ってきました。 初対面で話をするのは相手が日本人でも緊張するのに、文化的な違いに気を遣いつつ、英語でコミュニケーションをとるというのは、とても難しいことに思えます。 文化の違いを超え、今後も友人として付き合っていきたいので、何かアドバイスをお願いします。 断食中のムスリムの方に対して必要な配慮等、宗教的なことについても教えていただければ幸いです。
会社の宴会で酔いつぶれる女子社員は、なぜ酔いつぶれるのでしょうか。 そういう女子社員を諭すには、誰がどう言えば良いのでしょうか。
先日、同級生の結婚式に参列した際に、以前から疑問に思ったことを思い出したので、質問します。 冠婚葬祭を執り行う際に、神道や、仏教、キリスト教など信仰している宗教によって、その様式が異なるそうです。 その中で、キリスト教において宗派が色々ありますが、先日の挙式において、「神ともにいまして」という讃美歌を歌っていました。 以前、キリスト教の中でもプロテスタント系の宗派は、この曲を結婚式で歌うことがあると聞いたことがあります。 しかしながら、カトリック系の宗派では、この曲を葬式の時にすることが多いそうです。 そこで、皆さんに質問ですが、この事例のように、特定の賛美歌をある宗派ではハレの時に、別の宗派では逆にケの時に歌うといった他の事例や、その背景について教えてください。 よろしくお願いします。
すみません、私は神社が好きで神宮などにも行くのですがその入り口？にいる人物って誰なんでしょうか？右と左の方はどの神宮も同一人物なんでしょうか？なぜ祀られてるのですか？とても気になります、、どの神宮や八幡宮にも祀られてるのですか？どなたかわかる方いまさはたら回答お願いします！
私が中学１年だった１９８４年に、FMでたまたま聞いた曲が未だにナニモノか判明されていないので、分かる方は教えてください。 “サッチモ”ルイ・アームストロングばりのダミ声スキャットボーカルに、マイケル・ジャクソンが「ダバダバダーダッタラー」的なファルセットのコーラスで絡んでいるデュエット曲のタイトルを教えてください。 マイケルとデュオで歌っている歌手も不明なんです。サッチモのマネというと、サミー・デイヴィスJr.あたりのような気がしますが、ちょっと違う感じがします。。。 かなりレアな曲と思われますが、マイケルのコアなファンの方なら分かるかもしれません。 お願いします！！！
専門卒のままバイトもろくにできず、社会に適応できない無職男性22です。 以前引きこもりや非行少年を寺に預けて更生したとか テレビでしていたんですが　普通の人が寺に預けるとか できるものなんでしょうか？ またそれにはお金が必要ですか？ 希望した就職先もまともに受からず、 自殺を度々考えることもあり、心療内科で通院したこともありました。 そして今、家族からも非難されており、 社会から隔離された場所に行きたかったのです。、 そこで、思いついたのが、お寺での体験のような修行です。 自分は精神的に決して強くはありません、本当に。けれど、強くなりたいと思っています。なので、少しは厳しめのほうがいいのかなとも思います。 ここに挙げたお寺で修行をされた方、どうであったか教えていただけませんか？ お薦めのところがあれば、よろしくお願いいたします。 東京都在住です。
外国の病院の医師・看護師の白衣はどんな色のものがあるか、教えてください。 昔、日本は白衣（病院のユニフォーム）＝白だが、海外で白色は寧ろ少数派と 聞いたことがあるように思います。 しかし日本でも、看護師さんの服は白ではなくピンクやイエロー、水色などを よく見るようになりました。（医師は白が圧倒的に多いように思いますが。） たとえば、中国、韓国、他アジア諸国、アメリカ等の病院では どのような色のユニフォームが多いのでしょうか。 もちろん病院によるということもあるかと思いますが、 「大概、～～色」というのがあれば教えてください。
おみくじの結果(内容)で 財とか旅とかはひいた先でマチマチなのに 何故か"待ち人"だけは 「遅れて来る」 なんですが… 因みに今年3回くらい引いて全部そうでした苦笑 これってどうなんでしょう？ 遅れる度合いとかも気になるけど 流石に毎回これだと ホントにそうなのかなとか思っちゃう訳で アドバイスあれば下さい(>∩<)
広島県福山市で真言宗の寺院を経営しています。 今年の１２月に檀信徒のみなさんと、京都に参拝旅行に行く予定です。 真言宗の本山巡りを中心に考えながらも、 宗派を問わず、御開帳などこのチャンスを逃すともう拝見できない本尊様やお軸、宝物などがありましたら、ぜひ参拝のコースに入れたいと思っています。 もし、そういう情報がありましたら教えてください。 １２月の第２週の土日を使っての旅行です。 また先のことなのですが、９月半ばには日程を確定させて、募集を始めます。 よろしくお願いします。
勉強会参加、2か月目です。 教会通いそのものが嫌にになってきました。 原因は勉強会のスタッフです。（50代女性） 始めからカトリック教徒になるという意気込みで参加しましたが 不快な気持ちになる事が非常に多くなりました。 勉強会と言っても、2/3が雑談で、 身の回りの話をさせられ、その話に対してスタッフや勉強会に参加している人が何か言うのですが 毎回聞かなくていいことを聞いてきて、辛いです。 ただでさえ、言いたくないのに根掘り葉掘り聞いてきて、 意を決して言うと、それはいいとは思わないわ。 と、そのスタッフの主観性で物事を言われ、ここに来る意味があるのかと思うようになりました。 勉強会終わるまでまだ何か月とあり悩みますが、 度々なので、ストレスで足が向かなくなってきました。 洗礼を受けなくとも通う手もありますが、 洗礼受けてない人間は幼い子供位なもので、 場違い感じや、居たたまれない気持ちもあり、 ストレスを溜めに教会に行ってる気がして、教会自体を引退しようかと思ってます。 カトリック信者の方、どうすればよいのでしょうか
みんながカレー好きなんですか？
お月見の適当な音楽と和服は何でしょうか。 日本語が下手なんで、すみません。 アメリカ人ですが、関西に留学したんで、すこし日本語ができるんで、大学の時の専攻は東アジア研究なんで、日本の文化に興味があるんです。それで、九月に友達とお月見をするつもりなんです。 お月見の伝統的な音楽、和服は何でしょうか。例えば、琵琶、尺八、和太鼓の音楽はお月見について適当でしょうか。浴衣、付け下げ、はかまは適当な和服でしょうか。 よろしくおねがいします！ 　zeroable
新横浜駅をよく利用します。 新幹線を。 そのとき横浜市営地下鉄という路線も使いますが、 この地下鉄、結構深い場所を通っていますので、 エスカレーターが長い上にさらに何回も乗ってホームに行きます。 そのときなんですけど、 エスカレーター横の壁のところに、 「エスカレーターでは歩かないでください危険です」 という張り紙がたくさんしてあります。 皆さんこの張り紙を見ているはずです。 めちゃくちゃ目につく位置に張ってあります。 でも皆さん左側一列になって、 右側を開けてありますね。 さらにそのあいてる方を歩いて行く人が引きも切らずです。 おかしいですね。 世の中ではエスカレーターを歩いていく人が普通になっていますが、 このように、 歩くことは危険であるとか、 やめましょうとか、 そういうことも言われています。 いったいどっちが本当なんですか。 僕はエスカレーターに乗ったら歩かずに乗るんですけど。 歩いてる人を見ると、 何で階段で行かないんだろうと思います。 いったいどっちが本当なんですかね。
僕の記憶が確かであれば、 シャーペンは、 シャープペンだったような気がしますが。 略さず言うと、 シャープペンシル。 今文房具屋さんでは、シャーペンという呼び名で売っていますし、 皆さんシャーペンと言うようです。 いったいいつから 「プ」が、 なくなっちゃったんですかね。 それとも僕の記憶違いでしょうか。
　 退職後、伊勢志摩を旅行した折、１年中、厄よけの「蘇民将来符」を付けた、しめ縄を門口に掲げている家を多く見かけ、大変興味を持ち、いろいろと調べるようになりました。ネットの「八日堂蘇民将来符」・「客神の足跡」・「蘇民将来 wikipedia」の全国資料以外で、付与元の社寺や護符（木製・紙製）を門口に掲げている（あるいは、掲げていた）地域・地区をご存じの方が有れば、是非ともお教え下さい。 　 ネットで２ヶ月間検索し、栃木県茂木町・稲城市・小金井市・豊田市・鳴門市・出雲市・熊本市・隠岐等にも存在することを知りましたが、ネットでの検索は限界に達しました。 　 最近の旅行中、岡崎市内の民家の門口で偶然にも護符を見つけ、該当の神社で配布開始年代やその切っ掛け、配布範囲等をお聞きし、資料も頂戴しました。 　 蘇民将来信仰は、平安時代にまでさかのぼる民間信仰ですが、まだまだ全国に数多く残っていると思われます。新たに判れば、そちらへの旅行を計画したいと思いますので、よろしくお願いします。 　
田舎にある工場の経理担当者です。 企業が近隣地域の自治体やお祭りに支払う協賛金や助成金って、あくまで任意じゃないんでしょうか…？ 事前連絡なく集金に来る、「払って当然」のような態度を取る、口数が選択できる協賛金でも相手の言い値、正直辟易しています。 当社は出金するのに「請求書を元に上司承認取得→金庫開閉→出金→金庫現金残高と帳簿残高を突合→支払」の流れがルール化されています。 いきなり集金に来られてもすぐに出金できないルールなんです。 これを集金担当者に説明しても「今日付けで領収書を切って来てるから今払え」と言います。 口数が選択できる協賛金でも、「去年いくらもらってるから今年も…領収書もその額で切ってきてます」と言い出す始末… 酷い人などは昼休み・業務終了後・休日等の業務時間外にやってきます。業務時間外には金庫も閉じちゃうし物理的にも出金できません。 毎年、上記のルールや常識を伝えているにも関わらず、一向に改善されません。 これが1つや2つの自治体・組合ならまだしも、当社に集金に来る担当者全員が例外なくこんな感じなんです。 会社としても私としても、あくまで近所付き合いのため、善意で支払っているつもりです。 「払ってあげてる」とまで言うつもりはありませんが、もう少し感謝してくれてもいいのでは…と思うわけです。 私は会社として当然の事を言ってるまで…と思っているのですが、厳しすぎるのでしょうか。 これらのお金は特例として認め、いつ何時でも支払うべきなのでしょうか。 あまりに当社のルールを批判(否定)される事が多いため、何が常識なのかわからなくなってしまいます。 私としては上記の会社ルールなど、今の時代、組織として動いている会社であれば当然の事だと思っています。 皆さんの意見や体験談、こうやって交わしてるよ～等、お聞かせ願えたらと思います。 以下は余談ですが… 今日も近所の川の漁協の担当者が集金に来ました。もちろん事前連絡なく、名前も名乗らず土足禁止の事務所にずかずかと土足で上がってきた挙句、第一声が「集金に来ました～」。 会社のルールを伝え、後日事前連絡のもと再度集金に来てくださいと伝えますが… 色々御託を並べ、最後には「で、今日払ってもらえるんでしょ？」と言い続けます。 その時は上司も不在だったため、私も払うわけにいかず「ちゃんと段を踏んでから来てください。」と言い続けました。 しばらくそのやり取りをすると態度が豹変、 　「じゃあもうその川に水を流すなよ！」 　「そんな厳しい事言われるんならもう払っていらん！」 　「わしはそこで畑やってる、○○(会社の近所)に住んでる者やぞ！？そんな態度してええと思ってるんか！？」 　「いつでも受け取ってやるから払う気になればそこに金持って謝りに来い！」 などと脅しとも取れるような言葉を怒鳴りつけ、帰っていきました。 私には「村八分にするぞ？」と言われているように聞こえました。 このやり取りの後、大元である市役所に電話し一通り苦情を伝えたところ、謝罪と組合長に対する是正・指導を約束してもらいました。 ここまで酷い人は稀ですが、これに順ずるくらいの担当者ばかりなのが実情です。 田舎体質の抜け切らない地域で集金担当者の大半が60歳を超えた高齢者ばかり。仕方が無いと言えば仕方が無いのかもしれませんが…
ドラゴンボール世代というのは言い難いでしょうか？スーパーファミコン世代なのか、たまごっち世代なのか、悩みます。
釈迦について、私の知る限りでは －よいところのおぼっちゃんだった －身体が弱かった －悲観的だった これを土台にして、 －生きることは苦（苦の娑婆） －万物ははかないもの（刹那主義） という世界観が彼の哲学として確立し、 災いの原因を －五感に依存しすぎ －業を育てすぎ とすることによって、これらを修正すれば －心の平和 －悟りの境地 にたどり着くものと説いた。 ということで大意はよろしいのでしょうか。 釈迦の時代ですら、権力争いはあり、その歴史は現代に引き継がれ、相互作用をする中で地球規模で限られたものが生き残っています。 理想を求めれば求めるほど、現実とのギャップが大きくなり、落胆を覚え、社会に絶望する結果になります。 それを考えるとき、釈迦は鬱だったのではないだろうか・・・と思うのです。 権力争いは人間に限らず、野生界でも起こります。それは、食糧の確保と種の保存をかけた避けられない現象です。それを生き抜くものがより適応能力をつけた子孫として自然淘汰されていく。 人間も同じ動物であり、種としてより適応能力に長ける子孫を残そうとする場合に、業や欲がなかったら生き残れないのではないかと。 ある意味、釈迦は動物としての戦意を喪失し、欲をあきらめ、理想郷を説いて嘆き、現実社会はもう手に負えないので、死ねるならそれを受け入れる方が楽、よって死ぬのは怖いことでも何でもなく、むしろ早く死んでしまえたらいいのに、 と、思っていたということはあり得ないでしょうか。 心の平和を求めれば求めるほど、社会の中で生きることで生じる煩わしさを否定することになり、なんとなく、ひきこもりの原因になるような気がしてなりません。 現実社会で生きることにおいて、世界観や哲学の探求は本当に役に立つのでしょうか？何も考えず、今日を生き残ることができる人の方が強い気がします。探求、追及をするほどに生き辛くなるのではないかと。 ということで、質問の要点は３つ ＊釈迦は欝だったかあるいはひきこもり状態ではなかったか ＊業や欲なしで種の保存がなしえるか（精神世界と動物世界のギャップをどうつなげるか） ＊世界観・哲学の探求が生きる強さを弱めないか よろしくお願いします
園児達と、海辺でのキャンプがあります。 変てこな≪劇≫があり、私が悪役として、「海坊主」をすることになりました。 もんすごい暑いなか、「海坊主」をやるのですが．．．．フッ（呆れてます。） (1)【１日】で簡単に製作できる (2)真っ黒で、目玉（１～２つ）も付いたりしまして、全身を覆いつくす (3)視界だけは確保できる (4)動ける（動きたいです）　　　といった感じの【海坊主の衣装】のアイディアを、 どなたか頂けないでしょうかっ！？！？ 来週（水曜～）なので、明日・明後日には、完成できるものを．．．． どうか、どうか宜しくお願いしますっ！！
私の住んでいるところは、近所には ・八幡神社 と言う神社があります。 この神社の祭神は”応神天皇”です。 ですが、 この神社の神紋は「下り藤紋」 なのです。 私のにわか神社知識ですが、応神天皇をご祭神とする神社の神紋は、 三つ巴紋” では？と思うのですが、特にこういうのって決まっていないのでしょうか? 祭神が同じなのに神紋が異なるなんておかしいのでは? と思っているのですが、 こういうことは、よくあることなのでしょうか? 因みに、この八幡神社は、一時隣町にある春日神社に合祀されていたことがあるそうです。(現在は分社されています) これが関係しているとは思われるのですが・・・だからって紋て変わるものなのでしょうか? 小さめで神主さんもいない神社ですし、神社役員の方もなんか頼りない・・・ 一般的と言う言い方はおかしいのかな?とも思うのですが、 応神天皇を御祭神とする神社の紋は、なんなのでしょうか? また、ご祭神が同じでも、神紋がちがう、変わるなんてことは、よくあることなのでしょうか?
外国のある友人から、直接自国の文化などの話を聞くうちに 色々な国の方と話してみたい！と思うようになりました。 ですが、やはり危険と言うイメージが。。 上手に友人を作られた方はいらっしゃいませんか？？
日本では、何かの道を極めた人を、○○の神様と表現する事があります 例えば、ゲームの神様、釣りの神様、サッカーの神様などなど 色々な道に神様がいるので、神様は何人もいることになりまが、神様が何人もいることに対しては違和感を覚えません これは、八百万の神の考え方があるから、何人も神様がいても違和感を覚えないのでしょうか? キリスト教など、一神教の影響が強い国では、「○○の神様」という表現はしないのでしょうか?
「喫茶店」と「純喫茶」って、一体何が違うんですか？
今日は、七夕の日ですね。　皆様は、短冊にどんな願い事をしましたか？
来客への対応として、どちらが正しいのでしょうか。 １　主が応接間で先に待っていて、来客を迎える。（来客を待たせない心遣い） ２　来客を先に応接間にお通しし、頃合いを見計らっておもむろに主が現れる。（来客に身の回りの準備をする余裕を提供する） 礼法などに詳しい方は、お教え下さい。 もしかして、３　応接間から出て玄関や廊下で出迎えるのが正解とかいうのもあるのでしょうか？
超能力開発に強い宗教を教えてください。
松本復興大臣の発言への批判に疑問をもってしまいます。復興大臣への批判側の意見ばかりが一方的にTVやネットで流れていますので、その反対側の方意見をお願い致します。 冷静な意見は歓迎ですが、誹謗、中傷、他文化排他的な考えはご遠慮ください。 ------以下、私が思うこと(読み飛ばして、意見を書いてください。)--------------------------- 私は次のように思います。もちろん”マスコミの編集に揚げ足をとられないよう発言に気をつける”能力がなかったといえばそれまでですが、苦しんでいる被災者を助けることに対して、その揚げ足をとるというのは・・・・被災者の心情を苦しめたのは、マスコミの編集の部分が半分ではないでしょうか。 残りの半分は文化の違いと思います。東と西は本当、外国以上に違うのかもしれませんね。東、西に住んだことがありますが、引っ越すときは、どちらからどちらに引っ越してもやはりその違いに苦労します。だからこそ、次は同じ東北出身の大臣が就任したのでしょう。。 ------------------------------------------------------------------------ (1)カットされた重要な部分「それくらいの気持ちを持って」 ------------------------------------------------------------------------ ★それぐらい大変な状況だから、遠慮なんてしている場合ではなくて、言わないと助けてもらえないと思って何でも言ってきてほしい★という意味だったのではないでしょうか。 【実際】：「知恵を出したところは助けるけれど、知恵を出さないところは助けない。それぐらいの気持ちを持って」 【流され方】：「・・・助けない」まででブチッときる。 ------------------------------------------------------------------------ (2)冗談で言っている部分「今の最後の言葉はオフレコです。書いたらその社は終わりだから」 ------------------------------------------------------------------------ 【実際】と冗談で言っているのが、あまりカットされていないビデオではわかりました。 【カット後】短いビデオでは相当酷いことを言ったように聞こえました。 ------------------------------------------------------------------------ (3)東北を馬鹿にしているか、上から目線か　「東北の何市がどこの県とか、わからんのよ」 ------------------------------------------------------------------------ 3-1)　これまでの活動の中で、わからない市、町の名前まで地元の人間しかわかりにくい 伝え方をするなど、非協力な態度、”よそ者は受け付けない”をとられたのではないでしょうか。 3-2)馬鹿にする文化、わかりやすさ重視の文化(東日本、西日本ともに住みました) 【東日本で】こういった場合、確かに馬鹿にしている可能性があるでしょう。酷い話ですが、東北に限らず関東の埼玉からその他どの地域でも東京以外”田舎”を馬鹿にするようです。「地方って・・・」と肯定する際でも、常に東京が最上級でなければならないという変なプライド(上から目線)が出てくる。 【西日本では】こういった場合、”わかりにくさ”の弊害に気づいて”わかりやすさ”を改善してほしい。ということではないでしょうか。同一名称の市や町があるわけですから。 九州、四国、もちろん東北のどの県の出身でも”馬鹿にする”という考えがなかった。 3-3)同意するか、つっこむか 【東】では、相手の言うことに同意する、または、黙るのが好意の象徴。 とにかくYES。ボケにも突っ込むのは非常に感じ悪くとられる場合が多い。 人と間には大きな壁がある。 【西】では、きつい突っ込みは、相手への好意と、何でも言って相談してよいという受容の印。 「遠慮している場合じゃないから、なんでも言ってきてください」と言っても相手は遠慮するので、本人から遠慮をとる例を見せることで、何でも言ってこいということ。人の話を聞かないや、閉鎖的な対応は感じ悪くとられる場合が多い。 人のと距離が近い。ふところに飛び込んでいく感じ。 3-4)文化の差について言うこと 【東】「そんなにない！、みんな同じなんだよ、気にしすぎなんだよ。」 「電話してA市の友だちに聞いたらかわらないよっていってたよ！＞○○さん（B市出身の人）」 (違う市の人に聞いて、決定します。) 【西】「外国以上に違う。」「住んでみて初めてわかる。」「思い出したくない。」 ------------------------------------------------------------------------
７月６日にマリンスタジアムにいきます。 日ハムのピッチャーは誰が投げますか？ ダルビッシュはその日投げますか。 誰か予想教えてください。
なのでしょうか。 昔の金持ちや資産家には当然の様に数人の妾(＝愛人？)がいるのが 当たり前だったと聞くのですが本当でしょうか。 確かに歴史等を見てもその傾向は強いような気がしますし 腹違いの子が出てきて財産を～というようなドラマも多いようながします。 少し昔の時代は・・ 奥さんも自分の旦那は金持ちだから妾、愛人の１、2人はある意味 当たり前、織り込み済で特に腹を立てる事でも無い。 ちょっと違う家族の形・・と言った様な風習・文化だったのでしょうか。 ご教示お願い致します。
4年ほど神社にお参りをしていましたが、仕事帰りが多く、夜6時～10時くらいの間に よくお参りにいってました。 最近よくないことが続き、夜に参拝しているのがよくなかったのではと思い （夜は精神的に参っている状態などで参拝すると悪いものに憑かれるという話を 聞きました。ちなみにその神社の横はお寺でお墓がならんでます。） その神社で祈祷をしてもらいました。 その後は、土日にその神社に昼間通おうと思ってるのですが、問題はないでしょうか？ 悪いものに憑かれてたのだとしたら、その神社で憑かれたのかなぁと思っているので 少し不安です。
今度余興で、押上・業平地区キャラクター「おしなりくん」の仮装をしようと思っているのですが、彼の羽織っている白い割ぽう着のようなものは何と呼ぶのでしょうか？ 在原業平がモチーフとのことで平安貴族の服装を調べてもみましたがよくわからず。。。 お分かりになる方いらっしゃいましたら回答宜しくお願いします。
３年前、中国で日本人の留学生と 付き合った経験がある２０歳の韓国人です。 直説的な性格の韓国人たちは普通、 偶然に会った人でも、もしなんか気に入るとか 一目惚れしたら自分が悪い意図じゃないと言うことを 確実に表現して、自信の姿で名前と電話番号を聞きます。 私が聞き伝えるところによれば、日本人はこんな行動が 嫌いし、まるで軽犯罪と考えているとききました。 なぜか理由が知りたいんです。 こんな行動は本当に迷惑になりますか？ 教えてください。ありがとうございます。
年寄りの知り合いから、昭和20年代後半か30年代前半、札幌から東京に電話するのに国鉄の駅の電務区に申し込んでいたという話が出ました。 知り合い自身は当時子供で自分がそんな電話をかけたというわけではなく、詳しくは知りません。 探し方が悪いのかWikipediaで、国鉄やら電話やら調べてもわかりませんでした。 国鉄の電務区経由での電話についてご存知の方、どんな制度・サービスで、いつからいつまであったのかなど教えてください。
全国大会の甲子園球場開会式での入場行進時、手の甲を進行方向へ向けて腕を振っています。 たいへん不自然に見えたのですが、何かきまりごとにしたがっているのでしょうか？ ご存知の方、回答願います。
知り合いの創価学会員の人が他人に同調するときに 「そうだー！そうだー！」とよく言うが、池田大作氏の口癖なの？
声が低いのですが、讃美歌の歌詞によっては 全然声が出ません。 低いパートがあるのか知りませんけどどうすればいいでしょうか？ 男性です
神社の神主です。 お守りをデザイン～お祓いまで自分で手掛けつつ、神様に御奉仕しています。 「こんなお守りがあったらいいな」というのをお聞かせください。 できれば、回答には年齢と性別を記載願います。
みなさんは、最近のスーパーの青果売り場を見て、何か感じることはありますか？ 私は現在、大学で青果市場について調査しています。 先日、調査のために近くのスーパーをまわってみたところ、地産地消コーナー、顔が見える野菜コーナーなど青果売り場のなかでも様々なブースに分かれて、それぞれの特徴をもった青果が売られているんだなぁ。と感じました。 ですが、実家暮らしの学生なので、あまりスーパーに赴く機会はありません。 毎日、毎週のようにスーパーに通っている方々のほうが、もっと現実的に今の青果売り場の現状について考えている、感じていることがあるのではないか。と思いここで質問させていただきました。 価格や見た目、安全性、輸入品など、どんなご意見でもかまいません。 よろしければ、ご回答お願いいたします。
カトリックの洗礼について 洗礼準備期間中ですが、最近お勉強会が憂鬱になってしまいました。 原因は勉強会の長であるオバサン信者です、 最初は普通でしたが、 ちょっと不快な気持ちになる事が多くなりました。 小馬鹿にした言い方をされる時があります。 「あなたなんでここにきたの？」「他にもキリスト教会あるのになんでここなの？」 「興味を持った理由は何なの？」「あなたの私生活はだらけてて」 と、偏見で暴言染みたことまで言われます。 ストレスで足が向かなくなってきました。 、別の教会で勉強会を受けようかとも考えてます。 ３度目しか通ってないのですが、おとなしく、洗礼まで我慢すべきか迷ってます。
私は３０歳の男です。お祭りのお神輿(みこし)の係をしている者です。 町の神社のお祭りが７月末にあります。 毎年、担ぎ手を集めるのに苦労しています。 市内にはそれなりに若い男女が大勢いるのですが、 毎年なんとかギリギリ人数を確保してご奉仕(担いでいる)している現状です。 ちなみに参加料・ハッピの貸出料などは無料ですが、その他の足袋などは、 当方に予算がないので各自買いそろえてもらっています。 特に若い男性、女性の方にお聞きします。 担ぎ手募集の際、どんな点に気を付ければいいか たくさん人が集まるか、助言をお願いします。
故人となられた方のご家族から、形見分けとして金張りのボールペンをいただきました。 SHEKER[K] SCD309という刻印があります（[K]は実際には囲み文字）。メーカーを教えていただけると嬉しいのですが・・・。
よろしくお願いします。 ２００３年、中日ドラゴンズの川崎憲次郎（高い年俸をもらいながら故障）をオールスターゲームのファン投票１位にしようとする嫌がらせ、いわゆる「川崎まつり」がありました。 あるいは、株価が上がる要因が発生した翌日、その銘柄の取引が活発になることを「おまつり」と言ったりします。 このように、旧来の意味ではなく、単なる俗な盛り上がりのことを「まつり」と言うようになったのは、いつ頃からで、何がきっかけと考えられるでしょうか。
よく海外美術品の展覧会が開催されますが、海外美術館との交渉などは主催の新聞社がするのですか、電通など広告代理店がするのですか。教えてください。
あなたの好きな日本各地にあるお城はなんですか? また、伝統的、歴史的に深く繋がりのある城は何でしょう? 是非教えて下さい!
先日初めて"御朱印"というものの存在を知りました。 収集するのが好きなので、御朱印を集めてみたいと思い、調べたのですが お正月以外、例えば今のような時季でも御朱印は頂けるのでしょうか。 また、御朱印を頂く場所(社寺？)の分類(?)もあるみたいなのですが、ネットで探してもイマイチよくわからないので教えて下さい。 場所は東京、神奈川、京都を考えております。 宜しくお願いします
校長先生から教師へ、隊長から兵隊へ何か命令が出たとして、違法な命令なら従わなくてもよい、だったと思います。 1.違法ではないけど無理がある命令やへんな指示の時はどうなるのでしょうか？ 2.現場の教師複数人や兵隊数十人で上官である隊長や校長に意見してそれに押されて上官の命令が変更されるとき、教師や兵隊の行動は命令違反に該当するのでしょうか？ どういうときの命令が絶対で、どういう命令は絶対ではないのか区別を教えてください。
それぞれの言葉にどんなイメージを持ちますか？ 観光と旅行が一緒になって観光旅行と使う事が多いのは、なぜでしょう？ 私は、日常の生活の場を離れ次に向けての光を見つける事が観光だと思います。 光とは体の休息や新しい物の見方など多くのものを含むと思いますが。 名所旧跡などを急ぎ足でまわる事が観光旅行と言われているようで少し違和感が あるのですが ！
今度創価学会に入会しようと思うのですが、会費はいくらでしょうか？ 新聞などの諸経費も合わせた上で教えてください。
四国に旅行して高知県を訪ねて、初めて「日曜市」に行きました。 昔ながらの素朴な「市」に惚れ込みました。 そこで質問ですが、高知の日曜市のような素朴な市を 他県でもやっていれば教えてください！ 旅行好きな方や地元の方からぜひ教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
一概には言えませんが多くのアメリカ人はトイレで用を足した後 トイレ備え付けのペーパーで手を拭くそうです。 日本人は多くの人がハンカチで手を拭くと思いますが これだけを比較すると日本の方がエコかなと思うのですが いかがでしょうか？
海外旅行によく行かれる方はご存知かと思いますが 海外のほとんどの国のカフェなどでは お水も有料ですよね、おしぼりは出ないし 普通に運んでもらっただけで チップも払わなくちゃいけないし。 単純比較はできないとしても概ね日本の 喫茶店やレストラン（ホテル内は別）では 水やお茶は無料で出てくるし、おしぼりも無料。 チップも払う必要なしですよね。 こんなにサービス満点なのは日本くらいでしょうか？ これに慣れている日本人は贅沢ですか？ （喫茶店の店員の愛想の良さなどは除いて考えてます）
スパモンは進化論を否定してはいますが、それはID説を暗に批判するためであり、本当は進化論を是としているのですよね？ もうひとつは普通の日本人がスパモン教を信仰したりしても何ら問題ないのですか？お金を取られたり日本の既存の宗教と対立したりはしませんか？ あとスパモンの福音書が幾つかあるみたいなのですが初めてスパモンと接する人間はどれを読むべきでしょう？ 私の友人がなにやらハマっているのですが少し不安です。日本では広まらないですよね？ よろしくお願いします。
毎回くだらない質問をするなとお思いの方もいらっしゃるのは重々承知の上でまた質問させていただく無礼をお許しください。 今日不思議に思ったことは、銭湯とかサウナとかで浴槽にタオルを入れないでくださいという張り紙や表示があることが多いんですが、なぜですかね。 タオルは別に汚いものじゃ無いのになぜ浴槽に入れてはいけないんでしょうか。 タオルなんぞより人間の体の方がよっぽど汚いじゃ無いですか。 しかも人間の体からはいろんな分泌物も出てるし。 もしかしたら浴槽でおしっこしてる奴とかもいるかもしれません。 そう考えるとタオルをなぜ浴槽に入れてはいけないのか全く理由がわかりません。 理由がわかる方いましたら是非教えてください。
私は日本の皇室制度尊敬しています。 最初に私の考え申し上げます。男系男子でいままで１０００年以上続いてきたことを尊敬します。 １０００年ではないですね。もっとです。 とてもすごいこと。 考えられないくらいすごい。 ですから私の立場はこれからも男系男子で続いていけばすごいなと考えます。 その立場と関係なく私が生物学がわからないので少し疑問があるのです。 この教えてgooのなかに他の質問でこのようなことが書いてありました。 今まで日本に女性の天皇はいたが、すべて皇室史上にはたしかに 8人 10代の女性天皇が存在しますが、すべて父を天皇に持つ「男系女性天皇」であり、父が凡人の「女系女性天皇」は存在しません。といいます。ここまで理解しました。 そのあとに、書いてあったことが、その女性天皇の生んだ子供が「普通の家の子供」と結婚して、その子供が天皇になれば、その天皇の先祖は天照大神ではなく普通の家の人の先祖になってしまうのです。 私がどうしてもそこがわかりません。 例えば愛子様が、普通の家の子供と結婚します。 そうして子供が生まれます。そしてその子供が天皇になりますとします。 しかし、その子供には愛子様の血が入っていて、その愛子様には皇太子様の血が入っていて、その皇太子様には天皇陛下の血が入っていますよ。 そしてさらにさきほどの、普通の子供と愛子様の間にうまれた天皇が、生んだ子供、その子供がまた天皇になったとします。そうすると、その子供には、やはり愛子様の血が入っていて、さかのぼれば全ての天皇陛下の血が入っています。よくわからない。 血が薄くなっていくのだろうか？ どうにも男性の血が重要なところの科学的根拠よくわからないのです。Y遺伝子説というのも研究したことがあります。そのとき納得した気持ちになりましたが、やはりわからない。 どなか、優しくこのことを私におしえてくださいませ。
長男現在22歳定職を辞めてアルバイト中。　学生時代19歳の時　29際の女性と知り合い女性の アパートに泊まったり、　親に内緒で旅行に行ったりしていた。 後から知って長男を叱ったが、最近同棲したいのでアパートの保証人になってくれと言いだした。　　相手の女性は、うつ病あがりで１回だけ会ってさし障りない話をしたが、私は、結婚も同棲も もちろん反対。 それで相手の両親に電話をし両親同士で会って相手の意向を確認する事にしました。　 結果　相手の両親は、娘も歳だし、うつ病上がりで　これを逃すとチャンスもないと思っているのか　どうも二人を結婚させたいらしい。　 それで私が不快だったのは、未成年の学生を両親に無断で旅行に連れて行くは、アパートに 引っ張り込むはのやりたい放題の娘の振る舞いに関して　我々に相手の両親から　 謝罪が無かった事です。 私が相手の親の立場なら　開口一番にこう言います。『二人の交際期間中　娘の非常識な 振る舞い申し訳ありませんでした。　しかし当人同士一緒になりたい様なので結婚させて やっていただけませんか』と。 今時　未成年のこういった行動も当たり前の世の中だから　私の考えは、もう古いのでしょうか？　それに相手の親としても　娘といったってもう今は、31歳のおばさんだから　もう親の責任なんて ないよ勝手にすればと思っているのかもしれません。　しかしうつ病の関係かアパートを引き 払って今は、両親と住んでいます。　　両親は、娘が未成年とのお泊り旅行した事を知っています。 未成年の餓鬼を引っ張りまわす事自体、犯罪には、ならないのですか？
アジアでギャルが増殖中というテレビを放送しとりました。 シンガポールやマレーシアなどを日本のギャルが訪問するというテレビ番組を やっとりました。 日本のギャルはバ○丸出しで同じ日本人としてとてもとても 恥ずかしかったです。 もう少しなんとかならんかと思うとります。 もうアカンと思うとります。 ほんまに、アジアでは日本式のギャルが増殖しとるのでしょうか？
私の昔からの友人(女性)の話です。 その友人は今、とある国立大学に通っていますが、 そこに韓国人留学生が数名いるため話す機会があるそうです。 その友人とその韓国人留学生が話すうち、 話の論点が「日本人と韓国人の違い」になったそうなのですが、 韓国人留学生達から見た日本人の特徴として、 ●体毛が濃い ●垂れ目 ●下膨れ(頬っぺたが大きい) ●背が小さい ●太っている(ぽっちゃり) ●嘘吐き ●オタク などの印象をもたれているようです。 もちろん韓国人が全員日本人に対してこのような印象をもっているとは、 私自身も思っておりませんが、 この話を聞いてちょっとブルーになりました。 私のその友人も韓国人留学生達から、 「いかにも日本人って感じ」といって笑われた事に少なからず傷付いているみたいです。 その場では友人も笑って返したそうですが、後で私に相談して来ました。 私はその場に居たわけではないので分かりませんが、 その韓国人留学達も悪気があったわけではないとは思うので、 できれば仲良くやってもらいたいとは思うのですが…。 確かに韓国人留学生の言った言葉も納得できなくも無い部分もあります。 まず、北方モンゴロイドが多数を占める韓国に比べ、 南方(古モンゴロイド)の血の濃い日本人の方が毛は濃いでしょうし、 20代の平均身長は韓国の方が高いですし、 オタクも…テレビなどを見ている限りでは多いとは感じます。 でも、海を挟んではいますが隣国どおしなので、 民族的にはそんなに遠くはないと思っているのですが。 私には韓国の友人も知人もいないので分かりませんが、 韓国人の方は日本人の事を好く思っていない人が多いのでしょうか？
昔は、トイレでおしりをふく時、新聞紙や雑誌の紙を使ってふいたそうですが、 そのおしりをふいた紙をどこに捨てたのでしょうか。
編曲を商売として始めようと思っています。 例えば、J-POPの曲を吹奏楽の譜面にしたりすることが主です。 ただ、楽曲にはもともと、作曲家やレコード会社に著作権は存在していますよね。 【質問】 １つ目 編曲を依頼されて、それについて報償を受けとるというのは著作権法違反にあたるのでしょうか？ 二つ目 そこで得たお金については所得税の類の税金はかかるのでしょうか？また申告する義務はあるのでしょうか？ 完全な副業として開始しようと思っており、どこかの事務所等に所属するつもりもありません。 上記二つの質問にご回答ください。よろしくお願いします。
世界的に有名な日本の実用品、趣向品等、どのようなものがあるのでしょうか？購入できるもので、製造会社、商品名など、具体的に知りたいのです。そしてなぜ、その商品が有名なのか？食品以外でお願いします。世界に誇れる、日本のよい部分を知りたいのです。よろしくお願いします。 こんなことが簡単にわかるサイトなどあれば一緒にお願いします。
お家で仕事をしたいものです。 テープ起こしの通信教育（6か月）があるのですが 受講すれば　合格するものなのでしょうか？ それとも　合格という形でなく卒業…？ 合格　もしくは　卒業した後は　お仕事斡旋や　在宅でお仕事いただけるものなのでしょうか…？ そんなに　甘くないお仕事で　気楽に質問するものでなかったら　すみません。 詳しい方がいらしたら　参考に教えていただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
いろいろ調べましたがやっぱりわかりません。仏教系稲荷や稲荷寺はどれくらいあるのですか。 簡単に言えば豊川と最上以外は？豊川別院は東京しか分かりません。大阪や福岡はどうなのか。ただの鎮守なのか？最上の奥之院は分かりますが、別院やそれに準ずるのは？日蓮宗最上教は稲荷とみていいのか。これ以上は全くわかりません。 とりあえず『仏教系稲荷および稲荷寺」の基準を勝手に決めますが御朱印で「○○稲荷」、「最上位経王大菩薩」、「荼吉尼天または吒枳尼天」といただけることとします。 ほか天徳寺稲荷や津倉稲荷があるみたいですが御朱印がどうなっているか不明です。その辺を知っている方、詳しい方よろしくお願いします。あと勝手に基準を決めましたが他知見がある方よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 西洋人には肩こりの概念が無いと聞いたのですが、それは何故ですか？まさか、体の構造が違っているわけではないですよね。 また、東洋人の中でも肩こりがない国はあるのでしょうか。 どうかご存知の方、教えてください。
よろしくお願いします。 うちの近所の曹洞宗のお寺に行って父の四十九日法要をお願いしたところ、「檀家以外の法要はやらない」とのことでした。 しょうがないので、別の曹洞宗のお寺にも行って同様のお願いをしましたが、やはり回答は檀家でなければやらない、とのこと。 お寺は檀家以外とはお付き合いはしないものなのでしょうか。 それとも曹洞宗独自の方針でしょうか。 どうでも良いことですが、本来の仏教とは迷い苦しむ衆生を仏陀の教えに基づいて救済するのが目的だと思うのですが。 （宗教の本来論を「どうでも良いこと」と言わなければならないのは少し悲しいです。） 布教しないのですねえ。
何かご存知の方がいましたら、教えてください。 古くは、音楽方面なら、天才作曲家モーツァルトが入会していたことで有名ですよね。 年の離れた親友、ハイドンなどをフリーメイソンに誘った、などは音楽史、書籍等で読みました。 また、最近では、アメリカの映画監督スタンリー・キューブリック監督など、あの、1999年トム・クルーズ主演の【アイズ・ワイド・シャット】作品中で、謎めいた仮装団体のパーティなどが描写されており、それこそがフリーメイソンで行われている活動の一部、という事が話題になり、その後しばらくしてスタンリー・キューブリック監督が謎の死を遂げた、のを記憶しています。 モーツァルトもまた、謎の死を遂げていることで作品化されていたりするので、知りすぎたり、世に公表されると怖い存在なのでしょうか? ・フリーメイソン　秘密結社　とは、どんな団体ですか? ・どんな活動、儀式を行っているのでしょうか? ・現在、所属している権力者には、どのような方がいらっしゃるのでしょうか? ・日本人で所属している方もいますか? よろしくお願いします。
日本の皇室制度は愛されています。 それは本当に美しいです。 それはイギリスと異なっています。 また、イギリスも美しいのですが、日本の美は異種です。 Michiko、Kiko、およびMasakoで若かったときに、イメージを見て、それは驚いていました。 日本の文化的な美のshiidesu。 さらに大いに学びたいと思います。 ２ｃｈに質問をしました ぐぐれカス チラシの裏に書いて下さい。 それは言われました。 私は表現を知っています。 ここでたくさん話したいです。みなさまよろしくおねがいします。 私は皆様は王族の方をみたことがありますか？興味があります。 みたときはどのようなイメージで。 私は王族の方をみるチャンスが欲しいですね。
最近、海外でも禅が人気であると聞きます。 海外の人たちは 禅＝日本文化と捉えているのか、 禅＝座禅、日本仏教と捉えているのでしょうか？ 禅によって日本文化にも興味を持つということは予想できます。 そうなることによって日本の禅が海外に与えた影響とは何ですか？ 教えてください！
ほっともっとで弁当買おうと思って行ったんですけど、 僕が注文して待っているとき、一目見てわかるホームレスのおじさんが弁当を買いに来ました。 そのおじさんはとても臭く、相当長期にわたって風呂にも入らず洗濯もしていないことがすぐにわかりました。 僕のほかにもお客が結構いました。 お店の人はそのおじさんがお金を持ってきたので弁当の注文を受けていましたが、 臭いのでとてもいやな顔をしていました。 おじさんは小銭をじゃらじゃらと出してのり弁を買いましたが、 その弁当ができるまでの間、店の中にいました。 ほかのお客も臭いので迷惑な顔をしていましたが、誰も何も言わなかったです。 僕は一つ疑問にぶち当たりました。 お金を持ってきたといっても、食品を扱う店で相当長期間風呂にも入っていない人を店内に入れることはいけないことじゃないですか。 お店の人は、断るとか外で待たせるとかの措置を執るべきだったのではないですか。 また、店内にいる客はその臭いにおいをかぐのは迷惑だということは明らかです。 この場合、 「おいおまえ臭いよ外で待ってろよ」 というべきですか。 臭いおじさんにも飯を食う自由はありますが少なくとも不特定多数の人が集まる場所に来るなら臭いにおいを取ってからくるべきで、 臭いにおいをまき散らしながらくるなら不利益や差別を受けるのは仕方がないことではないでしょうか。 今後、同じような場面に当たったとき僕がとるべき態度はどのようなものが正解でしょうか。 教えてください。
基本的に男性は左、女性は右という風になっていますが、いったいどのような原因でこのような習慣ができたのでしょうか。
　小説の映画化、漫画のアニメ化など、ある娯楽作品の原作を 異なるメディアにおいて再現する、あるいは副次的な作品を制作することを メディアミックスといいますよね。 　今の社会の、なんでもかんでもメディアミックスにしてしまう風潮を 考察、分析、批評あるいは批判している著作を探しています。 新書、エッセイ、論文、なんでもいいので紹介して頂きたいです。 　また、身の周りの、原作に対するメディアミックス作品の在り方に関して、 個人的な考え、意見があれば是非教えてください。 もし必要ならば具体的作品名を挙げて頂いてもかまいませんが、 特定の作品に固執した内容の解答はご遠慮ください。 　できれば、実際に自分が携わった作品がメディアミックス化された、 あるいはなんらかの作品のメディアミックス化に関わったという方の意見もお聞きしたいです。 どうぞよろしくお願いします。 　
私は大学生です。 先輩と話していて、私が「何だか最近疲れてしまいました。。五月病ですかね＾＾；」と話したら、普段は物静かな先輩が急に身を乗り出すようにして、たくさん話しだしました。とてもびっくりしました。 内容は、 ・去年までは今よりもっと静かだったけど、あるサークルに入ったところ、そこの先輩たちはみんなプラス思考で、普通の人なら落ち込んでしまう事でも、なんでも感謝している。その姿を見て（先輩たちに言われて？）、自分もそうしようとしたら、前より人と関われるようになった。 ・サークルの先輩たちは、TVや芸能のニュースなどそんな話は一切せず、自分を伸ばす事だけをやっている。だから自分も、TVや漫画、ゲームなどの娯楽や、お酒、タバコ、インスタント食品などを一切やめて、自分の勉強や就職活動に集中しようとしている。 　　さらに、私に、「他に悩んでることないの？」ときき、「僕をそのサークルに誘ってくれた人がうちの大学にいるから、今日、僕に話してくれたことをそのお姉さんに相談してみない？」と言われました。 ・「彼女はいわば、僕のママみたいな人で、僕を生き返らせてくれた人なんだ。」と言っていました。（“今まで出せなかった自分に気づかせてくれた”という意味らしいのですが、この表現が何だか引っかかりました。。。）また、この時、私が、私の連絡先を教えておいた方がいいかと聞きましたが、大学で会えるので必要ないと断られました。 先輩は、「いいお兄さん」的存在なので、疑うのはとても失礼ですし、よくないと思いますが、私は一度、サークルと称した統一協会の勧誘に引っ掛かってしまったことがあるので、警戒しています。 週末にスポーツをやっているサークルらしく、「もし、週末空いていたら、一度サークルに来て一緒にスポーツをやったり、先輩と話してみないか」と誘われましたが、私は、大学の講義を多く取っているため、課題をやらなければならないと言って断りました。 他に聞いたことは、 ・大学のサークルではなく、一般団体で、社会人から高校生・中学生まで広い世代の人がいること ・先輩は、今までは“人に話されたら答える”くらいしかできない程人見知りだったが、そのサークルのお陰で、自分から話せるようになり、自分でもはっきりと、自分が変わったということを認識していること です。 先輩とは１時間以上お話しして、サークルの人の考え方、生き方はよく話してくれましたが、サークル自体については、あまり聞くことができませんでした。 もし、社会的にちゃんとした？サークルでしたら、是非そのサークルにも行ってみたいと思いますが、まだ、はっきりどんなサークルか分かっていないので不安です。また、もし先輩が本当に私のためを思って気にしてくれているのなら、疑っているのは先輩に対して失礼だと思い、その点でも負目に感じています。 大学の職員さんに相談してみましたが、「それだけでは、まだどんな集団か分からないから、なんとも言えないが、自分が少しでも不安に思うのなら安易に付いていかない方がいい」と言われました。 宗教団体などと健全な団体とを、はっきり見分ける方法がありましたら教えてください。
今日用事がありその目的地がオタクの人が集まるところ？(アニメショップやゲームショップが集まってる場所)に行き道がわからなくて前を歩いていたオタクぽい人に道を尋ねようと声をかけたところいきなり「なんですかいきなり！警察呼びますよ！その歳でカツアゲなんて恥ずかしくないんですか！？だからドキュン？は！！」みたいな事を言われて逃げていかれました。自分はただ道を尋ねようとしただけなんですが…オタクの人は見た目で人を判断する人ばかりなんですか？こちらから言わせてもらうならコスプレしてる人やアニメ見ながらニヤニヤしてる人のほうがよっぽど変だと思うのですが… あとドキュンってなんですか？
どうして日本人は情報操作に弱いんですかね。 AKB４８の前田敦子さんは、AKBのなかでも相当不細工なほうだと思うんですが、 初期のころからセンターにいるため、彼女が人気があるように錯覚していますね。 でも彼女はとても不細工です。 福島の原発事故についても、 信じたい気持ちはわかりますが、 政府の言うことばかりを正しいと思い込み、 週刊誌の書くことはでたらめだと思い込む。 なぜそんなに情報に対して盲目的になってしまうんでしょう。 昔から日本の社会は上意下達でしたからね。 やはり日本人の考え方や常識として情報に鈍感なんでしょうかね。
私は、キリスト教系統の大学付属病院で生まれました。 教会の日曜学校に小さい頃通った時期もありましたが、(かわいらしい、キリストの教えのミニカードがもらえるから)特に宗教に入信している家系でも、洗礼などを受け、入信したりもしていません。 日本には、キリスト教系　の学校や病院等も　いくつかありますよね。 ○一般の宗教とは関連ない学校、病院とは、どう違うのでしょうか? ○その宗教に入信している方たちのための施設なのでしょうか? ○学校の場合は、キリスト教のいずれかの宗教に入信していないと入れないのでしょうか?　 ○一般の人が入学したら、いずれかの宗教に属す必要性は生まれますか? ○病院の場合、宗教上の理由から、輸血できない、等のこともありますか? 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
太平洋戦争前後の映像を見てた時の事です。 校門前で国旗に一礼してから登校する学生の姿を見ました。 現代は国旗に一礼する日本人などほとんど見かけませんが、ああ言う姿が本来あるべき姿なのでしょうか？
少々長くなりますが、気になった事があり質問です。 祖父母宅で行われている豊作を祝う？風習のようなものについてです。 私の母の実家は埼玉県北部にあり、祖父母は農業をやっています。 私の母から聞いた話なのですが、箇条書きで ●稲刈りの後の決まった日 ●家にある恵比寿様(家の神棚のようなもので、祖父母はおえびすさまと呼ぶ)を下ろす ●作ったいなり寿司やけんちん汁を10円玉などの小銭で『買う』 ●それぞれが『100万円で』『1億円で』と好きな額で食べ物を買っていく ●使った小銭は恵比寿様の棚に入れっぱなし、すぐに回収しているのは見たことがない 10年ほど前に1度だけ、私もそれをしたような気がします。あまり覚えていませんが…。 この不思議な風習？は他の家で行われているのかもよく分からず、 祖父母も何故するのかは知らないそうです。 祖父母宅は200年ほど前からのお墓(ぼろぼろの石に『天明？年』と書いてある)があったり 家にやたらと神様？が祭られている家で、とても気になります。 どうして10円玉を使ったりして買い物をするのかなど、何かしらご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 また、似たようなことをしていらっしゃる家が他にもあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
時代劇を見るとチャンバラは型の綺麗な人が何人でも切り捨ててますが、実際の決闘ともなるとあんなに軽はずみに突っ込んで行けないと思います。それに如何に鋭利な日本刀でも服の上から致命傷を与えるなんて無理だと思うのですがどうでしょうか？何か昔の文献にこのチャンバラの模様を描写したものなど読んだことのある人のコメントを頂きたく。宜しくお願い致します。
日本人は生活様式や価値観などに 知らず知らずに禅を取り入れているということについてです。 個人的にはどこにどんな風に何を取り入れているのかが考えてもピンと来ないです。 ぜひ、教えてください。 お願いします
最近、農道を歩いていたら、水田の脇に赤い三角旗が立っていました。何の合図なのでしょう。
上原美優さんという方が自殺したそうです。 普段テレビを見ないため、この方を全く知らなかったのですが ネットで調べてみたところ、 10人兄弟のなかで育ち「貧乏アイドル」として一世を風靡したが、 暴露本出版時に、レイプされた事があると告白して人気急落。 ふたたび貧乏に逆戻り。 その後、苦しい気持ちがたびたびブログで吐露されていたが とうとう首つり自殺という経緯のようでした。 わたしは人間の「運」とはなんなのだろうとこれを見て考えてしまいました。 貧乏で育ち、アイドルとして経済的に何不自由ない生活と恋愛を手には入れたが レイプ告白、ただそれだけで再び貧乏に突き落とされ男も去り とうとう命まで失ってしまったのですから。 波乱万丈の運命だったと思われます。 この方は「運が悪かった」としか思えません。 たまたま発した一言で芸能人としての地位、経済、人気、そしてそれが引き金となり自身の生命さえ 失うことになるとは彼女も思ってなかったでしょう。 思慮が浅かったと言えば　それまでですが　暴露本の出版を許したのも事務所でしょうから 責任がないとは思えない。このように自分で決められることと決められないことがない交ぜになって 一つになって運命をなしていくわけですがその部分で「良し悪し」は確実にあると思います。 彼女の運がよかったらレイプ告白は絶対に無かった筈です。 鬼籍に入ってしまった方から見れば　大きなお世話、だと思いますが あまりにも、あまりにも、気の毒で泣けました。 こういう目に遭う人は、どうして運が味方してくれないのですか？ 人間の基本的な運は何で決まるのですか？ 詳しい方教えてください。
去年ある霊媒師の方と知り合いになりました。 その方がパソコンを持ってないだったか パソコンに疎いだったか忘れましたが、困っていたようなので私が代わりにGメールのアカウントをとってあげることになり、携帯メールを交換したことがきっかけで ちょくちょくメールのやり取りをするようになりました。 最初はGメールの携帯からのログインの仕方とかをやり取りしていたのですが ある時 たまたま興味で (今思えば私が悪かったのかな？)守護霊やらなんやらと霊の話を聞いてしまってからは 勝手に私の霊視をするようになりました… 来たこともないのに今の家の間取りを当てたり 話したこともないのに別れた妻の居場所を当てたり…秘密にしてたのに「同棲してますね」と言われたり… 最初はすごいなあと思っていたのですが 最近は 「霊が8体ついてるから遠隔でお祓いしときますね」とか「今すんでるアパートは以前自殺未遂した方がいたけど未遂だから大丈夫」とか 聞いてもいないのに霊視されて 正直 気持ち悪いし ノイローゼ気味です だんだんメールを控えて音信不通に 引っ越しもしようかとと思っていますが 霊視されたら…と思うと怖くてかなりストレスです… 悪い方ではないと思いますが霊と関係ない一般人は理解できません。霊の話をやめて。とはっきり言っても通じません。というのも生まれた時から霊感が強くて霊がいるのが当たり前だったみたいでこちらの感じている恐怖が伝わらないんです…どうしたらいいでしょうか？
他国の人たちに日本の禅が人気ということですが、それは何故でしょうか? 終戦以降では日本の文化などは他国から相手にされなかったという個人の考えがあります。 では、いつから日本の東洋文化が広まっていったのでしょうか? 背景として何があったのか。 気になるので教えてください。 お願いします!!
普通ファンレターって芸能人や漫画家や小説家に送るのが多いですが、評論家の先生に送るのは珍しいですか？ 迷惑に思ったりしないでしょうか？
アメリカで時折目にするのですが、鳥の足跡のような、木の枝をひっくり返したようなマークは、何か意味があるものなのでしょうか？ （アメリカンダッドというアニメの一家で、長女…黒髪ロングヘア、ヘソ出しルックの女の子…が着けているネックレスのモチーフのことです。） ご存知の方、教えてください。
親の信じる宗教を、 親が子供に強制することは、 虐待にはならないんですか。 何人も信じる宗教は自由だと思うんですけど、 子供はやはり親の子育てに従わなくてはならないんでしょうか。 教えてください。
タイトルの通りです。楓（かえで）もしくは紅葉（もみじ）の家紋だと思いますが、なんという名称なのかわかりません。一覧表なども見てみましたが同じものの記載はありませんでした。なお、横に縞状の模様があるのは生地の関係で、文様とは無関係です。宜しくお願いします。
　先日縁結びのお守りを購入しました。お守りの持ち方をネットで調べたら、身に付けた方が良い、と書いているのを見て、首から下げて身につけたいと思いました。 　「常に持ち歩く」ということで、財布やポーチなどに付けることも書いていましたが、私の財布は素材的に入れることができないです。それに鞄や携帯、財布などにぶら下げるのは、ちょっと避けたいです。 　今回のお守りは首から下げたいのですが、どのように下げたらいいのかわからないので、悩んでいます。 　大半のお守りはすでに紐がついていますよね？手首には通りますが、頭を通して首にかける長さではありません。 　元々ついている紐に別の紐を付け足すのでしょうか？ 　理想としては、ネックレス（？）のように一本紐で綺麗に下げたいのですが…。首からお守りを下げたことがある方、もしくはさげている方、どのようにしているか教えて下さい。 　
韓国起源説についての質問です。 最近になって、初めて韓国起源説というのを知りました。もともと韓国に 興味がなかったので全く知らなかったのですが、色々調べてびっくりし ました。しかも相当前からこんなことになっていたのですね。 で、さらに驚いたのが端午の節句がユネスコ登録されてしまったという こと。で、これに中国側も反発しているようですが・・・。 質問１：なぜユネスコの人たちは承認してしまったのか。 アジアの文化に詳しくないのでしょうか？調べていく過程の中で中国発 祥の存在はかすりもしなかったのでしょうか？ 質問２：中国側の反発にたいしてユネスコはどういう回答をしたのか。 これが一番気になります。この先、登録が解除？されたりすることは ないのでしょうか。 この先、日本の折り紙や忍者も、アジアに疎い海外で変な宣伝されると 困ります。どうかコメントお願い致します。 私が参考にしたURL： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%93%E5%9B%BD% …
私は自宅で観音信仰を始めたいです。 いま特定の宗教団体に加盟しているわけではなく、誰かに勧められてもいないのですが たまたま観音様にご縁があり、日々心の中で念じ続けているうちに観音信仰を 始めようと思うようになりました。 しかし具体的にどうしたら帰依した事になるのでしょう。 仏像を購入して、僧職の方に依頼して御しょうねを入れてもらいご供養すれば 良いのでしょうか。 檀家になるわけにもいかないですし・・・家で観音様をお祀りされている方がおられましたらおしえてください。
皇太子妃雅子さん。もう何年も「適応障害」に苦しんでいます。この「適応障害」という言葉、というか病気は、なんとなく世間には障害を乗り越えて適応できたときこそが病気の寛解、なかにはそんなものは病気ではない、と言う人もいます。でも、皇家とはいえ、人間。「適応障害」はまさに読んで字のごとく、環境に適応できない、わけですから、離婚、という選択もあるのではないでしょうか？推測ですが、雅子さんが皇室に入る決断をした時、自分のキャリアも生かした、あたらしい皇室外交を望んでいたのだと思われます。しかし伝統、というか宮内庁に結局負けてしまった。そして病気になった。 皇太子も本当に妻を愛しているのなら、そろそろ決断する時がきているのでは？
新興住宅地につき、地域の祭り等はありません。昔は夏に模擬店等を開催していましたが、カレー事件の時以降中止になってしまい。以降、自治会として、全く、全体で開催する行事がなく、地域の一体感やコミュニケーションをとりにくい状態となっています。 当住宅地ができた当時は、若い夫婦や子供も多いでしたが、住宅地全体が老人化してしまって活気のない状態です。 その様な状態の地域において、地域の一体感を醸成できるような、「祭り」の様な行事を開催したく思っていますが、皆は漠然とした期待を述べるだけで、具体的提案が寄せられませんので、相応しい行事等があれば、お教え願いたく思います。 今年の夏に実施するとすれば、今から準備しないと間に合いませんし、夜店を開催するなら、専門の業者に依頼した方が安心できると思いますが、いくらぐらい経費がかかるのでしょうか。 自治会の予算も少ないので、経費がかからず、自治会の老人から、子供まで、全員が参加できる行事があれば一番よいのですが、思いつかないので、お教えいただければありがたいです。
最近多いＡＣ広告で男性が続けて出て来るＣＭがあります。「日本がんばれ」の内容を伝えてますが、誰なのかわかりません。二人目はメガネをかけてます。芸能人ではなさそうですが、どなたですか。
お寺の事で質問お願いします 檀家になってる寺の住職が亡くなって、息子さんが跡継ぎの住職としてつかれ、その継承の入寺式に招待されているのです その場合は、お祝いの品なお祝い金は必要なのでしょうか？ また、もし欠席の場合でもお祝い金を送付する必要があるのでしょうか？ 解る方がおりましたら、宜しくお願い致します
初めまして。 saku_sakamotoと申します。 質問をお願いします。 内容は 「九州・福岡の夏の祭りである、山笠に参加するにはどうしたらいいですか？」 です。 先日関東から福岡県福岡市に引っ越してまいりまして、ぜひ出たいと思っています。 調べたところ、いずれかの町内会のハッピを着る必要があるらしいのですが、 どのようにして手に入れたらよいでしょうか？ 中央区に在住じゃないと駄目なのでしょうか？ 他所の町内の人でも入れてはもらえないのでしょうか？ 脚力は頑張ってトレーニング中なので、何かよい方法をご存知の方ぜひ教えてください。
新聞を読んでいて疑問に思いました。 アメリカは「国民」と言わず、アメリカ市民と言われるわけを教えていただけますか。 よろしくお願いします
自分が年を取ってきたせいか、頭のの中での価値観も固まってきましたが、 死後の世界、地獄の存在とか因果応報については友人たちと意見が かみ合いません。 まず、一人の友人は地獄たる者は存在しない。誰一人、そこに行って、 そこから戻って来てその報告はしてないのだから。 悪い事をしたら地獄に行きますよと人間に正しい行いをしなさいよと 都合良く宗教家が見つけた道理。 因果応報に関しても私の知識では悪い事をすれば自分の子孫に 良い事が起きない、あるいは先祖の行いが悪かったから自分の 人生もあまりハッピーでは無いという単純な事。 地獄まっしぐらとされる、不倫、嫉妬、盗み、殺人、愚痴にしても どの程度のもので許されるのか、許されないのか、基準は何処で 測るのか、教えていただけますか？ それと、人間は死ぬ前に懺悔すれば悪い行いは白紙になるのか？
こんにちは。現在、少人数ですがパフォーマンスをグループでやってる者です。 町おこし的な感じで、もっと自分たちが住む町を盛り上げていきたくて、 お祭りやイベントのステージ参加を進んでしたいと思っています。 そこで質問なのですが、市町村が行っているお祭りのチラシを見ると「○○祭り実行委員会」などと書いてあり、電話番号がある所なら問題ないのですが、ない場合もあります。 このような場合、祭りは市・区役所（役場）に問い合わせるのが一番でしょうか？ また、お祭りなどのステージイベントなどの参加を定期的に行うには、 よいパイプを持つべきだと聞きましたが、そういう場合も、 役所に（パフォーマンスの映像・企画書など）売り込みを行うべきでしょうか？ それとも、県庁に行った方がよいでしょうか？ 町を盛り上げていきたいのですが、どうすればイベント・祭りに参加できるのかわかりません。 ご存知の方がいらっしゃれば、アドバイスをよろしくお願いします。
建前に使った足袋はとっておくものなんでしょうか？ 大工さんの彼(×２)と婚約中なのですが、前の奥さんが箱に「○○邸建前、○年○月○日」と書いて足袋をしまっています。 でもしまってあるのは、自宅の建前や親戚の建前の足袋だけです。 何か、風習みたいなものなのでしょうか？
以前から思っていたのですが、日本では結婚式で白をきるのはダメだといわれますよね。私は全身白がまずいのだと思っていましたが、白が入っているワンピースや、薄い色までだめだとよくネットではかかれています。 でも、これはいつ始まったものでしょう・・・？昔の白無垢が普通のとき、つまり西洋文化が始まる以前のしきたりなのか、西洋からなのか・・・？　私は西洋からかなと思っていますが。 確かに西洋でも白い服はダメですが、これは昔の話で、今は上も下も白でない限り、問題ありません。ウィリアム王子とケイトさんの結婚式を見たかたは気づかれたでしょうが、参列者で白を着ている方はたくさんいました。もちろん上下白ではないですが、上が白だったり下が白だったり。白一色出なければ、問題ありません。 日本は伝統や、常識をとても気にする人種ではありますが、近年更に「これが常識です」というようなものがNETで溢れたりTVで放送されて、たくさん知らない人がいるのに「常識」といっている所に苦笑してしまいます。（知らない人が非常に多いなら、常識ではないと思うんです。） こちらがもし西洋から来たものなら、その「常識」は海外ではすでに常識ではないのですが、日本ではなぜ続いているのか理由が知りたいです。日本人はそういう「常識」という言葉に踊らされて、ストレスを余計ためるようなことをしてるような気がしてなりません。 でも、もし、日本だったとすれば・・・？いつでしょう・・・？昔の人は白の服といえば、切腹のときと結婚くらいしか着なかったのではと思うのですが。白無垢も、下に赤とか着たりしますよね・・・？襟とか角隠しのした部分とか・・・。 前から日本の常識が世界の非常識や、もう古いことが多く（伝統を守るというより、面倒くさいことを増やしているような・・。）その面倒くさいことを続けていく日本人はすごいとも思うんですが、もうちょと楽に生きようよ・・・といいたくなります。 そういう私も日本に帰国して、そういう場に出るときは気にしてしまうので、結局同じではあるんですけどね。 今日ロイヤルファミリーの結婚式をみて、改めて思ったので、ちょっと質問してみました。 でもこの、白がだめ！淡い色もだめ！２色使いはだめ！素足はだめ！全部黒もだめ！などとだめだめが多い結婚式の服装マナーはいつどこから来たものかぜひとも知りたいです。 ちなみに、海外（西洋）では、白OK（全身以外）、淡い色OK、２色使いOK、素足にサンダルOK、黒ワンピOKです・・・。
英国結婚式素晴らしいと思いました。中継を見てるときうちの母が「ケイトさんは小さい頃から親から王室に入るように王子を狙っていた」と言ってました。テレビで見て知ったらしいのですが眉唾だと思いました。そんなに虎視眈々と狙っていけるものではないと思います。情報を知ってるかたいませんか？
最近いたるところで「コミュニケーション」って言葉を聞きますよね。 これはほとんどブームだと思うのですが、みなさんはどうでしょうか。 ブームである場合、これは一過性のものですから、 必ずその反動として別の現象が起こるように思われますが、 その場合、どういったことが考えられるでしょうか。 ざっくばらんにお聞かせ願えればと思います。
近所に三十歳くらいの人が住んでいます。 一人暮らしです。 いつも昼間家にいます。 夜になると近所のコンビニに行き、長時間立ち読みをしています。 働いている形跡はありません。 昼も夜も、電気メーターがぶん回っています。 その人の風貌ですが、肥満体型にめがね、いつもTシャツにベスト。 外出するのはコンビニに行くときだけです。 この辺の人たちは、 「あの人気持ち悪いわねえ」 とか、 「過激派かもよ」 とか、 「子供を近づけちゃだめ」 とか言っています。 人をそんな風に言ってはいけないと僕は思いますけど、 でも確かに気持ち悪い人物です。 たまに顔を合わせるときがあっても、 逃げるように去って行きます。 人と話しているのを見たことがありません。 僕も人嫌いですけど、そこまで徹底的にはできません。 質問ですが、 この人物、危険人物でしょうか。 ご近所さん方が言うように、過激派なんでしょうか。
エスカレーターに乗るとき、左側に立って、右側を開けますよね。 誰がいつ決めたのかよくわかりませんが、僕も普段そうしてます。 今日、駅でエスカレーターの右側に立ってる人がいて、下から上がってきたやつが、 「どけ！」 といったんですね。その人に。 するとその人は後ろを振り向き、 「どいてくださいだろ！」 といいました。 その後この二人はエスカレーターを上がったところで喧嘩していました。 どっちもどっちって言う感じですが、 そもそもエスカレーターの右側を開ける必要なんか全くないですよね。 急いでるなら階段で駆け上がればその方が早いんだから。 かといって皆さんが開けてるのをわざわざふさいで右側に立つって言うのもなんだかなあと思うし。 エスカレーターの中には幅を狭く作ってあって、二列に並べないようになっているものもあります。 やっぱりこういう風にしてしまった方がいいんじゃありませんかね。 どだい二列に並べるからもめ事も起きるってもんじゃないですか。 それにしても、どうしてチンピラみたいなやつが増えたんですかね。 後ろからいきなり 「どけ！」っていわれたらどきたくなくなるよね。 質問は、エスカレーターのもめ事をなくす方法の一番いい方法です。 教えてください。
父方の親戚とは縁を切っている状態にあります 父とは普通に一緒に住んでます 新年会などでは母方のコミュニティに参加しております 名字は父方のものを名乗っております 家紋は母方のものを使えばいいと言われています 母の旧姓に変えて、それで母方の家紋を使うならともかく、これってどうなんでしょうか？ ちゃんとした場でこういう名乗り方をして笑われたりしないでしょうか？ お願いします
インドの方に限らないのですが うなずくとき、YESであってもNOであっても首を横に振る文化に触れた事ありませんか？ 思わず、どっちやねん！！ って感じるあれです。 見分け方あるのですかね。 どちらがYESでどちらがNOか。 YESの方が微妙に首ふりが小さいとか。 NOの時は少し目を閉じているとか。 ご存じの方がいらっしゃったらお教えくださいませ。
昨日、本屋さんで超常現象に関する本を立ち読みしていたところ、「不思議な心霊写真」という触れ込みで、「アステカの祭壇」の写真が掲載されていました。写真自体に恐怖感は感じなかったのですが、以前からネットで「アステカの祭壇」の写真は見ると呪われるという噂を聞いていたので、元々思い込みの激しい性格の為、気分がすぐれず、今日は大学を休んでしまいました。また私は現在うつ病の治療をしているため、更に気分が落ち込んでしまいます。神社にお祓いなどに行った方がいいのでしょうか？詳しい方どうか教えて下さいませ。
お世話になっております。 日本では、パワースポットなど、色々あって、日本人はとても興味を持っているような感じですが、 アメリカ国民は、日本人の様にパワースポットとかには、興味が有るのでしょうか。
私の姉は生まれてから今までずっと沖縄です。 県外で生活してた事はありません。 私は10数年関西で暮らしておりました。 姉についての考え方について意見をお伺いしたく投稿させて頂きました。 姉は何故か本土(沖縄県外の方)の方を何かと毛嫌いします。 例えば車で走っていても急な割り込みされる車のナンバーを見て レンタカーの「わ」ナンバーでしたら ”やっぱりないちゃ～か” ※沖縄人は県外の方をないちゃ～と呼びます。 県外の方を卑下した言い方だと思いますが、 殆どの沖縄の方はそれすら分かっていません。 と言います。 また、 ”沖縄に来てるんだから沖縄のルールに従えよ” みたいな事を言いますが、沖縄は外国でもないわけですし、 観光に来られる方からすればそんなの分かるわけありません。 当たり前ですが、私は関西で車乗っている時は 大阪だからこうだとか京都だからこうだとか特に意識して 車を運転した覚えはありません。 上記の通りに本土の方を何かと目の敵にしていますが、 本土の方に何か悪い事をされたなどという事はございません。 私はそこまで嫌うなら口で言うだけではなく基地問題などのようにデモ隊などでも 作って沖縄から本土の方を追い出す、観光に来させないなどの 運動をすれば良いと思うのです。 沖縄は観光産業で潤ってるわけですからそんな事は出来ないにしても もし、それが通ったとして沖縄の経済がどうなるかっていうのも 分かる為にも中途半端はせずとことんやれば良いと思うのです。 私自身は沖縄に生まれ育ったものの社会人生活はずっと県外で 今はしばらく沖縄生活をしておりますが、 姉に限らず沖縄から県外に出た事が無い人は とても視野が狭い気がするのです。 また、世間一般的な常識もかなり欠けている気がします。 皆さんから見て姉のような沖縄人はどう思いますか？ 私は身内ですが、何言ってくれても構いません。 学力や所得が全国的に低いのも姉のような親が 子供を教育してるからだとも思います。 当たり前ですが、馬鹿には馬鹿しか育てられないと思うのです。
うちはますおさんで、私と旦那、2人の娘、私の両親と実家で暮らしています。実家は浄土真宗、旦那の実家はまだ仏壇はありません。嫁にいくと嫁ぎ先の先祖様を拝まないといけないそうですが、前期のように仏壇がないため、旦那の実家に行った時はいつもは義母方の祖父母の墓参りをしています。(結婚してから亡くなったため)普段は実家の仏壇を拝みます。このような場合は本当は実家の仏壇は拝んではいけないのでしょうか？
ホストクラブといえばメニューの高額さが特徴ですが、例えば歌舞伎町などは多くの店舗が ひしめき合い競争もあるハズなのにどこも値段が高いように思えます。 基本、提供するサービスの差が小さければ価格低下への圧力が強まると思うのですが 何かそうならない理由でもあるのでしょうか。 質問者はホストクラブ含め水商売系のお店へ行った経験が無い為かなりあやふやな事を お聴きしているかもしれませんがその点はご容赦ください。 ご回答下さる方は出来ればホストクラブ関係者なのかどうかも添えて頂ければ幸いです。
こんなときに、非常識な質問なのですが、あまりにも？？なので質問させてください。 ---前提------------------------------------------------------------------ 私は仙台生まれ、仙台育ちですが、母が関西出身です。 言いにくいのですが、東北や首都圏では次のように関西嫌いが多いと思っています。 ・学生時代はたまに関西人の転校生がいると壮絶ないじめが行われる ・社会人になってからも、自分は東京人だと主張した東北や北海道の人からの関西人への 　嫌がらせがはなはだしい ・ネットなどでも「”関西人が関東（＋東北）を嫌っている”と関西を否定する関東人」の方が 　その逆よりヒット件数が多い 私は母が関西出身でまた仙台も大阪もどちらも大好きだと、人間が大事だと育ててくれたので そんなには関西嫌いにならなかったのですが、正直周りの友人たちの関西人への嫌がらせは 根が暗く、私の妻（神戸生まれ）も相当辛い思いをしていたようです。 今回、地震の問題があり母の実家がよんでくれたので関西に避難しています。 ---質問------------------------------------------------------------------------ 質問(1)＞北海道、東北、首都圏の人へ：今回、急に”関西好き”な東北、首都圏人が増えていませんか？ ------------------------------------------------------------------------------ 私の周りを見る限り、関西を嫌っていた友人や妻をいじめていた人たちも急に”関西好き”になって連絡をしてきます。 またネット上でも急に大阪やさしいから避難しようかな、大阪前から好きだったんだよという書き込みを見かけます。 ------------------------------------------------------------------------------ 質問(2)＞関西の人：なぜそのような自分たちやその子どもたちをいじめていた人を助けられるのですか ------------------------------------------------------------------------------ 被災地への支援をしている関西の方は、そのこと(東の関西嫌いやいじめ）を知っている人も多いようですが、「そんなの今は関係ない、こういうときは助け合いだ」といって助けてくれます。感謝していますが、仙台で育った私としては驚きます、理屈ではわかるのですが、正直妻をいじめた人たちを助けるのは苦しい心情です。 また、妻があった阪神大震災についても酷いことを言っていたのを知っているので、私は複雑な心境ですが、はやり妻は「今は助けあいだ」というのです。 ------------------------------------------------------------------------------ 質問は(1)(2)です。”実は今も関西が嫌いだ、今までいじめていたという地元の方”も非難しませんので、互いに避罵倒が過度にならない範囲で、自由に、本音を、もしよければ回答してください。
世界には様々な教えがありますね。 僕は全くの無宗教。すべての出来事は単なる組み合わせの結果だと思っています。 スーちゃんこと田中好子さんがお若くしてお亡くなりになりました。 彼女の才能は皆さんお認めになるようですが、 このような才能にあふれた、世の中にとって必要不可欠な人材が、 志なかばで亡くなっていく不条理を宗教ではどのように教えているんでしょうか。 僕は先にも書きましたが全くの無宗教なので、単に彼女が病気になったと言うだけの事実しか感じませんが、宗教はそのような事実以外の部分が教えに入っているようなのでその辺を教えてください。 世の中には死んでもかまわないような悪人がごろごろいます。 一例を挙げると宅間守という人間ですね。 こいつは生きていてはいけない人間だったと思います。 もし神なんてものがいるんだったら、宅間が池田小学校に討ち入りする前に殺してほしかった。 でも実際には宅間はたくさんの子供を殺してから死んだわけですから、 そこに神の何らかの影響があったとは思えません。 もし、これも神の思し召しだというならいったいどういう説明をつけるのでしょうか。 田中好子さんは必要な人間です。 彼女のような世の中に必要な人間を殺し、どうでもいいような腐った人間を生かす、 これが神によって行われているならどうしてなのか、その辺の説明を信者の方々は誰からどのようにして聞いているのですか。 納得がいく説明を受けているんでしょうか。 教えてください。
日本の歴史って、海外ではどの程度知られているのでしょう？ 例えば、私程度だと、アメリカの歴史でも「インディアン→コロンブス→イギリスの植民地→独立戦争→南北戦争→モンロー主義→なんだかんだで強国→WW2で勝利→世界の警察官」程度しか知りません。 海外80カ国の人たちが、東洋史日本史に詳しいわけでもないでしょうし、高学歴の方から無学の人たちまでテレビは視聴するでしょうから、とっても不思議。幕末とか坂本竜馬とか黒船とか、なんとなくでも知ってるとは思えない。 サムライ・ゲイシャ・ニンジャ程度の知識でも、ドラマは楽しめるのかな？
国内にハーフの友達が何人もいるのですが、意外に所得が低いです。二ヶ国語以上読み書きできる人もいますが肉体労働をしてたりします。アフェリなどの収益が少しある自分から見ると、二ヶ国語も操れる彼らにはトンでもないビジネスチャンスがネット界だけにとどまらず、あると感じるのですが。ハーフはIQが高いんじゃないんでしょうか？
　あいまいな記憶ながら、かなり前にテレビの世界各地を紹介する番組で見た気がします。 　アフリカの現住民族だったようにも思うのですが、食事をとるのは一年に一度だけで３日３晩食べまくった後はまた来年ってな内容でした。 　事実こんな民族がいるのでしょうか。また実際の生活的にも可能なんでしょうか。
私は２年前からうつ病と強迫神経症を患っております。少しづつ症状は良くなってはいるのですが、やはり自殺願望がわいてくることがあります。 そういう時は頭を切り替えるために、体を動かしたりするようにしています。先日、夜の８時頃に気分の落ち込みが激しくなったので、散歩をしに外へ出かけました。帰りにお菓子でも買って帰ろうかとコンビニに入ったときに、ふと久しぶりに漫画雑誌でも読んでみようかなと思い雑誌コーナーへ行ったのですが、目当ての雑誌は置いてありませんでした。ガッカリしたので、普段読んだことのない女性週刊誌や芸能ゴシップ誌でも読んでみようか、と適当に一つの雑誌を選んでページを開いたところ、そこには自殺された方の部屋の写真（生生しく、御遺体が横たわっていたままの形に影が残されている）が載っていました。写真の記事の内容としては、遺品を家族や大家さんの代わりに整理する業者へのインタビューといったものなのですが、あそこまで生々しい写真を載せるのかと思い恐ろしい気持ちでいっぱいになりました。亡くなられた方へのご冥福は心をこめて祈ったのですが、写真の映像が頭に焼きついて離れません。そういった写真を見ただけで、自分に霊的な現象や祟りがふりかかることはあるのでしょうか？強迫症状が強くなり、なかなか眠れません。お祓いなどしていただいたほうが良いのでしょうか？お詳しい方、どうか知恵を貸して下さい。
帰国子女と言う言葉があります。 これって差別用語じゃ無いんですか。 看護婦はだめ。 婦人警官はだめ。 帰国子女はどういうわけでオーケーなんですか。 僕にはほとんど同じ言葉の響きに感じますけど。 帰国子女に該当する人たちの中にはむさい男もいます。 むさい男に子女ってのもどうかと思います。 何か違った言い方は無いんですか。
アメリカに日本的なアイドル（ティーンエイジャーをメインターゲットとし、 ドラマやゲームショーなどのテレビ番組に出演させることで知名度を上げ、 興行や関連商品を売るビジネスモデル）が存在しないのはなぜですか？
テレビやラジオがなかった時代、 会社帰りの大人たちはどうやって時間を潰していたんですか？ お教えください。
くだらない質問ですがお付き合いください…。 これは偏見かもしれませんが、 「教えて！goo」と「yahoo ! 知恵袋」の両方を利用してみた印象として、 どうも「教えて！goo」のほうが治安がいいというか、 ここには一方的に意見を言うだけの質問者もいなければ 質問者に対して変に絡む回答者もいませんよね。 回答者さんは皆、親身になって相談に乗ってくださいます。 涙が出そうです。 同じ質問投稿サイトで なぜこのような違いが生まれるのでしょうか？ 不思議です…。 ※カテゴリがよくわからないのでカルチャーにしてしまいましたm（_ _）m
欧州のプロダクトデザインについて質問があります。 自分は特にデザインに関わる職とか資格とかまったく持ってないド素人ですが、ヨーロッパの製品（家電、輸送機械、建築、家具、日用品など）の方が日本の製品のデザインより優れている気がします。 デザインがシンプルかつ全体的に調和がとれ、色の配色もセンスがいいように見えます。 もちろんはっきり言ってこんなことは好き嫌いの問題です。日本のデザインの方がいいという人も大勢いると思います。 しかし自分はどう見ても欧州のデザインのほうが刺激的で飽きのこないデザインだと思います。 なぜ日欧間でこのような差が出てきてしまうのでしょうか？やはり日本は実用性を重視するなどの文化のちがいなのでしょうか？ ちなみに米国のデザインには惹かれません。
アメリカで食料品などを買い物して 入れる袋は茶色い無地の袋ですが、 日本の買い物袋はビニールで しかも広告だらけでなぜこうも 違いがあるのでしょうか？ 是非、教えて下さい。
清水寺の音羽の滝の水がたまっている所で小指に水を付け、自然に乾くまで一言も喋らなければ、願いが叶うという言い伝えを聞き、実際やってみたことがあります。 また、 節分に食べる恵方巻きも願い事を思い浮かべながら、無言で黙々と食べると願いがかなうという言い伝えがありますよね？ この２つの事柄から… 日本の文化において（何かを成し遂げるまで）無言であることは何か良いとされているのでしょうか？またそのような文献がありましたらぜひ教えてください。 気になったので質問させていただきます。何か知っていらっしゃる方、回答お願いします。
1年前の4月10日に訳あって中絶手術をしました。 いろんな思いを抱えて1年過ごしてきましたが、供養とかってどうするべきなんでしょうか？ するべきだ、しないほうがいい、と過去の質問には真逆の回答がされていたので正直迷っています。 するとすればなにをしてあげるべきなんでしょうか？ 近所に中山寺があります。 そこのお地蔵様に手を合わせるだけでも供養になるんでしょうか？ 中絶に関してのご意見は理由も知らない人にとやかく言われたくありませんので、なしでお願いします。
九州で御神輿を制作しているところを探しています。 いろいろと候補を選びたいので、沢山さがしたいのです。 検索する方法（検索キーワード）を教えてください。 よろしくお願いいたします。
女連れの若い奴ってなぜかチンピラみたいになりますね。 どうして一見ひ弱そうな奴まで、女連れになると攻撃的になるんですか。 やっぱり良いとこ見せたいって言う理由ですか。 だとしたらあまりにも人間って単純すぎます。 きっと違う理由があるはず。 教えてください。
日本のブログなんかを読んでいて行の間隔を思いきり空けて書く人、個人的には読んでてすごくイライラするのですが。一体いつどこで流行ったんでしょうか？何のために？ブログだけならともかく、教えてGooでまでやられちゃうと、ウザいなあなんて。 せっかく真面目な回答でも こんな調子で続かれたら ↓ ↓ ↓ ↓ イライラ!!!!! きませんか？ 文章力のない人のバカブログならともかく、内容が素晴らしいだけに読んでいてガッカリしてしまうのは僕だけでしょうか？
10年前の話です。 高校を出て古い木造アパートに暮らしはじめました。 それから嫌なことが重なり、のろいの本を見ていやな奴にのろいを唱えていました。 それから、実際に見たものと体験したものです。 寝ている自分の頭上をアパートの壁をすり抜けてデゥラハーンが笑いながら横切っていった(はっきり見た)。 別の日、寝ている自分の体の上を足元から老婆が這ってきて、首を絞められました(ように感じた)。 後で知ったのですが、この部屋の前の借主がそこで首吊り自殺したと人から教えてもらいました。 デュラハーンは馬車を引いていました。 デュラハーンなんてドラクエの敵キャラでしか見たことないのに リアルな姿で横切っていき衝撃的だったし、老婆は怖かったです。 今そのアパートには住んでいません。 質問：このことはもう忘れていいのでしょうか。 　　　怖いものが何か私についているのでしょうか。 　　　デュラハーンを見た後半年後くらいに、 　　　アパートのそばに住んでいる勤め先の経営者で 　　　懇意にしていた老夫婦が相次いで亡くなりました。 　　　これはデュラハーンと関係ありますか？ 　　　全て見間違いでしょうか。 　　　お祓いはした方がいいですか? 　　　初詣などのお参りなどはしているのですが、それではだめですか?
風穴（カゼアナ）と言う苗字の由来が知りたいですが・・・
こんにちは。質問お願いいたします。 僕の彼女は徳島県出身で、現在大阪で一緒に暮らしています(僕は大阪出身) たまに彼女の方言がわからない時があり、聞いても恥ずかしがってか教えてくれません。 つい先日も、 「あいじょとしーや！」とか「もっとあいじょとしいや」と言って来たので、 「あいじょと」って何？どういう意味？って聞いても濁して教えてくれませんでした。 おそらくファッションや服装の話をしている時に言ってきたのでそういう類の事かと予想しています。 言われた事は、僕のファッションは「あいじょと系」 「もっとあいじょとして」 などです。 もしかしたら聞き間違えてるのかもしれませんが、どなたか分かる方ぜひ意味を教えてください。 よろしくお願い致します。
　私は現代の若者のとげとげしさについていけず、宗教を見学しに行く事がよくありました。 　創価学会・エホバの証人が近所だったんで行ったことがあり、おおまかな宗教の内容を勉強させてもらいました。 　そして 　ものすごい不謹慎な質問になっちゃうんですけど 　今回の震災で沢山の方が亡くなられましたが、その中に創価学会・エホバの証人の信仰をしていた 人はまったくいないんでしょうか？ 　 　逆に亡くなった方が信仰を一生懸命していたら、震災をまともに受けた地域に住んでいても助かったと宗教では解釈できるんでしょうか？ 　 　
心霊スポットの説明を読んだだけで呪われることはありますか？ 例えば、この場所では過去にこういう事件があって、そのために心霊スポットと言われているようなものです。どうかご回答頂けると幸いですよろしくお願いします。
私は怖い話が小さいころから大の苦手だったのですが、ここ一カ月、ネットでそういったものばかり見てしまいます。というのも、私は「強迫神経症」という精神的な病を抱えているからです。最初はネットで調べ物をしていたときに偶然心霊写真を目にしてしまい、恐怖に駆られ、「自分は呪われてしまうのでは？」と思ったのがきっかけでした。それ以来、呪われはしないかと対処方を検索するうちに、怖い話や心霊スポットで撮られた写真を何度も見てしまいました。私は「強迫神経症」とともに「うつ病」も抱えていて、最近はどんどん自己否定や自殺願望が高まってきてしまいました。そんなとき、知恵袋内で、「心霊話や心霊スポットの写真を見ると運気が下がる」といった書きこみを見つけました。自殺願望が高まっているのは運気が下がったからなのでしょうか？運気を上げる方法はありますか？どうか教えて下さい。よろしくお願いします。
先日、ある人のブログを読んでいたら、「ある有名な心霊スポットで撮った」という写真が数枚載せられていました。昔、合戦が行われた場所だそうです。心霊的なものは映っていませんでした が、実際不敬な行いをすると祟りがあるといわれている場所の写真だそうです。除霊やお祓いの効かない強烈な祟りだそうです。私はそう言った場所の写真をネット上で公開するのは不謹慎だと思うのですが、それを偶然とはいえ見てしまった私にも何らかの霊的影響はあるのでしょうか？不安に思ったので投稿させて頂きました。どうかご回答の程、よろしくお願いします。
東京のことを「トンキン」と呼ぶのを流行らそうとしているのは、 どういう層の人間なのか、どういう思想の下に流行らそうとしているのか、 実際に流行っているのかを教えてください。
俺が小学生だったころの話です。「せっせっせーのよいよいよい」という掛け声で始まる遊びがあったのです。掛け声のあとに続くのは、「夏も近づく八十八夜」だったり「おちゃらかおちゃかおちゃらかほい」だったりと、さまざまなバリエーションがあった感じがします。 ルールとしては、女の子二人が向かい合わせになり、上記のフレーズをいかにも日本的なメロディーに合わせて歌いつつ、交互に手を繰り出しては相手の手と合わせる、的なものだったように記憶しています。得失点やハットトリックのような概念はなく、相互のコミュニケーションや間合いといったものが目的だったようです。 あれらはいったい、なに遊びと総称されるべきものですか。今でも行われていますか。
http://www.oita-press.co.jp/localNews/2009_12362 …や http://www.h5.dion.ne.jp/~chosyu/jinjyahontyouga …を読んで思ったのですが、 神社が神社本庁の被包括となっているのは、何かメリットがあるのでしょうか。一方的に人事を解任罷免できたりと、戦前の内務省神社局のように、国家神道のような感じもします。伊勢神宮の遷宮資金や本庁職員の給料も上納させたり、本庁規則に反すると罰せられたり。 伏見稲荷や日光東照宮など単立神社も別段、本庁被包括だからとって、世間一般から神社とみなされてないわけでもなく、信仰を集めています。というか一般人は本庁被包括とか単立だとか知らないと思います。 そこで思ったのですが、本庁被包括であるメリットとはなんでしょうか？例祭で本庁幣が奉納されるくらいなんでしょうか？
すいませんが、嫌韓の方からの回答は不要です。 あと、ネットに出回っているような回答も不要です。 私は生の声が聞きたいので、出来れば多数の韓国人と交流のある方に回答を求めたいです。
少し前に聞いたのですが、世界のあらゆる国家元首の中で天皇陛下は、 ローマ法王と同等かそれとも少し上であり世界一の位にあると聞きましたが、 それは本当ですか？ 僕が聞いた話しによりますと、 １、天皇陛下とローマ法王 ３、英国女王 ４、アメリカ大統領 という感じに世界的な序列でそうなると聞きましたが本当ですか？ (出来れば天皇制反対の人は回答お控え下さい。)
心霊写真や呪いの写真といったものは、見ただけで何かに憑かれたり災いがふりかかるものなのですか？ 先日、ネットで調べ物をしているときに、故意ではなく心霊写真を見てしまいました。私はかなりの怖がりで、毎日と ても不安です。見ただけで呪われたり、災厄がふりかかることなどあるのでしょうか？とても不安なので、お詳しい方、どうぞ教えて下さい。よろしくお願いします。
先ほど、ニコニコ動画のニコニコ大百科で、「検索してはいけない言葉」の項目を見てしまいました。検索してはいけない言葉それぞれに書かれた簡単な内容紹介をみて、こんな恐ろしいものがネット上で公開されているのか、と戦慄してしまいました。私は、どの言葉も検索してはいないし、するつもりもないので、「検索してはいけない言葉」の画像や動画は見ておりません。しかし、内容紹介の文が恐ろしかったので、もしかして呪われてしまうのでは？と怯えています。実際、呪いにかかったり、災いが降りかかったりすることはあるのでしょうか？とても不安なので、分かる方、教えていただきたいです。また、その際、関連する画像を添付するのは、どうかお止めください。よろしくお願いします。
「検索してはいけない言葉」というのは、実際にその画像や動画を見ていなければ自分自身に被害はないでしょうか？ 先日、あることを調べていたら、「検索してはいけない言葉」というのを見つけました。 そこには「検索してはいけない言葉」とその言葉がどういう意味なのか、ということがかいてありました。それを見ただけで、実際にヤフーやグーグルで調べてはいません(私はとても怖がりなので)これから何か私の身に悪いことがおきたりするでしょうか？ 特に「アステカの祭壇」というものが気になって、知恵袋内で調べてしまいました。写真は見ていません。怖がりなのになんでこんなことをしてしまったのかと、非常に後悔しています。何か悪いことは起こるでしょうか？自分に落ち度がありますが、こういった方面にお詳しい方、どうかご回答のほどよろしくお願いします。お答え下さる場合は、どうか画像の添付はおやめ下さい。 お願いいたします。
東京都内かその近辺で、お祓いをして頂けるお勧めの神社はありますでしょうか？ここ２カ月ほど、「何か」(霊的なもの？)に憑かれている感じがしています。特に実害はありませんが、生まれて初めての経験で気になってしまいます。そこでお聞きしたいのですが、東京都内か、その近辺で憑き物(？)を祓って頂ける神社やお寺などございますでしょうか？自分でもいろいろと調べているのですが、お祓いを受けるのは初めてなので、どこの神社かお寺が良いのか決めかねています。そういった方面にお詳しい方、どうかご回答の程よろしくお願いします。
先週末、大地震の被災者や被災地に向けて一日も早い平安を願おうと、神社へ参拝しました。 しかし先日友人から「遠く離れた神社で、地元の神様に祈っても意味ないでしょ？」って言われたんです…。 (本当は願い事を言うべきではないのはわかっていますが、話の流れでつい口走ってしまったんです…) まぁ確かに、私は九州に住んでいます。 本当に東北の神社で祈るのが一番いいんでしょうけど、さすがにそうは行きません。 (こんな大変な時期に東北入りするなんて邪魔でしょうし、そもそもお金がありません…) だから、遠く九州からでも少しは届けばと祈っているのですが、友人の言うように「意味がない」事なのでしょうか？
地中海付近の家は なぜ白い壁の家が 多いのでしょうか？ 是非、教えて下さい。
正調伊勢音頭の歌詞を教えてください。 できれば3番までお願いします。
普通に、自然に、道徳的に、マナー良く振る舞っていれば、 神を意識していなくても、その人は「無神論者」では ないのではないでしょうか？ 是非、教えて下さい。
本日（旧暦の２月１５日）は仏滅ですが、 釈尊の入滅した日です。 毎年この日は仏滅になるのでしょうか？ それとも偶然ですか？
水の神などとして竜が祀られている神社がありますが、それ以外の動物（実在・非実在ふくめ）で祀られているものはありますか？ また、水の神ならば竜や河童、のように、たとえば火の神の象徴はこの動物、などは決まっていますか？ 思いつく限り、多くの神や動物について教えていただけると嬉しいです。 （基本的に日本において、で調べています。） ＊また、こういったことを書物で調べる場合、書いてありそうな文献は宗教学系ですか。それとも民俗学系ですか？
私は小さな頃からピアノを習っていて、大学でも一応音楽を専門に学びました。 今でもピアノを弾くことは好きなのですが、人前で弾くことは昔からあまり好きではありません。 自分に自信がなく、評価されることを恐れているのかもしれません。 しかし、大学時代の友人たちが「プロ」としてリサイタルを開催しているのを見て、ふと 「どうして演奏を披露したいと思うのだろう？」 という疑問が湧いてきました。 美術もそうですけれど、 まず、その行為（演奏や創作）が好きであることが大前提ですよね。 芸術家として活動している方々は、 　・自己表現のため（生きている証を残す） 　・自分の作品や演奏が、人々に感動や何かの刺激（考えるきっかけとか）を与えられれば・・・ 　・行為が好きであるが故に「評価の場」として他人の意見を聞き、レベルの向上を目指す、自分を高めるため といったことが目的であるのは分かります。 例えば戦地を描いた絵で、「平和」の大切さを訴えるとか。 自分が美しいと思った風景をみんなに伝えたいとか。 演奏によって人の心を癒したいとか。 小さな頃は、親の喜ぶ顔を見たいとか、褒めてもらえるのが嬉しいという理由もあったかもしれませんね。 分からないのは、「自己表現」です。 演奏や作品で、自分の何を表現したいのでしょうか？ 自分の思いや性格などを知らせるには、相手と話をする方が断然伝わります。 自分の思いを表現する術をこれだけ持っている、ということを披露したいのか？ う～ん・・・私の周りを見る限り、それは違うと思います。 小説家や漫画家の方は、自分の世界や経験を形にしたいのでしょう。 作曲家もそのように感じます。 美術家も発端はそこかもしれませんね。 ただ小説家などと違うのは、 技を磨きながらも、「人からウケる」とか、「時代に合わせる」というような工夫をしないことでしょうか。（ポップスは違うようですが・・・） つまり、お金を儲けることが最も重要な目的ではない、ということです。 （決して、小説家や漫画家、ポップスの作曲家を揶揄しているのではありません。） 何を感じたかは観客に委ねる、という芸術家も多いかと思いますが、今回はそれを抜きにして 　・演奏や作品を通じて何を表現したいのか？ 　（特にクラシック音楽の場合は、もともとある作品を使っているのだから余計に分からない） 　・そもそも、多くの人に聴いてほしい、見てほしいという欲求は何のためにあるのか？（どういう目的で生まれるのか？） と、不思議に思ってしまいました。 逆に言えば、ピアノが好きなのに披露したくないと思ってしまう自分も不思議です。 （それほど好きではないということなのか？） 長文かつ支離滅裂になってしまいましたが、 みなさまのご意見をお聞かせいただければ幸いです。
関西の方すいません 私は関西芸人大好きなんですが 友人が関西弁を聞くとイライラするといっていたんですが なぜなんでしょうか？友人は東京出身の東京育ちです。 私の周りでも、関西弁を聞くとむかつく、殴りたくなるという人がよくいますが お笑い芸人とかは関西弁を話してて面白いですよね？ でも、イライラさせたり、むかつかせたりする要素があるのでしょうか？
江戸時代に、馬に乗ったまま偉い人の前を通り過ぎようとして殺された白人が色々いるみたいですが… 当時海外に挨拶する時は馬から降りるという風習はなかったんでしょうか？ あったけど日本人相手にそれをしなかっただけでしょうか？ お願いします
ニュースソースは明かせませんが、有力筋から「今回の地震・津波の件、フリーメイソンが関与している。」と聞きました。また、同団体は、ロスチャイルド家やロックフェラー家と関係が深いとも聞きます。黒幕は、これらの世界的な財閥なのでしょうか？ フリーメイソンの今回の目的は、何なのでしょうか？警告でしょうか？ それとも、都知事が主張するように、超自然的な現象、いわゆる「天罰」なのでしょうか？ 一体、何が起きているのかわかりません！！
キリスト教はミトラ教の影響で日曜日が安息日ですが、 ユダヤ教では土曜日が安息日だそうです。 なぜそうなんでしょうか？さっぱり、分かりません。 是非、教えて下さい。
先日ちょっと私事で職場（事務所）の方々に迷惑をかけてしまったのですが、直接迷惑がかかったのは2，3人なのですがどう言った行動（お菓子を配る、迷惑のかかった方々に謝る等々）をとればいいですか？ 今年社会人1年目でまったく経験不足といいますか勉強不足でそういった常識的？なことが欠けている未熟者です。 どなたか助言または経験等ご教授ください。できればどういう風なことばを使って謝るのかも助言してくださいますと有難いです。 ちなみに・・・ ・基本的に事務所には月1ぐらいしか出勤しません。ですから今度出勤したときにとるべき行動をお願いします。 ・電話では一度謝ってお礼もいいました。 よろしくお願いします。
関空の見学に行きたいのです。車いすでも行かれるところ教えてください。食べ物のおいしいところなども、宜しくお願いいたします。
最近、ちょくちょく行っているメイドカフェでお気に入りのメイドさんがいるのですが、彼女の手荒れが心配でたまりません。　小さな両手が赤くかぶれていて、関節がたくさんひび割れしてて、指先から手のひらまでガサガサです。　その手で洗い物をしている表情はとても辛そうです。　手袋しないのですか？と聞きましたが、どうも店のルールで出来ないみたいです。　どうしたらいいのでしょうか？
アメリカ人はピザをアメリカの食べ物と誤解していたりトヨタもそう思われてる人多いらしいのですが、 はたまた、韓国人も日本の侍、剣道、盆栽、寿司、茶道、錦鯉、相撲、刀、日本酒、忍者、折り紙 など多くの日本文化を自国起源だと捏造していますが、この両者の違いはなんでしょう？ アメリカ人は悪気なさそうだけど韓国は起源説とか言うから反論が難しくてたちわるい感じがします。
は、雄雌ともに美男美女だとテレビで言っていましたがそんなこと誰が決めたんですか。 放送していてくだらないと思わないのだろうか。 垂れ目で顔がまん丸だと美女だとか訳がわかりません。 いつから日本はこんなくだらない国になってしまったのですか。
月刊誌「新潮４５」の「４５」って、何の意味ですか？ 読み方は、「しんちょう よんじゅうご」でいいでしょうか？
ご家族で揃って、或いは個人的にキリスト教を信仰されている方にお聞きします。 以前街中のカフェで、スキンヘッドのいかにも「ゴロツキ」という印象の外国人の方が、料理が運ばれてきた途端十字を切って食前の祈りを捧げたのを見て、驚きと同時に少し微笑ましく思ったのを覚えております。 その際ふと疑問に思ったのですが、クリスチャンの皆様は日頃から、あのように食前にお祈りをされているのでしょうか？　若しくは、単に十字を切るだけという方もいらっしゃるのでしょうか？ 年齢・性別・もしよろしければ宗派なども添えてお答えいただけると嬉しいです。
単純な予測なのですが、不景気だから現在ってピアノ習ってる子って 減っていますか？1990年代頃の小学生ってかなりピアノ習ってましたよね。 家にピアノあるのも、アップライトだと普通だったと思うのですが。 現在も小学生の習い事でピアノって多いですか？
先日、フランスのメダイ教会の、メダイ付きのロザリオをいただきました。 メダイは首からさげるといいと聞きますが、ロザリオは首からさげるのは相応しくないと聞きます。 首からさげてはいけないのでしょうか？ ずっとメダイが欲しくて、首からさげたいと思っていたのですが、よくないのでしょうか？ どなたか詳しい方教えてくださいm(__)m
どっか外国でじいさんが遊園地でけんかになって相手を銃で五、六発撃っていた。 恐ろしいですね。銃を自由に持てる国の人たちはもめ事になったら当然使いますよね。 自衛のためって言う名目なんだけど、やっぱりおかしいって思うんですよね。 武器って持ったら使うよね。 以前車に乗っててもめたとき相手がナイフ出してきたことがあったんですけどそれを思い出した。 やっぱり武器はあれば使うそれが人間ですよね。 そう考えるとやっぱり非武装中立ってすばらしい考え方じゃないですか。 世界中の皆さんが武器を捨てて争いのない世界を作るって言うのはすばらしい良いことだと思います。 現実的じゃないとかいろいろな考えがあるだろうし、少数意見であることは確かだと思うけど、 過去の歴史が大きく変わったときと言うのは常識と言われていることがぶちこわされた時ってことも事実。 自衛のための武器や自衛のための軍隊とかそういうのが常識って言うのが今の世界ですけど、 そういう常識をぶちこわすって言うくらいのすごいカリスマって現れないですかね。 オバマみたいに戦争してるのにノーベル平和賞受賞するなんてやっぱりおかしいですよ。 持ったら使うのが人間なんだからやっぱり武器は持たないようにしようよ。 こういう考え方ってアリですか。
大相撲や神社で使われている注連縄から垂れている 紙垂や〆の子の数について質問です。 様々なタイプの注連縄があるのは知っていますが あれの数には何か意味やルールがあるのでしょうか？ 紙垂は四垂や八垂などギザギザの数ではなく 実際に垂れている紙の数です。 神社だと紙垂４〆の子３が大きな所では多い様な気がします。 大相撲の土俵入りは現在は紙垂５枚垂れていますが 古い浮世絵を見ると５枚以上のものがあります。 昔はもっと多かったのでしょうか？ これらの数にはどのような意味や歴史があるのでしょうか？ 回答お待ちしています。
よろしくお願いいたします。祖父は神職ではありませんが、近所の無人の神社の境内にお祀りされている小さな祠の弁天様を信心し定期的に清掃をしておりました。祖父が亡くなった後は、私が月に二回、清掃と御参りに行っております。祠にお祀りされている弁天様は宇賀神様のお姿です。最近、祭壇に直径３０センチほどの大きな陶製のフクロウの置物と、直径２０センチほどの水晶玉（本物か模造品かは不明）が置いてありました。お供えなのか、いわくがあって置いていったのか、何かの願掛けなのか不明ですが、このまま祭壇に置いたままで良いのか悩んでおります。無人神社を管理している大きな神社に相談しましたが「管轄外なので」と回答いただけませんでした。このままにしておくと次々に祭壇に物を置いていく人が増えるのではと心配です。勝手に処分することも不安です。良いお知恵をお願いいたします。
聞いた話ですが今の秋葉原は町の再開発で昔よりかなりひかえめで 一般的な町になったとききました。 それにくらべ90年代の秋葉原は歩道にはみ出るくらい商品の看板やアダルト商品のポップが 堂々とでていたりしていたとききましたが、これは本当なのでしょうか? また、町の再開発により秋葉原のどのようなところが変わったのでしょうか？ あと、そのころの秋葉原の様子がみれるサイトとかはありませんでしょうか？ 分かる方よろしくおねがいします。
こんばんは。 「ダイエット」についてですが、初めて日本にこの言葉が入ってきたのはいつ頃なのでしょうか？ ちなみに語源については「ギリシャ語」から「英語」になった、というようなことはいくつもあるのですが。 ずっと以前からあった言葉なのか、 もしくはこの何十年の間に導入された言葉なのか、 それは「誰が」「どのように」「紹介した」のか、など。 よろしくお願いします。
日本の会社に勤めているのですが、足の引っ張り合いが散見されます。 それに嫌気が差して退職する人は多いです。正直非生産的な悪しき文化だと思っています。 これは日本全体に言えることだと思いますが、日本では足の引っ張り合いの おかげで格差の少ない社会構造になっているような気がします。 日本は１人あたりGDPではアメリカ、ドイツあたりと同じぐらいですが 中間層の所得は日本が一番上だと思います。 そう考えると「足の引っ張り合い」も一概に悪くない気もしてきます。 皆さんはどう思いますか？
オーラって練習すれば本当に誰でも見えるのですか？そもそも体質や、能力不足といった理由で、いくら練習しても見えない人も中にはいるのでしょうか？
入試の小論文で必要なんですが、 外国人の方って武士道とか畳とかが好きだと言う方が多い気がします。 小論文でそのことを書こうと思って根拠に、 他国にはない独自の文化だからその珍しさが外国人を惹き付ける って書いたら先生にこれは根拠ではないと言われました。 日本文化で、 特に武士道や畳や着物が外国人(アジア以外の)に好まれる理由に詳しい方がいれば 教えて下さい。 よろしくお願いします。
ずいぶん前にテレビでみた、こんなお寺（墓地？）を探しています。 大きな仏様に、遺骨（遺灰）をおさめてもらえるそうです。 お墓を建てたくない人も、そこならいつでも参拝できると言っていました。 どこだかご存じの方、教えてください！
素朴な疑問です。なぜ？女子会はあるのに男子会はあまりないの？ ミクシィとかその他のＳＮＳをやっていますが、そのようなネット上でも女子だけのコミュやサークルは多数あります。 ネット上ではなくリアルでも女子会 で実際に飲みに行ったり、お店の方も「女子会メニュー」とか「女子会宴会プラン」など世間全体で女子会は盛り上がっているのに、なぜ？男子会という男性だけの集まりというのは、ほとんど存在しないのでしょうか？
日本発祥のファッションと言われているゴシック&ロリータは、元々ロココ調やゴシック建築などの外国文化を日本風にアレンジ（?）して、日本独自のファッションとして発信していますよね。 そのような外国の文化を日本が取り入れ、独自に変化させ、新しい文化として世界に発信しているものを探しているのですが、ゴスロリの他にはどのようなものがありますか？ ご回答お願いします。
日本の神道の様に、その国だけで今も信仰されている宗教はありますか？ もしくは今は信仰されてなくてもかつてあった宗教でも良いですが 知っている物がありましたら教えて下さい。
タイトルの通りです。 メガは百万か？2の20乗か？ 科学分野では百万ですが、デジタル分野では2の20乗で使われることが多いです。 一般的にはどっちでしょう。
初めて質問します。 分かりにくかったらすみません。 大学４回生　女です。 ４月から就職予定なのですが、今しかできないことを！と思い ヨーロッパ（イギリス・フランス・スペイン・イタリア、時間があれば他にも） 一人旅に１か月ほど向かいます。 鉄道移動の貧乏旅行予定ですので、荷物は極力小さくまとめていくつもりです。 服も使いまわしでダウン×２、Gパン、スカート（ミニキュロット？）、 あとは必要があれば現地調達の予定です。 女一人旅ですし、あまり派手な格好をしていると危険と聞くので、 こちらで着ているような服装よりは確実に地味になります。 本題なのですが、【外国人のネイルの感覚】について 当方アルバイトの都合上、一般的には「長すぎる」 と感じられるだろう長さのカルジェルで、キレイめ アートやラインストーンのネイルを常にしています。 （サロン複数のハンドモデル、ナイトワーク等です。勿論引退予定） 「社会人になる練習に辞めていけ」といったご意見があるかもしれませんが、 最後の自由旅行で４月からは不可能なオシャレですし、 服装もかなり地味になるため、ネイルだけでもいつものままで、 予定では・・・和柄のアートネイル、長さは指先から０．８～１ｃｍ先だし 　　　　　　　　※３Dのデコはしません。取れそうだし個人的に嫌い。 でいくつもりです。 ただ、海外の女優さんやモデルさんのネイルを見ると、自爪で短め、 ベージュや原色一色、ネイルといっても２色フレンチをしているくらいで 日本でいうネイルからはかなり地味なものばかりです。 当方のような長さの方は見つけられませんでした。 そこで、外国人の方のネイルの感覚ってどうなのでしょう？ あまり長いと不潔に見えてしまったり、 魔女？っぽく見えたりするのでしょうか・・・ 当方としては、会話のきっかけになったり、日本人ならではの 器用なアートのオシャレ感？（笑）を出せたらなぁという気持ちです。 また、【メイクの感覚】について 日本人女性は特に西欧だと幼く見えると聞きます。 当方すっぴんだと高校生に見られます。 機内では勿論薄化粧で過ごすつもりなのですが、 観光など、現地ではいつものメイクで行こうかと思っています。 普段メイク・・・一般的には濃い、と思います。 付けまつげ、アイライン上下のギャル系？ 髪は黒のままなので、１０９にいるような金髪小麦色系ではありません。 このようなメイクはどう写るのでしょうか？ 気持ち薄め、を心がけるべきでしょうか？ 宿泊はB＆Bや安めのモーテル、車中泊などで、 観光や食事も正装が必要な場所（ホテルのディナーやミュージカル等）は 行く予定がありません。 長々と申し訳ありませんが、海外にお住まいの方、 海外旅行、留学経験などある方、 短文でも構いませんのでご教示願います。 ※３日後に撮影でサロンに行く予定なので、 　早めの御解答が助かります。
幼い時から、マンガ、ゲームの類はおばあちゃん、おじいちゃんから、やっているのを見られるとと必ず叱責を受けました。 「勉強しなさい」、「（教養ある）本を読みなさい」は結構言われました。 現在は、マンガ、ゲームの類は、日本の重要な文化の一つになりつつあります。 電車や、街中でも、社会人がPSPや、マンガを読む姿を普通に見かけるようになりました。 大学でも、マンガを研究する教授とかテレビに出てきて、たった10数年で驚くほど変わったな…と実感しています。 前置きが長くなりましたが、質問です。 (1)どうして、今は昔に比べ、これほどまでにマンガやゲームを好意的にみているのですか？昔とのギャップがありすぎと思います。私の家庭が特殊だったのでしょうか。 (2)私のおじいちゃん、おばあちゃんの言っていたことは正しかったのですか？勉強や、本ばっかりしても、ただの「青白きインテリ」になりそうだし…。どういう意図で言っていたのでしょうか？ *中学では3年間5教科オール5でしたので、私に何を求めていたのでしょう？土台無理な話ですが、アインシュタインみたいな大天才になってほしかったのでしょうか？祖父は伝記物を蔵書に納めていました。 長文失礼しました。 どちらか片方の質問だけでも、答えていただければ幸いです。
　お寺の仁王門に、「大わらじ」を奉納することになったのですが、十数年前（？）に奉納したときの主要メンバーは既に鬼籍に入り、作り方を知ってる者がおりません。 　そもそも、長さが２ｍほどの大わらじ１足を作るのに、藁はどのくらい要るのでしょうか？ 　編むための特殊な道具とかが必要でしょうか？ 　何より、どんな風に（どんな手順で）編んだらいいものでしょうか？ 　ご存じの方があれば、お教えください。
メキシコではインスタントラーメンの「マルちゃん」が人気で、「早い、簡単」という意味で使われているそうです。同じように海外で通じる日本語を探しています。よろしくお願いします。
神社参拝の際、鳥居をくぐってからメインの神社へ辿り着くまでの間に ほかに小さな神社がある場合、 その小さな神社への参拝方法も、通常と同じで大丈夫でしょうか？ 小さな神社がたくさんある場合も、 その都度二礼二拍手一礼をしてお参りしていましたが、 今日参拝した神社では、ほかの参拝者の方が 小さな神社にはお礼（お辞儀）だけをして、 メインの神社にだけ二礼二拍手一礼をされているのを見て、 どちらが正しい参拝マナーか分からなくなってしまい不安に思っています。 無知でお恥ずかしい限りですが、 どうぞよろしくお願い致します。
新興宗教ではなく、普通の仏教、自分の宗派である天台宗についてですが、 メンタル的な支えになってほしいと思っています。 檀家になっているお寺は、普通に人間臭いので、スピリチュアルな感じでの 依存（？）をするような気にはなれません。 天台宗ですので、比叡山延暦寺なのだと思いますが、 自分の宗派、あるいはせめて氏神さま、 そうでなければ、スピリチュアルな面で支えになってくれるような所を教えてください。 東京都在住ですので、比叡山は行くには遠いです。 仏教ではないですが、アメリカのパワースポットとして有名な、セドナには興味があります。 パワーストーンが好きで、パワーストーン依存傾向が強いです。 出来ましたら、現実的で具体的なご助言をいただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
私の外国人の友人が日本でお茶会に出席します その子はアニメが好きだからとか、そういう理由でなく 日本の文化が好きで 着物を来てお茶会に出席したい と言っています。しかし、彼女の教員（外人）が それは、offensive, 日本人の気にさわると言われたそうなんです 私は全然着物で出席しても、いいと思うのですが 皆さんはどう思われますか？着物で出席するのは良くないのでしょうか？
日本の神様や神道に関する名称で、 「○○之○○」 のように「之（の）」を表記する場合と、 「日本武尊（やまとたけるのみこと）」 のように、「之（の）」を表記しない場合とがあります。 この違いについてご説明いただけるかたおられましたら、 是非よろしくおねがいします。
先日、父が亡くなりました。我が家は、俗に言う分家でいままで仏壇やお墓がなく、お寺さんとのお付き合いもありませんでした。しかい、父の葬儀に際してどこかのお寺さんにお願いしなくてはならなく、葬儀業者さんに紹介していただき、浄土真宗系のお坊さんにお世話になりました。 しかし、その後父の実家は浄土宗を信心していたことが判り、お仏壇の購入を前に浄土宗に変わろうかと思案しています。 そこで、みなさんのアドバイスをいただきたいのですが、一度浄土真宗で送り出した故人を、遺族の都合（実家の宗派など）で浄土宗に改宗することはどう思いますか？ 私の気持ちは、いままで信心が無かったが父の死を機会にお寺とお付き合いするのですが、お葬式で縁があった浄土真宗とお付き合いするか？もしくは、父が天国で合流する親兄弟とあわせて、浄土宗にするか？もし、改宗するばあい、お葬式を浄土真宗の慣わしで送ったので、白装束ではありませんし、戒名ではなく法名です。そのような事実を無視して改宗してもいいのかと気持ちがゆらいでいます。 浄土宗のお寺に相談を聴いてもらいましたが、四十九日の法要は筋を立てる意味でいままでのお寺にお願いして、その後のお付き合いは構いませんよと言っていただいています。 今後、私自身や子供の代まで続く問題ですので、いろんな方の意見を聞いて結論を出そうと思っています。どうかいろんなアドバイスをお願いします。
きつねうどんのことを、 けつねうろん と、いうらしいねんけど 本当なのですか。 本当なら語源を教えてください。
例えば神社の敷地を境内、と言いますが、 ご祈祷を受ける、あの鏡のある間を何と呼ぶのでしょうか。　知っているようで頭に浮かびません。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
どんな宗教ですか？カルトですか？ 今までに聞いたことなかったんで唐突で失礼な質問でごめんなさい 最近知り合った方がそこだとちらっと言っていたんですが つっこんで聞けなかったんです
部活の定期演奏会でのパフォーマンスのために、 ソーラン節と鹿児島おはら節の振り付けを知りたいのですが… 分かりやすく教えて下さっているサイトってありませんでしょうか?? （特にソーラン節に関しては、 ゆっくりなソーラン節の振り付けを知りたいのですが、 検索すると早いテンポのソーラン節の振り付けばかり出てきてしまいます。） よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。亡くなった祖父から、生前に『戦後の食糧難のときに犬を食べた』という話を聞いたことがあります。韓国に犬を食べる習慣があると聞き、祖父方は韓国にルーツがあるのかと戸籍をたどりましたが、日本人でした。祖父は横浜生まれですが、日本でも戦後の食糧難のときに犬を食べたのでしょうか。
Web上で「ダサかっこいい」という日本語を見つけました。 意味がわかりませんが、興味があります。 あなたの考えるダサかっこいいものって具体的に何ですか？ 「クルマ」「会社」「大学」「文化人タレント」「職業」 において具体的に各一例ずつ挙げてみてください。 偏見にまみれていてもOKです。 突っ込みどころのない超一流の完璧ではないけれども、 一流だけどちょい悪風に着崩したようなイメージでしょうか？ 例） 「クルマ」：ハイラックス、Jeepなど 「会社」：伊藤忠商事、リクルートなど 「大学」：早稲田大学、北海道大学、九州大学など 「文化人タレント」：茂木健一郎さん、寺脇康文さん、小林稔侍さんなど 「職業」：総合商社総合職、大手出版社編集者など
地区に古くから伝わる「子安講」でお祀りしている 掛け軸とのぼり旗が古くなってしまい ボロボロで扱うのにも気を使うようになってしまいました 修理したらよいのか、新しいものをこしらえた方が良いのか 地区にはあまりお金も無いので寄付を募ろうと考えていますが どうしたものかと悩んでおります 前者、後者でどれくらい費用が掛かるものなのかも解かりません 大まかな数字で構いませんので ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください また良いアイデアが御座いましたらアドバイスをお願いいたします どうぞ宜しくお願い致します
親戚の3回忌に欠席するため欠礼の手紙を書こうとおもいます。 手紙は薄墨で記入しましたが、封筒に書く宛先と宛名は薄墨で書くのか黒い墨で書くのがどちらが良いのでしょうか。
僕は外食が多いのですが、見るともなく他の客を見ると犬みたいに食ってるやつとか漫画片手に食ってるやつとかいろんな食い方のやつがいます。 こういう人たちの普段の飯の食いかたってどうなんですかね。 親は飯の食い方まで教育しないのでしょうか。 自分の子供が犬みたいな飯の食い方で平気って言う親は大丈夫だと思いますか。 犬ですよ犬。
　東京都下の少年野球チームに息子が所属しています。毎年、８月の中頃に合宿を行っています。 毎年、同じ所で合宿すればいいのにと保護者としては思うのですが、指導者（監督、コーチ）はもっといいとこはないかなと探してはおりますが、なかなか・・・。 基本、大型バスを借りて行きます。2泊3日で宿は貸し切るようにしています。（一般のお客さんにご迷惑かけるので）　昨年は新潟湯沢方面でその地域の小学校の校庭をお借りして練習を行いました。指導者としては傍にあったもう少し設備の整った球場が借りたかったらしいのですが、ここも抽選で倍率がかなり高く、地元のチームでもなかなか借りれないらしいところでした。 今年の参加人数はまだはっきりはしていませんが、大人子供合わせて４０人前後くらいです。 だいたい毎年1泊6500円以下で頑張っています。（バス代は別） 勿論、すべてを満たしてくれる合宿地はないとは思いますが、もしこんなところがあるけど、と情報をいただける方がいらしたらお願いしま～す。
30代ぐらいの男性の名前に 「よしひろ」さんが多い気がするのですが、 有名人かなにかにあやかっているのでしょうか？ また、蛇足ですが、 ・木村拓哉→「たくや」 ・伊藤博文→「ひろふみ（ぶみ）」 ・渡部絵美→「えみ」 こういった時の人にあやかってよく付けられた名前というのを ほかにご存じでしたら教えてください。
　関東で観光地を探しております。 　絶景を見に行くというのではなく、何かを学ぶ・感じられるような場所を探しております。また、紹介してくださる際、予備知識が必要であれば、何かしらご教授いただければ幸いです。
最近のプリクラ機で彼氏と撮影すると、画像が補正されて、彼まで目が大きくなったりチークが施されさり、髭までなくなったりして、顔がキレイ通り越して気持ち悪いです(笑) 女の子はかわいくなるのですが、こういった補正は男性の時はアダになります。 ちゃんと彼の顔を崩さず撮影したいのですが、こういった強すぎる補正のないプリ機は、今現在あるのでしょうか？ また、判別の仕方ってありますか？
リア充が嫌われるのはなぜなんでしょう。 リアルの生活が充実した人々を、ネットでは リア充爆発しろ！ など言って毛嫌いする人が多いですよね。 リア充って言葉も、あんまりいいイメージがないように思います。 たぶん、こうゆうのって日本だけじゃないかと思うのですが、 なぜ日本ではリア充が嫌われるんでしょうか？
神棚を設置しましたが、狛犬が無い事に気付きどうしても置きたいと思っております。 しかし、神具店の物もあまりピンと来ませんし、どうせならどこかの神社の由緒ある 狛犬を模ったお祓い済みの物がパワーがありそうな気がします。 ここのサイトの別の質問板でも何処かの神社で神棚用の小さい狛犬を授与している 所があって云々という内容を拝見したのですが、どなたか狛犬を授与している神社 を知っている、もしくはここの神社の狛犬はお勧めだというような事をご存知の方は 情報提供をお願いいたします。※画像もあればお願いします。 当方、関西在住の為、神社であれば京都、大阪、奈良の範囲であれば有難いです。 しかし、それ以外でも良い狛犬が授与されているからお勧めだというものがあれば 教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
現在１９歳ですが、舞妓さんになりたいと思っています。大学生ですが、まったく芸事の経験などはございません。こんな私でも可能性はあるのでしょうか、何か知っている方いましたら、よろしくお願いいたします。
今でも日本映画やテレビなどでは時代劇、時代物が数多く作られ上映、放送されていて、それなりの支持があるｙ欧ですが、 なぜ？アメリカの西部劇はなくなってしまったのですか？私が若いころ（２０年以上むかし）は、 西部劇の映画や、テレビ番組は数多くやっていましたが、いまや西部劇を日本で最新のものを映画館で観たり、テレビで見たりすることが難しいと思います。 なぜなんでしょうか？ アメリカ人は自分達の歴史や過去にまったく興味がないのでしょうか？ それともアメリカ人は自分達の歴史や過去を今の人達に見てもらったり、判ってもらったりする気もないのでしょうか？ 後世に伝える必要もない程度のこととしか考えてないのでしょうか？ アメリカの歴史は人々が感動するようなものではなくて、つまらない歴史しかないないからなのでしょうか？ それとも日本などに比べて、文化も何もないくだらない歴史しかないからなのでしょうか？ ちょっと理解が出来ないもので・・・・ お願いします。
日本語では白人•黒人・黄色人種と書きますが、インド人やヒスパニックの有色人種をひっくるめて、そのどこにも入りそうも無い人（限りなくそのどれかに近い人を除く）を日本語でどう表現するのでしょうか。もちろん国名がわかればスリランカ人といえますが、肌の色だけだと？ 有色人種だと黒と黄色も含まれます、英語のBrownに当たる言葉はなぜ日本語にないのでしょうか。翻訳の際、意訳ですか？ 下は1920年時点でのおおまかな肌の色マップです。
神社のお札さんやしめ縄の始末の件で教えてください。 以前は、とんど焼き、という行事で、田んぼで焼いていましたが、今は、新興団地の為、どのように処理をしてよいのかがわかりません。 良きアドバイスをもとめます。
　須藤元気ってスピリチュアル的な発想から本を出版したりして、サイン会を開けばそういうのが好きな女性が列をなしているような人気ですが、 　彼の「ありがとうのエネルギーが一番強い・世界は一つ」といった考えに憧れてしまう自分もあるんですが、それに反して嘲笑するのも解る気がします。 　彼を嘲笑する心理ってどこから生まれるんでしょうか？
本来、死語においても生前においても平等であるはずの仏教において、戒名に位があること、またそれがお布施によって変わることがどうにも納得が出来ません。 このため、親戚の法事の際などにお坊さんが話されることが、どれだけ良いお話であっても素直に受け止めることができません。 戒名に位がある、またはお布施の金額によって戒名が変わるということの正当性について、どなたか上手にご説明して頂けないでしょうか？ その際、以下の理由以外のお答えを頂ければと思います。 ・戒名制度がそもそも間違っているというご回答 　→戒名制度の是非については既に様々な質問・ご回答がありますので、今回はそこを議論の対象にはしない方向でお願いします。 ・お金儲けのためである、というご回答 　→事実はその通りであるかもしれませんが、あまりにもストレート過ぎますので・・・ ・戒名制度の由来についてのご回答 　→今回の質問の主旨ではございませんので。 僧侶の方は、もしそのような質問を檀家さんからされたら私ならこう答える、という感じでご回答頂ければありがたいです。 また、逆にこういう質問をしたら、こんな風に上手に回答されたというお話でももちろんＯＫです。 なんというか、「上手い」ご説明を期待しています。 よろしくお願いいたします。
世界には、一夫多妻社会があります。そこで疑問に感じたことがあるのです。これが、その地域に、少数の男性と多数の女性しか存在しないのならわかります。ところがそんなことは考えにくく、多分男女半々だと思います。ということは、少数の男性が多数の妻を持つと、多数の男性は結婚ができないということになります。実際はどうなっているのでしょうか。地域とかを含め、具体例をご存知の方がいらしたら教えて下さい。結婚できない男性が多数存在しているとするなら、その人たちは、どのような生活をおくっているのかもわかれば、ありがたいです。私の想像としては、そのような社会では、不倫とかもご法度のような気もするので。　他に売買春が絡むのか否かとかも。
ある知人から今になって年賀状が来ましたが、なんと「さくらめーる」ハガキで・・・。 手書で「絵柄が桜だから、新春ぽいし使えると思って」とメッセージがありましたが、いくら絵が新春ぽいとは言っても、去年のさくらめーるでって非常識だと思いませんか？ この人、前も「かもめーる」で年賀が来て、その時は「あえて外してみました」なんて書いてるんですが、結局、余り物使っただけでしょう？ 他の人にも同じ事してるようですが、何考えてるんでしょうね、ほんと。 ５０近いって言うのに。
最近やたらと数字の「7」を意識したもの（7になぞらえたもの）が読み物やテレビなどメディアを含め、身の回りに多いように感じるのですが、なぜなのでしょうか？元ネタが何かあるのでしょうか？何か特別な意味でもあるのでしょうか？
法事に使用してはいけないお茶碗とかグラスはありますか？　おめでたい時に使用するものは当然使いませんが、例えば、グラスや湯飲みの金縁は大丈夫でしょうか？　その他使っていけない色物はありますか？ 宜しくお願いします。
現在、韓国で流行しているＫ－ＰＯＰや、ファッション、エンタメ、話題のニュースなど、今の韓国の若者が何に興味があるのかを知りたいと思っています。どなたか教えて頂けないでしょうか？
　十字架の、 　(1)六端十字架 　(2)八端十字架 　(3)教皇十字 　(4)PにΑ（アルファ）とΩ（オメガ）を組みあわせた十字 　…って、英語でなんていうんですか？
全国には、危険が伴う祭りがありますよね。 怪我や死亡の事故で、管理責任が問われて損害賠償（？）慰謝料（？）の請求しているニュースを見ました。 怪我人が出るのが分かっていながら、自分から参加しておいて、怪我をしたから賠償をよこせと言うのは自己中心的な言い分に思えてしまいました。 いわゆる「あたり屋」のような人もいるのではないかとも思います。 こういう祭りの事故は、自業自得だと思いますか？主催者の責任だと思いますか？ 主催者の責任だとしたら、主催者はテレビや新聞で報道される覚悟で祭りをやっているのでしょうか？ どれかひとつでも良いのでご回答お願いします。
コミックマーケットについての質問です。 コミックマーケットに参加する時、長物制限があると聞いたのですが、制限があるのはどういったものでしょうか。 30cm以上ならすべてですか？ それともコスプレグッズだけでしょうか。 自分は次回もし受かったらサークル参加でポスター立てを持ち込めればと思っているのですが、分解しても1m近くあります。 ダメなら諦めて家に置いておくので、どなたか教えていただけるとありがたいです。
最近友人がキリスト教にはまっています。いわゆる普通のキリスト教なら全然かまわないのですが、話を聞くと少し違和感を感じます。違和感を覚える点をいくつか列挙します。クリスチャンの方の意見を仰ぎたいです。(1)信仰の機会があっても信仰しない人は地獄に落ちる。この点は知恵袋でも様々な意見があってちょっとわかりません。(2)霊魂の話がよく出てくる。善行によって育つものらしいです。この点は僕が抱いていたキリスト教のイメージとだいぶ異なっていて違和感があります。(3)霊魂を育てて神の愛を知るためにそれまで付き合っていた恋人とわかれた。この点が最も心配です。神の愛を理解する前に人間と恋愛関係を築いてはいけないらしいです。 クリスチャンに方にとってこれはどのように感じられるのでしょうか？
京都の伏見稲荷大社に毎年初詣でに行っていますが、今年から「おみくじ」や「御守り」の値段があがったように思ったのですが、毎年参拝されている方でそう思った方はいらしゃいますか？確か・・・「おみくじは１００円だったのに、２００円に」　「一般的な御守りは５００円だったのが、８００円」になっていたように思ったのですが、これは新年からでしょうか？それとも以前に値上げしたのでしょうか？
ふと思ったのですが、キリスト教の方に年賀状を出すのって大丈夫なんでしょうか？
天皇は、古（いにしえ）から途切れなく続いている世界でも例をみない奇跡です。 古（いにしえ）の時代に、100歳以上生きた方がおられ、中には150歳越えもおられるそうです。 仁徳天皇陵などの古墳は、宮内庁が管理しており調査できません。 天皇の歴史は真実なのでしょうか？
こんばんは。 海外では日本のアニメ文化の評価が高いといわれていますが、 実際どこの国が一番日本のアニメを好きな方がいらっしゃるのですか？ 台北以外でお願いします。（台北にはアニメイトがあるため）
クラブが基本深夜営業なのは何故でしょうか？ （お姉ちゃんが接待するようなクラブではなく、DJがいて、踊るクラブについてです。）
多文化主義についてです。 日本は多文化主義の国というより単一文化主義の国だと言えます。 そんな日本が多文化主義の国と同等な考え方や行動ができるには 一体私たちはどのようなことをしなければならないのでしょうか？ 日本人には単一民族ならではで、様々な国の人々に対して 今だに偏見や差別をもっている気がします。 様々な民族が日本に暮らすわけではないですが 今後グローバル化する中で多文化主義の考え方は大切になると感じたので 私たちが簡単にできる 多文化主義社会での対応の仕方などみなさんの意見をお聞かせください。 長文になりましたが よろしくお願いします。
(1)全国には裸祭りというものや神事がありますが、昔はすべて全裸だったのでしょうか？ (2)美浜野間やその他さまざまな全裸で行われていた神事が全裸禁止になっていますが、昔から受け継がれてきたお祭りや神事に警察が介入するのはおかしいと思うのは僕だけでしょうか？ (3)いったん全裸が廃止、禁止されたものは今後また全裸になることはないと思いますか？また、もうしばらくするとすべて全裸禁止になるのでしょうか？ (4)そもそも、なぜ全裸でおこなわれていたのでしょう？ 普通なら逮捕されていましたよね？ たしか日本人は外国人に笑われるのが嫌で公衆の面前で全裸になるのを禁止にしたそうですが、場所によっては公然とは言えない場所もあるのでは？　
１、予防接種を開発した人物（名前：エドワード・ジェンナー）合ってたら○を ２、蒸気機関車を開発した人物（名前：リチャード・トレビシック）合ってたら○を ３、蒸気機関船を開発した人物（答えを教えてください） （　　）に書いてるものがききたいことです。 丸をつけるもので間違っていたら答えを教えてください。 お願いします。 調べてもあってるかわからないものと、わからなかったものです。。
　病気の祖母の回復を願い、日本で最も有名な病魔退散のお守りを買おうと思っています。 　日本のどこの寺社仏閣の御守りが、霊験あらたかな病魔退散の御守りとして、古来より知られているでしょうか？ 　西日本、東日本で２箇所ずつくらい教えていただければ幸いです。
１、予防接種を開発した人物 ２、蒸気機関車を開発した人物「ワット」 ３、蒸気船を開発した人物 ４、国際赤十字社設立した人物「アンリ＝デュナン」 調べたけどわかりません(；__；） おしえてください。
初詣っていつまでに神社に行くことをいうのでしょうか。 １月中旬までにはお参りに行こうと思っているのですが、そんな方はいらっしゃいますか？
曜日は一般に「日、月、火・・・・土」の順番で数えます。 昔から疑問に思っていたのですが、最後に休息日がくるように「月、火、水・・日」の順番の方がしっくり感じるのですが、何故日曜から数えるのでしょうか？
ＹＵＯＵＴＵＢＥを見ていて下記のコメントを見つけました。 「ＤＱＮ」の意味が分かりません。 ＤＱＮの意味教えて下さい アメリカ人は子供みたいに言い訳して謝らないからな こんな程度の低い人間を戦場に送らなければならない米軍はもう泥­舟状態なんだな 沖縄に居るのもDQNばっか﻿ nezuminokifujin 4 か月前 15 nezuminokifujin 4 か月前 15
火袋に∴のような穴の開いている灯篭のある場所を教えてください。 ただし、以下の神社は除きます。 ・鹿島神宮　・香取神宮　・息栖神社　・三囲神社　・千葉県の山倉神社　・熊谷市の高城神社　・三郷市の神社　・浦和市の調神社
12月上旬に友人から喪中はがきが来たのですが、そのはがきの中に 「年賀状はいつものように欲しい」と記載されていました。 この場合、どういう形で送るのがベストなのでしょうか？ 寒中見舞いと年賀状の中間のようなものがあれば教えてください。
母親が今年77歳になります。喜寿のお祝いとは？どのようにするものなのでしょうか？
大人になると、年齢を聞かれ、「今年で○歳」と言う方がいますが、 こういう言い方をした方がわかりやすいのでしょうか。 素直に今現在の年齢を言うのはおかしいのでしょうか。 おかしくはなくても、今年で○歳を言うようにした方がいいですか？
厄払いする厄年は、西暦か旧暦か学年単位どれですか?
神社で本厄払いをしたいのですが、料金は神社側で決められているのですか?
欧米に暮らした方、 質問１ １月１日はどういうことをして過ごしますか？　カウントダウンの二日酔いでダウンですか？ 質問２ １月２日はどういう扱いでしょうか？　単なる休日明けの普通の日ですか？
数年前に浅草浅草寺のおみくじを引き、そのまま手帳に挟んでいました。 先日それを見つけたのですが、浅草寺に行かれる時間もなく。 神社でしたら地元にもありますし、おみくじを結ぶところもあるので結べるかと思いますが。 お寺でおみくじって余り見ない様な気がします。 この様な場合、どうやって処分(?)すればいいのでしょうか？ ご存知の方宜しくお願い致します。
お世話になっております。 聖書に関心を持ちましたが 図書館には解説書？ばかりが並んでいました。 用語の解説？とかが付いていて はじめてでも意味がわかる聖書とかはないでしょうか？ オススメの聖書を教えてください。 よろしくお願いいたします。
クリスマスは良い子はサンタさんから贈り物をもらうもの。 サンタさんは毎年たくさんの贈り物を世界中の子供たちにくばります。 そんなサンタさんはクリスマスに誰からプレゼントをもらうのでしょうか。 サンタさんは誕生日にプレゼントをもらうの？ そもそもサンタさんに誕生日ってあるの？ サンタさんを感謝する日ってあるの？ 素朴な疑問でした。
年賀状の裏面デザインに、縁起もののつもりで鶴を入れて印刷しました。 （来年2011年の干支であるウサギは特に入れてません） あとで見返してみると、もしかしたら酉年の干支（本来はニワトリですが、鶴も鳥なので・・・）を書いていると勘違いされてしまうか不安です。 この場合作り直した方が無難でしょうか。
今日はクリスマス 何をしますか？？？
あれっ？って思ったことです。 何でサンタさんはクリスマスなんでしょうか？ 今日バイト先で、クリスマスイブということで、 相手のいないバイト仲間同士で話していました。 「クリスマスはイエス様が生誕されためでたい日だから、教会行け！」 「浮かれてないで、お祈りしてろ！」 みたいなことを・・・ 帰ってテレビを付けると、「アナザースカイ」が入っていて、上地さんがスウェーデンのサンタの家に行ってるのを見ました。 クリスマスといえばサンタクロース。そういえばそうだった。と懐かしさ半分。 その時に、「あれっ？」ってなったのです。 いまさらですけれど、サンタクロースとクリスマスって、どのような繋がりがあるのでしょうか？ クリスマスはキリストが生まれた日。それは聞いてるのですが、 何故、サンタクロースが絡んでくるか？それが分からずにいます。 何かご存じでしたら、 お手数ですが、ご回答お願いします。
映画"g:mt"のラストシーンで死んだ友達の灰をまいていました。 この映画の舞台はイギリスだったので、火葬なのか?と違和感を感じました。 イギリスでは火葬が多いのですか?クリスチャン国家は火葬にしないイメージだったのですが…それとも演出でしょうか？
お寺に参拝するとき、お賽銭は5円で問題ないですか？ お寺に5円（御縁）は違和感があります。
今何かと話題の・・歌舞伎の世界＝梨園ですが かつて・・国税さえも立ち入れない特別な世界、聖域だったと或るメディアで言っていましたが 本当なのでしょうか？現在は・・違いますでしょうか・・？ 京都のお茶の世界＝千家の世界と似た様なものでしょうか？
広島にはじめて行った時、駅北側の山に白いパコダ風の建物があるのを見て奇異に感じました。 仏舎利塔という名前で、広島以外にもあることを知りましたが、いつごろ、誰が建設し、現在の所有者は誰なのでしょうか？ 建設当時に反対運動は起きなかったのでしょうか？
日本の独特な文化について韓国と比較して紹介しなければいけません。 どんなものを紹介すれば良いでしょうか？知恵をお貸しください。
「西瓜を食べられるのは仏教のおかげ」という話を聞いたのですが何故でしょうか？ どう関係があるのですか？
以前テレビで見たのですが、大勢の人々の前でエッチをするお祭りがあるというのをやってました。 あまり記憶が無いのですがそのお祭りは存在していますか？ 存在しているのなら実際に本当にセックスしているのでしょうか？
今年の3月に母方の祖母が亡くなりました。 祖母は私と別居していました。 この場合は喪中になりますか？
女同士で誕生日プレゼントを渡しあうことになり、何にしたらベストなのか分からず悩んでいます(x_x;) 私と彼女は大学4年で、春から二人とも幼稚園で働きます。 彼女の好き嫌いは、こんな感じです。 好きなもの ・個性的なもの (LadyGaGaとか東京事変とか好きです) ・おしゃれ(クロエとかマークジェイコブス、ヴィヴィアンが好きです) ・ユニークなもの 好きでないもの ・あんまり安っぽいもの ・ディズニーやサンリオ？ 無難なのはバスギフトとかかなと思いますが、せっかくだったらめちゃめちゃ喜んでほしいです。 予算は2000円です。(少ないですが…；) 何かオススメはありますか？
彼が来年10月に ケアマネの試験を受けます なので御守りを渡したいのですが… その場合は合格祈願でよいのでしょうか？ それとも仕事に関する事なので出世祈願とかでしょうか？ またお勧めの神社お寺などあれば教えて下さい 神奈川在住なので 神奈川県内・都内の情報ですとすごく助かります よろしくお願い致します
外国人の名前についての質問です。 ジョージ・Ｗ・Ｈ・ブッシュとジョージ・Ｗ・ブッシュ親子がいますが、ＷやＨがミドルネームだとしたら、最初からミドルネームが違うから苗字と名前は一緒でいいやというノリなのでしょうか。 私の感覚で言えば、苗字と名前に比べミドルネームは曖昧なものという印象があるので、なぜ最初から名前の部分できっちり違いをつけないのだろうと疑問に思います。 実際パパブッシュ・子ブッシュという呼び方の区別をしていて紛らわしいような気がするのですが。 日本人は父親と名前が一緒ということはまずありません。 私達と名前に対しての考え方が違うのでしょうか？ 質問が分かりづらいかもしれませんが、分かる方がいらしゃったらよろしくお願いいたします。
桜、といえば古来からの日本文化であり、娯楽ですよね？ 日本を代表する花の一つですし、 桜の開花時期にはニュースに取り上げられるほど。 色々な場所に生えていて、有名な場所では例年花見客でいっぱい。 では、外国の桜はどうなんでしょうか？ 日本人にとって桜は生活の一部……というのは大袈裟ですが、とても身近な花。 外国人にとってはどうなんでしょうか？ ……、外国にも桜はあるんですよ、ね……？ よろしくお願い致します。 　
○○○　農業従事者等に限って、農業委員会の推薦等で、空気銃や罠の使用を おおらかにしても良いと思いますが、皆さんはどう思いますか？○○○ 　　過日、果物の栽培の説明を聞いていると直ぐそばの木にカラスが来て、 上からのぞき込むように見ていました。 　講師は、「人が集まると、餌にありつけると思って様子を見に来ている。」といいました。 　かつては、罠で野鳥など、割合自由に捕獲していました。 空気銃など、申請するだけの手続きで所持できて、 　数軒に一丁くらいは有りました。 ◇　野鳥は人の気配だけで、遠くへ逃げ去りました。 　現在、我が家の、果樹類は大部分が食べられてしまいます。 　冬場は更にキャベツや白菜も心配です。 　　　 ◇　「ねずみ取り」は誰でも無審査で購入できます。 　　　　ただ、ねずみは食べません。 ◇　「鳥取り」の道具も簡単に購入できたらいいなと思います。　　 　　　　冬場の小鳥は焼き魚より美味しく食べられます。 　空気銃や鳥取りが自由に使えたら、タンパク源にもなって一石二鳥 と思います。 　　半世紀以上前の農村では、小鳥取りや罠の巡回も楽しみで、 　境界が分かったり山道の整備にもなり、里山に愛着が持てました。 　　今、里山に入る子どもはほとんどいません。何も無いのです。 　縁側で「メジロかご」が揺れる風景も今はありません。 　農村文化の火が消えないうちに、農家の楽しみを復活させる意味でも、 　里山に人が入れば、野鳥の警戒警報で野獣も近づかないと思います。 　メジロなど飼い慣らして、売って学用品も買っていました。 　　　何でも禁止では、農村は衰退の一途です。　　　　 　　　暇なときに、ご意見をいただきたいと思います。
のでしょうか？永遠のサラリーマンＯＬの疑問ではないですか(笑)？ そんなに自分の話に自信が有るのでしょうか？そんなに部下(男女共)を楽しませる自信があるのでしょうか？ まあそう思うのはだいたい上司の大いなる勘違いなのですが(笑) 昔話と自慢話しか出来ないくせにいい迷惑ですよね。 本当にウチラのことを思うのであれば勤務時間外なんだから何も気にせず帰してくれって感じですよね。 そんな１回や２回飲みに行ったからって打ち解けたり仕事に良い様に作用なんかするわけ無いのに(笑)。 連れて行くのが上司の役目なんて思っていたらそんな時代錯誤な考えって甚だ迷惑ですよね。 これからの季節憂鬱です。皆様の意見をお聞かせいただきたいです。
よく「ボジョレーヌーボー解禁」とかありますけど、 この解禁てどういうことですか？ 販売開始、とは違った意味なのですか？
今は行っていないのかもしれませんが、小学校などの卒業式のなかで、 「楽しかったっ、修学旅行」「悔しかった、運動会」などの台詞を 一人ずつ立ち上がって呼びかける行事は、なんというものでしょうか？ 実施してみたいのですが、 ・単調になりがちなシナリオに変化を付ける演出 ・考慮した方がいい注意点 ・成功・失敗事例 などアドバイスをお持ちの方がいらっしゃいましたら、併せて教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
先日、私が一人で海外高級ブランドショップで彼女のクリスマスプレゼントを選ぶため ウィンドウショッピングをしていた際のことです。 わりとカジュアルな服装の女性（全身ユニクロとかかな？パーカーとか着てたような気がします）が客としていて バックを見ていました。店員がきてその客を上から下まであきれたような顔をして眺め 「何かお探しですか？」と声をかけました。 女性が 「手袋をさがしているのですが、レザーでないものはありますか？」と答えると 店員が 「手袋はだいたいレザーです。綿だと1年でダメになりますよ？まあダメにはなりませんけど」 と、かなり嫌な感じの接客をして、見ているこちらもいやな気分になりました。 女性も気分を害したらしく、なにも購入せず店をでました。 その後も店員は女性をにらんでいました。 私はたまたま仕事帰りでスーツだったのですが 高級ブランドショップというのは客もある程度、高級な？身なりをしていないと こんな扱いをうけるものなのでしょうか？？ 普段、あまりこういった店にはいく機会がないので自分がずれているのか お聞きしたいです。
今日電車で人の足を踏んでしまい、考えたのですが、満員電車でもすいている電車でもずっとドアの横に立っている方がいますよね。別に次の駅で降りるわけでもないのにずっとドア横に立っている方。大きな駅で人がたくさん降りる際、普通みなさんならいったんホームに降りて人をおろすと思いますがこのようなずっとドア横の方はかなりの確立で降りずにドア横でがんばっています。ドア横のポジションを失う恐怖なのかなとも想像できます。今日足を踏んでしまったのはこういう方です。乗車時には先頭のほうに並んでいた方が乗るときには自然と奥に行くと思いますが、ドア横の手すりを持ってくるりんと横回転していきなりドア横に張り付く、という光景も見られます。こういう方が決して珍しくないのはなぜでしょうか？何か神経症的、依存のようなものがあるのでしょうか？子供がずっと毛布や人形を持っていないと不安、といったケースに近いのか？教えてください。私は50代男性、感性も鈍いと自覚しております。これを読んでいて実際ドア横に立っている方がいたら、どんな快感？なのか教えてください。
ネットでよく見かける「みんなと同じです」という言葉が良いか悪いかをお願いします。 たとえば評判が芳しくない状況で「皆さんと同じくつまらないです」という文句とともに叩こうという状況、一度は目にしたかと思います。 でも私に言わせればその皆さんって何？と本当にいるのかどうか不明でつかみどころのない不特定多数がそうだから・・・とういう後ろ盾がつき巨大なバリヤーで守られている感じがして自分では使いたくない表現です。 また以下mk2グループというゲーム評価サイトにおいては ＞「皆さんと同じです。」だけで、どうそう思ったのか書いていない文章。 （http://psmk2.sub.jp/start/index3.html#3_3　より引用） を禁止されており嫌がるひとは嫌がるものだと思います。 無論、「みんなと同じです」が大好きで多用している方の意見も耳を傾けますので 肯定、否定いずれもお願い致します。
神道を信奉する家系の方はいわずもがな 仏教徒の方の場合も多くは、神道的考え方を認めていると思われます 流石に、現人神とは思ってないでしょうが、神道の神も受け入れる方が多く、天皇は最高神官である位には認識しているかと思います 日本人としての象徴的存在という意識も十分あると思います それは憲法の条文にあるような薄っぺらい「シンボル」ではなく、もう少し深いものだと思ってます そこで疑問なのが、キリスト教徒・イスラム教徒・ユダヤ教徒など一神教絶対神の信徒の方です かれらは、神仏混交のような曖昧さは許さないと思います その方達から見て、天皇とはどういう存在なのでしょうか？？
昔の大工さんの技術で、石のネガティブを柱に特別な仕口として掘り込んで、その石の凸と柱の凹が寸分たがわない事で固定する技術があると友人に聞きました。 とても興味深く、ネットで情報収集したいのですが、全くたどり着きません。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
４CHのTVを見ていて、「科学君」を見ていて気持ちが悪くありませんか？ http://www.tbs.co.jp/jump_kagaku/ これに、似ています。 みなさんは、どう感じますか？
神社でお賽銭を入れる時、鈴を鳴らしてから入れるのですか？それとも入れてから鳴らすのですか？
テレビなどを見ていて思ったのですが、なぜ人はグループの一人が悪いことをしたらそのグループの人が全員悪いみたいになるんですか？ また、これは日本人特有の考えなのでしょうか？
こんにちは。 舞妓を目指している中１女子です。 ここ半月、舞妓について調べてきました。 中卒の厳しさ、参ってしまう程苦しいお稽古… 痛いほど痛感しました。 それでもなりたい！と思っています。 そこで、質問があります。 私は、京都甲部のお茶屋で舞妓をやりたいのですが 京都に親戚などおらず、コネも全くありません。 その辺りは紹介が無いとなれない、と聞きました。 実力を試してみたいし、やるのならトコトンやりたい… だから激戦区で舞妓をやりたいのです。(激戦区、と言っても人数は少ないのですよね) そういう時は、どうすればよいのでしょうか？ また、私は実際に京都へ行ったことは無いので 全ての花街がどういう雰囲気かは分かりません…。 花街それぞれの特色は、どんな所ですか？ 長文になってしまいました。 ご回答、よろしくお願いします。乱文申し訳ないです。
　最近よく聞くようになった気がする言葉で、「荒っぽく説明する」の意味で「ざっくりと説明しますと・・・」と表現することがよく聞かれます。 　この使い方は昔からあったのでしょうか、それとも最近使われるようになったのでしょうか。 　実はこの言葉、以前勤めていた会社で使われていたのですが、その会社以外では聞いたことがなかった気がしていたので、その会社内だけの方言かと思っていました。
いつも年賀状は送ってくれた人だけに返しているのですが、今年祖父が亡くなり、初めて喪中はがきを出すつもりでいます。 出す相手は普段仕事でお世話になっている会社の人くらいですが、その方の娘さんにも仕事でお世話になったことがあり、他のご家族の方とは一度食事に同席させていただいた程度の面識です。 この場合、面識のあるご家族の方全員に出すべきなのでしょうか？ 世間知らずな質問で申し訳ありません。
みなさん、『KY』という言葉はお知りですよね。 空気が読めないという意味ですが。。。 空気が読める人のことはなんていうんですか？
私は今年の１月１日におみくじを引きました。 このように１年経ったおみくじはお守りと同様に神社で燃やす(?)のでしょうか？ 今年引いたおみくじは私の未来を予想しているかのように当たり、また、励みにもなったので、きちんとした形で供養(??なんと言えばいいのかわかりません・・・)したいな、と考えています。 回答よろしくお願いいたします。
最近やたら出版物やメディアで目にしますが、本当でしょうかね？ １．証拠、傍証でもあるのでしょうか？ ２．もしも本当だとしたら、日本や日本人には、どんな影響が考えられるのでしょうか？
　最近、テレビや新聞、雑誌などで、「圧巻のステージ」、巨大な建造物を見て「圧巻ですねえ」などと言ったり書いたりしてることがよくありますが、辞書で「圧巻」という言葉を調べてみると、「書物の中で最も優れた詩文。転じて、全体の中で最も優れた部分」とあります。私もずっとそう思っていました。 　おそらく上記の人たちは、「圧倒的」「壮観」といった言葉と勘違いしているのではないかと思うんですが、いかがでしょうか？それとも、そのように使っても間違いではないんでしょうか？
　私は、四国の山間部出身です。東京に進学で出て行ったときにあまりの環境の激変で適応障害（後にうつ病になり、いまは完治）になりました。とくに辛かったのが、東京弁が話せなかったこと。人がみな、きれいに話せてるのになぜ自分は「よう話さんのやろう」・・・とおもい、無能感に苛まれました。アクセントは東京式なのですが、語彙にほかの人から見ると意味不明なものが含まれているのです。 　いまは別のところで生活しており、その問題で悩むことはありませんが、適応障害からうつ病に至る過程で苦しんだ原因の一つに、きれいな標準語が話せなかったことがあるので、とくに東京の人と仕事で話すときは、なにか緊張します。私の近辺では笑い話で、「都会に行く列車や飛行機に乗った瞬間に、東京弁/関西弁に豹変する人」が話題になりますが、そういう器用な人が、ものすごくうらやましいです。とくに、関西アクセントと東京アクセントをたくみに使い分けられる人をみると、すばらしいの一言です。私は、英語が日常会話程度、フランス語と韓国語は一人旅するにはOKなレベルなんですが、東京に行くたびに、話すときに方言が出てしまうので、ソウルで仁川からタクシー乗るときに韓国語を話すときみたいにぎこちなくなります。 　自分の方言と東京弁の乖離が大きい人で、うまく東京弁に適応できている人は、どういうことをされたのでしょうか？ちなみにぼくは、教科書の出てくる典型的な「過疎地」で生まれ育ち、テレビもなく、高齢者ばかりの地域で生まれ育ちました。
ビジネスパーソンやそういう意識の高い人たちのあいだで、よく「気づき」という言葉が口にされています。 「気づき」という言葉は、だいたい、「業務の改善につながり、それを通じて従業員のモチベーションもアップするような発見」とか「自分をもっと輝かせるためにこういうことに気をつければいいのカモ」みたいな、要するに「発見」をやや自己啓発的（≒スピリチュアル）に解釈する、みたいな使われかたなのかなと思います。 お聞きしたいのは、「気づき」という言葉がこういう使われ方をし始めたのは、いつごろからかなのか、また何かきっかけとなるような本や人物の影響があったのか、ということです。 ご存じの方いらっしゃいましたらご教示いただければ幸いです。
タイトルの件についてご教示ください。 （適当なカテゴリーが判断つきませんでした。 もし○○カテに行けというのがありましたらあわせてお教えください。） カトリック教会で教えを請うべきか、 はてまた禅宗の何々派が良いか というレベルが望ましいです。 そして、おこがましいようですが、 回答に際しては、 実際にこの問題について、 私と同様に対処を試みられた方にお願いをしたいと思います。 禁煙について論じることができるのは、 元喫煙者に限る、というのと同様の見地です。 当方、ちょうど25歳。 今後ともども、 煩悩に打ち克つ必要があります。 というのも、私は近日中に結婚するつもりであります。 しかしながらその相手以外の女性にも興味を抱いてしまい、 ハッキリ言うと、他の女性とも寝てみたいという気持ちがあります。 なので、その気持ちを封じ込める努力をしようと思い立ったのです。 （ちなみに、過去の女性経験は豊富ということはありませんが、 彼女が初めて、ということではありません。） そんなもん、手前の努力で何とかせいという意見もあるかと思いますが よろしくお願いします。
小学生の娘から質問されて答えられなくて、助けてほしいのです。今年のクリスマスが何曜日かという話をしていました。そこから、「そもそも西暦１年１月１日は何曜日なのか？」ときかれました。「おそらく日曜日だと思うけど」とこたえましが、自信がありません。「いつから月日、曜日ってはじまったの？どうしてはじまったの？」それぞれの国で、それぞれの暦があると思いますが、それぞれ教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
「ビジネス」に必要を遥かに超えたプライドや価値を与えている人が多いと思う人はどの位いますか？ 例えば、あくまでも例えばなので過剰な反応はご遠慮頂きたいのですが。 上司だから部下にキツく当たる。 ここには建前の陰に隠れた醜い感情や弱さなど様々なものが含まれている事があります。 しかし、「仕事だから」それは当然の事とみなされていますでしょうか。 ビジネスマンである前に人間であり、ビジネスマンとしてのルールやマナーの前に人間としてのマナーやルールがあると思うのですが「仕事だから」の一言でそれらは全てどこ吹く風。 こんな事があなたの周囲にあったらどう思いますか？
カルチャースクールを経営しています。 雇っている先生のことで相談します。 その方は他でアルバイトもしています(同業種) そのアルバイト先の宣伝や勧誘をうちの生徒に私の許可なくするのですが、角がたたないように何と注意すれば良いですか？ (本人は悪気なく、どちらかと言えばこういう行為がタブーだという認識がないようです)
洋画でよく見かけるんですが、ギャングやイカしたお兄さんが仲間と会った時にハイタッチや握手の後に連続でパシッパシッパシッって（腕相撲や指相撲みたいなポーズ）やってるの見た事ないですか？　 あれって通称何って言うんですか？そういう動画などあれば教えて下さい。
「玩具を見ればその国の文化がわかる」といわれていますが、その出典を探しています。誰がどのようなかたちでそんな表現をされたのか、ということです。ご存じの方よろしくお願いいたします。
今度、奈良に旅行にいくのを機に、ご朱印の収集を始めようかと思っています。 ご朱印をもらったことがいなのですが、お守りなどと同じように購入すればようのでしょうか？（窓口が同じなのでしょうか？） また、小さな神社でも、お守りなどが売られていれば、同じようにご朱印があるのでしょうか？
ヤマタノオロチといえば、八頭の大蛇。八岐大蛇、八俣遠呂智、八俣遠呂知とも書く。 八つ俣（又）があるならば、九頭にならねばならないが、曖昧 スサノオミコトが、退治して尾から剣を取り出した。天叢雲剣（あめのむらくものつるぎ） 12代景行天皇の息子の日本武尊（やまとたけるのみこと）は，父の命によって征夷大将軍として東方平定に向う。 叔母であり，伊勢神宮の斎宮でもある倭比売（やまとひめ）から渡された剣が，天叢雲剣（あめのむらくものつるぎ）だった。 天叢雲剣は草薙剣（くさなぎのつるぎ）と改称されて、三種の神器の一つである。 東征は剣の力で成されたとされる 千葉の鹿野山麓の鬼泪山に頭が９つある大蛇退治に向かったとされるが、この時は草薙剣を帯びておらず苦戦をしており、蛇に飲まれてしまうが、日本武尊は脱出し蛇の９つの頭を切り落として退治する。 この蛇が九頭龍と呼ばれていたと言う。 日本武尊も景行天皇も架空色が強いと言われるが、他の誰かの業績を別人格化した可能性が高いとされる 神武（応神）天皇、スサノオとダブる可能性が高く、ヤマタノオロチ伝承と九頭竜伝承が重なる可能性がある 八岐大蛇は９つの頭を持つ可能性が高いコトは既に記した 洋の東西を問わず、蛇＝竜である。日本の神社の竜神も蛇とダブらされている 日本の竜神として最も有名且つ広く分布する竜神は、言わずもがな、「九頭竜」である 各地に九頭竜神社は数多く、戸隠奥社、箱根九頭竜神社、九頭竜川と神社の祭神や地名として多数残り、逸話はいずれも荒ぶる竜が退治されて改心し神となっている 八岐大蛇＝九頭竜であろうか？ 九頭竜は八大竜王・黒竜大王とも言われ、黒竜大王を奉る神社も全国に多数あり、蛇と同体である 一方で九頭竜（黒竜）には、白竜がセットになっていることが良くある 暴れまわる九頭竜が退治されて、善神になったと言う伝承が殆どであるが故に、退治前を黒竜、退治後を白竜と神格化したのかな？とも思う 蛇＝竜は、悪魔の象徴というのが世界共通認識で、日本では退治されて改心することで神となる 悪魔ルシファーは、７つの頭を持ち、６を象徴数字とする。ルーツはヒッタイトの龍退治神話に行き着く ヒッタイトの龍退治神話は「ギリシア神話」にも受け継がれ、「ヘラクレスのヒュドラ退治」として知られる。 ヒュドラは「９つ頭」の蛇である。 龍退治神話は世界中にあるが、「ヒッタイトの龍退治神話」と「ヤマタノオロチ退治神話」ほど内容が酷似したものは他に存在しない。 トルコのヒッタイトは世界最初の製鉄民族で、鉄器＝剣によって勃興した スサノオの象徴数「八」も、ハッティ（ヒッタイトの原音）から来ている。 しかも、ヒッタイトの首都は「ハットウシャ」。漢字で書けば「八頭蛇」 八岐大蛇を退治して、東征を可能にする威力を持つ剣を手にしたスサノオ神話は、実に象徴的なのである。 スサノオは製鉄神でもあるからだ また、9-8、7-6は同じ意味合いとも見える。 インド神話に登場する蛇神ナーガ（族、複数ある）が、仏教に取り込まれ、中国に伝わった際に八大竜王の和修吉となり九頭一神の龍となったとも言われる。 後に神仏習合され九頭竜は仏教と神道を守る神となる。 八大竜王は密教の信仰であるとも さていかがなものでしょうか？
タイトルの通り韓国人についてどう思いますか。 もし同じクラスに韓国人がいるとしたら、親しくなりたいと思いますか、それともあんま関わりたくないと思いますか。 またもし日本人だと思って親しくなりたくて話しかけてたら韓国人だったとしたら、どんな思いがしますか？親しくなりたいという気持ちは変わりますか。 実は自分韓国人なんですが、日本に来て2年目になりました。 ただ、今までは日本人は韓国人のことが嫌いとか、肌で感じたことがなかったんです。 今まで、日本ですんでいい人ばかり出会えたからなのか、全然気づきませんでした。 昨夜初めて韓国人について検索してみたら、結構嫌韓な人が多かったのでビックリしました。 その人の中には結構韓国人について誤解している方も多かったんですが、 悲しかったです。もし韓国人が嫌いという方は理由を教えてください。 ただ知りたいです。 私は日本の文化と言葉が好きで日本に来ました。だから日本人と素直に親しくなりたいです。 でもいまいち、本音まで言えるような友達とは出会えていません。 私が思っていた以上韓国嫌いな人が多いかもしれませんね。 ただ、みんさんの考えが知りたいので、答えてください。 上の質問もぜひ、お願いします。
漠然としたイメージしかなくて、上手く説明できないのですが、長く続いてきた伝統が途切れるということは、歴史上、人類にとって、国にとって、民族にとって・・・、など、各方面から考えた場合、マイナスなことなのでしょうか。 例えば誰かが国際結婚したとします。 それまで続いていた（であろう）習慣や伝統などが、 子供の代で途切れてしまう。 とか、 民族衣装などが、ジーパンやTシャツなどの格好に変わってしまった。 とか、 少数民族の、独自の言語が、他の大きな民族のものに強制的に変えられた、 とか、 もしくは自然に廃れていった、 など・・？？ あと、新しい宗教が入ってきたら、それまでの土着の宗教とかは否定されてしまうこともありますよね？？ 何となく、こういうことは、よくな～いことなのかな・・と思っていましたが、最近ふと、本当にそうなのかなと、疑問に思うようになりました。 何か質問内容が上手くまとめられずに申し訳ないのですが、何となく私の言いたいことが分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
外国では、金蹴りが、日本より一般的なのですか？ （日常や護身で。）
偶像人物を作り出した例は昔の歴史の中でありますか？ （小説ではなく、現実世界で）
樽神輿を造ろうと考えているのですが、樽をどのように購入したらいいか分かりません。 菰樽で検索してもお酒の入ったものばかりで…。 樽だけを購入する方法はありますか？
しますか？
こんにちは、初めまして。 私は、イギリスにおける文化人類学に興味があり、将来大学でそれらの研究をしたいと考えています。 そこで質問なのですが、文化人類学を学ぶ意義とは何でしょうか？ また、イギリスの現代社会を理解する上で、文化人類学を学ぶことはどの様に役立つでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせ頂けると嬉しいです。
みなさんは高校や中学では、体育祭の際、競技とは独立して応援団による演舞やパフォーマンスがありましたか。私の考えとしてはあくまで応援団は競技のためにあるのだと思います。士気を高めるということもあるでしょうが、なぜあんな暑苦しい学生服を着てするのかが僕には理解できません。又、演舞したいならば、学生服などという固定化されたものではなく、自分で衣装を想像したほうがよいのではないのでしょうか。ハダシで応援したりするのも意味不明です。 さて、これらの「応援団文化」とはいついかにして発生したのか、そのスタイルにはどんな社会的意味が込められているのか 教えて下さい。体育会系な考え方には共鳴しないものですし、制服は無い方がメリットが大きいと考えていますので、やはり否定的に考えざるを得ないのですが。
国内外どちらでも結構ですが、本物の大型木製帆船の製作を手掛けている造船所をご存知ありませんか？
来週11月18日(木)はボジョレーヌーヴォ解禁日ですが、JR東日本の社内イベントで社員出席のワイン飲み放題のボジョレーパーティがあるらしいのですが、ご存知な方いらっしゃいますか？ 関連会社の職員の方に聞いたのですが、そのような会が会社で催されることを知らない社員もいらっしゃいました。一部社員のみに参加資格があり、広報されているイベントなのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
　成人式で聴きたい洋楽を教えて下さい！！ 　初めまして。 今度の成人式で、会社でお世話になっている上司が趣味でやっているおじさんバンド（笑）が演奏をすると聞きました。 普段オールディーズの洋楽（要は古い洋楽）中心でライブをやったりしていますので、 20歳の皆さんが喜んで下さる様な音楽が分かりません。 ポイントは 1．とにかく明るい曲 2．あまり難しくなさそうな曲（笑）マルーン5やコールドプレイを提案しましたが技術的に難しい様です。 3．なるべく多くの方が知っていそうな曲 4．是非洋楽でお願いします。日本人が歌っている英語の曲でもＯＫです。 です。 これから20歳の方も、今20歳の方も、もちろん20歳は通り過ぎた！と言う方もお知恵を貸して頂ければと思います。 よろしくお願いします！！
26歳,社会人,既婚,長男です。 来年父親が還暦を迎えます。 長男なので、還暦祝いを企画し、仕切って欲しいと父親に言われました。 当たり前ですが、初体験でして、何をするのかよく分かりません。 家族構成は、核家族で、 父、母、長男の私、私と双子の弟、4つ下の弟です。（3兄弟です。） パチンコで破産した父親に兄弟は尊敬の念を抱いていない状況です。 ま、兄弟の感情はともかく、還暦祝いのアイデアや、体験談などありましたらお伺い出来ますでしょうか？
最近、周囲の会話で「逆にぃ」という言葉を多く耳にします。テレビでも良く聞きます。この接続詞自体は昔からありますが、最近頻繁されていると思うのは私だけでしょうか？
チーバくん以外の都道府県マスコットは？ チーバくんが千葉県のマスコットキャラクターになるとのことですが、 チーバくん以外の都道府県のマスコットには何があるでしょうか。
君が代を歌う 歌わない 何がそんなに問題なんですか？ 今更 すみません…
４０代女子について ある４０代女性向け雑誌の創刊が新聞の一面を使って広告されていました。 それには「私たち４０代ツヤッと輝きます宣言！」「アラフォーって呼ばないで、私たち４０代女子！」「一生女子！」等さまざまなキャッチコピーが並び、二人ほど４０代と思われる女性芸能人の写真の右上に漫画の吹き出しがあり、あたかもその芸能人が言ったかの如く「男子も読め、みたいなー」と記してありました。 あまりに必死こいてる感が痛く、親子で脱力しました。 私はあと１歳で５０代の４０代、子は２０歳です。 子はいろんな意味で、なんか悲しくなってきた、と言っていました。 私はなんか申し訳なく思いました。 ４０代女子という造語、いかが思われますか？
全国各地に伝統的＆新規のお祭りが有りますが、貴方の好きなお祭りを推奨・自慢・思い出の紹介をして頂けませんでしょうか？ 「例：地元だから・感動感銘の秘話・恋が芽生え実ったetc。」
話しをしようとは ２ｃｈねる？TV？などではやっている 「話しをしよう」という言葉はどんな意味を持っているのですか？ 何かのキャラクターでしょうか？私はあまりTVメディアなどとかかわりがないのでまったくの無知です 詳しい方教えてください
朝霞の陸上自衛隊の閲覧式は何時でしたか？ 行く時のチェックポイント（持ち物・見せ場ナドナド）教えてください！ ＊出来たら海上自衛隊もです！
大学のレポート関連なのですが、　 　 旧約聖書 ってどうすれば読めますか？書店等で販売してたりするのでしょうか？深く理解するには教会とか行った方が良いでしょうか？　 　 　 　
四神を祀る最寄りの神社仏閣（東京、千葉県などの関東エリア）を教えて下さい。
安全に注意を払う、事故に注意を払う どちらの言い方が正しいのでしょう？
こんばんわ。 先日にキリスト教の人達に会いました。その時に「今度また会おう。」と言われ、名前と携帯電話番号を教えてしまいました。最後に「今晩電話するから」と言われました。 今思うととても怖いです。本当にその日の晩に電話がかかってきて、その日は電話に出なかったのですが、今日の晩も電話がかかってきました。 とりあえず無視をしようと思っていますが、携帯電話番号という個人情報を教えてしまったのでとても不安です。 どなたかアドバイスや対策を教えて下さい。
絵本の名前が思い出せません 現在大学生なのですが、中学生くらいの時に読んで号泣した絵本の名前が思い出せません。 内容は 蟹が主人公で貝や海の生き物と仲良く平和に暮らしていました。 しかし、ある日ダムができてしまって蟹達が住んでいる方に海水がいかなくなってしまいました。 海の生き物達は、また海水が戻ってくると信じていますが、最後には干からびてみんな死んでしまいました。 悲しくて号泣した記憶があるのですが名前を忘れてしまいました(>_<) もしわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします！
慢性の腰痛に悩んでいます。腰痛が平癒するご利益のある神社を教えて下さい。
京都弁で名前に「～はん」と付けるのはどのくらい一般的なんでしょうか。 どんな人にも「～はん」と付けるのか、今の中高生でも普通に使っているのか気になります。 例えば先生と生徒の関係でもお互いに「～はん」と呼び合うのか、親しい仲ならどうなるのか、というのが疑問です。京都の人教えてください。
スピリチュアルという妄言 スピリチュアル・スピリチュアリズムという妄言・虚言を信じている人たちはどうしてそう思うのですか？ 根拠を示してお答えください。
スピリチュアルっていっぱいあるの？ スピリチュアルとかスピリチュアリズムっていっぱいあって、みんな好き勝手なことを言っているみたいですが、スピリチュアリズムって思想ですよね？イズムだから。最初そのイズムが立ち上がってから人気が出るに従って便乗犯が横行したんですよね？名前だけ借りとけみたいな。ということは最初に立ち上がったイズムが本当のスピリチュアリズムなわけですよね？
「俺は普通と違うんだぜ」と暗にアピールする人は 何が楽しいのでしょうか。 というか、そういう態度で生きていると 話の波長が周囲と合わず干されて、 次第に孤立する結果になるのが目に見えているのに なぜそれでも続けるのでしょうか。
なんと読みますか 当宮　　　　　　御神徳　　　　黄金の樋 　 　　よろしくお願いいたします
桃山台、千里中央、南千里辺りで料理教室や英会話を習えるカルチャースクールとかありますか？
ネイビー（紺色）のスーツについて、2つボタン、3つボタン、一般的にこの色のタイプは世界的に人を出迎える時などに使用されるマナーの服と聞いたのですが、本当でしょうか？
お寺の参拝方法について教えてください。 神社の参拝手順は、以下の通り理解しています。 (1)鈴を鳴らす。 (2)お賽銭を入れる (3)２回お辞儀をする。２回拍手を打つ。手を合わせて、氏名と住所を言って、神様に感謝し、お願い事をする。１回お辞儀をする。 お寺の参拝手順は、以下の通り理解しています。 (1)お線香を焚く。（ある場合のみ） (2)お賽銭を入れる。 (3)手を合わせて合掌をする。 そこで、質問です。 １）合掌しているときに、何と唱えればいいでしょうか？ 　　わからないときは「南無妙法蓮華経」と唱えればいいと聞いたことがあります。 ２）神社の場合は、自分の氏名、住所を言うといいらしいですが、 　　お寺の参拝の場合も、合掌してから、自分の氏名、住所を言うと問題ありますでしょうか？ ３）お寺で、合掌しているとき、個人的なお願いごとをしていいでしょうか？
ネットをしていると「おいしいです(^p^)」という書き込みを度々見かけます。 なんでこんなに流行っているんですか？元ネタってあるんですか？
何時ごろから歌手をアーティストと呼ぶようになったのでしょうか？ ４６歳のオヤジですが最近テレビ番組を何気に見たら歌手をアーティストと呼んでいました。以前は歌手・歌い手・シンガー・ミュージシャンと呼んでいたように思いますが何時ごろから芸術家を意味するアーティストと呼ぶようになったのでしょうか？ 和製英語だと思いますが、英語圏でもやっぱりアーティストと呼ぶのでしょうか？
　例えば、“寅・虎”とかの動物の字が名前にある方は 　干支が寅年うまれなのでしょうか？ （初代広沢虎造さん） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%83%E6%B2%A2% …　 （葛飾柴又の寅さん） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B7%E3%81%AF% …　 （下村湖人のお父上“寅六郎さん”） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8B%E6%9D%91% …
イベント開催で参加者への保険が必要か こんにちは。会社のイベントを毎年行っています。お客様を招待し（会費制）、野外でバーベキューなど飲食を提供します。小さなお子様も参加し、総勢300名ほど集まります。 質問は ・このイベントの最中で「食中毒」また「怪我」や「死亡」に繋がる事故などが起こった場合、主催者が責任を取らされるのでしょうか？ ・お役所などへ事前に届けが必要でしょうか？ ・万が一に備え保険に入っておくべきでしょうか？　 ・また、そんな保険があるのか？　掛け金が幾らくらいなのか？ です。 どうぞよろしくお願いします。
スピリチュアリズムの視点から見たキリスト教の教会（カトリック等） 近頃スピリチュアリズムについて色々と考えを巡らせている内に、一つの疑問が浮かびました。 神道では、鎮守の森と言われる様な中に佇む、歴史ある神社等にはそれこそ高い波動の高級霊 が居そうですし、あらゆる霊魂などを説く部分で、スピリチュアリズムにも矛盾しません。 仏教寺院なども、成仏した、しないに関わらず、そういった霊魂が居そうな感じがしますし、 輪廻転生という部分でも矛盾しません。 しかし、一神教を説くキリスト教の場合は神は父なる神一人（三位一体という意味でキリスト と聖霊はありますが）という事になります。そうなると、それぞれのキリスト教の教会には 神様は居ないとう事になるのでしょうか？それともキリスト教徒が父なる神と崇める神が分霊 という形で世界中のそれぞれの教会に鎮座されている形になるのでしょうか？ ここではキリスト教の教義うんぬんではなく、スピリチュアリズムからの視点で解説して頂ける とありがたいです。よろしくお願いします。
スピリチュアルでは魂が汚れているから 欲などの汚れを浄化するために世に生まれて くるような事を読んだ記憶がありますが、 今までの職場などで、他人を鏡のように見て、 他人の評価を異常なほど気にする人や、 人の輪の中にいる自分に酔いしれて、自己 満足したり、愛されたい、褒められたい、 認められたい、という欲の臭いがプンプン する人達が大勢居ました。 出来るだけ避けたり逃げたりして来ましたが、 避けると余計に寄ってきて嫌がらせをしたり、 怒りをぶつけてきたりされた経験が数多くあり、 時々そんな嫌な思いがフラッシュバックして 物を叩いたりとかしてしまう事もありますし、 学生の頃から、それによって人生を曲げられて しまった部分もあります。 心理学を学びカウンセラーの資格を取りましたが 特効薬のようなものはありませんでした。 前置きが長くて申し訳なかったですが、一つ目の 質問は、スピリチュアルは私は専門外ですが、 江原啓之さんの本で類魂と言って、魂は幾つかの グループに分かれていて、この世には様々な魂種 が混ざって生まれてくると聞きましたが、 先に言った種類の人たちは魂種が違うと考えて 良いのでしょうか？ 二つ目の質問は、それらの人を上手に避ける方法、 おまじないやお祈りなど、なんでも良いので、 あれば是非教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。 　　　　　　　　　　　オンリー純子＆オンリー純助
150センチほどの仏像はいくらでしょうか？ 祖母が自分のために１５０センチほどの仏像をお墓にたてました。 大体いくらくらいするのか検討もつかないので質問させていただきました。
子供への誕生プレゼント 以前から少し気になっていたことを質問させていただきます。 私が子供の頃、親から誕生日プレゼントをもらったことは一度もありませんでした。 お年玉ももらった記憶がありません。 誕生日にはケーキやお赤飯をたいて、お誕生会をしてくれましたが、成人式や卒業式は何もしませんでした。 というわけで、 大人になった今、私が両親に、何かプレゼントをしたり祝ったりすることはありません。 こういった家庭は、よくあるのでしょうか？？（平均給与のサラリーマン家庭です。） おもちゃは、見かねた（？）母方の祖母が、クリスマスの時に買ってくれるのが唯一でした・・。
この曲のタイトルとアーティストを教えてください
アメリカのマフィアって日本に比べると大人しい脅しの仕方をすると思うですがこれは映画よりの考え方なのでしょうか？
劉暁波（リウ・シアオポー）氏。 ノーベル賞を取りましたが、ノーベル賞は受賞の事前に電話で受け取りますか？的な連絡がいくそうですが、獄中の劉暁波（リウ・シアオポー）氏に電話がきたんですかね？ 誰か知ってますか？
レディースデイに比べてメンズデイはなぜ少ないのですか？ 昨今、水曜日はレディースデイですとか、やれ「女子会」歓迎とか 男性よりも女性ばかりが優待・優遇されている気がしますが なぜでしょうか！？世の中、その点では男女平等にしようという トレンドじゃないみたいですね・・・。
聖書の旧約と新約の違いがわかりません。 キリスト教を理解しようと思っていますが、聖書になぜ旧約と新約があるのかが わかりません。ある言語で書かれた書をただ訳しただけなら、古いも新しいもないと思うのですが、 間違った解釈でしょうか。派閥に都合のいいように訳されている為に、 旧約派と新約派などがあるとも聞きました。 また、そもそも聖書には誤訳が多く非常に都合よく訳されているとも聞きましたが、詳しい方、 実際はどうなのか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
おみくじについて質問があります。 つい先週とある神社（以下A神社とさせていただきます）に行き、 おみくじをやったところ大吉でした。 大吉でしたので神社で結ぶことなく、そのおみくじを持ち帰りました。 そして今度、A神社ではなく他の神社（以下B神社）に友人と行くことになったのですが、 A神社のおみくじを持ったまま、B神社のおみくじを引いても大丈夫でしょうか？ もしそのB神社のおみくじが良かった場合、お守り代わりに持ち帰ると思います。 ふたつの神社のおみくじを所有してても大丈夫なのか不安になって質問させていただきました。 A神社に以前引いたおみくじを結びに行けば良いと思ったのですが、 B神社に行くのは数日後なのでB神社に行く前にA神社に行くことは時間がなくてできないのです。 A神社には学業成就目的でいきましたし、B神社には恋愛成就でいくので問題ないのかなとは思ったのですが、 おみくじに関してはあまり知識がなく、不安になったのでここで質問することにしました。 他にも「A神社のおみくじをB神社のところで結ぶ」などと考えたのですが、他の神社のおみくじを結ぶのは不謹慎だと思ったので実行しない予定です。 わかりにくい文章ですみません。 誰かわかる方、良い案のお持ちの方がいらっしゃいましたら回答の方よろしくお願いいたします。
神社参拝の際、「祓い給い　清め給え」と唱えたほうがいいのでしょうか？ 以下のホームページを見ると、次のような神拝詞（となえことば）があるようです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/4971/2/ ＜神拝詞（となえことば）＞ 祓い給い　清め給え（はらいたまい　きよめたまえ） 神ながら（かむながら） 奇しみたま（くしみたま） 幸え給え（さきわえたまえ） そこで、質問です。 神社参拝の際、上記の「祓い給い　清め給え・・・（中略）・・・幸え給え」と唱えたほうがいいのでしょうか？ また、個人的なお願いごとは、上記の神拝詞（となえことば）を唱えたあとに、お願いすればいいのでしょうか？ それとも、個人的なお願いごとをする場合は、上記の神拝詞（となえことば）を唱えなくてもよいのでしょうか。よく、神社やパワースポット関係の本には、参拝作法に、上記の神拝詞（となえことば）を唱えなさいと書かれていないと思います。 ただ、時々、神社に行ったとき、拝殿の御賽銭箱の近辺に、上記の神拝詞（となえことば）のうち、 「祓い給い　清め給え（はらいたまい　きよめたまえ）」と書かれた表示物を見たことがあります。 そもそも、参拝の際に、神前での願い方について、何を唱えればいいか、何が正しいかわかりません。 よろしくお願いします。
ロックが「不良の音楽」から「非リアの音楽」に変わったのはいつから？そして音楽ジャンルの嗜好と性格＆ファッションって一致する気がしませんか？ 最近ふと思ったので投稿させていただきます。 私の両親世代（現代50歳前後）ではロックミュージックは不良の音楽と言われていたそうです。 やってた人もちょっとやんちゃな人が多かったそうですね。 そして21世紀の今ロックミュージックは明らかに不良の音楽ではありませんよね。一般的に不良と呼ばれている人や不良っぽいファッションをしている人はHIPHOPやR＆B系を好んでいる気がします。 最近ロックが好きな人は、むしろ真面目な人が多い気がします。 不良ではないし、運動神経もそこまで良い方ではない。かといってオタクでもなく、中途半端な立ち位置 の高校生がロックに興味を持ってギターやベースやドラムをやり始める気がします。 いつからこのような価値変化が起こったのでしょうか？ そしてもう１つ思ったのですが。好きな音楽ジャンルと性格やファッションって結構一致すると思うのです。 例えばエモ系やUSインディーなどが好きな人は、結構オタク趣味な人が多く、非社交的な人が多い。あまりファッションセンスなども良くはない。というか気を使ってない。いわゆる「非リア」と呼ばれる人が割かし多い気がします。激しい音楽の割に大人しく真面目な人が多い。それかオシャレな感じでめっちゃアンダーグラウンドな雰囲気醸し出してる人のどちらか２極化している気がします。 そしてUKが好きな人は、割かしオシャレに気をつかってる人が多い気がします。 性格も結構明るい人が多いかも。そんでほんの少しだけワルっぽい要素を持ってる人が多い気がします。 大学のクラスでいうとリア充集団とも割かし上手くやってける人。 メタル好きな人は一言で言うなら変人。そして非社交的。エモ系と同じ非社交的でも、エモ系の人は地味で目立たないタイプが多いのに対し、変人さで逆に目立つレベルまで来ている人が多い。 J-ROCK好きな人は、オシャレにも気をつかっている人が多い気がします。 そしてこの系統の人は「マイナーだから好き」のような系統の人が多く、メジャーな物を嫌い、とにかく個性的であろうとしている人が多い気がします。 女の子だと森ガールっぽい人や、とにかく人と少し違うオシャレなものや、カフェとかが好きな女の子に多いかも。 メロコアやミクスチャー好きな人は体育会系な感じの人が多い気がしますね。ロック好きな人の中では一番不良っぽさがある人達だと思います。 見た目も他のロック好きな人は結構スタイリッシュなファッションをする人が多いのに対し、この人たちはダボッとしたのを好む傾向が高い気がします。 ポストロック好きな人は、結構一匹狼な感じの人が多い気がします。もう完全に独自の世界観が完成している人。ファッションは非常に無難な感じでまとめているタイプが多い気がします。（そんなにオシャレでもないが、ダサくもない） 以上何パターンか挙げてみました。これは今まで自分が色んな人を見てきて感じたことです。もちろん批判もあるかと思います。 あくまでもこれは自分が感じた傾向にすぎないので、当てはまらない場合はもちろんたくさんあると思います。皆さんはどう思われるかの意見も聴いてみたいです。 本文中に失礼な表現が多々ありましたが、説明の為なのでお許しくださいm(_ _)m UK好きな人になぜ社交的な人が結構多いかということは、自分の中で思ったことがあります。 UKって日本やアメリカに比べたら、ロックがメジャーな国ですよね。 だからじゃないかなあと、、ロックがあんまりサブカルチャー化されてないんだと思います。 そんでUKのバンドって結構揉め事起こしますよね。暴力や薬物問題。 そういうのからも影響受けて、少しワルっぽい雰囲気が好きな人がいるんじゃないかなあと。
同窓会パーティーの中で盛り上がりそうな企画を教えて下さい。 こんな企画で盛り上がった。。。とか。。不評だった事とか・・(；一_一) 皆さんの体験談とかも大歓迎です（*^_^*） 実は、うちの家族の中学時代の同窓会の事なのですが 久しぶりの同窓会の上、実行委員のようです。。 ＠１９５９年生まれの年齢５１歳、 ＠当時の生徒数は１学年８クラスで３５０人位いたそうです、 ＠今回の同窓会は３３年ぶりらしいです、 ＠時期は来年のお正月の２日です。 ＠およその出席者人数は多分１００人未満？ではないかと言う事です。・・・。 地域としては地方の部類です。 以上をご参考までに。。。。。 宜しくお願い致します。。（●＾o＾●）
日本人の男について。 日本人の男に海外の男性より魅力を感じません。海外の男性はレディーファーストもマナーもきっちりとしているし魅力的に見えます。 日本人の男は「世界で一番モテない」とも聞いたこともあります。（確かに海外の方と結婚してるのってほとんど女性ですよね…） なんで日本の男ってこうなのでしょうか？（私は女です） 今28歳なのですが最近テレビやメディアも退屈だし日本も末まで来ちゃったなという感じがあって海外で暮らすことを本気で考えているのですが（最終的には外国の方と結婚して海外の国籍を取るつもりです） 気になったので質問します。私の考えについて聞かせてください。よろしくお願いします。
町内会でハロウィンパーティ開催の回覧が廻って来て、 今年もそんな時期になったんだぁ…と思いつつ ふと疑問に思ったことがあります。 それは、ハロウィンがここまで普通の行事になった、 理由です。ここ数年で急速にポピュラーになったという 感じですが、直接のきっかけとなった流行とかイベント とかは、あったのでしょうか？ また、同じ欧米（キリスト教）由来の行事なのに、 イースターが流行る気配が全く見えないのは何故なのでしょうか？
よろしくお願い致します。 近所のお寺の門から鐘のようなものがぶら下がっていたのですが（写真参照）、この名称を教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
幸◯の科学について 宗教団体ですが、ここの創始者の本を読むと、とてもよいことを書いていると思いました。ですが、宗教というと悪いイメージを多くの人はもつのかもしれません。こちらの団体で何か悪いうわさなどを聞いたことはありますか？信者からお金を巻き上げるような宗教団体もあるようですが、こちらはいかがでしょう？
海外で日本の漫画のような特殊な文化はありますか？ 海外で今、世界が影響を受けているような文化は存在しますか？ 特殊な文化の条件は ・伝統ではなく近年生まれた文化であること ・その国で作られた文化であり、文化的特殊性が強いこと ・オタク同士の範囲でも良いので世界中に認知されているもの 歌とかダンスとか実写映画とかは世界中で同じものが広まっているので含まないものとします。 日本の漫画、アニメ、ボーカロイドのような特殊性の強い文化が海外で生まれているのならば知りたいです。知っている限りで良いので教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
瞳の色　ギネスワールドレコード だいぶ昔にテレビで見たことなのですが、 光りの加減によって瞳が七色(だったかは分からないけれども) さまざまな色に見える！という女性が取り上げられたように 思うのですが、何か詳しい情報をご存じの方はいらっしゃいませんか。
青森県　杉沢村 青森県の杉沢村はどうなったのでしょうか？ 青森県民として知っておきたいです！ 都市伝説は知っています、過疎が原因でいなくなったことも知っています！ 詳しいことまで、おしえてくれればうれしいです！ 回答お願いします！
北朝鮮の三男・金正雲継承は、神武天皇の末子継承を彷彿とさせますが...... 世に言う騎馬民族王朝征服説とは、大陸半島系の民族が古代の日本に渡り、日本を制圧支配してしまったと言う説です つまり現王家＝天皇家は朝鮮半島から来たというもの。百済の振王＝神武天皇説を唱える学者もいます 北朝鮮の金（王朝）継承レースが近頃話題ですが、三男・金正雲が先日人民軍大将に就任したことで継承確実と見られ話題になっています 日本人的な感覚では長子継承というのが常識。儒教の概念とされ中国でもほぼ同じ感覚です 世界的にもその考えが絶対王政では有力ですので、あれっという感じ ところが、朝鮮では伝統的に王権の末子継承と言う考え方が強いと言います 若い末子のほうが、治世が長く、不安定な継承時期が少なくて済むという考え方だそうです 日本の天皇家も基本的に長子継承ですが、奇妙なことに初代神武天皇は末子であり、長子は神官になっています。 朝鮮方式。 また主神天照大神の弟であるスサノオミコト 全国にはスサノオミコトを主神として祀る神社が多数あり、牛頭大王（天皇）とも呼ばれます そのため、関西には牛頭大王社が数多くあり、牛がスサノオミコトの化身や神獣として配置されます 京都の祇園も牛頭大王を祀り、祇園祭は牛頭のお祭りです 「日本書紀」には、スサノオミコトが高天原から出雲に行く前に、その子イソタケル神をひきいて、新羅国のソシモリ(曽尸茂梨)へ行ったという文があり、「牛の頭」は韓国語よみで「ソシモリ」です。 朝鮮半島には「牛の頭」を意味する山や地名が数多く残っています。 これらの事は、天皇家が半島から来たことを指すものでしょうか？ また、何か反証はあるのでしょうか？
天皇陛下が稲刈りをするニュースを見て疑問が湧きました。 (1)「稲作」について陛下ご自身が行われるのは「稲刈り」以外ではどの工程がありますか？ (2)このような儀式はいつ頃から行われているのでしょうか？鎌という「鉄器」を使用されていたので、鉄器伝来以降からでしょうか？ (3)陛下ご自身が行わない工程については、通常と同様に機械化されており、農薬も使用していると考えて良いのでしょうか。 (4)田んぼは何反あり、そこから収穫できたお米はすべて新嘗祭で神様に捧げられるものなのでしょうか？皇族方や職員達が（儀式等で）食す分もあるのでしょうか？
ジェスチャーについて 日本で使われているジェスチャーが海外へ行くと違う意味で使われているというのがあれば教えてほしいです。例えば、ピースサインはギリシャでは「くたばれ」という意味合いをもつなど・・です。よろしくお願いします。
おかっぱ頭 昭和初期から戦後十数年の間、女の子の髪型がおかっぱ頭だったのは何故なのでしょうか？ 流行ですか？ たしかに、髪を編んでる子や結ってる子もいるのですが、圧倒的におかっぱの数が多いです。 ご存知の方教えて下さい。
ホテル業界にて、ドタキャンの事を"のーしょう"と言いますが、漢字は納床であっていますかね。そして、逆にいきなり来るお客さまの事をなんと呼ぶんでしたっけ。。。ど忘れしてしまい・・・。業界の方であれば一瞬で出てくる筈なので、是非助けてください。。
fusa and kintunaのルーツは日本のなにですか。 タイではfusa and kintunaと呼ばれている装飾が有名らしいです。 タイからきた友人に「日本の由緒正しいfusa and kintunaがほしい」と頼まれたのですが、 見たことも聞いたこともなく、はじめは「？？？」と困ってしまいました。 ネットで調べてみると、たしかにそういう存在はあるようですが、もっぱらタイのサイトで紹介されているだけ。これを持っていると幸運が訪れる、といわれているようです。 でも名前はあきらかに日本語だし、日本のどこかの寺社に、これにあたるもの、あるいはその原型にあたるものが存在しそうだなあと気になりました。 知っている方、おしえてください！ できることなら、その由緒ただしいfusa and kintunaを手に入れたいです。
お寺でのお茶の出し方について 先月お寺に嫁ぎました。 檀家さんがお寺参りした場合や他のお寺のお坊さん（住職より若いあるいは役職が下の場合）がお手伝いに来た場合、 お茶を出す順番は住職（義父）→檀家さん、住職（義父）→他のお寺のお坊さんと義母に教わりました。 会社ではお客様にまず出して、その後社長や社員に出すのが一般的なのでこの順番にとても違和感があります。 主人に聞いたところ「このお寺ではそうしているから・・・」と言われましたがどうも納得できません。 たまたま別のお寺を訪問する機会があったのでお茶の出し方を見ていましたが、そのお寺では私達→そのお寺のご住職の順にお茶を出していました。 私自身いままでお寺参りをしたことがないので比較することができず、また関東から大分に引越して来たばかりで 気軽に聞けるお友達や他のお寺の若奥さんの知り合いもいません。 お茶の出し方（出す順番）は宗派や地域によって決まっているのでしょうか？ 個人的にはまずはお客様に出したいのですが。。。
父が亡くなったのですが、父の公正証書遺言で長男に葬儀に出るなと言っています。地区の共同墓地の住職は、長男に近しいことや世間の通例などにより長男が喪主でなければ、もしくは子供たちの合意案を持ってきてくれないと葬儀をやらないと言っています。私は、三男なのですが、遺言で喪主に指定されていて今、兄弟で話し合っているのですが父の意思に沿わない葬儀をしても何のために葬儀を挙げるのかと思います。もし、話がまとまらないようなら他の兄弟はともかく、私だけでだびにふして骨壷を埋葬せづ持っていていづれ私と同じ墓に入れるのはどうかと思います。その場合どんな手順でだびにふしたらよいでしょうか？教えて下さいお願いします。　
和服・着物・小間物などのイメージがさっぱりなんです！？ 最近、時代小説を愛読しているのですが、その中によくでてくる江戸時代の 男性や女性の服装の描写のくだりがよくあるのですが、読んでいてイメージが ほとんど湧いてこないんです。 時代小説をもっと楽しみたいので着物や和服の生地の種類・帯の事・小間物の ことを詳しく知りたいのですが、どこか参考になる本・サイト・その他 ご存知ないでしょうか！？よろしくお願いします！
父が亡くなったのですが、父の公正証書遺言で長男に葬儀に出るなと言っています。地区の共同墓地の住職は、長男に近しいことや世間の通例などにより長男が喪主でなければ、もしくは子供たちの合意案を持ってきてくれないと葬儀をやらないと言っています。私は、三男なのですが、遺言で喪主に指定されていて今、兄弟で話し合っているのですが父の意思に沿わない葬儀をしても何のために葬儀を挙げるのかと思います。住職は、納骨もさせないとまで言っているようで住職と揉めるのもいやなので気は使いたいのですが、どうしたら良いでしょうか？密葬にして葬儀をやるとか次男が喪主としてやる案も考えられます。この場合長男を出席させない事や後々次男が喪主から施主となって共同墓地に自分の墓がある次男は、長男に権利を譲ってしまって父の意思は叶わないと言う心配もあります。因みに私は、独身なので檀家を子孫に繋げない心配もされるかも知れませんが父母と暮らし入院中の世話は、合わせて十五年以上単独でして来たと思います。良い考えがあったら教えて下さいお願いします。　
今度、知人の結婚式の二次会に参加するのですが、服装に悩んでいます。 薄手の白のニットアンサンブルに花柄スカートで行こうと思っているのですが、上半身が白ってダメですか？全身白ではないのですが、白は花嫁さんの色なのでどうかなと思っていて・・・ アドバイスお願いします。
オタク第４世代はバカなのか？ 第４世代という言葉はまだ無いかもしれませんが、最近の若いオタクたちは作品の知識が無さ過ぎじゃないですか？ 自分も彼らと同世代なのですが、あまりにも話が合わなくてとても悲しいんです。 彼らの特徴として ・基本的にアニメしか見ないから引き出しが少なすぎて議論にすらならない。洋画などは見ない ・アニメしか見ないわりに過去の名作をまったく見ていない。ロボットアニメのファンなのにボトムズ見てないなど・・・ ・自分の知らないことに興味なし。 ・萌えアニメに代表されるキャラの記号化に慣れすぎているのか、繊細な演出に気づかない ・監督やスタッフに興味なし。声優だけ ・作品のテーマや監督の伝えたいことを考えようともしない ・そのくせ知ったかぶる 映画好きな自分としては非常にイライラします。映像作品が好きなら、それを極めようとするのがオタクというものじゃないのでしょうか？ 岡田斗司夫じゃないけど、オタクはすでに死んでいるのでしょうか？
ここのえ株式会社のファミリーセール ここのえのファミリーセールに昨年行き、住所氏名を残してきたのに今年は招待状が来ませんでした。 もしも理由がおわかりの方がいらっしゃいましたらご回答お願い致します。
素敵な田舎町とは？ 旅が好きなのですが、地方をあちこち行くと、交通が不便でも自然が豊かで 人も元気いっぱい、洒落たお店（飲食店・エコロジー・自然食品・ マクロビオテックなどの店）が結構あって、コミューンのような若い人が まとまって住んでる市町村があります。 何となく住んでる人々の意識（？）も高い気がします。 こういう田舎町なら将来住みたい！とまで思ってしまいます。 かと思うと、同じくらい交通が不便で自然が豊かでも、商店街が殆ど シャッターを降ろしてにぎわうのは郊外の量販店ばかり。 あまり魅力的で個性的なお店がなく、住民は高齢者かファミリー層の二極化。 道ばたにゴミ（時には産業廃棄物）が平気で捨ててある・・・。 「○○町を元気に！」という看板が痛々しい。 この違いって何なのでしょう？ まさに、私の故郷が後者なのですが、昔から文化の高い市町村が 前者のような気がします。 皆様の意見や感じた事をたくさん聞きたいです。 素敵な田舎町ってどんな所だと思いますか？ よろしくお願いいたします。
○○の××週間 よくこういったものを見かけます。 春の交通安全週間とか。 でも、何故期間限定なのでしょう？ 短期間、喚起しても期間が終わったらだんだん元通り悪くなってしまうと思います。いっそのこと、ずっとやってればい～じゃん、って思うのですが…。
草食系という言葉についていくつか疑問があります。 (1)草食系男子が中高生のころは性年齢の低下がマスコミによって叫ばれ、「最近の若者は性に対する関心が強い」というのが一般的なイメージだったはずです。 ようするにこれっていわゆるレッテル張りですよね? (2)草食系という言葉が流行るまでは昔の若者は奥手で純情であるというイメージを持っていたのですが、結局昔の若者は消極的だったのですか？がつがつしていたのですか？ (3)結局どうなればいいのですか?
ブログなどで、グッズのことをグッツと書く人がいますが 流行りですか？釣りですか？ グッツと書く人は読み方もグッツと読んでいるんでしょうか？ 間違っていると指摘してもいいですかね。
以前QNo.6143241で観音様のお名前を質問しました。 画像が入手できたので、再びの質問です。写真のお二方のお名前をお教えください。
たくさんの御守りの保管ケースはないでしょうか？ 私はよくいろんな神社を参拝します。 そこで、何か気を感じたり、有名な神社の場合など、必ず御守りを購入します。 その結果、今、現在、これまで買った御守りは、合計１５個程あります。 そのうち、通勤用鞄のなかに７個、残りは家の東北のタンスの上に並べて置いています。 そこで、いつも持ち歩く御守りは１個くらいに絞り、 残りは、返納はしたくないので、家のタンスの上に、たくさんの御守りを木箱か何か、 神様に失礼にならないような、専用のケースか木箱のようなものに入れて保管しておきたいのですが、何かお勧めのものはないでしょうか？ たくさんの御守りを家でタンスの上保管できる木箱など、御守り専用保管箱のようなものは市販されていないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
神社への参拝の際に、境内にある他の神社もお参りするべきものでしょうか？ 今回、ある神社にお参りに行くのですが、本来の神社に他に境内には、末社なのか判りませんが、違う神様も祭ってあるのですが、これら他の神社にもおまいりするべきなのでしょうか？ またそもそも同じ境内に違う名前で神社があるのは、何故なのでしょうか？ 細かい話で恐縮ですが、ご教示いただきますと幸いです。
東京都の神社で、最も古くから祭られている神社は、どこですか。 教えてください。
日本のケーキ？デザート？ 外国人の友人から、「日本のケーキやデザートを教えて！」と言われたのですが、ケーキって元々日本のものじゃありませんよね？ で、日本の「デザート」っていうと、どのようなものですか？ そもそも、デザートを食べるっていうのは日本の文化なんでしょうか？
カトリックについて はじめまして。 カトリックは種類があるようだし、良くわからないので 教え?について質問させてください。 (1)人は死んだらどうなるのですか？ (2)天国・地獄はありますか？ (3)罪人に罰はありますか？ (4)してはいけない事、禁止事項の代表的なものはなんですか？ (5)命は平等との考えですか？ まとまらない質問で申し訳ないです。 物書きに必要な為なので、勧誘等は控えてください。 よろしくお願い致します。
酒を飲まないとなぜお茶を多量に飲まねばならないか 酒を飲まないと言うと、なぜウーロン茶等のお茶を出されるのでしょうか。 世の中には酒とお茶しかないのですか。 また、なぜウーロン茶を酒のように次々とコップに注がれるのでしょうか。 なぜ、お茶を多量に飲まなければいけないのでしょうか。
乳児のピアスについて教えてください。 私自身、ピアスやたくさんボディピアス等あるのでピアスに対しては抵抗がないですし、海外滞在暦も長いのでそこそこ色々なことに対して寛容？なのですが、乳児のピアスに対しては理解ができません。そもそも理解をすることなどないのかもしれませんが、たとえ子供であっても個人としてを尊重する海外だからこそ、尚更なんで物事をまだ判断できない乳児にピアスをするのかわかりません。 さきほど、ブラジル人の友人の子供の写真がSNSに掲載されていたので見たのですが、にっこり笑っていてかわいいな～とこちらまでうれしくなったのですが、耳をみるとピアスが…。 しかも結構耳の真ん中にされていて、私だったら嫌だなと感じてしまいましたので皆さんはどう思うか率直な意見を聞かせてください。あくまでもその方の子供なので、結構なのですが、赤ちゃんがかわいそうと思ってしまいました。耳から感染したり、金属アレルギーになったり、そういうことは過去にないのでしょうか。ピアスをする位置も好みがありますよね。なんだかかわいそう…。虐待ではないのでしょうか。 ただのぼやきになってしまいましたが、利益より弊害のほうが多い気がするんです。大人になってしても別に死ぬほど痛いわけでもないし…。 それともなにかピアスは幸運のしるしなどあるのでしょうか。 インドでは穴（耳や鼻、眉と眉の間）に飾りをつけて悪魔を追い払う的なものもあるときいていますが、その一種なのでしょうか。 なにかご存知の方、教えてください。お願いいたします。
外国（出来れば英語圏）の文化を知っている方に質問です。 今インターン先で新しいキャリアバイトを考えており、旅行会社と提携して 学生が東京近辺を英語で案内する低価格の少人数グループツアーを考えているのですが、 学生が案内すると聞いて、本当に出来るのかなど外国人の方は不安に思いますか？ インターンが今週末までで金曜日に発表しなくてはならないので、 出来れば早めの回答をお願いしたいです。 何か不明な点がありましたら、補足として加えていくのでよろしくお願いします。
昨日の大阪十三の踊りは？ 昨日（９月１２日）たまたま大阪の十三に行ったのですが大勢の若い人が派手な衣装で踊っていました。 統一がとれていて、衣装も豪華でしたが、神社のお祭りではなさそうですし、衣装は中国か、韓国風にも見えました。 どういう団体が何の目的で行っているのでしょうか？ それとも単に神社のお祭りだったのでしょうか？
韓国について 私は韓国についてとても興味があり、今韓国についての文化や言語を勉強しています。私と同じように韓国に凄く関心がある友達から聞いた話なんですが、韓国人のたいていの人が一番嫌いな国って日本なんですか？韓国人の歌手や色々なグループが日本デビューしに来ているのに本当に日本のことが嫌いなのでしょうか？とても疑問です。 少しでも何か情報があれば教えて下さい。
昔の人も歯磨きってしてたんですか？ それともお口臭っさ～いかったんでしょうか？
最近の男はなぜ良く泣くんですか 最近、日本では泣くことが流行っているように思います。 テレビでも芸能人やスポーツ選手が感極まって泣くのをよく目にしますが、 男が泣くシーンがあんまり多いと正直気持ち悪いし頼りないです。 日本人の男はどうして人前でめそめそして恥ずかしくないのでしょうか？ 泣くとかっこ悪いっぽいけど逆にカッコいい、みたいな流れが許せません。 どう思いますか？
出雲神社の参拝の仕方。 首都圏在住の女です。 縁結びのためによく出雲大社の東京分祀にお参りにいきます。 その際、どこかのサイトで見たやり方でまず自分の住んでいる氏神様のところ 参拝してから分祀に行きます。 詳しくはわからないですが、氏神様の神社は天照皇大神も崇めているようです。 でも御祭神？は違うようです。 出雲大社の成り立ちを見てみると大国主様を祀っているようですが、天照様とは仲が悪いのな なんてことを考えました。あるサイトで、天照様と大国主様を両方参拝すると相殺しあうなんて 噂も書かれてました。 そこを踏まえますと。出雲大社の分祀を参拝するとき、氏神様に先に参拝するのは間違いでしょうか？ 出雲の神様を逆に怒らせてしまったら意味がありません。
水道水がのみたくないし飲めないくらい うけつけません 深い井戸水の衛星処理したミネラルウォーターを費用気にせずすべてに使用したいですが無理なので 今はろ過するものをしようしています 最近　それもなにか　原点をおもうとうけつけません 最高においしくてもとが汚くない自然な水をおしえてください
STAFFと書かれた服を着て、無関係な店で買い物をすると店員と勘違いされて声をかけられる事がよくある。うざいから無視をしたり、頭にくるので「何度言わせる！！俺は店員じゃない！！毎々毎回うざい！！死ね！！二度と話しかけるな！！」などと怒りを爆発させたこともある、店員から、お願いを受けたこともある。しかし、Tシャツを脱いで店に入るわけにもいかない。俺はどうすればいいのだろうか それから、マンションのベランダで焼き肉をすると隣の部屋の住民がわざわざ文句を言ってきた。大勢で焼き肉をすれば文句を言わないのに一人ですると文句をうのは一人物へのいやがらせか！！、それ以来隣人とは犬猿の仲、ちょっとでもトラブルが発生すると即管理人か警察に言うと騒ぐ。 私なりに一生懸命解りやすく書いています。文章は読みにくくてもその指摘は要りません。
教会の儀式について 教会が食事の残りや残飯を大衆に撒く 儀式は何というのですか？
お葬式でのお経の内容が知りたいです。 先日のお葬式で読まれたお経が一体どういう意味だったのか 知りたくてネット上を探したのですが 南無阿弥陀仏というのはそれだけで完結した文章であることしか分からず 長々としたお経の部分についてははっきりとしませんでした。 宗派は浄土宗です。 枕読経、火葬の時のお経、お寺でのお葬式のお経と 何回も聞いたのですが、あまりはっきり覚えられませんでした。 南無阿弥陀仏が何回も入ること 参列者が共に南無阿弥陀仏と１０回唱える場面があること その間４回目と８回目でブレスをとること ８回目では不思議な抑揚がつけられること お経の中に貪瞋痴がはいっていること しょうこんなるたましい～なんたらかんたら～俗名○○××こと～以下法号？ お坊さんじゃない「だいこくさま」という人が一緒に読んだりもしていました。 大切な故人のためにあげられたお経で 一周忌などにも参列するでしょうから、できれば理解してあげたいです。 手がかりが少なくて申し訳ないのですが、ご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。
マクドナルドでＬＬセットを頼むとストラップが貰えるイベントは、いつまでやっていますか？
地域の氏神様を教えてください。 氏神様のことを全然知らなかったもので、どなたかお知恵をお貸しください。 生まれたところは東京都墨田区です。 同愛記念病院というところで生まれました。 そのころ住んでいた住所は東京都墨田区菊川1丁目です。 その後、3年くらいして東京都江東区大島１丁目に引っ越しました。 菊川、大島の地域の氏神様を知りたいです。 どなたか、教えていただけたら大変助かります　m（__）m
アメリカの有名な自然について知っている方教えてください。 できるだけ詳しくお願いします。。。
最近の芸能人のお辞儀の仕方 とてもつまらない質問なので、よろしければご回答お願いします。 以前から自分としては違和感を強く感じる疑問があります。 最近、TVで、主に芸能人が「ありがとう」の挨拶をするとき、「ごちそうさま」のように手を合掌してお辞儀をする姿が多く目につきます。それをまねしてか、韓国スターや海外スターまでも。日本の正しいお礼の仕方のように目につきますが、あれは正しいのでしょうか？感謝の気持ちを深く表現したいのかもしれませんが、自分は最近TVで流行る？までそんな作法は習ったことないし、手を合わせるなんて死んでいる人の前だけではないのかと見ていて不愉快にも感じます。どうでしょうか。
十字架が怖いです こんにちは。 最近気づいたのですが、私はなんだか「十字架が怖い」と 思っているみたいなんです。 自分でも、どうしてなのかあまりよく分かりません。 同じような方っていらっしゃいますでしょうか？ アクセサリーの、クロスモチーフなどでも 気持ち悪いなぁって思ってしまいます。 そんな風に思う理由を人に尋ねるのも変ですが、 どうしてだと思いますか？ ちなみに、無宗教です。 ご回答、よろしくお願いいたします。
欧米企業について教えて下さい。 日本企業だと、一流会社は福利厚生がしっかりしており、給料自体が格別高給でなくても様々な費用の補助があり生活が楽になる傾向がありますよね。また、扶養家族も様々なメリットを享受できることが多いと思います。 欧米企業はどうなのでしょうか？ 高給が支払われる代わりに、会社からの費用補助や扶養家族へのメリットなどはないのでしょうか？ ヨーロッパ人の彼と結婚も視野に入れたお付き合いをしていますが、結婚するとなったら専業主婦にならざるを得ないと思いますので気になります。よろしくお願いします。
　「手相」をうまく採りたいんですけど 「コピ-機」「デジカメ」「てがたすたんぷ」等々使ってみたんですが　思ったように綺麗にとれません ＴＶでよくみる　鑑識班の指紋採取のような　方法で　手に何か塗って　粘着シ-トを押しつける方法なんかどうかと考えているんですが、何を塗ったらと　塗った後の始末が簡単なものが希望なんですが みなさんの知恵を　お願いします。
私は八王子で、吹き矢をやっています。身体にとてもいいことを実感しています。でも趣味に金かけ過ぎるのは反対ですから用具はほとんど手作りです。しかし金儲けでも何でもないのに仲間が増えない。警戒心が強くなりすぎて寄ってこないのかな。健康で楽しい語らい仲間を増やしたい。どうすればいいのかな。
『あけましておめでとうございます』の挨拶はいつまでか？ 正月明けには『あけましておめでとうございます』 という挨拶をするのは常識ですが、 いつまでこの挨拶するのが普通なのでしょうか？ 例えば、１月の１０日過ぎでも その年に初顔合わせした相手にはこの挨拶をするべきなのでしょうか？ ２月に合った場合は普通の挨拶をすべきですよね？ 挨拶をする相手は会社の上司・同僚、取引先、 周りでお世話になっている人を想定でお願いします。
女性がけがれている理由について 女人禁制の山や大相撲では、女性は けがれているという理由で女性は 入れません。なぜでしょうか？ 是非、教えて下さい。
サザンなんとかの男の歌声が耳障りでしかたないのですが、 ファンのかたはどういうところがよくてきいているのですか。 さきほどコンビニで流れていたときは　ほんとにいら立ってしましまいした。 公共の場であれを流すのは公害だと思うのですが。 ファンの方も嫌いな方も回答待ちします。
大人になるにつれ字が汚く、右下がりの字を書くようになってしまいました。子供の時から書道をやっていて、真剣に書こうと思えばそれなりに綺麗な字は書けます。一時期はひどい右上がりの癖もありました。年代によって自分の書く字の癖が変わっていきます。最近は、自分が読めればいいや、程度のメモを書くときにはもうひらがなでもなく漢字でもなく、記号や落書き程度です。「口」（くち）という漢字も「まる」で済ませてしまいます。心をこめて字を書かない習慣が、自分の品性や運を下げているような気がします。「じゃぁ丁寧に書けばいいじゃんっ！」って言われればそれまでなんですが、なんでこんな癖がついてしまったのか自分でも不思議です。 字とも呼べないような字を書く心理的裏側などあるものでしょうか？
雛人形とお屋敷の供養について おばあちゃんの雛人形を供養に出したいと思っています。 どのお寺でもガラスケースなどは受け付けずお人形のみとなっています。 我が家の雛人形は明治時代の古いものでお屋敷作りになっています。 破れ、部品の不足などがあり老朽が激しいです。 今は実家においてあるのですが今年新築した私はこのお屋敷をどのように供養したらよいかと考えています。 簡単に燃やしてしまうのが怖いんです。。 なにか良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
かなり以前に亡くなった祖母は、浄土真宗安芸門徒の熱心な信者でした。その祖母が大きな80cm位の観音様を二体購入して拝んでおりました。その頃は仏教にもあまり興味を持っていなかったので、観音様がお二人だと思っておりました。 それから時がたち、結構切実に仏教を学ぶようになってから、祖母が拝んでいた観音様は観音菩薩と勢至菩薩だと思い込んでいたのですが、最近仏像を見る機会があり、改めてみてみると、お一人が弓を持ち、もう一方が宝珠を掲げておられました。 この方々はどのような観音様でしょうか。お教えください。
中国の食文化はどういった物がありますか？
創価学会の勧誘についての質問 20代後半男です。 私は以前昔からの友人から創価学会の勧誘がありました。 大切な友人です。 その友人は親が創価学会という経緯から学会に入ったとの事です。 私は友人が学会員だということを知ってはいました。 定期的に会って酒を飲む仲なのですが、ある時その友人が「先輩も連れて行っていい？」と言うので「いいよ」と答えたのが勧誘の始まりでした。 私は勧誘を誠実な対応で断っていたのですが、その友人と会うたびに必ず「先輩」がいるようになりました。 会館にも連れて行かれたり、選挙の前には公明党に一票入れてなど少ししつこくなっていきました。 挙句の果てには、友人のお世話になっている人(皆学会員)の家に連れて行かれ、7(家の家族＋先輩と友人)対1(私)で勧誘され、入会の申込書とボールペンを私の目の前に置かれ正直嫌な思いをしました。 最終的には断りました。また勧誘してくると思いますが・・・。 私は創価学会を非難するつもりはありません。 確かにその友人は昔と比べて明るく前向きになったと思います。 そこで創価学会員もしくは勧誘された方に質問です。 (1)学会員はなぜそんなにしつこい勧誘をするのか？メリットがあるのでしょうか？ (2)選挙前の公明党の斡旋は誰かに言われて(ノルマがあるのか？)やっているのでしょうか？ ご回答お願い致します。
この前留学生に奈良を案内していたらこんな質問されて困りました・・・ 答え知ってる人いれば・・・ ・なぜ日本にはどこにでも灯籠OR燈籠があるのか ・なぜ日本の池には鯉がいるのか
これはオヤジギャグですか？ 「ナマコ」と「ナタデココ」は食感が似ているよね。 おまけに「ナ」で始まって「コ」という共通点があるね。 という話を職場でしたところ（余りの馬鹿馬鹿しさに）一部の人はバカウケ、失笑する人もいましたが、とりあえず場の雰囲気は良かったです。 この話を家でしたところ娘に「オヤジギャグ」を言うなといわれました。 馬鹿馬鹿しい話だとは思いますが、いわゆる「オヤジギャグ」ではないと思いますがどうでしょうか？
東京都の特徴的(象徴的)な地域産業としては何があるでしょうか? また、一般にはあまり知られていなくても、実際こういった産業があるんだよと言うようなものでも構いません。(例:台東区を中心に行われている皮革製品製造業など)
カタカナ英語の多用は、日本語の乱れとなぜ言わない？
最近、信号機が待ち時間表示付の物に代わってますが・・・？ 大阪の梅田の横断歩道が有名だった待ち時間表示付信号機。 最近、東京都内でもよく見かけるようになりました。 （バーが何本か点灯・消灯して表すもの） これは、東京の人もせっかちになった！？という表れですか？ それともとくに意図はないのでしょうか！？ 世の中、スピード時代、せかせかの方が増えたのかなって ちょっと不思議に思った次第です。
オタクは身なりに気を遣わないと言われるけど、本当にそうでしょうか？ よく、オタクが身なりに気を遣わず、よれよれの服ばかり着ている、と言う人がいますけど、なんだかしっくりきません。 なぜ私が違和感を感じるかというと、まずコスプレというのはオタク発祥の文化だと思います。 それから発展して、奇抜なファションをする人、こだわりのファッションをする人、がいてもおかしくないと感じますし、実際にそういう人がいるとも聞いた事があります。 一例をあげると、一昔前、よくネタにされた穴開き手袋っていうのがありますが、それはそれなりに、当人たちが気を遣った結果そういうものが流行ったではないかと思います。 穴開き手袋が有名な、アニメキャラとかだと、ポケモンのサトシとかがはめてるけど、私は個人的にあれはかっこいいと思うし、はめたいと思ってもおかしくないと思います。 他に、そういう系の発展だと、どこぞの魔法使いみたいな格好の人とか、男子でスカートを穿いてみてる人とか、色々いるけど、それもオタクが身なりに気を遣ったのに他ならないのではないでしょうか？ もちろん、他の人がそれを受け入れてくれるかどうかはまた別問題ですけど、奇抜であればあるほど、他の人が受け入れてくれるかどうかが怪しいからこそ、彼らには彼らなりのこだわりがあって、そういう格好なんだと思います。 大元の大元が、アニメやゲーム、映画のコスプレっぽいものからヒントを得たとしていっても、それは彼らなりにこだわりがあって、それがお気に入りだからに他なりません。 もちろん、そういう物からヒントを得てくること、そういうのがお気に入りになること自体、彼らがオタクだからに他なりません。 こだわりがないのであれば、また彼らがオタクではないのであれば、好き好んで突飛なファッションをしようとは思わないでしょう。 オタクじゃない人だったら、身なりに気を遣う遣わないは別として、まず人目を気にするだろうし、自分の趣味よりも相手がどう思うかを優先させてしまい、当たり障りの無いものに収まってしまうと思います。 人目を気にせず、自分の趣味を突き通せるからこそ、オタクなんだと思います。 だから、オタクが身なりに気を遣わない、というのは結構私は個人的に違和感を感じます。 なぜそのような印象を、オタクが受ける様になったのでしょうか？
　クロード・ラエル、あなたは私たちが地球に遣わす大使であって、あなたを信じる人たちは、あなたの使命遂行のために、あらゆる便宜をはからなければなりません。あなたは、最後の審判の前に遣わされる、最後の預言者なのです。あなたは、宗教の中で最も偉大な宗教の預言者であり、羊飼いたちの羊飼いなのです。私たちの代理人である古代の預言者たちによって、あらゆる宗教においてその到来を予告されてきた人、それがあなたです。あなたは、洪水が起こる前に羊飼いたちを連れ戻し、すべての創造物を創造者たちのもとに連れ戻す人です。その声を聞く耳のある人は聞くことができ、その姿を見る目のある人は見ることができます。物事を見通す力のある人には、あなたが、進んだ科学を身につけた人にのみ理解され得る、最初の預言者であることがわかるでしょう。あなたの言葉は、原始的な人々には理解できません。これは、目を開かれた人にのみ見えるしるしなのです。アポカリプス、すなわち真実の啓示のしるしなのです 　イスラエルの民へ 「イスラエルは、エルサレムの近くの土地を、最高ガイドに与えなければなりません。これは最高ガイドがエロヒムの大使館を建て、そこに住むための土地です。イスラエルの民よ、待望の新しいエルサレムを建設するときがきたのです。クロード・ラエルこそ、かつて予告されたその人なのです。先祖から伝わる書物を再びひもとき、目を開きなさい。 　イスラエルの民は、エロヒムの息子たちと人間の娘たちが交わって生まれた子供たちの子孫であり、したがって私たち自身の子孫というわけで、そのために私たちは、イスラエルに大使館を置きたいと願っているのです。 　イスラエルの民よ、私たちはあなたがたをエジプト人の手から解放しましたが、あなたがたは私たちの信頼を受けるにふさわしいものではありませんでした。私たちはあなたがたに、全人類へのメッセージを委託したのに、あなたがたはそれを世界に広めるどころか、後生大事に自分のところにしまい込んでしまったのですから。あなたがたは、自ら犯した過ちのために長い間苦しんできましたが、今や赦しのときが到来し、かねてからのプランに従って、私たちはこういいます。 「北に、与えよ。南に、もの惜しみするな」 　私はあなたがたの息子や娘を、世界の隅々から呼び集め、そのおかげで、『イザヤ書』にもあるように、あなたがたは再び国を持つことができるようになったのです。もし、あなたがたが、この最後の預言者、かつて予告されたその人の言葉を聞き、その使命達成に力を貸すならば、あなたがたは平和のうちにこの国に住むことができるでしょう。 　これは、あなたがたにとって、最後のチャンスです。このチャンスを逃せば、ほかの国、それもイスラエルの近くの国が最高ガイドを受け入れ、その領土内に私たちの大使館を建ててしまうでしょう。その国は私たちによって守られ、幸せな道を歩むでしょうが、そうなれば、イスラエルは再び破壊されるでしょう。 　クロード・ラエル、あなたはイスラエルの息子でありながら、まだ祖先の土地に足を踏み入れたことはありませんが、もうしばらく待って、イスラエル政府が私たちの大使館設置を認めるかどうかを見きわめなさい。もしこれが拒否された場合、祖先の地に戻ってはいけません。イスラエルは破壊されても、あなたは滅ぼされることなく、やがて時が満ち、あなたの子孫が約束の地を再び見ることができるでしょう。 　最後にもう一度警告しておきますが、イスラエルの民よ、あなたがたは、かつて予告されたこの人を受け入れて、大使館を建てるための土地を提供しなさい。もしそうしなければ、ちょうど２０００年前に起きたのと同じように、大使館はどこかほかの国に設置され、あなたがたは再び離散の民となるでしょう。 　２０００年前に、もしあなたがたが私たちの使者であるイエスを受け入れていたら、世界中に今いるキリスト教徒は、実はキリスト教徒ではなくユダヤ教徒になっていたはずで、あなたがたもあんな苦難の道を歩むことなく、私たちのよき使節でありつづけたでしょう。しかし実際には、私たちの仕事はほかの人たちに委ねられ、その人たちは、根拠地としてローマを選んだのでした。２０００年前、あなたがたは私たちの使者を受け入れず、そのため、栄光を受けたのはエルサレムではなくローマだったのです。今あらためて、エルサレムが栄光を受けるチャンスがめぐってきたわけですが、あなたがたがもしこのチャンスを逃し、栄光がほかの国の上に輝くことになれば、あなたがたはもはや、イスラエルのために用意された土地に住むことを許されないでしょう。 　これで私の話はおしまいです。 　あなたは地球に戻って、私が話したことをすべて、地上で人々にわかりやすく説き明かすことができるでしょう。」 どうか？
自分で買ったり注文した食べ物を残すなという考えを押し付けてくる人はどうかしてると思います。 例えば昼買った物で夜までもつから食べろとか材料は余らせるななどと言ってくるのはおかしいと思います。 作った人に悪いと言われてもお金としてきちんと対価を払ったのだから悪いなんて思う方が気を遣いすぎてておかしいと思ってしまいます。 命どうこう言う人もいますが、野菜や果物についてまで考えるのは宗教じみてるし、魚介類にたいしてもそこまで考えるのはと思うし、肉類については人間のほうが強いからと考えればそんなに気にすることはないと思います。さらに優劣により値段が違うわけだから命どうこうは偽善に思えます。 食べないのなら無意味に殺されてといいますが、少なくともそれで生計を立ててる人もいるから無意味ではないですし。 作った人に対して悪い、命に対して悪いと考えるのは勝手ですが、それが正しいからと押し付けてくる人は異常に思えます。
お盆の墓参りのニュースをテレビで見ていて、ちょっと気になりましたので質問します。ある3世代家族がお墓の前に並んだのですが、おじいちゃんから孫までが、柏手(2拍)してから手を合わしていて、見ててビックリしました。神社じゃあるまいし、ある特定の新興宗教なのか、それともそのような仏教の宗派があるのか、信心は心の問題ですが、このまま後世に伝えていいものか、それにテレビが平然と流しているのも不可解で、いったいポピュラーな事象なんでしょうか。
奥沢神社の大蛇の引き回しについて 今年（2010年）の世田谷奥沢神社の大蛇の引き回しは、何日にありますか？ 去年の暮れに知りまして、待ち構えておりますが、ネットで検索しても今年の日にちがわかりません。 ネットで検索すると出てくる写真で、鳥居に絡まった大蛇は、その祭の時だけしか見れないものなのでしょうか？ あの大蛇を見てみたいです。 奥沢神社の公式ホームページも見当たりません。 知っている方がおりましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
日本人は欧米文化の真似をしたがる傾向が強いのですが、そんな日本人を欧米人はどう思っていますか？
神社神道が国教化される以前は、豊作の神の場合、こうして豊作となるのは”天皇のおかげだ”という考えのもとで行われていたのでしょうか？ よろしくお願いします。
皇室神道と神社神道について教えてください。 皇室神道と神社神道は江戸時代以前にも存在し、その二つが結合して国家神道が成り立ったのか、それとも国家神道より以前は「神道」というものがあり、それを国家レベルに担ぎあげたものが国家神道であり、その国家神道を戦後解体する際にできたのが皇室神道と神社神道であるということなのか、教えてください。よろしくお願いします。
ツイッターのイカロス君のイラストレーターさんは、誰なんでしょうか？やっぱジャクサの職員なんでしょうか？
お盆の迎え火や送り火に、何を焚きますか？ 高知市在住です。よく迎え火や送り火には「オガラ」を焚くと聞きますが、高知市では「松の木」を20cmくらいの長さにした物を束にして売られています。 仏具屋さんですらオガラを売っているのは一度も見た事がありませんし、これは高知（市？）だけでしょうか？全国的平均はオガラですか？ こんな変った物を焚いていると言うのがあったら、教えて下さい。 松の木・・・やたらと香りが良いです。そのまま洋服ダンス入れてても良いくらい。でも火がつきにくいのが難点と、一度付くとあっと言う間に燃え上がりますが（松ヤニのせい？）煙が凄くて、いつも「火事じゃないんだから通報するなよ～」と祈りながら焚いています（笑）。
ドジの語源を教えてください。 何となくよく使っていた言葉なんですが、ふと何だこれと、、、 ドジ、ドヂじゃないよね、、、漢字ってあるの、、、 止めどもなく疑問が、、、何でしょうこの単語。
父（故人）の帝国陸軍での軍歴概要を知りたいのです、又はどこへ行けば正確に判るのでしょう。 昭和１６年１０月２３日　東京市板橋区で応召陸軍２等兵となった東京市の会社員、３０歳か３１歳だったと思います。南方軍第１６軍と思いますが台湾で訓練を受けて東シナ海を南下し翌年３月初めのジャワ本島上陸作戦に参加、連合軍降伏し占領軍となり今村軍政にたずさわる。、２０年の敗戦でオランダ軍の捕虜になって２２年夏復員。 銃を持っての先頭は敵前上陸作戦だけだったときいています。
フリーメイソンとイルミナティ　フリーメイソンとイルミナティは同じ団体なんですか？いろんなところでかたやフリーメイソンかたやイルミナティといわれているので同じなのか違う団体なのかわかりません。 (マークも同じといわれているのでもっとわかりません)
先日デジカメで撮った写真をフォルダ別に振り分けて整理していたのですが、 その時 右クリックで表示を詳細にしてフォルダのタイトル眺めていて ふと思った事がありましたので質問いたしました。 例えば、 2010年 7月20日 海の日 2011年 1月 1日 正月 2011年 4月 1日 入学式 とタイトルのついたフォルダがあるとします。 海の日の日付は7月20日、正月と入学式は1月と4月の1日なので日が一桁です。 なので1の手前に半角スペースを入力したのですが…どうもズレていますよね。 一つスペースしても足りないし、二つでは飛び出てしまいます。 全角も同じく飛び出ますしね……。 実際この質問の説明文もズレが見受けられます。 この現象は何なのでしょうか？ 初歩的な事かも知れませんが あまりパソコンに詳しくないのでご存知の方がおられましたらご指導ください。 よろしくお願いします。
アジア人って世界の中で一番醜い人種なんですか？ 滅びればいいのにとたまに思います
友人が、生長の家の信者で私にも勧めます。 月のわずかな会費以外お金はかからないし レンセイカイとかへ参加すると日当さえくれ るとの事。でも宗教だからお布施はかかる と思うのですが、本当はどうなのでしょう？
目がクリクリして大きい女性が良い（カワイイ・好みだなど）と言う世間全体の見方が生まれたのはいつから（何時代）なんでしょうか？ 浮世絵を見ると細い目の女性が美しいと言うのが一般的でしたが、いつからこの美的感覚が変ったんでしょうか？ 何か原因があったのなら、それも教えて頂けましたら大変助かります。 私は、大正時代にはそう言った風潮があった様な気がします。 夢二美人などの当時流行った絵の女性が、割とクリクリ瞳をしてたので。 皆さんの意見を聞かせて下さい。
イスラム教の人はラマダーンの時、日が出ている間は本当に何も食べないんですか？ マレーシアのイスラム教の友達たちが今ラマダーン中です。あと何分で食べられるとかお腹がかなりすくとか言ってます。宗教のことなのであんまり聞かないほうがいいかなあと思って聞いてないんですが、隠れて食べたりしないんですか？その子たちは15、6歳で私も16歳ですが私がもしイスラム教なら食べてしまいます。本当に食べてないのでしょうか？
終戦の日とお盆休みが重なるようになってるのはやっぱり戦死者を悼む気持ちからですか？　それとも全く関係ありませんか？
ニュースとかでよく海外の取材とかありますよね。ほかにも海外のことが映像として流れる番組はたくさんありますが、総合的に見て、感じたことなのですが。中国人はほかの国の人（子供も含め）より愛想が悪くありません？ある番組では中国でかっこいい帽子をかぶった子供にそれについて聞くと無視されていましたし、またある番組では、挨拶をするといやそうな顔をしてそそくさと家の中に入っていました。これって国民性というものなのでしょうか？あるいはリポーターとかが日本人で子供のうちから反日意識があるとか？ 何かしっくりいく意見がございましたらご回答ください。
お守りをお土産で頂きました。 お守りが入っていた袋に「御嶽教木曽大教殿」と書いてあったので調べたのですが、元々こちらの存在もしりませんし。 ネットで調べたのですが、どの様な神社（お寺？）なのか理解ができずにいます。 宗教等の関連なのでしょうか？ 無宗教派な者ですので、お守りがはっかりしない現在どうしていいのかと・・・ お分かりの方、宜しくお願い致します。
昔の手を洗う器具を探しています。 主にトイレで手を洗う器具で、バケツを上から吊り下げて、バケツ底の真ん中あたりについている棒(？)を押し上げると水が出る仕組みのアレです。 近くの金物屋ではみつかりませんでした。 店員も若い方で名前もわかりませんでした。 名前を知っている方おりませんか？ どうぞよろしくお願い申しあげます。
喪中の際の旅行、結婚式等の行事の出席について 先日祖父が亡くなりました。四十九日が来る前に以前から子供の誕生日の旅行の計画をしており、宿もすでに予約済みです。旅行は予定通り決行しても問題はないのでしょうか？また友人の結婚式もあります。それもすでに出席で回答済みです。よろしくお願いいたします。
祖父が亡くなりました。忌引きは３日となります。職場の方がたがご焼香に参列いただきました。よく職場に来てくださった方に対して後日お礼に挨拶回りをしている様子を拝見したことがあります。告別式が終わった後、お礼の挨拶を職場に行く際に服装は喪服ではなくて私服でも問題ないでしょうか？よろしくお願いいたします。
