メダカが★になるときは、底に沈みますか? 暫くしてから浮く場合は、横、逆さまなどどのようなカタチで浮きますか? このとき、生きているときのような状態で浮くこともありますか?
だいぶ前ですが近所の川に骨の透けた？といいますか、透明で40センチくらいのウナギみたいな魚を見たのですがこれって何の魚でしょうか？
金魚の産卵後の処置について 今朝、金魚が産卵しました。追い回されていたので有精卵の可能性が高いです。 底に、たったの20個程度がばらまいてあるだけで、水草には全く産み付けていない状況です。 その少ない卵を金魚たちが食べていたため、急いで別の水槽2つに雄グループと雌グループに分けて隔離しました。 卵はそのままにして仕事に出かけたのですが、今日夕方戻ってから何をしたらいいでしょうか。 卵を拾おうとしたら潰してしまったため移動させるのは難しいです。 孵化するまでの間、さっきまで金魚たちが生活していた水槽に入れたままにしていて大丈夫でしょうか？ 親魚たちは、一つの水槽にまとめて、次の産卵に備えようと思うのですが、しばらくわけていたほうがいいでしょうか。 私がずっと家にいるならば今朝もそのまま次の産卵を待つことができるのですが、また産卵しても食べられるだけですし、一匹だけが特に追い回されていて疲れてグッタリしていたため、オスメスわけました。 アドバイスお願い致します。
金魚っていつ寝てるんですか？？
緊急です！！ 最近川で取れたハゼを飼っているのですが体全体が白くなって弱っていて一緒に飼っているドジョウに襲われて(?)います。 一応ハゼを隔離しました。どうすれば良いでしょう。助けてください。
グッピー1匹、モーリー２匹(黒と白)を 飼っていました。 最近白のモーリーが亡くなりました… ちゃんと餌も食べて元気だったんですが 急にです。 その次の日グッピーも亡くなりました… グッピーもちゃんと毎日餌も食べて 元気だったんですが、急にです。 １匹だけ残った黒モーリーなんですが ２匹亡くなってから餌を食べなくなりました…食べても、ほんの少しです。 フンは、今までと変わらないです 餌を食べなくなったのは、ストレスですか？ 分かる方教えて下さい… お願いします。
飼っていた金魚が死んで喪失感 昨日飼ってまだ２週間ちょっとの琉金が死にました。何日か前に横向きに泳いで焦って水換えしたら直ぐに治ったんですが、日曜日の夜に転覆するようになり色々調べて転覆状態にしない為、洗濯ネットを切って向きを固定していました。 月曜日のお昼にネットから出すと転覆前から1部少し滲んだように赤くなっていた尾びれが、更に広がっていて、目が充血していました。スイスイ泳いでたけど、そのうちまた転覆しだしました。手の中でじっとしてましたが、ずっと水に動かずいることも出来ないので再度ネットに戻しました。夜、旦那が帰宅したので魚ショップに行き、薬と水槽を買い、他にも百均で転覆の支えになるような物を買い帰宅。ネット越しに呼びかけて、目や口が動いてるのを確認して水槽の準備をしていました。途中ネットの中で横向きになっていたので慌ててネット越しに態勢を整え、水槽入れ替える前に餌を1粒あげようとネットから出したら、途端に浮かんで。口もエラも動かず触っても動かず。ほんの少し前に生きていた、けど死んでしまっていました。昨日から涙が止まりません。何故もっと早くネットから出してやらなかったんだろう、餌を早くあげれば良かった。最期の姿がネット越し…最期に餌も、泳がせてあげることも出来なかった。２週間ちょっとでも、懐いて指を追いかけて。とっても可愛かった。たかが金魚、って思われるかもしれない。でもすごく苦しい。小さい陶器にお花と餌と泳いでたお水を入れて、土に埋めた。お線香をあげて手を合わせた。天国でいっぱい餌を食べて幸せに泳ぎ回れますようにって。仕方が無いかもしれないけど後悔ばかり残って。涙が止まりません。
金魚の病気治療用隔離水槽の水換え頻度を教えてください。また、ご指導もいただければ助かります。 1日で水から金魚のにおいが強くなってしまいます。 また、細長い透き通った糞の皮見たいのが漂っています。 薬浴に至るまでについてですが、 私の水槽の管理不足により水質が悪化したらしく、金魚が底で動かなくなりました。 水換え、本水槽での塩水浴を3日間して、様子をみたのですが、一向に良くならず、尾腐れまで発症したので、別水槽にて薬浴と塩水浴を始めました。 治療用水槽は、30cmの16リットルの物を2つ用意、各水槽には7cmらんちゅう2匹、7cmダルマと8cm出目金の2匹を入れています。 100%の新しい水 薬は、グリーンFゴールド粒状規定量 0.5%の塩水 餌なし ろ過システムなし エアレーションのみ ヒーターなしで1日の変動は23〜27℃ です。 宜しくお願い致します。
家に傘を買っていますが写真のような状態ですが砂とか石などを入れて多少乾いた部分をおいた方が良いでしょうか 詳しい方アドバイスお願いします。よろしくお願いします
僕は今約7センチのクサガメを長さ約３９センチ、高さ２８センチ、幅２５センチの水槽で飼っています。最近亀が水作のMサイズの浮島に上がる時、水によく浸ってるのを見ます。その時陸はちょっと小さく見えて少し沈んでいるように見えます。それで陸を大きくするためにそろそろ水槽を大きくしたほうがいいかなと思いました。この大きさになったら６０センチ水槽に変えたほうがいいですか？
3匹飼っている金魚の中の1匹が昨日から元気がないです。 先週日曜日に追加で3匹購入したのですが、おととい２匹死んでしまいました。 今いるのはもともといる２匹＋購入した1匹です。 もともといる1匹と購入した1匹はとても元気に泳いでいるのですが、もともといた内の1匹が元気がなく写真のような体制でじっとしています。 たまに泳いだり沈んだりしたかなと思っても、すぐ写真のようになります。 水質が悪くなっているのかと思い、今朝金魚達をバケツに移し、カルキ抜きした水で水槽や砂利を洗い新しいカルキ抜きした水をセットして、バクテリア液をいれて、水温を合わせて戻したのですが今現在も元気がないままで、むしろ段々弱っていってる気がします。 塩浴をした方がいいのでしょうか？ 家にあるものはバケツのみでぶくぶくなどは水槽用の一つしかありません。 色々調べたのですがよくわからないので、すみませんが初心者でもわかりやすく教えて頂けないでしょうか(TT)
今飼っている金魚のうち一匹が元気元気がなくて心配です。 どうしたらいいですか？
最近エビの水槽に霧みたいなものがあります。 エビの種類はファイヤーレッド、イエローチェリー、ベルベットブルーシュリンプです！回答よろしくお願いします！
120×45×45の水草水槽を今回初めて立ち上げる予定です。 そこで、照明器具の選定をしておりますが、下記のどちらにするか検討中です。 どうか皆様のご意見をお聞かせ下さい。 今現在持っている照明器具を利用したいので、下記の2択となります。 1、アクアスカイ602　×2基を横向き、アクアスカイ301×1基を真ん中に縦に設置 2、グランドソーラーⅠを2基設置 補足ですが、 水草は、ボルビティスヒュディロティやピンナティフィダ、パールグラスやグロッソスティグマ、 ウィローモスとブセを少々程度です。 長期維持を目標にしています。 床材は、水草一番かアマゾニアかと考えています。 Ｃｏ2は、バジル直添で、2滴/秒程度かと。 どうかお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い申し上げます。
金魚を瓶で飼っています。真ん中に草を置くことで金魚たちが、安定してきたと思います。ですが、水の量が明らかに足りません。水槽は私だけではまだ買うことができません。このままだと何日生きられますか？ 小赤を6匹飼っています。
調べてみると白雲病の様ですが、市販の魚病薬では効果なし。過マンガン酸カリウムが養魚場とかでは使われていて効果絶大との紹介をみました。が、けっこうな劇薬だそうで（麻薬指定？）入手先に困っています。私の住む田舎では注文を受けてくれる薬局も無いでしょうし。しかも必要なのは５ｇもあれば余裕であまる・・・。結構な分量で￥２５００くらいの薬品会社の商品紹介（個人には売ってくれない）がありましたが、そんなにいらないので安いのがほしい。 というわけなのです。よろしくお願いします。
コーナンのペットショップコーナーの 店員さんに教えてもらうと 砂利 写真のセット 水草を入れてたら 飼育は大丈夫だと説明を受けました。
今 飼育ケース(大)525円の飼育ケースを ダイソーで購入し 少し大きい小赤を5匹飼育しています。 飼育ケースで大丈夫でしょうか？ 水草や酸素等も付けています。
アクアリウム水槽90センチ水槽 水槽立ち上げて4日目なのですが (水槽の中はプラチナソイル、流木4本です) 生体、水草、何も入って無いです。 水は水槽の半分です(カルキ抜きはアクアxプラス) 1日で流木に白いモヤがつきます。(水カビ) 毎日歯ブラシで磨いています。 (流木は鍋で煮ました、そのままバケツで3日間つけてます外部フィルター2個 上部フィルター3個ブラックホール入っています おそらくアク抜けてると思うのですが 水温は27度位です。 どうしたら水いモヤが発生しないようになりますか？ 根気良く歯ブラシで磨いた方がいいですか？ それとも自然消滅してくれるのですか？ まだバクテリアは発生して無いと思います。 すいませんが教えて下さいお願い致します。
熱帯魚初心者です。1ヶ月前に、グッピー6匹プラティ8をセット買いしました。米粒位の黒の小魚らしき魚多分プラティこのまま同じ水槽で、大丈夫ですか？
この前から6匹のお腹が膨らんでいる金魚をとったんですが水槽は、45cmで偽物の水草があるんです。 それで、金魚が卵を産むときって、水草でも大丈夫ですか？ しぐさや行動、体つきを教えて下さい！ (質問が多くてすみません)
昨日、金魚とメダカの中間くらいのものを２匹(オレンジ色のと白い色のもの)購入しました。最初は同じ水槽に入れておいたのですが、どうやらケンカしているように見えたので別々にして一晩過ごし、翌朝になりオレンジ色のほうの水槽を見てみると稚魚が10匹ほど泳いでいました。こんなことってあるのでしょうか？水草などは一緒に購入していませんし、普通は卵を産み、それが２～３日で孵化するものだと思っていたのですが。。とりあえず稚魚は別の水槽に移し、オレンジ色のほうと白い色のほうは未だに別々の水槽なのですが、ケンカしていたのが出産が原因だとしたら同じ水槽に戻しても大丈夫でしょうか？
金魚と一緒に入っているプールで射精してしまいました。水の中を泳いでで精子が金魚のクリトリスに入っちゃったら妊娠して魚人が生まれますか？ もし漁場が生まれたら何の餌を揚げれば良いですか？
本当に困っています。そして長文になります。 近所に住んでいる人が、「お祭りで取ってきた金魚の量が多いから貰って！」と言ってきて、断れずに1匹引き取ることにしました。黒っぽい、シュッとした形の金魚です。フナに似てる感じです。 魚を飼ったことがないので、水槽やエアーポンプなどはないです。 とりあえず8リットル水が入るバケツに、近所の人から借りたカルキ抜きで、カルキ抜きをした水を入れて、その中に金魚が入っているという状態です。 その金魚が、ずっと水面近くを漂っていると思ったら、いきなり全速力で泳ぎ、また水面近くを漂い、また全速力で泳ぐという行為を繰り返しています。口は水中でも水面を漂っている時もパクパクしています。 この状態で、朝まで生きることができるのでしょうか？ また、エアーポンプなどが無くても金魚を飼うことはできるのでしょうか？
この魚の名前はなんでしょうか？
これは何の魚ですか？
砂利の中、フィルターの中に、線虫らしき小さな生物が大発生してしまいました。 とても気持ち悪いです。 金魚に悪さをしないか心配です。 線虫らしき生物がスポンジフィルターで動いている動画を撮りました。3mmくらいの大きさです。 水槽は90cm、フィルターはスポンジフィルターを介して外部フィルター、底砂(大磯砂小粒3〜5cm敷き)直結の吹上式です。 金魚は6〜8cmが6匹いましたが、最近水が濁り、2匹死んでしまいました。 餌は、朝1回のみ、金魚問屋から分けてもらっている、イワシ臭い茶色の餌です。業務用だそうで餌の名前は分かりません。 水槽立ち上げ後1年6ヶ月で、メンテナンスは1週間おきに1／4水換え、砂利は1ヶ月おきにプロホースで清掃していましたが、水質は悪化していたみたいです。 すぐに砂利を清掃したら、水の濁りは1日で無くなりましたが、相変わらず、線虫らしき生物は発生し続けています。 PHは半年前からカキ殻を入れて、7.7前後で安定してます。 何に問題があるのか、 線虫らしき生物は駆除した方がよいのか、 リセットした方がよいのか、 水質に問題があるのか、 金魚は大丈夫か、 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、アドバイスいただければ助かります。 宜しくお願いいたします。
黒い出目金が底に沈んだまま動きません。 10日ほど前に金魚すくいで2匹我が家に迎え入れました。 そのうちの1匹(赤い和金)が4日目ぐらいに白点病にかかりグリーンFを入れて隔離しました。今は白点がなくなりよく動いています。暴れ回ってるぐらいです。 今度は黒い出目金が白点病になってしまいました。同じようにグリーンFを入れて隔離しています。昨日よりも白点は少なくなったのですが全然動きません。底でじっとしています。 えさは2匹とも店員に言われた通り1日2回、ひとつまみほどあげています。 2匹ともフンは白かったり黒かったりです。 ネットで調べているとはいえ知識がまだまだ乏しいため金魚ちゃんたちには本当に申しわけないです。どうしたら元気になってくれるしょうか...
90センチ水槽立ち上げにアマゾニアソイルノーマル9リットル入っています。立ち上げて2週間になります。 2日に一回水3分1づつ交換しています。 このままずっと黄ばみが取れるまで水交換した方がいいのですか？ 水槽の水は水道水そのままです。 一向に黄ばみが取れる気配無いです。 2日前に中和剤を入れています。 外部フィルターと上部フィルター使用しています。(ブラックホールが上部フィルター2個、外部フィルター2個は2週間前から入) 流木は鍋で煮ました。そのままバケツで3日間つけてました石も同じようにしました。 バケツの水は透明です。(多少は灰汁出ると思いますが) 水換えしたその日は綺麗なのですが次の日になると黄ばみが発生します。 アマゾニアソイルだからでしょうか？ アマゾニアソイルは黄ばみが発生するみたいなんですけど プラチナソイル買った方早いですかね。 いつ迄経っても水が綺麗にならないです。 わかる方教えて下さいお願い致します。
グッピーがくるくる回るように泳いでいます。 1日家を空けていたのですが、2日ぶりに家に帰ると9匹いるグッピーのうち1匹がくるくる回るように泳いでいます。 酸欠かと思い水を1/3替えましたが、他にどのような対処をすれば良いのでしょうか。 詳しい方いましたら回答よろしくお願いします。
90センチ水槽立ち上げにアマゾニアソイルノーマル9リットル入っています。立ち上げて2週間になります。 2日に一回水3分1づつ交換しています。 このままずっと黄ばみが取れるまで水交換した方がいいのですか？ 水槽の水は水道水そのままです。 一向に黄ばみが取れる気配無いです。 3時間前に中和剤を入れています。 外部フィルターと上部フィルター使用しています。(ブラックホールが上部フィルター2個、外部フィルター2個は2週間前から入) アマゾニアソイルだからでしょうか？ プラチナソイル買った方早いですかね。 いつ迄経っても水草いれれないです。 わかる方教えて下さいお願い致します
90センチ水槽立ち上げにアマゾニアソイルノーマル9リットル入っています。立ち上げて2週間になります。 2日に一回水3分1づつ交換しています。 このままずっと黄ばみが取れるまで水交換した方がいいのですか？ 水槽の水は水道水そのままです。カルキ抜きした方がいいですか。外部フィルターと上部フィルター使用しています。 いつ迄経っても水草いれれないです。 わかる方教えて下さいお願い致します。
クサガメの産卵場所の砂なんですが なんの砂がいいんですか？
金魚の病気で質問です。 もう10年程飼っている金魚ですが、画像のようにお腹が膨れて赤くなってしまっています。 この金魚はどのような病気が考えられるのでしょうか？ また治療法などはあるのでしょうか？ ネットで調べてみたのですが、該当するような症状が見つからなかったため、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
この魚の名前はなんですか？
庭の小魚にとって危険な生き物を教えてください。 庭のメダカのプラ舟のうえに金網を載せています。 プラ舟といっても、正確には特注の池タイプなので、 幅奥行きのある大きなものです。 池仕様ですので水深はそこそこですが、 水面が広くとってあって、金網から水面まで１５ｃｍ以上はあります。 くちばしが多少長い程度の中型の水鳥などは、 くちばしが届かない程度にはなっていると思います。 ただ、わたしは虫には疎くて、トンボ＆ヤゴの親子が、 金網をくぐり抜けて産卵し、孵化してメダカを襲ったりするのか、 詳しくわかりません。 金網の目は３ｃｍ程度です。 多摩川が近くに流れる、東京都世田谷区、割と自然も多い場所です。 （もちろんイノシシとかがいるような場所ではないです） もし硬い金網３ｃｍの目だと何かに襲われたり、 何かの虫などが産卵したりして、孵化した幼虫がメダカを襲ったりするのなら、 園芸用の防虫ネットか何かを、金網のうえからかぶせようと思います。 水深はそこそこありますが、金網から水面までも１５ｃｍ以上は常時あります。 アドバイスをお願いいたします。
現在、90ｃｍ水槽に多数に魚を飼っているのですが ヤマトやミナミヌマエビ達が捕食されてしまっているようです。 捕食者を別の水槽で飼おうと思っているのですが判断が付きません・・・。 現在、混泳中の魚たち↓ ・ネオンテトラx30 ・レッドテトラx20 ・ネオンドワーフレインボーx10 ・アフリカンラインプアイx10 ・ニューギニアレインボーx10 ・ハセマニアx10 ・プリステラx10 ・サイアミーズ・フライングフォックスx3(6cm前後) ・ボララス・ブリジッタエx50 ・コリドラス・ハステータスx10 ・コリドラス・ピグマエウスx10 ・コリドラス・アエネウスx4 ・アルビノ・シマドジョウ（10cm前後）x2 匹数はおおよそです。 水草や流木などエビの隠れれる場所などはありました。 よろしくお願いします。
産まれて一ヶ月のランチュウの稚魚をもらいました。今後のことも考えて早めから色揚げをしたいと思っています。 今はグリーンウォーターで飼育していて色揚げ用の餌はまだ準備していません。オススメの人工飼料を教えてください。友達からはクリルがいい色が出ると聞いたのですがそれは正しいでしょうか？ また個体差も激しく4ミリ程度の差がありますのでそのことも考えた上でのアドバイスお願いします。
金魚２匹を10リットルサイズの水槽で飼っています。 金魚は3センチほどでまだ小さいです。 浜錦というらしいです。 そのとなりには犬を飼っており、留守の時に小屋でうんちをすることがあり、結構匂います。 うんちの臭いってアンモニアですよね。 エアレーションすることで水槽にアンモニアが溶け込んで金魚に影響が出ることはあるのでしょうか。 最近元気がなく底でじっとしていることが多いです。
ペット禁止の賃貸に半同居してるのですが、契約書類に猫犬等の飼育を禁じる（小鳥、金魚等を除く）ってあるのですが、金魚なら普通大家さんに許可無くに飼ってもいいって事ですかね？ カメも金魚等に含まれますか？
最近、池にいる鯉が酸欠状態になったのでエアレーションを設置しました。 ウォータークリーナーは24時間稼働させているのですが、エアレーションもずっと稼働をさせた 方が良いのでしょうか？
朝起きて水槽を確認すると金魚がスポンジフィルタとガラス面の間に挟まっていました。 すぐに救出し、金魚は元気に泳ぎだしました。 しかしその日の夜に観察すると、スポンジの当たっていた右側面の肌が少し白濁し、死んだ金魚のような肌になっておりましたがそれ以外は全く元気でした。 それから一か月経ち、肌の艶は回復しましたが、鮮やかな赤は再生せず白っぽい配色になりました(添付写真)。 ここが再び赤くなる可能性はあるのでしょうか？ 通常の色揚げ、成長に伴う色の変化などは情報が豊富ですが、この件に関してはなかなか調べがつきませんでした。どうぞよろしくお願いいたします。 ・フィルタはテトラ社のブリラントフィルタ。 ・フィルタについた餌を食べようとして身を滑り込ませたようですが、水流が当たっていた為か抜け出せなくなったようです。(現在はフィルタをいじって対策済) ・夜の間、何時間挟まっていたのか不明です。 ・餌はキョーリンの咲ひかり金魚色揚用浮上性、プロリア、プロリア色揚、ゴールドプロス 　消化条件のよさそうなときに色揚げ飼料を与えています。 　他の白い金魚の肉りゅうが黄ばんでくる割に、件の患部は白いままです。 ・玄関内に設置した90センチ水槽で飼育。日光はある程度差しこみます。 ・この金魚は常に食欲旺盛で元気です。この事故でも救出直後から元気です。
金魚が飼いたい！！ 私は、メダカを屋外で、アカヒレとコリドラスを屋内で飼育しています。 でも、金魚を飼いたいとおもってます。 そこで、いつもとは違い、屋内飼いですが金魚鉢か、大きめのバケツ、どんぶり金魚にチャレンジしてみようと思うのですが… どれが一番良いでしょう？ また、丈夫な金魚の種類や、可愛い種類を教えてください！ あと、水草と底砂は何が良いのでしょう？ 教えてください！！
メダカを室内で飼っています。 コリドラスとアカヒレもです。 つい先日、2匹メダカが死んでしまいました。 そしてよく見てみると、生きているメダカのからだに白点病らしきものが！！ 水槽は40センチ、外掛フィルターを使用していますが、今からどうすれば良いのでしょう！！？ アカヒレとコリドラスは特に異変ありません！！
家族で、魚を飼いたいという話になっています。 そこでホームセンターに行くと、たくさんの種類の魚が。 金魚（出目金や琉金などいろいろ）・熱帯魚。（グッピーやエンゼルフィッシュ） 初心者が無理なく飼えるのは、やはり金魚でしょうか。 お知恵を頂けると嬉しいです。
水層は縦20横55高さ45で飼っているのはキンギョ×1.小さいカニ×3.ハゼ×3.赤腹イモリ×4ですフィルターが大小×2です。
金魚を飼い始めてついでに最近エビを飼い始めました。 しかし水槽にいれてからしばらくすると上を向いたまま弱った感じになっています 原因とその対処方を教えてください エビはミナミ沼エビです
つい最近金魚を祭りでとれたので飼い始めました。 それで水槽などを買ってエアーポンプ、濾過器を取り付けました 最初に1匹死んでしまい、どんどん少なくなって4匹になりました。 水槽はきれいで病気も見られません。 しかし、水槽の水が入っていないところが曇っています。 やはりそれが原因でしょうか? また、もう1匹弱っているのがいます。 対処方をお願いします。
まだうちに来て2日めのコメットに元気がありません。 体長4cmのコメットに水5ℓ、水槽には床材(五色石)とロカボーイS、同じくお祭り会場ですくった3cmの和金(見た目には元気)が入っています。 水はカルキ抜きした水を使って水合わせも行いましたが、やはりコメットだけ背びれをピッタリ体にくっ付けて底の方でじっとしています。 色々調べた結果、弱った金魚には塩浴がいいというのが分かったのですが、お祭り会場からうちの水槽に移されたのが昨日のことです。 今塩浴をしたら金魚にはかなり慌ただしいだろうし、逆に弱るのでは？と思うのですがどうでしょうか。 それにまだ2日めなので、水槽の中にバクテリアが定着していません。 そんなデリケートな時期に、本当に塩浴を行っていいものか悩んでいます。 魚を飼うのは今回が初めてで、全くの初心者です。 お祭り会場で何の支度も知識もなく金魚を連れてきてしまい、昨日は徹夜で金魚飼育について調べこみましたが、素人の間違った判断で殺してしまったらと不安でならないです。 どうかご教示お願いします。
我が家には5年ほど飼っている金魚が3匹ほどいます。 今晩金魚の水槽を見ると、そのうちの1匹が体を横にして浮いている状態でした。心配になっていろいろ検索していると、うちの金魚と同じような症状の金魚がおり、それが転覆病だったので、うちの金魚もそうなのかもしれないと思いました。 とりあえず治療法であがっていた、塩水浴や餌を与えないというものをやってみようと思っているのですが、その場合、別の水槽に隔離した金魚にブクブクは必要なのでしょうか？ そして、塩水浴の水はどのような割合で作ればいいのでしょうか？ お手数ですが、上記の対処法があっているかどうかも教えていただけると嬉しいです(^_^;
金魚を飼う予定です。種類はまだ決めていませんが、水槽のサイズとのバランスで決めようと思っています。 スリム型の水槽、長さ45センチと60センチで迷っています。最低3匹くらいは飼い、デザインもしたいです。 どちらがいいでしょうか。 よろしくお願いします。
熱帯魚初心者です。 この度、熱帯魚を飼いたいと思い水槽を6日前に立ち上げました。 分からないことが多いので質問をさせてください。 3日目から白いもやもやがたくさん出てき始めたのですが、これはバクテリアコロニーというやつで慌てなく良い。ほっとけば勝手になくなっていくと調べたら大体のサイトには載っていました。 ただ、外掛けフィルターの水の出が悪くなってきたので(片側が真っ黒な状態でした)、今日フィルターを新しいのに交換しました。 この時、交換前に付けていたフィルターの絞り水を新しいフィルターと水槽に出来るだけ付けたり、入れたりした(調べたところに載っていたので)のですが、この作業はやって良かったのでしょうか？ また、このままの方法で水はきれいになりますか？ 他にやった方が良いことや、この様にした方が良いということがあれば教えてください。 水換えは毎日1回1/3くらいを換えています。 エサも3日1回ほんの少しだけあげてます。 水槽:14リットル エアレーション:24時間 外掛けフィルター:テトラAT-30 水温:26〜28°(ファンを付けてます。) ご教授よろしくお願いします。
朝あげたエサが残って白くカビて浮いていたので、急いで見ると2匹のうち1匹が死んでいました。死んだからカビたのか、水質が悪かったのか、はたまた白カビ病になったのか？ 残った一匹を元気に育てる為に、何故死んだか知りたいです。 1. 生後半年位の普通のメダカ2匹を2週間前にアクアショップから抽選で。 2. 一度水質が悪くなったが、バクテリアの石やフィルター、水換えを急いで行い、大分元に戻した。 3. 残った1匹はなんとこのタイミングでお尻に卵をつけていた。 4. 置いている場所は直射日光の当たらない南側の部屋。水温はここ2週間は25度前後。アンブリアを数本入れていた。 5. となりの別水槽では生後1ヶ月のメダカ5匹が元気。この水槽は安定していて水換え殆ど無くても(とはいえ1週間に1度少し交換)綺麗。 6. 死んだメダカの周りには白いワタのようなものがあった 7. 写真は左:死んでいた状態、上:掬いあげた状態、下:黒いスプーンに水ごと掬った状態
最近メダカを飼い始めました。 室内で２リットルの水槽に２匹育てているのですが、すぐに水が濁ってきてしまいます。 ３日に一度、水を３分の１交換したり、バクテリアを加えたり、エサのやり方を工夫しているのですが水質が改善されません。 なので、メンテナンスの仕方を変えようと思います。この方法で問題ないか教えてください。 水槽を2つ用意して、 週に一度、新しい水槽に砂利と酸素の出る石と井戸水を入れて一日放置し、次の日にメダカだけ入れ替えて、古い水槽を掃除して乾かす。 これだと週に15分の作業で楽にメダカを飼うことができるし、水が濁ってくることもないです。 水の総入れ替えはメダカの負担になってしまうのでしょうか？だるまメダカなので、なるべく負担のないようにしないといけないらしいのですが。 それと、一日のエサの量も具体的にどれくらいが良いのかわかりません。 例えば、「夏の間は100匹で一日に1グラムを数回に分けて与える」など、具体的な量がわかると助かります。 よろしくお願いします。
テトラを初めて飼ったのですが、一週間程度したら１匹だけ体の中心の一部が色が薄くなり、次第に真っ黒になっていきました。 泳ぎ方もおかしく、日々弱り水槽の下で横になって寝ているようにじっとして口だけ動かしている状態です。 一匹だけ別水槽にうつしているのですが一週間過ぎても状態は変わらずです。 他のテトラは元気なのですが、どうしたらいいのでしょうか？？ またなんの病気なんでしょうか？？
今ニジマスを5000匹位飼育しています ＥＰ6を使つています 個人でもかえますか 価格　送料を教えてください
お魚の鱧の骨抜きに詳しい方、または情報をお持ちの方宜しくお願い致します。
水量5リットル位の小さな水槽で赤ひれを飼っていますが、先ほど小さなタニシを発見しました。 水槽のコケを食べてくれそうなので、このままにしておこうかと思いましたが、タニシが増えても嫌なのでどうしようか迷っています。 タニシは駆除したほうがいいでしょうか？
30㎝キューブ水槽で、シャドーシュリンプは、何匹まで飼育できますか。 外掛けフィルター1台、スポンジ投げ込みフィルター1個、底砂は、川砂です。 モス付き流木25㎝ 1 本の飼育スタイルで、現在10匹飼育中です。あと5匹足そうかと思案中です。可能でしょうか、よろしくお願いします。尚、飼育開始して2週間で、やっとエビちゃん達 落ち着いてきたころです。
グッピー10匹とカージナルテトラ5匹を飼って2週間なのですが、帰ってきたらグッピーが1匹死んでいました。 他のグッピーも上の方で口をパクパクさせていて、いつもと様子が違います。 フィルターを洗い、枯れ気味だった水草を取り除いて水を半分替えたのですが、他に何をすれば良いでしょうか？ 初心者で状況が分からないのですが、熱帯魚に詳しい方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
採ってきた巻き貝、二枚貝を 醤油、みりん、酒などで味付けして食べたのですが、 その殻をビオトープのメダカの水槽（発泡スチロール）に入れたいんですけど （水槽の立ち上げからするつもりです） 洗って外で一週間ほど乾かしましたが、 虫が来たり、腐臭がしたりでとても入れていい状態とは思えません。 洗剤を使うわけにもいかないし、巻き貝などは内臓の部分が中に残っていて それが腐ってるのかもしれないし、 どうするのが正解なのでしょうか、わかる方居ましたらアドバイスください。
プラティの飼育方法を教えてください。 水槽のサイズはどれくらいが良いですか？ 30㎝水槽では何匹飼えますか？ お願いします。
はじめまして。 先日、我が家にアベニーパファー3匹がやってきました。 喧嘩などはまだ起こっていません。 そこで、質問なのですが…！ アベニーパファーは淡水魚という理由で購入したのですが、他にもファハカやミドリフグやハチノジフグがいてとても迷いました。 海水は作るのが大変そうで諦めたのですが、ミドリフグやハチノジフグが淡水で飼育できるとも聞きました。 ファハカは大きくなるとのことで、水槽を購入してから迎えることに。 アベニーパファーはサイズ的に物足りない気がして！！ それから、アベニーちゃんが上下運動をしています。理由は何なのでしょうか？これらのことについて教えていただければ嬉しいです。 ついでに、うちのアベニーちゃんをどうぞ！
飼ってから来月で2年になるオスベタがいます。最近よく底に居ることが多くなり、息つぎに上がってちょっと泳ぐと頭から落ちていくようになりました。。 餌はちゃんと食べていますが、最近フレアリングはエラとヒレをあまり広げず口だけ開けて威嚇しています。でもフレアリングしてる間は泳ぎ続けているのですが、終わると沈んでぜーぜーしています。そのような威嚇しかしないためヒレも少しずつくっついてきて、エラから出すのも出なくなってきてしまいました。 ヒレがくっついきてて泳ぎにくいため底にいるのか、それとも他の病気なのかまたは寿命なのかどのような原因が考えられるでしょうか？できるだけ長く一緒に居たいので知恵をお貸しください。
はじめまして。 昨夜、アベニーパファーという小型の淡水ふぐを購入してきました！ とりあえず単独飼育が望ましいとのことで1匹購入しましたが、30㎝水槽で1匹は広くて勿体無いというか、あと2匹はいていいなと思ったりします。 そこで質問なのですが、複数で飼育する場合に、30㎝水槽では何匹可能でしょうか？ なるべく少ない方がいいです。 お願いします
30l程度のプラ池に錦鯉を5匹飼ってます。 買って一週間ほどですが、全匹忙しなく水中で口をパクパクしています。 酸欠だと水面に出て口をパクパクすると思うのですが、水面に出てくることはありません。 エアレーションはしています。 これは正常な行動なのでしょうか？ それとも何か問題があるのでしょうか？ どのような原因が考えられるのでしょうか？
はじめまして、あおいです。 最近、金魚かアベニーパファーを飼おうかと思っています。 現在はコリドラスとアカヒレちゃんを飼っているのですが、主としては増やしたい願望がありまして…！ その場合、初めての金魚飼育セットを買った方が良いでしょうか？ また、そのセットでアベニーパファーは買えますか？ 値段的にもセットならば安いし、金魚飼育セットを購入後にアベニーパファーに変更したりできると助かると思いますが…。 やっぱりセットではアベニーパファーは飼えないでしょうか？ どちらも飼いたいのですが、お財布事情を考えるとそうも行かないのが現在であります。 どのような飼育方法がオススメですか？ また、どちらにしてもヒーターは必要でしょうか？
ホームセンターで見つけた3cmぐらいのピンポンパールがすごくかわいくて、このピンポンパールを、大きくなるまでどんぶり飼育してみたいなーと思いました。 何Lぐらいあればいいと思いますか？ どんぶり金魚の本を読みましたが、水の量については細かく何Lとか書いてなかったので。
飼っている金魚にデキモノが… 金魚すくいで取って来た金魚で、飼い始めて3年ほどになります。つい最近までちゃんと世話をして無く、外の金魚鉢で放置気味に(餌1日2回、水換え4ヵ月に1回程度)飼っていたのですが、今回水槽で飼う事にしました。そこで金魚の病気に気付きネットで病名、治療法を調べたのですが、似ている症状が無くわかりませんでした。診てもらっては無いのですがペットショップの店員に聞いたところ水カビ病では無いかと言われました。しかし綿棒で軽く擦っても取れませんでした(皮膚が膨らんでいる模様)。そこで魚の病気に詳しい方に質問です。 1.病名と治療法を教えてください 2.完治して元の状態に戻りますか？ 3.もう1匹金魚を飼っているのですが水槽を分けた方がいいでしょうか？ 回答の方お願いします。
僕の友達は水槽に、 カージナル、ラミノーズ、ラスボラ。 ここにベタを入れています。 喧嘩しないの？って聞いてみたら大丈夫やでって言っているんですが、大丈夫なんですか？
はじめまして。 アカヒレが尾腐れ病になりました。 同じ水槽にいたコリドラスとは別の小水槽に移動させ、様子を見たのですが、元気がないわけでもなく普段通りに泳いでいます。 はやく治してあげたいのですが、薬を買う店が近くにありません。 薬浴以外に方法はありますか？ 教えて下さると嬉しいです！
ベタ飼育初心者です。先日より、飼い始めたクラウンテール♂の体表に、黒い汚れのようなものが付着しているのに気づきました。 病気を疑い、調べましたが該当するのものがなく、謎です。 これは、何でしょうか？ 病気の類いの悪性なものでしょうか？
はじめまして。 結構前から、テトラのキューブ水槽で、コリドラスとアカヒレを飼っています。 が、水槽から臭いがするのです。 とても鉄臭いです。 水槽の水は変えましたが、何が原因なのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。 なるべく詳しくお願いします！
これはなんという魚でしょうか？
3匹の姫ウズラが生まれました。 色も変わりつつあるのですが何色なのか教えてください
こんにちは、アクアを始めて3年目の 自称、中級者です。 60cm水槽にショップで購入した水草(鉛巻き)を 多数入れている((そのままの状態で))ですが 鉛が錆びて茶色になったんで… 調べてみたら鉛は、錆びると白くなると 拝見したサイトに書いてあり 白く錆びた鉛は、水槽水中への 有害成分の溶出は、ないとありました。 でも私の水草に巻いてある鉛は 茶色く錆びてます…この状態は 魚やエビにとってマズイ感じなんでしょうか？ 魚多数とビー&ルリーが合計10尾います。 元気で調子が悪い様には、見えません。 水草も元気です。 目に見える異常は、現在水槽の水が 茶色になりお茶みたいな感じになってます。 以前は、透明でしたので何か錆びが 水に溶けてきてる様でとても心配です。 PH6.0です。 水換え週1回(1/3) このまま放置していつも通りの飼育を 続けていて問題ないでしょうか？ 錆びてる鉛は、取った方が良いですか？ その場合、鉛のかわりに巻いておける錘を 教えてください。バイトしてない学生なので 使えるお金は、1000円です。 よろしくお願いします。
前熱帯魚ショップに行ってきました。 僕は、水槽の隣に外部フィルターを置いています。 その事を店員さんに言ったら、外部フィルターは水槽より下の方が良いと言われました、本当なんですか？ 教えて下さいm(_ _)m
！！大至急！！熱帯魚 ベタの尾ぐされ症状について 帰宅してみると、トラディショナルベタに尾ぐされ症状のようなものが出ていました。 ◼症状 ・5日前からヒレにピンホールが数個あった (ベタセーフで処置) ・今日突然ヒレの先が縮んだようになる ・フレアリングさせてもヒレが上手く開かない (昨日の開き具合は問題なし) ・アゴのあたりが色落ち ・ストレスのせいか元気がない ・食欲はとてもある 昨日水槽を変えたのが一番大きな問題だと考えています。 点滴法での水合わせは一時間半かけて行いました。 phも問題ありませんでした。 近くのホームセンターにグリーンFゴールドがなかったため、代用にメチレンブルーを購入しました。(尾ぐされ症状の初期に効くとの事なので。) 今現在メチレンブルーで薬浴中です。 質問させていただきたいのは、 ・ペット・ショップに電話したところ『エサはいつも通りあげた方がよい』と言われましたが、ネットではエサを控えた方がよいとよく書いてあります。どちらがよいのでしょうか。 ・塩を0.5パーセントになるよう(水が10リットルのため50グラム？？)入れた方が良いのか ・やはりメチレンブルーではなくグリーンFゴールドに切り替えた方が良いのか ・また、切り替える場合、メチレンブルー薬浴中の状態からどの様に水を変えれば良いのか 写真らわかりづらいですがヒレの状態です。 どうぞよろしくお願いいたします。
河口の船泊まりで、ボラの子供を掬ってきたのですが、飼育水は、数日かけて、淡水にならし、濾過も立ち上がった水槽の水、濾材を移植し、事なきを得たのですが、餌をあげてもべません。 金魚の餌、メダカの餌、熱帯魚の餌、何をあげても食べません。 本当は、ピラニアの餌にするため、色揚げ効果のある、金魚の餌を食べてほしいのですが、今は、そんな贅沢は言ってられません。 餌を食べないので、痩せているやつが、ポツポツ死んでいきます。 何か、食べるものがあれば、それをあげて、じきに金魚の餌を食べてもらえればと思っています。 今は、何をするべきでしょうか？
子供が学校から小さなエビのようなものと ザリガニの赤ちゃんらしきものを持って帰ってきて飼いたいと言っているのですがどのように飼育すれば良いでしょうか？ 飼育環境やエサなど。 今は同じ虫かごに入っています。 現在、グッピーを水槽で飼っていますがグッピーの餌ではいけませんよね(^▽^;)
今日友人から金魚をもらいました。普通の金魚すくいとかで見るもので6匹います。 ペットショップが近くになく、100円ショップはあるのでそこでいろいろ調達できればと思うのですが、何かアドバイスお願いします。 ちなみに今は15㎝ほどのバケツに入れ、金魚のエサをあげました。もらって家に帰ってきたのが日が暮れてからなので、翌朝に大きなバケツにうつす予定です。 空気ポンプみたいなものは設置が難しそうなので、ポンプ無しの飼い方がわかれば助かります。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ベタ水槽(20L弱)、砂利、水中フィルター(ちょっと改造)、LED照明有り(7時間)で、 水替え(週一に半分程度 プロホース使用)が便利なように浮草を入れています。 最初は全然増えませんでしたが、 いつの間にか水面を覆う程まで、どんどん増えるようになりました。 (たまに間引きしますが、するとガラス面に藻がより一層発生しやすくなる気がします） フィルターは必要十分な能力ですが、まぁ貧弱でハイポネックスを入れすぎたりすると 水ミミズが出てくる事があります。なのでカリウム溶液だけたまに滴下しています。 さて質問なのですが、 ドワーフフロッグピットの根が、アクアショップのように綺麗ではありません。 綺麗な白い根(根の横に生えるているもの)がついた 真っすぐ伸びているのもありますが、 白い根に茶色のモヤモヤが付きだして やがて溶けていくものが沢山あります。 なるべく、きれいな白い根だけになるよう維持したいのですが、 なにかコツはありますでしょうか。 どうぞご教授お願い申し上げます。 ベタは元気です。
スポテットガーを飼うのに幅120cm奥行40cm高さ45cmの水槽では難しいでしょうか？
一週間に一度ベタの水換えをするとき、同時にベタと中の水を別の容器に移し、水槽や砂利、ヒーターなどをスポンジを使って水洗いしながら掃除しているのですが、 あまり綺麗にしすぎるのも魚にとっては良くないと最近聞きました。 この私の方法はやりすぎに該当するのでしょうか？
天然うなぎをまるまる一匹買うといくらぐらいしますか？
このような、茶色い苔が生えます。拭いても拭いても次々と出てきます。 困ってます。水槽にはオトシンが6匹石巻貝が5匹います。原因を知りたいです。わかる方教えて下さい！！
オランダと和金の雑種の、4歳の金魚を飼っています。 水槽は外にあり、エアレーションなし、自然と苔のついた水草を入れてあります。 鼻上げはありません。 元気で食欲はあります。 エサは沈降タイプですが、上に食べに来るので空気を飲んでいるかもしれません。 この数ヶ月腹部がだんだんと膨れ上がり、背中がひどく湾曲しています。 腹部は柔らかいです。 今日、ついに水槽の底でひっくり返っていました。 ひっくり返ると、血が上るのか、腹部が充血するようです。 エサをやるとしばらくどうにか泳ぐのですが、またひっくり返りました。 水かフンが溜まっているのか、あるいは腫瘍か…。 少しでも楽に生かしてやりたいです。 写真も添付します。１年前とはお腹も膨れましたが、体も大きくなりました。 病名・対処法をご存じでしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
友達から頂いたサンゴです。 沖縄　恩納村の海岸にゴロゴロあったとのことで　塊状になっているようです。 大きい塊もあるようですがこれは１０㎝ほどの大きさです。 図鑑で調べましたがわかりませんでした。 薄い花弁の様なものの塊で案外軽いです。 よろしくお願いいたします。
金魚について相談させてください。 金魚すくいして帰ってきたんですが玄関で転び金魚を落としてしまいました。 あわてて金魚を水道水をいれたバケツに入れましたが… 水道水では金魚やばくないですか？ 家の前の川に流してあげたほうがいいのか悩みながら二時間経過しました。 今は水道水の中を元気に泳いでいますが持ちこたえる確率というか持ちこたえる可能性はありますか？ 夜中なので対象しようもないのですが。 そして明日金魚が元気なようでしたらどうしてあげればいいのでしょうか？ 下手な文章ですいませんがよろしくお願いいたします。
これがなんの仔魚かわかりますか？ ミックスプラティー イエロー グッピー オレンジ ネオンテトラ のどれかです。知らない間に産んでいました。
金魚が転覆病にかかりました。 どうしたらよいですか？ 治りますか？
魚
金魚の水槽に緑の苔？みたいなのが出やすいと言うか、カビの様に侵食してるんですが、単に水槽洗うだけでは取れない気がするのですがキレイな水槽を保つ良い方法はありますか？
鯨の寿命
ベタ初めての飼育。 もう初日から可愛くて仕方ないです。 昔から金魚はポンプなしで10年生かしていたためか、ベタも大きめの3リットル程の瓶にいれてます。 まず立ち上げたばかりで気を付けることありましたら、教えてください。 何もかも初心者です。 水換えと餌やりが今一色んな諸説ありわからないでいます。 コッピーも別にいますが、水換えで1匹やられてしまい、、ショックで。 ポンプとかで吸いだすように替えた方がよさそうでしょうか？ なんか話しかけると近寄ってきて、、とりこです。長生きさせたい！！ かるきぬき、温度計は用意し、あともう一点心配なのは購入時から尾ひれにピンポイントの穴があることぐらいでしょうか。。 詳しい方教えてください。
古代魚を飼いたいのですが、今まででベタ1匹しか飼った事がありません。経験が豊富でない人でも古代魚は飼えますか？具体的に言うと、スポッテットガーやポリプテルスエンドリケリーなどが飼いたいです。水槽の大きさなども教えて下さい。お願いします。
パールグラスを底にしきつめるような水草水槽を立ち上げるのは難しいでしょうか？
魚の缶詰の空き缶は、あらってだしたほうがよいですか？
金魚についてです！詳しい方、お力添え下さい！ 先日、お祭りで掬った金魚を薄いメチレンブルーと塩水で薬浴をしていたのですが、今日見たら頭に昨日無かった白点が見られました。 これは何でしょう？またはなんの病気でしょうか？ この金魚はお祭りで掬ったその日から尾びれが少し溶けていました。
メダカ水槽用にミナミヌマエビを数匹購入しました 抱卵している事に気付いてメダカと同じ水槽に入れるのを止めたのですが、メダカの稚魚の水槽に入れるのも止めた方が良いでしょうか？ 調べたら大人メダカに卵や赤ちゃんを食べられてしまうと書いてあったのですが、メダカの稚魚（孵化から1ヶ月くらい）でも食べてしまいますか？ 稚魚の水槽もダメなら他に水槽がないのでバケツにホテイ草を浮かべた中に入れる事になるのですが孵化してくれるか心配です 宜しくお願いします
緊急です！詳しい方、お力添え下さい！ 昨日、お祭りで金魚掬いをしてランチュウ(?)を掬いました。 金魚掬いの金魚なので、家に持ち帰って寄生虫、病気対策に５％食塩水とメチレンブルーで薬浴をしたのですが、今日仕事から帰ってきたら上の方に浮いてしまって、つついたら死んだ魚のようになされるまま水の中に沈んで暫くしたら浮いてきました。 死んだと思い、水を半分捨てたところで鰓が動いているのに気付き、カルキ抜きの水を足して元々溶かしてた食塩とメチレンブルーを薄めました。 現在は先程よりエラの動きが速くなり、水槽の底でじっと沈んでいます。 他にした方がいいことや、やるべき事がありましたらどうか教えて下さい！
いくら検索しても不明なのでお知恵を貸してくださいませ。メダカ専門店(複数)で購入し、屋外の各睡蓮鉢で飼っていますが、投入後、早い個体で10日後~ひと月の間でポツポツと死にます。もちろんそれ以上に普通に長生きする個体もいますが、典型例としては、新しい個体を入れると既存のメダカの中から上記のような状態になるものがポツポツ出てきます。ある日を境に急に元気がなくなり、ヒレとじになり落ちるという感じです。一気に複数が死ぬのではなく、1匹ずつそうなります。M～Lサイズを買うことが多いので、単なる寿命？とも思ったのですが、こういう状態が続いています。アンモニアや亜硝酸数値に特に問題はありません。何か考えられる複数の可能性とはどういうものでしょうか？ご教示願えますとたいへん幸いです。以下が飼育環境です。 ・底床は、荒木田＋川砂の鉢が多いです。またこの組み合わせと相性がいいとされているバクテリアの素を規定量入れることもあります。水は澄んでいます。なお最近東京都の水は酸性に傾きやすい？とも聞いたので、スドーのメダカ源水なるものをやはり入れる時もあります(雨後とか)。 ・40～80Lの鉢が各種ありますが、過密防止のため、例えば目分量で50Lの容量の場合、せいぜい20匹と少しまでとしています。 ・置き場所は日当たり~午前の陽と夕日のみが数時間だけ当たるところ等、様々です。 ・水合わせと水質合わせは2～3時間かけて行っています。 ・糸を引くほどではないですが糞がやや白いときがありますが、黒い糞のも落ちます。 ・餌は1分以内で食べれる微量を朝一回与え、雨や寒い日は与えません。 ・カキ殻も入れてますが、雨が激しい時はシートで雨除けしています。 ・夜遅く帰宅した際は夜中に懐中電灯で5分間くらい各鉢をチェックしてますが、こういうのはストレスでしょうか？でも間接的にも死に至るほどなのでしょうか？ ・水換えはよほど汚れてきたなと感じたときのみ、水温に注意して1/3位するときもあります。 ・卵とかは普通に見受けられます。 ・目視の限り、白点や水カビではなく、昨日まで元気だったのに何故、という感じで死んでいきます。 ・メダカは死んでも、同居のミナミヌマエビや姫タニシ(タニシは一晩メチレンブルー薬浴後にメダカの鉢に入れるようにしています。 ・ちなみに、昨年メダカ全滅した鉢(その時は床に赤玉)に、アカヒレ40匹を代わりに入れてみたところ、一匹も長い間死にませんでした。 お詳しい方からアドバイス頂戴できましたら非常に助かります。何卒よろしくお願いいたします。
エアストーンが白くなっていて、金魚がしんでしまいました、どうしたのでしょうか？
中央にある緑の水草についてです。 熱帯魚店で生体を購入した際にビニール袋に一切れ入ってたものです。 何となしに植えてみたら思ったより順調に育ってきました。 このまま育てようと考えているのですが、 種類も知らないでいるのもモヤモヤするので、 どなたかお分かりになる方がいらっしゃれば教えていただきたいと思っています。 どうぞお願いいたします。
水槽で錦鯉を飼っていますが水槽の濁りをなくすにはどのようにしたらいいでしょうか
熱帯魚についてです。 夕方まではとても元気だったサンセットドワーフグラミーが今見たらボロボロでした。 考えられるのは病気か、ケンカによる怪我です。 混泳していて攻撃的な魚はベタかネオンドワーフです。 しかしながらこのような経験がないため見ただけで判断できませんので、どなたか画像を見て助言をお願いします。 顔に主にダメージがあり、内出血？していて痛々しいです。あと背びれあたりもハゲてるように見えます。 持ってる薬はメチレンブルーとグリーンエフゴールドです。よろしくお願いします。
ベタについてわかる方お願いします(〃．．)) 今日ペットショップで雌のベタを買ってきました。 ♀同士なら大丈夫と聞いていたので帰ってから同じ水槽に、、 夜になって水槽眺めてたら凄い威嚇と追っかけっこでビックリしてしまい、色々調べました。 あまり酷いようなら別の水槽に、という事だったので様子見ようとしたのですが、 眺めていると、、あれ？この子♂？ 見分け方を調べると雄のような気がしてきました。 写真の写りがいいかわかりませんが、この写真みてわかる方、お返事お願いします(><)
オレンジと白の縞模様の熱帯魚です。 調べても、淡水魚では見つかりませんでした。 尾びれが長いもの（ライアーテールのような感じ）と２種類います。 名前が分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
僕は熱帯魚を飼っています。 オトシンクルスを入れてから、1週間もたたない間に全滅している事が2回ほどあります。 水槽の状況。カラスに茶ゴケ。 水草にも茶ゴケ。 餓死といったことはないとは思うんですが… わかる方教えてくださいm(_ _)m
先程約1年間放置していた水槽をリセットしようと思い、掃除をしました。 フィルターもずっと回さず放置で、エビと水草が入っていましたが完全に手付かずでした。(外部フィルターは設置していましたが途中から回さなくなっていました。エビは現在も元気です) 全て片づけてお風呂場で水槽を洗ったのですが、水槽本体が臭います。 どうすればいいですか？
タイトルの通り、金魚が全滅してしまいました。 つきましては質問があります。 ①原因は何だと思われますでしょうか。 ②この状態で再度金魚を飼うためには水槽のリセットが必要でしょうか。 まず水槽の状態をお伝えします。 ・60cm水槽＋上部フィルター、ゼオライトを敷いている(1年前から交換せず) ・1、2週間に1度、水の1/3～2/3を交換(フィルター＆活性炭は1ヶ月に1回程度) 【生体】 ・金魚3匹(10～15cm程度の和金、コメット)、(新規購入)金魚3匹(5cm程度のコメット) ・ミナミヌマエビ10～20匹？、(新規購入)10匹 ・石巻貝5～10匹、(新規購入)10匹 ・フネアマガイ2匹、(新規購入)2匹 ・(新規購入)マシジミ20匹 ・レッドラムズホーン数匹と生まれたばかりのが大量 ・カワニナ数匹 ・アナカリス大量 この状態で、当初、2年？ほど金魚を4匹飼っていたのですが、1匹亡くなったため、 5月14日に(新規購入)の部分のいきものを投入しました。(購入店はチャーム) この際に水を交換しています。 5月19～22日に最初から飼っていた金魚3匹が死亡。(私は出かけており、家族が見ていたため詳細は不明です。) 5月15～18日の間、この3匹は水底にいる事が多かったような気がします…。 5月22日に今まで見ていなかったと思いますが、ミズミミズ？の大量発生を確認。また、マシジミ2匹の死亡も確認。 5月23～27日に(新規購入)の金魚3匹が死亡。 以上のことから生き物を新規投入した事が金魚全滅に起因していると考えております。 以上ご回答の程よろしくお願い致します。
よくお店で売っている、ビンの中に入っている水の生き物って何んというのですか？ あと、どこで見たか教えてください！
似たようなのを見た方、これかも...というのが浮かんだ方は教えて貰えると嬉しいです...お願いします
新五色石 新五色石を金魚に入れ使用してたのですが 亡くなりました、、、(´；ω；｀) 大掃除をして 子供もショックを受けているため、、 新たにお魚さんを迎えたいのですが ベタ などの明るい色？の子などには 適してない石でしょうか？？余りがあるので出来れば 五色で飼える子が欲しいです。回答お待ちしております(´∀`)
家で飼っていたメダカが死んでしまいました。メダカは6匹飼っており、そのうちの１匹が死んでしまいました。1ヶ月ほど前から飼っており、底砂はソイルを使っています。つぶの大きさは、だいたい0.5cm程で、深さは、2〜3cm程です。ドジョウとエビもいたのですが、ドジョウはとても暴れていて、砂に潜ろうとしているのですが、なかなか潜れません。また、エビもストレスが溜まったからか、脱皮を2回ほどしています。水槽の壁には苔？のようなものが付いていて、母に聞いてみたら、ドジョウが暴れたからと言っています。なぜ、メダカが死んでしまったのかわかりません。原因と改善策がわかる方がいらっしゃれば、教えて頂けると嬉しいです。また、ドジョウが砂に潜らない理由と、エビがストレスで脱皮してしまった理由を教えて頂けると幸いです。
友達に塩浴するといいと言われたので、手元にあった食塩を入れてしまいました。ここを読んだら、食塩はいけなかったと知りました。どうしたらよいでしょうか？全部の水を取り替えたほうがよいですか？ 今、片方のひれしか動いていなくて、ポンプの水流に流されているような状態です。水温はヒーターで26度に保たれた状態になっています。
数年前から熱帯魚を飼っています、、、 2年ほど前に照明をLEDに変えたのですが それから水槽にコケが多くつくように 思います。私の思い違いでしょうか？ 前に使っていた蛍光管の照明はLED程 つかなかったように思うのですが、、、 そんなことってありますか？ ちなみにLEDには白、赤、青の三色がありますが白だけ、白、青の二色、三色全てのパターンも試してみましたが同じです よろしくお願いします。
画像の向きが変なのはお容赦ください。 水槽で使うようなCO2添加用の電磁弁一体型のレギュレーターです。 変えたばかりのCO2ボンベが2日で空になってしまったので おかしいと思い、チューブや継手、カウンターなどを取り換え、指し直しをして 念のために石鹸水で継手部分などから漏れてないか見てみたところ漏れはなかったんです。 ふと、一次圧逃がし口？にも塗って調べてたサイトがあったのを思い出し もしやと思い塗ってみたら画像の通りでした。 摘みの下の穴のところから、常に空気が漏れてます。 全閉しても開栓しててもです…。 常に漏れてる状況は異常ですよね…? これが正常だと言うのであればそれはそれでいいのですが（気持ち的にはよくないけども） 異常であれば、購入元に連絡をしようかと思って質問させていただきました。 購入してまだ半年しかたってないですし、変な使い方もしてないので。
この魚はなんでしょうか。 友人から送られてきたものなのですが、名前が分からず困っています。
ご存知の方教えてください。 現在外部フィルター 「KOTOBUKI POWER BOX SV12000」を使用しております。 この外部フィルターとADAのリィリィーパイプをつなぎたいのですが ちょうど良いジョイントが見つからずに困っております。 ＜詳細＞ KOTOBUKI POWER BOX SV12000 このフィルターの排水口径が19mm、吸水口径も19mm でADAのリィリィーパイプ「V7」が外径17mmです。 この２つをホースで繋ぎたいのですが。。。 SV12000の推奨ホースは 「PSV-25ホース 」（内径 19mm 外径 25mm） となり、リィリィーパイプ17mmとホースの19mmでジョイントできません。 現在、水道工事用のシールテープをぐるぐる巻きにして リィリィーパイプを太らせて繋いでおります。 理想のジョイントは、 「エーハイム コネクター φ12/16mm⇔φ16/22mm」 これの「φ16/22mm⇔φ19/25mm」があればいいのですが、 探したところ見つかりませんでした。 通販サイトのcharmさんにも相談しましたが、 そのサイズの商品は他メーカーで探してもないとの事でした。 自作も考えましたが、水漏れ等の事を考えると 出来ればちゃんとした製品でしっかりジョイントしたいです。 いい方法ご存知の方がいれば 何卒よろしくお願いします。
癒しを求め、昨年春からアカヒレ、和金を飼いだしました。アカヒレ水槽の事で回答よろしくお願いします 環境は下記の通りです 20cmキューブ水槽。直射日光は当たりません 濾過はスペースパワーフィット 市販バクテリア不使用 カルキ抜きはエーハイム4in1 金魚用の底石を薄く敷いてます アヌビアスナナを大き目リングろ材に定着させたもの一つ（枯れはありません） 水換えは２週に１度。スポイトで底の汚れと共に１リットル程吸いとり、水量が減ったら足し水 ろ材の交換や洗浄と水換えは必ず別 生体はアカヒレ１とミナミヌマエビ２ 餌は３日に一度、メダカ用の細い粒を10粒 ピカピカの水をずっと保ってましたが、一月前から少しずつ濁り出し、水面は洗剤を入れたかのような細い泡だらけで、濁りで中が見えません。 生体にダメージを与えないように餌やりに合わせて１リットルの水換えをしてますが全く透明になる気配はありません。抜いた水はぬるぬるで、ろ材やスポンジ部分には黄色いゼリー状のものが沢山付着してます。水も生臭い臭いがしてます。ついにミナミヌマエビが昨日一匹亡くなりました。 これは水を全交換し、フィルターも新しいものにすべきでしょうか。同時期から30cm水槽で4cmの和金一匹飼っており、底石に茶ゴケは目立つものの水はピカピカなのでこの水を分けてもらうのはだめでしょうか。 生体になるべく負担かけない方法を教えて頂きたいのと、私の間違った維持方法の指摘をよろしくお願いします。
こんにちは。 60cmのスリム水槽で、メダカとミナミヌマエビと水草（マツモ、ウィローモス）を飼育しています。 今回60cmの通常サイズの水槽に買い替えを考えており、その際に外掛けフィルターも買い替えも考えています。 今はGEXスリムフィルターMを改造して使用しています。 何かおすすめあれば、教えて下さい。
ピンポンパールを飼っているんですがこれは何でしょうか？念のため塩浴させているのですが...
メダカを初めての飼い始めているのですが、買ってきた時に比べるとすこしづつへっています。水がわるいんでしょうか？それとも餌のやりすぎ。5ー6匹に(本物の)耳掻き二杯位を１日二回与えています。
何の病気でしょうか？ 4日程前から、金魚（小赤）、水槽の隅、水面近く（エアレーションから遠いところ）で、じっとしていることが、多くなりました。 光が当たる方向によっては、何ともないのですが、当たる方向が変わると、写真の様な白いモヤの様なものに、体表が覆われています。食欲も、以前は、もの凄くガッツいてたのに、あまり食べなくなりました。ヒレも畳んでいることが、多くなりました。 背景としては、4月上旬に、pet shopで購入した新しい子です。4日に一度は、三分の一の換水をしています。過去に、同じ水槽で、違う子を、水カビ+細菌性皮膚炎で、亡くしており、その後も、また違う子が、尾ぐされ病を、発病して、現在隔離して、グリーンFゴールドで薬浴しています。 換水は、頻繁にしていたと思いますが、砂利は、病気の子を亡くして以来変えてません。一応換水の度に、pro hoseで、ゴミはとっています。 エサをあげすぎてたかな…砂利のせいかな…と、考えています。水温も高くなりましたしね。 質問は ⓵何の病気か…何の薬がお勧めでしょうか？ ⓶水槽のリセットが、必要でしょうか？ 以上です。早めの回答を、求めています。
メダカと思ってたんですが、どうやらカダヤシっぽいんですがどうなんでしょうか？
川で採ってきたみたいなんですが、調べてみたんですが特定までには至りませんでした。 メダカかカダヤシだと思われる魚と一緒に素人の方が販売してたんですが、一匹だけ追いやられてる感じだったので隔離してあげました。 詳しい方よろしくお願いします。
ベタの飼育について この前の土曜日に、ベタを買いました。縦約8㎝、横約13㎝、高さ約15㎝の水槽の中に1匹で泳がせています。一応水草を浮かせて、底には砂もしっかりひいています。 この飼い方にもっといい方法があれば教えてください。 それと、水をどの辺りまで入れたらいいのか、餌の量、水換えのペースなども教えてもらえれば嬉しいです。 よろしくお願いします。
この熱帯魚、、オトシンクルスだと、思いますが、、、。 この背中の白いのわ、白点病でしょうか？ これと、一緒に飼ってる、ピンポンパールが、みんな、白点病に、なってます。
体長6～7cmくらいの朱文金を一匹飼っているのですが、この飼育環境は良くないのでしょうか？ 飼い始めて二週間が経ちました。 以前朱文金を飼う前にグッピーを飼育していたこともあり、現在テトラ社のRG-20という水槽に８ℓの水を入れており、フィルターは水作のエイトコア ミニとテトラのAT-20のダブルで稼働させています。（エイトコアｓとかのほうが水量からして合っているとは思ったのですがあまりにでかいかなと思いまして） 金魚は1cmにつき1ℓという法則からいけばこの水量でいいのかなとは思いましたし、観賞魚店の方も 「一匹なら全然余裕で水槽に合わせて大きくなってくれるからそこまで大きくならないので大丈夫」 と言ってくれたのですが、インターネットの書き込みなどを見ていると６０cmは必要だとか書かれているのでとても不安になってきました。 実際のところ狭すぎるのでしょうか？正直私は８畳のワンルームマンションに住んでいるのでこれ以上大きい水槽は難しいのですが・・・ あと先週くらいから背びれや尾ひれに裂け目が出てきたのですが、これはおぐされ病でしょうか？おぐされ病ほど汚く切れておらずスパッと切れている印象なのですが・・・ 一応念のため先週から0.5％塩浴を実施していたのですが、症状の改善どころかまた二か所ほど増えましたのでおとといからカンパラDで薬浴を開始しております（現在活性炭はもちろん除去しております）。 この対処法で合っていますでしょうか？ 毎日プロホースで1/4くらい水替えしていたので衛生状態が悪いわけではなかったと思うのですが 現在の水槽の写真とひれの様子の写真を添付します。 なにか問題点があれば指摘のほうよろしくお願いします。 どうかよろしくお願いいたします。
家で飼っている魚がお腹から血がにじんでいます.. . どのような病気なのか教えてください また、処置の方法を書いていただれければ嬉しいです
写真のフグについて種類がわかりません。 クサフグかな？と思ったのですが、図鑑を見るとクサフグは黒地に白斑点のようで、写真のフグは逆なので別種かと思います。 見かけたのは紀伊半島南部の漁港で、大きさは10〜15センチぐらいでした。 お詳しい方がいたらご教示いただけると幸いです。
水草の名前教えてください
こんにちは。 めだかの稚魚は、ひとつの水槽に沢山の稚魚が孵化すると成魚になる確率は減りますか？ ミジンコはある一定の数まで増えると数を減らすためにあるホルモンを出してミジンコの量を減らすそうです。 このことを踏まえると、メダカの稚魚も同じ水槽に沢山の稚魚が孵化すると数を一定にするような働きをするのではないか？と思うのです。 生物に詳しい方ご意見お願い致します。
池にコイいますが、パンあげてたら必死に取り合っていました。 腹減ってたのかな？ まぁ、野生はそんなところかな？ コイはプランクトン食べていて、腹もそんなにすいていないと 思っていました。 違うのですか？
60㎝水槽で6，7㎝程度の錦鯉を8匹飼ってました。上部フィルターで家のベランダで飼育。水替えは2，3週間に一度。状況ですが、１）1，2匹ずつ、日替わりで死んでいきます。２）目立った外傷はありませんでした。３）日中（出かけている時間帯）に死にます。既に4匹死んだため、残った4匹を昨日、別の水槽を立ち上げ、移しました。今日も帰宅したらまた死んでいるのではと心配です。死因がわかればと思い質問させていただきます。よろしくお願いします。
チャームでお任せコリドラス3匹を買ったんですけど、種類がわからないので教えてください。
チャームでお任せコリドラス3匹を買ったんですけど、種類がわからないので教えてください。
メダカの水槽にタニシが増えてるけど、 どのように 無くしたらよいのか？
一週間前に飼い始めたグッピーについてです。 熱帯魚は飼ったのが初めてのド素人です… 写真にありますグッピーの色が、白くなってる？光って見える？ような感じがします。 これは病気でしょうか？ 同じような症状のグッピーがあと４匹程おります。 そして今日家に帰ってきてきずいたのですが 子供が産まれていました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) とっても嬉しいのですが、光って見えるグッピーたちがとても気になってしまって…。 子供にも影響があるんではないかな。と心配になり質問させて頂きました！ なんの病気なのか 治るのか どのような治療をしたらいいかなど教えて頂けたら嬉しいです(´•̥ω•̥`) ちなみに使っているエサは グッピー元気 カルキは ジクラウォーター ベニッシモ です ですか一番はじめに使ったカルキと違うので それが影響しているのかな…と思っています。 今すぐにでも出来ることがあるのであれば 言っていただきたいです！ よろしくお願い致します！！！ 光って見えるのも今日帰ってきて気が付きました…。
ミドリフグ ミドリフグのしっぽがなんか細いです。前からだったかが覚えてません。 斑点もうすくなってきてしまって。 これは病気ですか もし病気でしたら対処法を教えてほしいです。おねがいします。
つりをするときに魚の種類が見分けられなくて困っています。せめて種類だけでもわかるようにしたいので、特徴などが書かれているサイトや自分なりに尻尾の形で見分けてる！みたいなものがあったら教えてください。 あと危ない魚の見分け方も教えてください (キタマクラには二本の横線がはいってるみたいな感じに)
現在、テトラのOX-45を使用しており、その下には5ミリ程のフェルトマットを敷いていますが、 今日の夕方に大家さんから、隣の部屋に居ても 音がしてうるさいと言われてしまいました。 ネットで調べたり、ペットショップに勤める友人にも話を聞きましたが、有効な解決策が出てきません。 何か、音が静かで溶存酸素濃度を維持する良い方法は無いでしょうか。 水槽は、45センチ水槽で金魚とオトシンクルスを一匹ずつ飼っています。 因みに、友人にはアデックスのポンプを勧められましたが、ネット上の動画を見た感じだと音が大きい気がしたのでやめようと思っています。 オススメのエアポンプや、その他の方法があれば教えてくださると幸いです。 よろしくお願いいたします。
金魚を飼っています。朱文金です。 まだ飼い始めて１週間ほどなのですが、写真がいいのが撮れなかったので伝わるかどうかわからないのですが、写真の尾ひれの下の部分の方に白い点々がついているのですがこれは尾ぐされ病でしょうか？ それとも単なる模様かなにかでしょうか？ よろしくお願いします
エンゼルフィッシュが産卵をしました。 昨日、エンゼルフィッシュが初めての産卵しました。しかもヒーターの上に…。今日見てみると無精卵がたくさんありました。カビが生えたら困るので隔離して無精卵を除いて、エアレーション(弱め)をつけたのですが…隔離してよかったのでしょうか？ 隔離したのですが、気をつける点などありますか？ もし、稚魚が孵化したとして、餌はブライン？をたべさせればいいとありましたが、他に餌になるものはあるのでしょうか？ エンゼルフィッシュの産卵は初めてなのでわからないことだらけで… 教えてください！
熱帯魚の飼育を始めようと思っているのですが最初は何から始めたらいいですか？ 今年から魚の専門学校に通います。いろいろな魚と触れ合いたいのでオススメを教えてください。
熱帯魚の飼育を始めようと思っているのですが最初は何から始めたらいいですか？ 今年から魚の専門学校に通います。いろいろな魚と触れ合いたいのでオススメを教えてください。
ミドリフグを飼育したいと考えています。 今はフィルターとヒーターは揃っています。 砂はどんな砂がよろしいでしょうか？今はソイルとサンゴ砂があります。他に必要なものを教えてください
ミドリフグを飼育したいと考えています。 今はフィルターとヒーターは揃っています。 砂はどんな砂がよろしいでしょうか？今はソイルとサンゴ砂があります。他に必要なものを教えてください
金魚の餌を浮遊性にすると、餌と一緒に空気を飲み込む事がある …と多く見かけるのですが、飲まずにエラから出してるのではないんですか？ 餌の「浮遊性」、「沈下性」の違いは単に食べやすいかどうかだけ、で間違ってませんか？ 金魚のためにも覚えておきたいので正しい回答をお願いします。
ミドリフグをして3cmくらいのを飼おうと思っているのですが、30cm水槽には何匹まで飼えますか？
ミドリフグをして3cmくらいのを飼おうと思っているのですが、30cm水槽には何匹まで飼えますか？
6～10cmのすくってきて大きくなった金魚8匹と､指くらいの太さで30cmくらいのウナギがいます｡ これらを同じ水槽(60cmスリム)で混泳させることは可能でしょうか? また､エサはどのようなものがいいでしょうか? ウナギは釣りに行った際､リリースするのを忘れてキープサイズと一緒に持ち帰ってしまいました｡ せっかくなので飼ってみようかと思っています｡ まだ､口に針がありますので当分エサは食べないと思いますが､金魚を襲わないか気になります｡ 金魚はとても一口で食べれるサイズではないのですが､かじられたりするものでしょうか｡ 経験のある方､よろしくお願いします｡
お祭りの金魚とお店の金魚は混ぜてもいいですか！先にいる金魚は祭りので、水槽はちっちゃいです。
熱帯魚に詳しい方に質問です。 家にゴールデングラミー×2匹いるのですが、その内の1匹の尾びれに赤いもの(外傷？)がみうけられます、どうか治療してあげたいのですが初心者で何をすればいいか分かりません…どうかどなたかのお知恵をお借りしたいです。どうぞよろしくお願いします
金魚です。 これ赤班病ですか？ そうか、そうじゃないかだけでいいので 御願いします。
うちで飼っている金魚の頭に何やら赤いものがくっついているんですけど、病気でしょうか？ 普通の可愛い金魚より少しデカイです。 今年で9歳になる長生きな金魚。 種類は餌金です。 その金魚の他に金魚は飼っていません。 もし病気なら、対処法を教えてください。よろしくお願いします!(>_<)
1か月前から30㎝水槽でプラティ4匹とオトシンクルス1匹を飼っていました。 おそらく白点病になってしまい、トウガラシ療法、塩浴、ヒコサン等試みたのですが、 発症の早かったレッドプラティ2匹は☆になってしまいました。 いまは1日おきに4分の一ほどの換水とヒコサン追加をしています。 エアレーションは続けて、餌も1日おきに少量あげています。 2匹のミッキーマウスプラティは白点が取れ元気になりました。 しかし遅れてオトシンクルスが発症し、落ち着きなくずっと動き回っています。 質問は、 水草を育てている30㎝水槽が別にあるのですが、オトシンクルスをそちらに移した方が病気の回復は見込めるでしょうか？ 現在その水槽にはメダカが二匹入っていて、メダカをまた別の水槽(メダカ専用で、元々いたところです)に移すことは可能です。 水草もレイアウトしているわけではないので、移動することは可能です。 つまり病原体の少ない別の水槽にその子だけ入れて治療した方が良いかどうか、お聞きしたいのです。 普段悠々としていたオトシンクルスが暴れまわっているので、可哀想でなりません。 でも、環境が変わるストレスのことなどを考えると、どっちがいいのかわからないのです。 そもそも、経験が少なく、白点病なのかどうかも判断がつかなくて情けないです。ネットで画像はたくさん見たのですが、亡くなる直前のうちのプラティはもっと大きな白い胞子のようなものが付いているようでした...。 アドバイスいただければ嬉しいです。 必要なのか解らないですが、環境を補足しておきます。 ・水温は26度です(現ヒーターでは温度調節できません)。 ・床はソイルとテトラのアクアサンドです。 ・外掛け式フィルターで、いまは活性炭入りフィルターは取っています。 ・水草はルドヴィジアが少しで、枯れずにあります。 ・蛍光灯で8時間程度照射しています。 ・オトシンクルスは少量のコリタブとキュウリをあげています。 ・立ち上げ時にいたのは亡くなったプラティ2匹のみで、ミッキーマウスプラティ→オトシンの順に追加しました。オトシンを迎えたのは2週間ほど前です。 60㎝水槽(エンゼル1、ラミノーズ5、コリドラス1)は数年前からキープしているのですが、特に問題が起こらなかったので、最低レベルの知識しかないと思います。 飼育環境に問題があれば併せて教えていただければと思います。
バルーンモーリー 3日前にバルーンモーリー飼いました。3日間絶食させ、今日お昼にごはんをあげました。仕事が終わり帰ってきたらモーリーの尻から白いものが。これは何かの病気なのでしょうか。無知ですみません。回答おねがいします
お世話になります。 窓際に13Lのベタ水槽を置いています。 一匹だけなので悠々と泳いでいる感じです。 (砂利有り 小さな濾過装置有り 水温25℃ ほぼ中性 水面も殆ど揺れていません） 水草はドワーフフロッグピットとヒメウキクサ(たぶん)を入れています。 フロッグピットの方は次々と新しい葉が出てきているのですが、 ヒメウキクサ(たぶん、フロッグピットに付いてきました）が全然増えません。 　アオウキクサと思っていたらどうも違うみたいで、一番予想されるのが 　ヒメウキクサ？です。 ネットでは爆発的に増えるみたいなことがよく見られますが うちの水槽では全然増えません。 アオウキクサが一面に覆ってくれれば硝酸塩も分解され、 小さな循環サイクルが成立してくれることを期待しているのですが...。 といっても底の掃除が必要なので換水はしています。 質問なのですが、ヒメウキクサを増やす方法は何かありますでしょうか。 若しくはアオウキクサを入手した方が良いでしょうか。(買うと高いですね） またこれらは冬には枯れるのでしょうか？　（冬はヒータを入れる予定） どうぞご教授お願い致します。
名前教えてください
水槽で金魚とザリガニを混泳させたいのですが ザリガニの大きな爪をカットすれば 混泳出来ますか？ したことがある方、返答を宜しくお願いします。
庭の池で和金を８匹くらい飼育しています。 もう４年ほど飼育していますが、産卵したところを見たことがありません。 池は水深４０ｃｍ、直径９０ｃｍ程度、底砂なし。 水作ジャンボで濾過しています。 今年こそ採卵し、ふ化させたいと思っていますが、４月下旬になっても卵を見たことがありません。 モップのようなもの、しゅろ皮、ほうきのようなものを入れているのですがさっぱりです。 追星のようなのが出ている個体も確認していますが、卵を見たことがないです。 産卵させるにはどのような工夫が必要でしょうか？
金魚を飼っているのですが、外付けフィルター（5000円）が今日止まったそうです。 原因は下の黒いエア部分が外れたからだと言っています。 私は今実家から離れていて状況がよくわからないのですが、電気を通しているのに下部の黒いエアが水を吸わず、上から水が降ってくるはずなのに降らないと。 水はアーチ状に4本ぐらい上から降るタイプのGEXかテトラを買ったと思います。 調べようにも止まった時の対処法なんて書いている人がおらず、困っています。 もし知っている人いたら教えてくださいm(_ _)m
我が家の水槽で２年ほど前から金魚を飼っています。 水槽には他に４匹の金魚とどじょう３匹を一緒に飼っています。 数日前にその問題の金魚なのですが、右側のお腹の部分にデキモノみたいなものができているのを見つけました。 その金魚は普通に元気なのですが、このデキモノの正体がわからず困っています。 薬浴させようと思うのですが、どの薬かも病気がわからず。。。 どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？ そしてその対処法もお願いします。 ちなみに、水草はアナカリスで、他の金魚は元気で週に一度は水換えをおこなっています。
グッピーを飼い始めたのですが掃除する魚を入れたほうがいいですか？
金魚の病気について、質問です 今和金の小赤を二匹飼っています。去年の8月に、お祭り金魚としてやって来て、その時も二匹で、実は先の3月に、一匹病気で死なせてしまい、代わりに一匹ペットショップで、また購入してきました。で、今も二匹です。 元々8月からいた子は、ずっと元気だったのですが、新しい子が来て、1週間くらいしてから、少し元気がなくなり、ご飯の時以外は、背びれをずっと畳んでいたり、背びれも、少しギザギザしてきたので、尾ぐされ病の初期症状かな？と、思い、3日前から隔離して、エルバージュエースで薬浴しています。 因みに3月に死んだ子も、細菌性の病気（尾ぐされ、皮膚炎）に、水カビ病も併発してしまい、エルバにメチレンブルーも試しましたが、体力が足りなかったのか、病気の進行を止められず、死なせてしまいました。 今度こそは、助けたい！元気にしたい！と思っています。 質問は、薬浴スタートしてから、ご飯を全く食べなり、（遮光して、真っ暗にしているせいでしょうか）背ビレのギザギザも、一向に良くなりません。勿論、暫くしてから、残った餌は、網で除去しています。 このまま、薬浴を続けていいのか、本水槽に戻して、今迄通りの環境に戻した方がいいのか（本水槽にいた頃は、ご飯もよく食べていました）、迷っています。 体力が、最初に死んだ子のように、なくなっていって、死んでしまうのではないかと、心配しています。 アドバイスよろしくお願いいたします。 写真は、薬浴直前の状態です、殆どの時間は、背ビレを畳み、開くと弱冠ギザギザしていて、尾びれが、少し白っぽくなっているように、思いました。
メダカの立泳ぎ病？？・・・・ 今日、気づいたんですがメダカの様子が変です。 色々と調べてみたんですが「立泳ぎ病」？ と言うのでしょうか。 実は先日、４日程家を留守にしており帰宅したら１匹が☆になっており数日後には同じように立泳ぎしてて、その際は少し様子を見て、底に沈んだまま動こうとしないので急遽、別の水槽に隔離して初めはグリーンFリキッドを入れて様子をみて、あまり効果が現れなかったので今度は水を新たに換えて塩を入れました。 しかし数日後には☆になってしまいました。 それで今回、再び立泳ぎしてる子を発見して急いで隔離した訳です。 今のところ、塩を入れた水槽に濾過装置は外して少量のエアーのみを付けてます。 まだ、上に上がって来たりしてるので以前よりは軽症かなって思うんですが・・・ 濾過装置は水槽内に入れておくGEXの「コーナー パワーフィルター１」 http://www.gex-fp.co.jp/gex/product_fish/?m=Prod … 水槽は45センチのスリム水槽です。 水流は弱くしてありますが水流にやられたのか。 水槽内には現在７匹のメダカがいますが、その２匹くらいでしょうか、他のメダカに体当たりすると言うか、 ちょっかいばかり出してるのでストレスになってるのか。 原因は分かりません。 とりあえず弱ってるっぽい場合ですが、基本的には隔離と塩水で様子見でいいのでしょうか。 対策法、解決法、アドバイスがあれば教えてください。 画像で見にくいと思うので動画をアップしてあるので参考にしてください。 後ろに貼ってあるブルーのシートは水槽を買った際に付いてたもので少しでも暗い方がいいと思ったのと、後ろに60センチの水槽があり金魚を飼育してるので、あまり見えないようにした方がいいと思ったので、付けてあります。
宜しく御願いします。 現在 グランクリエイト24Wを使用していますが、故障が多いのとメーカー対応の悪さで他メーカーを検討していますが何処のLEDがおすすめでしょうか？
アジアアロワナの、目と、尾びれに、白く細長いトゲの、ような物が、ついています！白点病とは、また違うようなきもします。教えてください
先日ですが４日間ほど家を留守にしてました。 帰宅してからメダカの様子がおかしくて現在は別の水槽で飼育してます。 10匹のメダカを飼育してますが帰宅してから1匹が亡くなっており、更に1匹の元気がありません。 水槽の底に沈んでて上に上がったくる元気がないのか餌をあげても食べようとしません。 他のメダカは元気でご飯も食べてます。 その1匹は全体が白いと言うか・・・ 気のせいかもしれませんが・・・ このまま様子を見る他ありませんかね？ 外傷はありません。 昨日、グリーンFリキッドを規定量入れて様子を見ました。 本日、ネットを色々と見て薬よりも塩浴の方がいいと思いホームセンターで「メダカの岩塩」という物を購入してから、水を全入れ替えして、メダカ水の素を規定量入れて、メダカの岩塩を規定量入れました。 ごく弱くエアレーションをして様子を見てますが、出来る事ってくれくらいでしょうか。 外傷もありませんが水槽の底で弱々しく止まってます。 なるべく体力を温存してるかのようです。 外傷があれば薬も効果あると思いましたが外傷もなく単に弱ってるだけなので塩浴にしてみました。 さきほど様子を見に行きましたが、相変わらず弱々しくて横に倒れそうな感じです。 もう、お☆様になってしまう事を覚悟してますが、原因が分からず今後の為にも勉強してきたいです。 元の水槽は45センチスリムの水槽でメダカを10匹飼育しており、GEXの水中に取り付けるタイプの濾過装置で流量は弱にしてました。 水換えの頻度は1週間～2週間に1回のペースで3分の1程度を替えてました。 ４日間留守にしてたのでご飯を食べれず衰弱したのか、他のメダカに攻撃されたか、水流に疲れてしまったのか・・・ この位しか思いつきません。
【金魚】これはてんぷく病？ 数年飼っている金魚ですが、人の気配がないと隅っこに行って転覆？しています。 最初死んだかとおもって非常にびっくりしました。 仲間の金魚につつかれているシーンも目撃しました。 一週間経ちましたが、 慣れたのか？仲間の金魚がつつくことはなくなりました。 普段は普通に泳いでエサも食べます。 人気がないと転覆？してます。 これはてんぷく病ですか？ 【環境】 60cm水槽 金魚 4匹 てんぷく？してる金魚以外は普通 水かえは1～2週間に一度、水かえ量3/4～1/2
30cm水槽でアクアリウムを始めて1年たちました。 水槽には大きくて真っ直ぐな流木が入っていて、ウィローモスがモサモサ活着しています。 凝ったレイアウトにも挑戦してみたいのですが、この流木が大きくて他に殆ど物が置けそうにありません。 トリミングを繰り返した流木は愛着も沸いていて、捨てるのももったいないし…。 アクアリウム経験者の方は、模様替えしたくなった時はどうしていますか？
現在家で飼育している金魚が白点病に罹っており8lの容器にてグリーンFリキッド及び塩水浴を行っています。明日一回目の水換えを行おうと思うのですが、どのような水を入れればいいのか悩んでいます。畑で使う予定で貯めてある雨水を使おうかと考えたのですが、もう何日も前に降った雨水も含まれており水が傷んでいるのではないかという不安があり、ではどうするかというところで悩んでいます。白点病は原因の寄生虫の繁殖が非常に早く前日まで元気だった魚が一日で白点だらけになりまもなく☆になってしまったという話も聞き、私としては一日も早く水換えをして少しでも寄生虫を排除したいという思いでいます。このような場合は雨水を入れてしまうのとカルキ抜きを使用した水道水のどちらを入れればいいのでしょうか？ また、グリーンFリキッドと塩を投入してから3日ほど経ったのですがあまり効果が感じられません。薬や塩の量を増やすべきなのでしょうか？
外飼いをしている金魚のうち4匹に白点病の発症を確認し、隔離した後8Lの水に対して0.5％の塩水浴+グリーンFリキッドを3滴ほどいれて様子を見ることにしました。まだ軽症だったようで今のところは1匹の小赤を除き体力もまだまだ残っているようでヒレも立てて動き回っています。小赤に関してもヒレをたたんではいますが発症確認時に与えた餌にも積極的に食いついてくる程度の体力は残っているようです。 ですがここからが問題で、現在水槽の中にはまだ発症の確認が取れていない7匹生体が残っており、隔離を行おうと思っているのですがエアレーションが本水槽以外には1つしかなく、また感染した金魚を含めた11匹を過密で狭い容器に入れるのはどうかとも思うのでプラ舟に入れたままにしています。残った生体については近日中にエアレーションを購入し、隔離して塩水浴などを行うことで対処を行うことで良しとしたのですが問題はプラ舟の水や底砂、プラ舟のエアレーションです。プラ舟の水は全て捨ててしまうべきでしょうか？またエアレーションのフィルターは新規のものに替える必要があるのでしょうか？底砂は熱湯消毒や天日干しを行って対処しようと考えています。
家で飼ってる金魚がひっくり返る事があります。でも、人が近づくと元に戻って元気に泳いでるんです。そして、1時間後くらいに見るとまたひっくり返ってて、近づくとまたちゃんと泳いで…。 これは、遊んでいるのでしょうか？それとも、病気とかなのでしょうか。 近々死ぬ感じでもありません。
今度、横浜から札幌の実家に引っ越す予定です。しかし、今現在、飼っている熱帯魚をどうやって運ぶか悩んでいます。 水槽は3つあり、熱帯魚は100匹弱います。 どうすればよいでしょうか?
白点病のグッピーが、塩水浴中に、出産しました 親を、稚魚から離して、塩水の中、稚魚3日目 環境変えず、塩水で、稚魚を育てれば、良いのか、徐々に古水に変えていけば、良いのか、どーすれば、良いのか、教えて下さいm(_ _)m
メダカを買い始めてもうすぐ２週間という最近、 メダカがどんどん死んでいきます。 考えられる原因を教えてください！ ちなみにこんな感じです。 ３０㎝水槽　(容量１２リットルほど) 黒メダカ　現在４匹(７匹のうち２匹水かび病、１匹謎の死…) 外掛け式フィルター(GEXのスリムフィルターsでマットはバクテリアマット) 水草　(アナカリス) 蛍光灯 餌　(めだかのえさを一日１，２回１，２分で食べきれる量) 週に１度水替えするようにしていてこの間もしました。 水もカルキを抜いています。 水かび病になったメダカたちは、隔離し、塩浴０．５％も行いましたが 死んでしまいました。 以前金魚も全滅させてしまったので助けてください！
90㎝水槽用の水槽台(90*46)にコンパネを敷くとしたら、最低どの程度の厚みと長さが必要ですか。 水槽は160ℓです。
金魚が底に沈んで横たわりえらを動かし泳ぎません餌を与えると横になって泳ぐのですかすぐ沈んで横たわります。治す方法を教えて下さい
とても混乱しています。助けて下さい。 今日、もう結婚し新しい家庭を持つ姉が金魚を２匹持ってやってきました。それは 「海外旅行に行くから二ヶ月程預かって」ということでした。私の家にはグッピーがいるので薬浴治療用の水槽に入れようと思い箱を開けたら(金魚が入っていた)一匹の金魚が苦しそうに浮かんでいたのです。尾びれもぼろぼろ、体の傷が生々しい状態でした。エラだけを必死に動かしたまに動いたりしますがぱたっと止まることもあります。お腹を横にしてとても苦しそうです。それから慌てて姉に電話したところ実は最近世話をサボり、ありえないことに二ヶ月程絶食の状態が続いたのだと言います。でももう1匹の金魚はとても元気におよいで餌をねだっています。あらかさまな絶食は転覆病の原因になると聞いたことがあります、きっとその影響でしょう。 そこで質問です。今例の金魚は元気なこと別の水槽に天然塩を目で数えられるくらいすこーしいれて泳がせております。少し呼吸も安定してきてるかな？と思います。でも転覆したまま……薬買ってきて薬浴するつもりではいますが、ここでよく餌をやるなといいます。きっとあの子は食べられそうもないと思いますが、絶食が続いた子に薬浴させている時に餌をやってはいけないのでしょうか……とても可哀想です。お腹が空いてるなら楽にしてあげたいと思います。これってどうなんでしょうか。また、尾びれとかもぼろぼろ、体のウロコも剥がれている状態で皮膚の他の病気も患っていると思われます。薬浴の転覆病、皮膚病と違う薬を混ぜるのはダメでしょうか……私はこの子を助けたいです。二ヶ月後も姉に返すつもりはありません。こんな人に世話を任せられません。この子の為に何でもするつもりです。どうか回答宜しくお願いします。
現在９０ｃｍ水槽（90×45×45）にて海水魚を飼育しています。 立ち上げて２カ月程で、ライブロックとデバスズメダイ×２、カクレクマノミ×２です。 カクレが居るのでイソギンチャク（ハタゴ）を導入したいのですが、照明が気になります。 現在は淡水時代のゼンスイＬＥＤ（スリムタイプの白・青）１台です。 将来的には魚よりイソギンチャクとサンゴメインにしたいと思いますが、照明不足だと思います。 お勧めのＬＥＤタイプのライトを教えてください。 予算的には３万位で考えています。 宜しくお願いします。
みなさんは水槽の底のえさの残りなどどうしてますか？ あみで回収しようとしても回収しにくくてあまり取れません ちなみにヌマエビの餌です。
今家に使われていない30ｃｍ水槽があるのですがその中で複数種類のドジョウを飼育したいと思っています。（マドジョウ、シマドジョウ、スジシマドジョウなど）ですがその30ｃｍ水槽は過去にお祭りで取った金魚やメダカを入れてもことごとく数ヶ月から２年以内に☆になってしまう魔の水槽で、その中での飼育に少し抵抗があります。（実際には私がまだ水質管理に関して無知で水槽内がアンモニアまみれになってしまったことが原因だと思われます。反省しています。）ドジョウなら金魚よりは丈夫だし腸呼吸も出来るためいけるのではないかという気持ちも強いのですが、やはりメインはえら呼吸なわけですしそもそもエラ呼吸では酸素が足りなくなったから腸呼吸をするのではないかとも考えており、心配です。この水槽でマドジョウ、シマドジョウ、スジシマドジョウなどのドジョウを３０cm水槽で飼育することは出来るのでしょうか？またマドジョウだけなら何匹飼育できるかなども明記していただければ幸いです。無理なら外飼いしている金魚のプラ舟に混ぜるつもりです。
和金2匹とドジョウ2匹を飼っているものです。エサをあげているときに見つけたのですが、ドジョウの頭のところが丸くはげていて、白くなっていました。これは病気でしょうか。それとも、けがなのでしょうか。 又、有効な対処法などもあれば教えてください。お願いします。
金魚の様子がおかしいです。この症状名を教えて下さい。治療方法も知っていたら教えて下さい！
１ヶ月前から、水槽を立ち上げました。 ミナミヌマエビを20匹ネットショップで購入し、2日前に届きました。 それから、丁寧に水合わせを行い、水槽に投入いたしました。 その翌日から現在までに毎日、1～2匹ずつ死んでしまいます。 輸送中のストレスなのか、水質などによる原因なのかとても困っております。 ネットショップから一緒に配送されてきたオトシンクルス3匹は元気で、苔を食べています。 水槽　36cm co2　1秒に1滴 ソイル　アマゾニア ろ過装置　エーハイム2211 水替え　最近苔がひどいため、1～2日に半分水替えをしております。 エアレーション　昨日から夜間にエアレーションをしております。　 　　　　　　　　エビが、エアレーションの勢いが強いのでそばにいたエビは流されてしまうことがあ　　　　　　　　ります。しないほうがよろしいのでしょうか？ なぜ、ミナミヌマエビが死んでしまうのか、ご回答よろしくお願いします。
熱帯魚飼育を始めて 今年で三年目になります。 この二年間に飼育している魚が 死んだ事は一度も ありませんでした。 昨日(3/21)熱帯魚屋さんで ビーシュリンプを5尾購入して 水槽に入れました。 その時は、元気でしたが 今日学校から帰って 水槽を見てみたら4尾が ひっくり返り白くなって 死んでいたので驚いて ココに書込みしました( •́ㅿ•̀ ) まだ1尾残っているので頑張って 長く生きて欲しいのですが 今の状況ではムリなのかな… って思っています。 4尾の死体を取り出しただけで 後は、何もしていません。 水槽のバランスや管理の仕方とか 私の水槽の現状で 良い点悪い点等のアドバイス お願いします。 水槽(NISSO:60cm:57ℓ) オートヒータ26度固定 底砂(ファントムブラック) 濾過❶(GEXデュアルクリーン) リング濾材＆ウールマット 狭いとこにボール濾材です。 濾過❷(GEXコーナーパワー:F1) 底に置いて噴水にしています。 濾過❸(GEXらく2:パワーフィルタS) 濾過マット＆リング濾材を入れてます。 窓の近くに水槽があるので 照明は、日光と部屋の電気です。 魚は(ブラックファントムテトラ8匹) (ネオンテトラ4匹) (ラスボラ:マキュラータ4匹) (アフリカンランプアイ4匹) (ポポンデッタ:フルカタ2匹) (白コリドラス1匹) (オトシンクルス1匹) みんな三年生です。 それと今回の【ビーシュリンプ1尾】 水草はアナカリスとパールグラス 他名前わかんない三種類を 小さいポット2つに 100均ソイルで植えています。 今回エビの為に 流木小さいの三つにそれぞれ バブルモスを父に糸でくっつけて もらいエビ用に置きました。 PHは6.5です。 水替えは、週一回20ℓです。 (液体のカルキ抜きを使ってます) 餌は、キョーリン(ネオプロス) ☆毎朝一摘み キョーリン(ひかり錦鯉・沈降) ☆夜消灯直前に一個 床掃除は、今まで一回もしてません。 フィルタは目で見て 汚れてたら交換します。 苔は、見た感じ無いみたいです でもオトシンクルスが ずっと生きているので どっかにあると思います。 今回エビを飼う為にした事 ❶流木とバブルモスを入れた。 ❷フィルタの濾材をエビの為に 全部新品に交換しました。 ❸洗面器に買ってきた水ごと エビを入れてその後 水槽の水を洗面器一杯まで 加えました。30分位放置して 元気だったので 水槽にエビを入れました。 情報は、書けるだけ書きました。 よろしくお願いします。
時間がかかるし買ったほうが早いですが、 知識として知っておきたいので ご存知の方教えてください ハーフムームやダンボやミニベタやキングテールやコンノックと呼ばれるベタは、 何と何の後輩で作られたでしょうか？ すべて突然変異同士の固定化ですかね、、
初めて質問いたします。 中古のアクリル水槽を購入したのですが、オーバーフローの台座が接着されています。 水を張った際に若干水槽底面と台座の間に水が入っている様なので、それを外して バルブソケットを取り付けたいのですが、固く接着されていて剥がれません。 接着材はシリコン系ではないと思います。 うまく外す方法はないでしょうか？
先日6年程飼っていたミドリフグが 息を引き取りました。 数日前か食欲がなくいつもエサを催促してくるのにその感じもなくエサをあげてもいつもの勢いがありませんでした。 なんだか元気ないなーと、見ていたら片エラしか動いていない事がわかり、急いでネットで調べて淡水浴や薬浴をしました。 最初は水槽の端にじっとしていて。 次の日は、横たわっていました。 なんとかエラは動いているし呼んだり水槽をコツンと叩くとヒレを動かしたり反応が見られました。 仕事だった為でかけて、夕方仕事の合間に様子を見に帰るとやはり、横たわって虫の息。 苦しそうにしているけど、やはり反応はまだありまたし。 仕事を済ませて９時頃帰ると本当に虫の息。横たわってくたーっとしている。反応のも薄い。 薬浴などまたするもほとんどされるがまま。反応や動きもなく、微かにエラやヒレが動く程度。 それから薬浴が、可哀想になりいつもの水槽に戻そうとした時に息を引き取っているのに気付きました。仕事が、終わり帰ってきて一時間もたたずに 待っていてくれたかのようにお星様になりました。 長い間一緒にいたのですごく寂しく悲しいです。 愛想よく元気にエラをおねだりしていた姿がもう見れないんだ....と思うと(泣) お花や残ったエサ、置き物を墓石に見立てて立派なお墓つくってあげました。 ６年もの間うちに入れてくれてありがとう。 うちの子になってくれてありがとう。 そんな想いです。 質問というのは、このミドリフグは、６年前にＵＦＯキャッチャーでたまたま取れたことから飼い始めたんですが、その時は体長｢2～３cm｣程で本当に小さかったですんですが、その時点で年齢は何歳くらいなんでしょうか？ 例えば、うちで6年生きてくれたんですが、ＵＦＯキャッチャーの時点で3年たって出荷？されたものだったら 合計９年でということになるので寿命だったのかな....と考えられます。 うちの子がなくなった原因が寿命で、まぁ老衰ということならいいな....と飼い主エゴみたいなものなんですが。。。それがわかってももう星になった子がもどるわけではないので。。。 ＵＦＯキャッチャーの時点での年齢？ 生後何年で売りに出されるか教えてください。 お願いします。
夏祭りで買ってきた金魚(ヒブナ)をかれこれ15年くらい飼育しているのですが、昨日の朝から呼吸が荒いのが止まりません。エラもひっきりなしに動いて開きっぱなしです。1分間に1２0回程度でしょうか。透明なヒラヒラも出てきてます。大抵は底に沈んでいて、時々水面に突進するのも気になります。 昨日ペットショップで相談したところ4日前水替えをした影響のｐｈショックだろうとのことで少しｐｈを6.8に下げたのですが、少し改善しつつもきつそうなのは相変わらずです。 このまま治るものでしょうか。それともべつの病気か何かでしょうか？ 顎の下あたりにおおきな突起？みたいなのがあります 以前尾腐れ病でしたが尾ビレは再生し、背ビレも根元に白く濁ったできものみたいなのがありますがヒレ自体は再生してきてます 年なので早くなんとかしてあげたいのですが近くに詳しい人も病院もなくて… お願いします！！
ペットショップで１年前に購入したランチュウのことでご相談です。 1ヶ月ほど前からバランスがとれないような泳ぎ方をしていました。 元気なのですが、ときどき水槽の隅っこで横になったままじっとしていたりします。 調べてみると転覆病みたいなので、５％食塩水の別の水槽に隔離して絶食、トリートメントを１週間しましたがよくなりません。 最初に数日はまっすぐに泳げるようなそぶりをみせたのですが、今はずっと横に待ったままです。 どうしたらこのランチュウが元気になるのでしょうか？ ちなみに、１２０ｃｍ水槽にシマ貝５匹、ドジョウ（小さい）３匹、中位の金魚４匹、アナカリス3株（かなり成長していて時々剪定しています）、これらはみなとても元気です。 詳しい方のアドバイスをお待ちしております。
淡水水槽を始めようと思い、雑誌や近所のお店を見て回っています。(海水水槽は経験あり) 海水水槽では必須とも言える水流ポンプを使っている水槽を全く見かけません。 淡水水槽では水流ポンプは使わない物なのでしょうか？ フィルターの作る水流だけでは止水域がどうしても出来そうな気がするのですが。 水草がうっそうとしている様な水槽では尚更淀みが出来そう。 一方で水流で水草が抜ける気もします。
金魚や熱帯魚などの観賞魚についていくつか質問があります。分かるものだけでもで結構ですので回答をいただきたいです。 １．金魚や鯉にココアを練りこんだ餌を与えるといいと聞いたのですが本当ですか？また病気ではないときに与えても大丈夫でしょうか？ ２．ブラックコメット？という金魚と鯉の混血の魚がほしいのですが今でも販売されていますか？広いプラ船があるので大きくなっても問題はありません。 ３．友人が飼育しているらしい熱帯魚（名前は不明）が友人曰く「水面が凍っても平気で暖かい日には動いていた」らしいですが実際に熱帯魚で冬にヒーターもつけず水面が凍るほどの寒さに耐えられる種類のものはいるのでしょうか？（実際に見たことはなくそもそも熱帯魚なのか疑っています） 4.松かさ病の初期症状を教えてほしいです。 5.その他金魚等を室外飼育するうえでの注意点を教えてほしいです。（猫や鳥等の襲撃、異物混入、etc)
フラワーホーンの尾腐れ病が治らずアドバイスをお願いします。 2ヶ月まえからです。胸ビレに白点ができ、塩水浴をしましたが、白点が白いぼやになり、穴があいていました。そこからあっと言う間にビリビリ裂けてしまいました。 穴があいてからは、尾腐れ病だと認識し、塩水浴とメチレンブルーで一ヶ月試しましたが改善せず、熱帯魚屋さんの店員さんに相談して、ヒコサンZと塩水浴をためして2週間、改善なしです。 右側だけだったのが、今は左も穴があいてきました。避けるのは時間の問題だと思います。 目はぶつけたみたいで白濁していますが、回復中です。食欲も元気もあり、ヒレと片目以外は色艶も悪くはありません。 これは尾腐れ病なのでしょうか、、 他に試すべき薬を教えてください。
現在６０cm水槽にメダカ・どじょう・ヌマエビ・コリドラ青・アカヒレ・貝類・国産水草を飼育しております。 底床はブルカミア、外部式のメガパワーとコーナーパワーフィルター（ヒーター有り・２３度固定）を使用しています。 （約）ｐｈ：７．０、NO３：４０、NO2：１？、GH：１８０ 本題です。 先日チャームさんでアルテミットバクターとミドリムシを購入しました。 エサを普通通りやり、その後バクターとミドリムシを時間差で入れました。 （特に注意書きにも併用等のことはありませんでした。） その後同じ水槽に居るメダカのみがほとんど瀕死状態に陥りました。 （クルクルしたり水面下を泳いだり、泳ぎが鈍くなりました。） 酸欠かと思いエアレーションをすぐ使用し始めましたが、そうでもなく。 このままでは全滅かもしれないと思い、導入予定であったコリパンの水合わせ中の容器に入れたところ弱っていたものの数匹は回復し、とりあえずメダカのみその容器に移したところ軽く回復しました。 ちなみに水槽にいる他の生き物はメダカのような動きはありません。 少しコリが危ないかなというぐらいですが。 これってもしかしてミドリムシとバクターがいけないのでしょうか？ ちなみにヤシャブシの実２個とフウの実１個を煮沸、天日して入れました。 ｐｈの急激な変化によるショックでもあるのでしょうか？ （ｐｈの変化は見られませんでしたが。） どなたかこの原因がわかる方がいらっしゃいましたら御解答を宜しくお願い致します。
現在プラスチックのタライで金魚とフナを合計6匹飼育しています。長期飼育の予定です。ここにギンフナやタナゴを追加して飼育したいのですが、今後金魚やフナが大きくなった時過密になりすぎたりしないでしょうか？また停電等でエアレーションが止まってしまった時以下飼育条件で魚は耐えられるでしょうか？現在の飼育条件です。 120Ｌジャンボタライ 幅86×奥行66×高さ34cm エアレーションあり 現在金魚フナ合わせて6匹（小赤３匹　少し大きめのコメット１匹　小赤と同サイズのキンブナ２匹）水草あり（マツモ・オオカナダモ） ここにギンブナとタナゴを２匹ずつ追加したいです。
60cm水槽で飼育できるおすすめの肉食魚を教えてください できれば迫力があるものがいいです(^_^)
近々熱帯魚を飼おうと思って いろいろ探していたのですが ペーシュカショーロという魚に興味が湧き飼ってみたいと思うようになりました ですが ネットでいろいろ調べてみたところ水槽のサイズが90cmは最低でも必要という人もいれば 60cmでも十分という人もおりました 実際どうなのでしょうか 60cmでも飼育可能であれば飼ってみたいと思っています また 飼育の設備なども教えてください ペーシュカショーロが飼育不可能な場合60cm水槽でも飼えるおすすめの肉食魚を教えてください よろしくお願いします
メダカとヌマエビの水槽の水草にこんなのが付いてます。 卵ですか？ 写りが悪くて申し訳ありません。
最近金魚を飼い始めたばかりで、丹頂の10センチ弱の個体を飼っています。そこで、金魚の健康にも良いと聞く青水に挑戦したいと思いました。 今までは1週間程度で水換えをしていたのですが、青水のために今は一週間以上水換えをしていません。 すると、だんだん水が茶色くなって濁り、水槽の側面にも茶色い苔？的なものが発生しています。このまま水換えをしなければ青水ができますでしょうか、詳しい方教えてください。 ちなみに室内飼育で、部屋の温度は冬でも22度くらいです。窓辺で飼育しているので日光もちゃんとあたります。水草はオオカナダモが少し、あとは濾過フィルター、砂利が入っている状態です。
家で飼っている金魚が病気になってしまいました… 病気の名前を特定することができず、とうとう 三匹いた中の一匹が旅立ってしまいました。 金魚の病気の様子… 体に白いこぶのようなものがある(三匹とも) 目が突出している(旅立った金魚のみ) 旅立った金魚はこぶ(みたいなもの)から 出血していました。 三匹とも10年は飼育しています。 画像と上記の内容で病気の特徴や治療法が ご存知の方がおられましたら 知恵をお貸しいただきたいと思います。 この写真の中で一番大きな金魚は 旅立ってしまいました。
アンモニア中毒でヒレがばらばらになった金魚ですが、今度はバラバラになったヒレの先に玉が出来ています。 これは治ってきているのでしょうか？ それとも悪くなっている？ 水温は18℃から22℃を保っています (4ℓバケツの底にホッカイロを貼れば8時間は保てることがわかりました。バケツが小さくてヒーターが使えないので……)
ベタのことで質問です！ この子は２週間前にうちにやって来ました！ 餌をよく食べる子なんですが、これは太っているのでしょうか？それとも腹水病なのでしょうか？
一日でこんなに進むとは予想外で 今朝見るとヒレがばらばらになっていました。 そしてほかの金魚がつっつくのでアクセサリーで囲んでいますがもう死の淵です。 薬はグリーンF使ってます(今朝入れました) 説明で濾過はゼオライトが入っているそうなのでフィルター除けました。 他の金魚は２、３倍の大きさなのでどうにか水槽別にできないかと考えたのですが水温変化は金魚には辛いと聞いたので出来ないでいます。(ヒーター20度) 金魚飼い始めてまもないのでこのまま見守るだけなんて悔しいです(T-T ) どうしたらいいんでしょうか？
電源コードが不要なエアーポンプが欲しいのですがありませんか？
６０ｃｍ水槽で、テトラ系とグラミー系などを飼ってます。 最近、この写真のような巻き貝が大量発生して困っているのですが、 何という貝で、どのような駆除方法があるのでしょうか。 ちなみに、この貝は夜行性らしく、明かりを消してしばらくすると、 写真のような状態になります。（気持ち悪いです～^_^;） 宜しくお願い申し上げます。
私は90cm水槽で水槽の上部に小型水槽を吸盤で貼り付けてそのなかにベタを、外側ではエンゼルフィッシュ、モーリー、シルバーシャークを飼っていました。 下は石のみで水草や土は入れていません。 フィルターは水槽の上部につけるタイプで、水槽の温度は28度に設定しています。 しかし、最近ガラスが緑に汚れたり、小さいオタマジャクシみたいな虫が出てきて、水質が悪化したので掃除もしてフィルターも交換したのですが改善しません。 そして、ベタやエンゼルフィッシュは元気なのにシルバーシャークが死んでしまいました。 私の考えられる範囲ではもう掃除などをしたので、どうして水質が改善しないのか分かりません。 原因を教えて下さい。
１２月位から元気が無くなり、あまり動かず餌を食べず・・・。 片眼が白っぽくなり・・・（これは、一ヶ月くらいでよくなりました。完全ではありませんが）、 一週間から１０日位前から、底で横たわったり、ひっくり返ってじっと動かない、かと思えば急に真上にピリピリピリと速い動きで動き回ったり、エラが赤く、左側のお腹辺りの側面が充血、尾ビレ付け根が少し赤い、尾ビレが少しキレてガタガタな個所あり（白濁はしておりません）。あとは、エラの動きが早い様な… ピンポンパール大きさ：尾ビレ含まず４．５～５ｃｍ位 今までの環境 ・寒い玄関 ・２リットル位の大きさの金魚はち ・エアーポンプ、ヒーターなし ２日前からの環境 ・あたたかいリビング ・１０リットルの水槽 ・エアーポンプあり ・１８℃固定のヒーター 考えられる病気や、 他に改善方法があれば教えて下さい。 薬が必要？ 塩入れてみる？ その辺りも分かる方教えて下さい。
我が家では４匹のエンゼルフィッシュを飼育しています。 そのうち一匹が眼が白くなり大きく膨らんでいます。また、４匹ともヒレがボロボロです。 つい先程産卵した親エンゼルは鱗もボロボロですが他の２匹は鱗に目立った傷はありません。 ４匹とも体が弱っているようにも見えず、エンゼルフィッシュの卵の攻防が激しく続いています。 またうちの水槽で一番強いエンゼル（親）のヒレは片方の胸ビレ以外綺麗です。 眼が白いエンゼルの原因と対策、そして４匹のヒレは病気か喧嘩か、原因と対策を教えてください。 また、親エンゼルがキスしてます。この親エンゼルの親がキスしてた時はスルーしてましたが、 この機会に教えていただきたいです。 文章が分かりにくくて申し訳ありません、、
90cm水槽でネオンテトラとグラミーのペアを飼育しているのですがエンゼルフィッシュは飼育できますか？ できるのであれば何匹ほど入れられますか？
繰り返しの質問になってしまい申し訳ありません。予算3000円で90cm水槽に魚を足したいと思っています。 部活の水槽で、現在は、ネオンテトラ約10匹，ラミーノーズ10匹弱，グラスキャット1匹 を飼育しています。 オススメの魚やどのくらい足せばいいなど教えてください。 学校で飼っている程度なので私自身そこまで知識がなのでわかりやすく教えいただけると助かります。
90cm水槽でネオンテトラとラミーノーズを飼っているのですがもう少し増やそうと思っています。 オススメの魚を教えてください
今年に入って飼いだしたレモンコメット１匹が、転覆病になりました。 その日は突然来ました。 朝はとくに変わった様子はなかったのに、夜家に帰ると、寝るために泳ぐのをやめると体がゆっくり横にひっくりかえります。 翌朝見るとひっくり返っていて、私がちかづくとハッとしてこちらに泳ぎだしました。 その日の夜からはずっと転覆してる状態です。（昨夜の事です） 泳ぎが得意で丈夫なコメットは転覆しづらいと聞きましたが、いきなり状況が悪化してて大変ショックを受けています。見てるだけでつらいです。 【飼育環境】 水槽は６０ｃｍ水槽で、 ３年くらい飼ってる金魚４匹がいます。（リュウキンｘ２、黒出目金ｘ１、金魚すくいでとったやつｘ１）最近気づいたんですが全部オスでした。 どれもヒレが長いのですが、ヒレをいれて７～８ｃｍくらいです。 小さい石巻貝５匹もいます。 東北で寒いので、秋に水温を15度切ったときからヒーターで１８度程度に保っています。 （春～秋までは温度管理はしていません） ろ過式のポンプのみで、エアレーションなし。 水質調査は行っていません。毎日においのチェックと、水足しと、月１で1/2 ～ 2/3ほど水交換してます。 【病気になった金魚】 今年のお正月休みに、レモンコメット１匹を上記環境の水槽に入れました。 ヒレが長くて細身です。大きさはヒレをいれて５ｃｍ程度です。 いじめられている様子はありませんでした。（相手にされてなかったです、ひとりぼっちでした） 【変わったこと】 レモンコメットを飼いだして３週間以上経ったある日、 転覆する１～２日前くらいに、夜様子を見たら、 石巻貝がそれまで上にあがってくることはなかったのに水面スレスレで並んでいました。 ほかの金魚も、出目金を除いて上のほうにいました。 たまたまかなと思っていましたが、もしかして酸素量が不足しているのかな？とも思いました。 【転覆してから】 エアレーションを開始しました。 石巻貝が降りてきました。 【質問】 前置きが長くなりました。 ①私がレモンコメットにしてあげられることは、隔離ネットにいれてあげるほかに なにかありますか…？ ②転覆するまえに石巻貝や金魚が上にきてたのは酸素不足だったのでしょうか？ 転覆病は酸素不足が原因でおきたのでしょうか？ ③今後金魚を飼育する上で、環境面で改善しなければならないことはありますか？ 宜しくお願い致します。
ベタ、ハーフムーン 25×25の水槽で飼ってます。 震災前に飼っていたのですが全滅しました(´･ω･`) ミナミヌマエビも10減ってなければｗ コリドラスとの混泳は可能でしょうか？ ウエブサイトでもしてる方がいたので。 その他の混泳、貝類なとオススメありましたらお願いします^^ ブランクが空いたので分からないことが多いです！詳しい方お願いします！
寒さで仮死状態の魚って温かくなれば生き返りますか？
メダカと金魚を池で飼っています。冬は雪が入らないように池全体をシートで覆い、時々、水足しをして越冬させています。シートは天気のいい日には押し上げて、池に陽が差すようにしていますが、この時期から春先にかけて、メダカの死亡率が高いのです。大抵、尾が綿被り病になっている、または、その前駆症状なのか、尾腐れ病になって泳いでいるものも見かけます。水槽に移して薬浴をしても、メダカを助けられたためしがありません。春にシートを剥がして池掃除をすると、尾から体の半分位までを失って死んでいる成魚が何匹かいます。これらは、定期的な池の消毒・薬浴で防げるのでしょうか？だとすれば、それはどのようにやればいいのでしょうか？それとも、メダカの寿命は2年くらい、と、何かで読みましたが、その寿命が冬に尽きるのでしょうか？ また、今朝、シートを上げた時に、尾ぐされや綿被りとはまた違い、体の真ん中（肛門があるあたり）から尾にかけて、色が白っぽくなって水底に横たわっている成魚と、やや小さめの、中の大くらいのメダカを発見しました。小さめの方は既に死んでいましたが、大きい成魚の方はまだ生きており、池に荒塩を入れた水を足しているうちに、どこかへ行って見えなくなってしまいました。体の尾側が半分白くなるのは何が原因なのでしょうか？白いものが付着して白くなっているのとは違い、組織自体が死んだように白っぽく変色してしまっている状態でした。凍傷でしょうか？
お世話になります。 昨年7月頃に迎えた、若いと思われる琉金です。１匹飼いです。 昨日、「転覆病」と思われる症状を出しました。 お腹を仰向けにして浮いてしまい、苦しそうにしていました。 時折 下の方に泳ごうとするのですが、浮いてきてしまうようでした。 慌てて転覆病について調べ、負担がかからない範囲で水温を上げる、 粉砕したビオフェルミンをあげる、絶食させる…と対策を講じ 翌日の今日、浮いてしまうこともなく、元気に泳ぎまわっています。 転覆病について調べ、原因として思い当たることは、下記のとおりです。 ・餌をあげすぎた（毎朝１回あげていました） ・水面に浮くタイプの餌をあげていた ----- 焦っていたので、昨日急いで ・沈むタイプの餌（評判の良い物） ・ヒーター を購入しました。 26℃が適温のようですが、昨日体調を崩していた所に 急にヒーターを入れたりしないほうが良いでしょうか。 ヒーターが「26℃にキープ」と書いてあり、温度設定が不可能なようなので、 春〜夏頃、自然に水温が上がり始めてからが良いのかと考えております。 （水温を少しずつ上げていく、と説明書には書いてありましたが、心配で…） 水温計は、常に16℃前後を指しています。低すぎるのでしょうか。 とあるサイトでは、「冬は15℃以上であれば大丈夫」との記述もあり、 急激な温度変化もは何よりもよくないようなので、今はヒーターを入れずにおります。 また、再発防止のため、継続して数日間絶食させようかと考えております。 水換えも金魚に負担が掛かりそうなので、しばらく時間を置いてから…と思っています。 塩浴なども考えましたが、今は元気なので、とりあえず様子見をしています。 現状、他にできることがあるでしょうか。 下手に刺激しないほうがよいでしょうか。 お詳しい方、何卒よろしくお願いいたします。
45水槽又は30h水槽で単独飼育できるオススメの熱帯魚を教えてください！いま飼っているのは レインボースネークヘッド ベタ アベニーを飼っているのでそれ以外でお願いします！ 気になっているのは ポリプテルス・セネガルス シクリッド系（ゲオフォーガス、アーリー、カエルレウス、セベラム、カルバス） オスカー（これはきついかな） フェーバータイガー ディスカス です この中で、45又は30h水槽で可能な生体はありますか？ それとこれ以外にオススメの生体はいますか？ 回答お願いします！
うちの金魚ちゃんは元気が良すぎて毎日水槽の中をスイスイ泳いでます。しかし家に帰ってくると、いつも元気なはずの金魚ちゃんがぐったりしてて、皮も めくれて気分も悪そうです…これって病気でしょうか？
バクテリアを確認できる倍率の物を教えて下さい？
バクテリアの見える顕微鏡を教えてください？
淡水魚(ブルーギルです。飼育不可と知らず池の釣人が釣ったものを子供がもらい飼っています。池や川に放すことは出来ないので最後まで家で飼育するつもりです。)が昨日から水槽の底に体が横向きに横たわったまま動かず餌も食べません。前日まで元気だったのですが、昨日昼頃気付いた時には酸素供給&濾過フィルターの役割をしている水面から水を落とす仕組みのエアレーション？が止まってしまっていて(前日の夜餌をあげた時は正常だったので夜中に止まってしまったようです)、同じ水槽に入っているくちぼそと該当のブルーギルの2匹とも水槽の底でひっくりかえっていました。急いでエアレーションを復活させ、もう一つストーンから酸素をブクブクだす装置も新たに入れ、酸素を出すタブレット？も入れた所、2時間ほどでくちぼそは復活して元気になったのですが、丸一日たってもブルーギルは復活しません。発見当初よりは幾分元気になったのかたまに少しだけ(5秒程)泳ぐ時もありますが、餌も食べず底で横たわったまま苦しそうにエラで呼吸をしています。目玉はよく動いており、昨日はたたまれていたヒレも広がって動かしたりはしています。 魚類の飼育に詳しくなく、私の対処が適切でなくこのような状態にさせてしまい申し訳ないので、なんとか助けてあげたいです。 詳しい方お知恵を貸してください。 現在ブルーギル(13㎝)とくちぼそ(10㎝)の2匹を40センチの水槽で室内で飼っています。濾過フィルター付きのエアレーションと朝晩の水質を悪化させないという金魚用の餌、2ヶ月に1回くらいの水換えで6年間問題なく飼っておりました。
3週間前に尾腐れ病になり、エルバージュエースを勧められ、薬浴後、塩浴しすっかり元気を取り戻していたのですが、今年にはいるとまたもや具合が悪そうにあまり動かなくなりました。よく見ると前回は上のヒレ辺りが白くなっていた部分は綺麗になったものの今度は尻尾？辺りが白くなり始めたので再度エルバージュエースで薬浴24時間後、水を全替えし、塩浴水槽へ戻す時から水槽の底に沈んでしまい数日間ずっと同じ状態です。時折勢い良く水面上ぐらい泳ぐも、水面から飛び出すぐらいの勢いで数回バチャバチャして再度水底に沈んでいます。 他の病気になっているんでしょうか？ １年半次々と死んでしまった中唯一生き残ってくれている金魚なので、なんとか生き延びてほしいです。対策はないでしょうか？
上部フィルターと壁掛けフィルターについての質問です。 現在、45ｃｍ水槽に、ミナミヌマエビ数匹とレッドチェリーシュリンプを数匹飼育しており、合計で10匹いるかいないか、を三年程維持しています。 底面フィルター(水作)とエアーを使用しており、ソイルはシュリンプ一番サンドです。 水草はウィローモスを使用しています。 また、ウーパールーパーもいます。 別の水槽４５ｃｍに、一匹、体長約15ｃｍです。 投げ込み式フィルターを使用しています。ベアタンクです。 メダカしか食べないので、一週間に一回メダカを投入しています。 最近アクアリウムについて調べているうちに、今の状況はあまりよくなく(ろ過能力が低い)、コストパフォーマンスが高い、ということを知りました。 そこで、フィルターの買い替え(もしくは併用)を考えています。 外部フィルターを設置する場所や費用はないので、それ以外でお願いします。 費用は全部でおよそ2万円までと考えています。 また、壁掛けならGEXのラクラクパワーフィルターを、上部ならGEXのデュアルクリーンの使用を検討しています。 質問１ ・エビ水槽は底面フィルターが一番いいと聞きますが、底面と併用、もしくは別のフィルターを使用するのなら、どのフィルターがおすすめでしょうか？ 質問２ ・ウーパールーパーの水槽を壁掛けフィルターか上部フィルターにしようと思いますが、どちらもメリット・デメリットがあり悩んでいます。おすすめはありますか？ 質問３ ・ろ過能力向上のための改造(自己責任)も行おうと思いますが(プラスコストダウンのため)、やり方が様々で、どれが一番である、というものはないのでしょうか？おすすめの方法がありましたら教えてください。 長文で拙く、申し訳ないです。お願いします。
いつもお世話になっております。 春から初夏にかけて、現在使用している水槽からサイズアップを検討しています。古い水槽を捨てるのもモッタイナイので古い水槽を図のよう外部なろ過装置として利用するのはどうだろうかと考えています。（パワーフィルターの方が良いよ、と言うご意見があるのは予想してますが…） 　新しい水槽（水槽台に載せます）の隣に高さを合わせた棚にセットすれば、停電等の場合でも水の循環が止まるだけなので大した影響は無いだろうと思っています。 ただ、いわゆるサイフォン式の為、棚の高さのセッティング（ワイヤーラックにして、高さ調節ができるようにしようと思ってます）が難しいかな？とは考えてます。 　この装置に、何かしら問題点があるのではないかと、皆様のお考えをお聞かせ頂きたいと思います。
あけましておめでとうございます。 この度初めて外部式フィルターにトライしたいと思っている者です。 どうやら私は人一倍音に敏感な方でしてジーとかビーといったノイズが一時になりだしたら止まらなくなってしまいます。 その為に、なるべく音が静かな外部式フィルターを導入出来れば幸いと思っております。 音に関しては個人差もありますが、皆様の主観で結構ですので音が静かな外部式フィルターをご教示頂ければ幸いです。 ご参考になれば幸いですが、今まではキョーリンのハイブローC-8000を使用して満足していました。（その他のエアーポンプは音が気になってしまいました^^;） 新たに導入する水槽は45cmｘ45cmｘ45cmで水草と魚を飼いたいと思っています。 以上宜しくお願い致します
水槽の砂利はどうやって掃除するのがいいんでしょうか？ フンはGEXのお掃除ラクラククリーナー？という名前のスポイトを使っているのですが 砂利は飼い始めて１ヶ月も経ちますが 1度も洗ったことがなく いつもはスポイトで頑張ってすってはいるものの あまり綺麗になりません 洗い方教えて下さいm(_ _)m それと奥にあるアクセサリーとサーモスタットに白いカビチックなものが付着しているのに今日気づきました…… これってなんなんでしょうか？ もし知っていらっしゃる方がいれば教えてほしいです
はじめて質問します。 メダカ2匹とベタ1匹を一緒に飼っています。 普段は問題ないのですが、 ご飯の時になると奪い合いになってしまい、 メダカの小さい方が、あまりご飯にありつけないことがよくあります。 色々調べると、一緒に上手に飼えていることもあるようなので、 どうするのが良いか、アドバイスお願いします。
25L水槽にベタ雄を10匹入れたらどうなりますか？ やはりネットでよく書かれている通り9匹死んで一番強かった雄が1匹になっているのでしょうか。 闘魚は死ぬまで戦うと言うのは本当なのでしょうか？
昨日まではなかったのですが、今日見たら口元が赤いような気がします…>_<… ネットで調べてみましたが、いまいち分からずm(._.)m詳しい方いらっしゃいませんか？ 7匹を横60センチの水槽(57リットル)で飼っています。約一ヶ月経ちます、他の金魚はみんな異常はみられませんm(._.)m 病気でしょうか？元気に泳いではいるんですが。 宜しくお願い致します…>_<…
1週間前からピンポンパールを飼っています。 一匹の尾ひれに2〜3㍉ほどの白い綿のようなものがついていたので、店員さんに相談し、水カビ病でしょうということで、グリーンFで薬浴を開始しました。0.5％の薬浴も併用したのですが、ピンポンパールには0.3％の方がいいとネットで調べたらあったので、次の日に3分の1ほど水換えをして塩分濃度を薄めました。薬は薄まらないよう調整しています。 尾ひれの白い綿は取れたのですが、そこのヒレが3㍉ほど裂けていて、その周囲が薄っすらと白くなっています。 悪化しているのかと心配です。まだ治療を開始して3日なのですが、このまま、薬浴と塩浴を続けていて、大丈夫でしょうか？ピンポンパール自身はとっても元気に泳ぎまわってくれています！ また、一緒に飼っている他の子にも移っている可能性もあるから、一緒に薬浴させていいと言われたので、3匹一緒に薬浴と塩浴をさせていますが、どうなのでしょうか？ 水槽は60センチ40リットルの水槽で、ヒーターを使って26度に保ち、エアレーションもかけています。 ぜひアドバイスをお願いします!
アクアショップで働いてる方に質問致します。 サンゴ、海水魚類を仕入れる際に問屋にお願いしていると思いますが、複数の問屋と契約しているのでしょうか。 その問屋はどのようにして見つけているのでしょうか。 問屋業者の方が営業に来られるとか、そういったものなのでしょうか。 興味があったので質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
タイトルの通りなのですが まずは環境を。 ・60㎝水槽 ・GEXデュアルクリーン600sp ・ろ過ボーイM ・ベストバイオブロック3つ ・ヒーター（25度固定） ・3日に1度、カルキを抜いた水道水で 3分の1換えています ・phは7.8〜8.0 ・餌の量は最近食欲がなく、絶食していたのですが二日前からフレーク状の物を10個くらいあげています。 上には書いてませんが 水槽が二つあり、体長7〜8㎝の金魚一匹と 10㎝弱の金魚を二匹水槽Aに。 7〜8㎝の金魚を一匹、10㎝の金魚を一匹水槽Bに。 ちなみにこの二つの水槽は同じ環境です。 環境としてはこんな感じなのですが 先程アンモニアと亜硝酸を測ってみたところ、どちらもMAXのレベルでした。 急いでアクアシステムのバイオバランスを規定量入れたところです。 試験薬は、テトラテストを使っています。 今まで試験薬を持ってなく、今日購入し、 測ってみたらこんな結果でした。 最後に。 砂利は敷いているのですが、名前を忘れてしまいました、、、 ピンク色の小さめのやつなんですが、、、 どうすればアンモニアと亜硝酸が下がりますか？ 水槽飼育してからちょうど3週間です。 回答よろしくお願いします。
金魚4匹中1匹の様子がおかしくなり10日程前から時折ひっくりかえっていて、消化不良と思い塩浴し絶食させました。 数日後から今度は、尾やひれに白い綿のような物が付着し、取ってもまた繰り返していて、だんだん転覆したまま下の方で何かにもたれている状態です。 温度を上げ始め、薬浴を今日からしようとしています。 いくつかの病気が混ざっているようでどのように対処したらよいでしょう。
金魚のヒレ、特に胸ヒレと腹ヒレに血管のような赤い筋ができました。 ネットでいろいろ調べました。赤斑病かアンモニア中毒が近いような気がしますが、断定できません。 ここに至るまでの経緯を書きます。 ①2週間ほど前に水槽を洗う（外掛け式ろ過器・底砂・水などを全部綺麗にする（替える）） ②2日ほど経ってから背びれと腹ビレをたたんでいることに気付く。 ③さらにその1・2日後から底砂や水槽に身体をこすりはじめた。 ④飼育水槽でグリーンFリキッドによる薬浴を開始。ろ過器は止めて、ぶくぶくのみ。ヒーターにて水温は一定に保つようにしました。餌もやめました。 ⑤薬浴を開始した日の夜から水槽の下のほうでほとんど動かなくなる。 ⑥次の日、日中ずっと観察するも相変わらずほとんど動かない。たまに狂ったように泳ぐ。 ⑦⑥の日の夜、動かない状態から突然狂ったように暴れたと思ったら、その勢いのまま水槽の外に飛び出してしまった。慌てて水槽に戻し、なんとか落ち着いてもらうために餌をあげました。 ⑧飛び出したあとから、驚くほど元気に泳ぐようになりました。たたまれていたヒレも広げてくれる時間が増えてきました。ほかの質問サイトに投稿したところ、アンモニア中毒の可能性があるとのことで薬浴は止め、ろ過や餌あげも再開し、水を3分の1ほど取り替えました。 ⓽元気に泳ぐようになってから気付きましたが、ヒレ、特に胸びれと腹びれに血管のような赤い筋ができていました。また、泳ぐようになってからも頭を小刻みに振ってみたり、ヒレをバタつかせたり、水槽に突進したりします。砂底にもこすり付けます。 ⑩観賞魚の専門店へ行き事情を話したところ、粘膜が傷ついている可能性があるかもしれないとのことで、水温を徐々に24度にするよう勧められたのぜ実践し、粘膜保護剤も入れました。 そして現在、⓽の状態のまま様子を見ているところです。 気になっているのはやはり血管のような筋とこすり付ける行動です。 身体をぶつけているので所々うろこが剥がれたり、傷になったりします。 横39センチくらいでおよそ20リットル入る水槽で1匹飼育です。 金魚すくいでの金魚でもう8年飼っています。 去年まで別々の水槽でもう1匹飼っていましたが。 もともと目に障害があった子で、頭をぶつけるのはしょっちゅうでした。 その子が病気ぎみになり、その際もネットで調べて薬浴しましたが、私の判断ミスでした。 その子には薬に耐えられる体力が無かったようで、翌朝亡くなっていました。 今回の子は今までこのような症状・行動をしたことがなかったのでとても心配です。 あまりに心配で眠れない日があったりして滅入りそうです。 1日も早くこのつらい状態から救ってあげたいです。 去年のことがあるので、薬を使うのは正直怖いのですが、私の判断は所詮素人判断になってしまうので、詳しい方にアドバイスを頂きたいです。 長々となりましたが、どうかよろしくお願いします。
西日本です。 最高気温１５度、最低気温５度です。 最近メダカにえさをあげても、喰いつかなくなりました。 もう冬眠に向けて、エサは控えた方がいいでしょうか？
ブリクサの様な縦に細く生い茂るような水草を教えてください。 ７～１５cm程で水草の隙間をうまく埋めてくれるような、co2がぶ飲みしない、おすすめの水草を教えてください！光量は問題なしです。 Co2は発酵式ですが、気温の関係で少ししか添加できてない状態です。なのでco2が小量、または添加なしでokのものがいいです。 ブリクサの見た目がお気に入りなのですが、入れると毎度レッチェリが食べてしまうので別の似たようなものを投入しようと思いました。(苔が間に合ってない訳ではない...) スクリューバリスネリアも考えましたが、背丈が高すぎるのでやめました。 今植えているのは 前景　ニューラージパール 中景　オークロ 後景　ハイグロフィラポリスペルマ 　　　ミクロソリウム です。 後景ほど高すぎない、中景と後景の間くらいがほしいのです。。。
改めて写真を貼って投稿させていただきます。幹之メダカのメスの背中が丸く垂れ下がっているので、質問させていただきます。 3ヶ月ほど前、熱帯魚店で幹之メダカを4匹買いました。(雄3雌1)大分飼育にも慣れてきた2.3週間ほど前から、雌メダカの背中が少し垂れ下がっているな思っていたのですが、あまり気にせず飼育を続けていました。しかし、最近では雌メダカの背中の垂れ下がりが大分ひどくなってきているため心配になってきたので質問させていただきます。 前置きが長くなってしまいましたが、ここから、本題に入りたいと思います。 下の写真のメダカなのですが…質問は3つあります。 •病気でしょうか？病気なら、治療法を教えてください。 •原因は分かりますか？分かれば、教えてください。 •上にも書いた通り、雌メダカが1匹しかいません。なので、親メダカにしたいのですが、このメダカが産んだ卵を育てて、大人のメダカにした場合、その子達に背中の垂れ下がりが遺伝しますか？(しない事を願っています。) 大変、難しい質問だと思うのですが、詳しい方がいらっしゃいましたら、全ての質問(特に遺伝の質問)に答えて頂ければ、幸いです。 ちなみに、水槽は6リットルの水にスリムフィルターss、底石はソイル、アナカリスが入っています。よろしくお願いします
毎々お世話になってます。 表題の通り、ネットの記事を参考にして発酵式のＣＯ2添加装置を作りました。配線は以下の通りです。 炭酸飲料用500ｃｃペットボトル⇒耐圧チューブ⇒コックを９０度ひねると完全停止出来る停止弁⇒耐圧チューブ⇒逆止弁⇒ビニールチューブ⇒エアストーン（ＣＯ2用ではないもの） 発酵式に耐圧チューブは不要、と言われそうですが、以前使っていた小型ＣＯ2ボンベ用のものがあったので、それを利用したものです。 装置を投入した水槽の照明はタイマーを付けており、自動オンオフできますが、発酵は止めることが出来ません。 ＣＯ2添加を止める時には、上記の『耐圧チューブ⇒逆止弁』部分のチューブを外せば発生したＣＯ2は室内に放出され、水槽からの水の逆流も無いだろう（念のため、外したチューブは水槽より高い位置に移動）とは分かっているのですが、根っからの貧乏性の為、この『室内に放出されるＣＯ2』が勿体無いと感じています。同じ理由で、照明オフ時のみエアレーションするのは電気代が勿体無いと思っています。 停止弁で止めるのが最も手軽だと思うのですが、その場合発生したＣＯ2の圧力（炭酸飲料用ペットボトルは６気圧まで耐えられるようですが）にこのペットボトルが耐えられるのかが判りません。 炭酸ペットボトルのキャップねじの溝に付いている縦の溝の無い部分はボトルの内圧が高まった場合にボトル本体の破裂を防ぐ為の物、という記事も見ましたが、これにより破裂が防げるものなのでしょうか？ 停止弁で止める→ペットボトルの内圧が高まる→ボトルの破裂前にキャップからＣＯ２が漏れる という流れであれば理想的なんですが、それをやって大丈夫なのかどうかが判りません。 このようなことでペットボトルが破裂、または内容物が噴出して水槽内に流出するということは失敗例と思うのですが、そういった事例はあまり紹介されないようなので、皆様のご経験など教えてただけたらと思い、お伺いします。
幹之メダカのメスの背中が丸く垂れ下がっているので、質問させていただきます。 3ヶ月ほど前、熱帯魚店で幹之メダカを4匹買いました。(雄3雌1)大分飼育にも慣れてきた2.3週間ほど前から、雌メダカの背中が少し垂れ下がっているな思っていたのですが、あまり気にせず飼育を続けていました。しかし、最近では雌メダカの背中の垂れ下がりが大分ひどくなってきているため心配になってきたので質問させていただきます。 前置きが長くなってしまいましたが、ここから、本題に入りたいと思います。 下の写真のメダカなのですが…質問は3つあります。 •病気でしょうか？病気なら、治療法を教えてください。 •原因は分かりますか？分かれば、教えてください。 •上にも書いた通り、雌メダカが1匹しかいません。なので、親メダカにしたいのですが、このメダカが産んだ卵を育てて、大人のメダカにした場合、その子達に背中の垂れ下がりが遺伝しますか？(しない事を願っています。) 大変、難しい質問だと思うのですが、詳しい方がいらっしゃいましたら、全ての質問(特に遺伝の質問)に答えて頂ければ、幸いです。 ちなみに、水槽は6リットルの水にスリムフィルターss、底石はソイル、アナカリスが入っています。よろしくお願いします。
毎度お世話になります 写真添付しますが、カビでしょうか？ 水色で囲ってあるところです また、カビだった場合の対処法なども教えていただけたら嬉しいです！
２か月ほど前に採取したヨシノボリ（５～６cm）６尾を、モツゴ（6cm）と一緒に60cm水槽で飼っています。当初はよく食べたのですが、ここ数日は６尾とも食欲がなく、好物の乾燥赤虫をやっても吐き出します。すこし痩せてきたように見えます。練り物を細かく切ったものも好物でしたが、今は食べず、川虫を採ってきて与えると、一応興味は示しますがやはり食べません。元気は普通にあって、体表に病気のような徴候もありません。上部フィルターでヒーターはなし、週に１回、水槽の水の1/3を換えています。急に寒くなったこの時期はあまり食べないものなのでしょうか。あるいはどこか具合が悪いのでしょうか。ちなみにモツゴは普通に食べます。
家で飼っている金魚の色がなぜか真っ白なんです。買った当初は赤かったのに、日が経つにつれ５匹のうち１匹だけ白くなっていったのです。病気なのでしょうか。白い種類の金魚でもいるのでしょうか。
20ﾘｯﾄﾙぐらいの水槽だと、グッピーの稚魚を何匹ぐらい入れて大丈夫でしょうか？ すみません教えて下さい！
いま飼ってる金魚の体の横でパタパタしている手が 3日前から半分くらい透明(色が抜けて)になっていました 特にきにしていませんでした(病気の治療のほうにしか気がいってなくて)が 今日帰宅すると透明だった部分の外淵が黒くなっています……^^; なぜでしょうか？ 今いじめられて別の水槽に移した金魚も尾びれが透明になっています ヒーターはついていますがカバーがなくても大丈夫と店員さんに言われて買っていませんが もしかしてヒーターのせいでしょうか？ ちなみに 3日前から手が半分透明になってしまった金魚は今尾腐れ病の治療中です 別水槽にいる金魚はいじめられて 鱗を数枚なくしてしまい そしてこれも尾腐れ病の治療中です 今使っている薬はニューグリーンＦです 画像をつけたかったのですが上手く取れず載せられませんでした すみません…… それと手の色がおかしくなってしまった金魚の水槽にはもう1匹金魚がいるのですが この金魚はさっき確認すると尾腐れ病が治っていたので 別の水槽に分けた方がいいのでしょうか？
今朝、息子が出産間近の雌グッピーを産卵箱に移そうとしたところ、網の枠と水槽の側面でグッピーを挟んでしまい片面のエラの後ろが内出血してます(泣) 泳ぎ方は普通で変わったところは今のところ内出血だけなのですが…このままほっといても大丈夫なのでしょうか？ 内出血は治りますか？ 治療方はありますか？
オスの水槽に入れてから攻撃されてそれから元気なくなりエサをたべません。かろうじて緑藻を食べているみたいなので生きています。人間でいう鬱状態にみえます。元気を復活させるのにはどうしたらよいでしょうか？斜め上からの意見は望みません。
水槽の水が緑色になって臭いもきつくなってきました。 水の上に白い膜もでています。 頻繁な水換えが大変なのですが便利な道具があったら教えて下さい。
飼っている3匹の金魚が全て白点病にかかり 今は元気な一匹を除いて2匹が尾腐れ病にかかってしまいました ひとまず元気な1匹には別の水槽に移ってもらうおうと思ったのですが 治療の関係で水温30℃にここ一週間ほど保っており(現在も) サーモスタットはひとつしかないので 移す金魚の水槽は常温になってしまいます(さっき計ってきたところ昼間で18℃でした) このまま移して大丈夫でしょうか……??
治療後は水槽を含め消毒すべきですか？ 初めて金魚を飼っていてどのようにすべきか悩んでいます。 それとも現在２回目の薬を与えています(ニューグリーンＦ)が 新たに発症した金魚が今治療中なのでもう一週間薬をあたえて様子を見るべきでしょうか？ (新たに発症した金魚は腹の横のヒレに数箇所白の点があるだけでもうすぐ治りそうですがなぜか尾びれが線状に4本ほど切れています) 薬が与える影響がどれほどのものかよくわからないので3週間も続けるのは心配です……(>_<; 加えてサーモスタットが30℃固定にしているのですが 何時頃から温度を下げるべきでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
30cm以下の小型水槽用に、エアーを送るためのポンプを探しています。　市販品で一番静かなのはどれになるでしょう？　　実際に店で音を聞き比べすることができませんのでお勧めの機種を教えてください。
7匹ほど感染しているようです この場合、今の水槽は諦め メチレンブルーを直接入れちゃってもいいですかね？ そこで薬浴させている間に新しい水槽を買ってきて設置しようと思うのですが… 23リットルの水槽にメダカ10匹、ヤマトヌマエビ5匹がいます ロカボーイLに26度固定のヒーターをいれてます 立ち上げからは2ヶ月程経っています 水草はカボンバ、アナカリス、ウィローモス、マツモが入っています
心配なのですがこぶの谷間に白い点がもし病気なら治療法教えてくれませんか？ 画像付けます 水槽内全魚に見られるのですが……
2日前に白点病治療のため水槽にニューグリーンＦを入れました。 濾過にゼオライトが入っていたため、ハサミで切って白い包から取りました。 ゼオライトを取り除いた濾過はそのまま使っています。 ここで心配なのが水の色なのですが、ものすごく薄まっていて水と色の違いが全くわからない程なのです。(最初真っ青だったのでその色の差に心配になりました) こういうものなのでしょうか？ 初めて使っているのでよくわかりません。 知っている方回答お願いします。
一昨日金魚すくいで連れて帰った金魚のうち一匹が白点病のようで尾ひれに何点か白い点々がついていました。 調べたところ白点病のようでしたので ニューグリーンＦを購入し使っていた水槽に混ぜてみました この時点で気になっていることがあり １ 餌やりはすべきなのか ２ あるサイトで金魚が白点病にかかった時の対処法を閲覧すると 水温を26～30度にと書いてあり 私の近くのホームセンターでは 市販のヒーターは18度固定のものしか売っておらず 現在ヒーターなしで水温が18度のため ヒーターは持っていません 治療の際あった方がいいのでしょうか？ ３水換えは5～7日後症状が見られない場合はと書いてあったのですが、それまでは水換えしなくて大丈夫でしょうか？ ４ネットの画像で検索をかけた時に イカリムシを見つけて 白点病の金魚の尾ひれにずっと付着しているひも状のものにそっくりだったのですが この場合どうすればいいのでしょうか？ ピンセットでうまくとれるきがしませんが 別の水槽に移して抜くべきなのでしょうか？ 質問が多くてすみません。 金魚を飼うのは初めてのことで……(^^;
一昨日金魚すくいで金魚を4匹持ち帰り 早速初心者向けの水槽セット(18Ｌ)を購入し 昨日そちらに移しました。 それまではバケツに入れていましたが 小さい出目金1匹だけが一人ぼっちでおり 移してからも一人ぼっちで全く動かず 今日から再びバケツ(2Ｌ)に戻し 塩を10ｇほど加えています すると3ｇ加えたあたりではくるくるとバケツの縁を回って元気に泳いでいたのに 塩を加え続けると次第に動かなくなり 今では表面に浮いています(普通の状態ですが息しているように見えません) 指でこつんこつんとしてもうごきません。 そこでバケツを傾けてみると漸く尾びれを動かし拙く動き始めました。 この金魚は弱っているだけなのでしょうか？ 今は体を確認していませんが上の部分は外傷も染みもありませんでした。 横の方はまだ確認していませんがとにかく痩せていて弱っているので触って大丈夫なものかと…… (金魚を飼うのは初めてで、パソコンで検索した知識だけで金魚を飼っている状況です)
アクアリウム初心者です、よろしくお願いします 現在シュリンプメインで60cm水槽を作り、三ヶ月が経過しました シュリンプのほうは☆になることもなく、元気にツマツマしております 問題はレイアウト用に入れている水草です キューバパール、リシア、グロッソス、ウィローモス、あと有茎草や中景草を投入しました すべての水草が色が薄く、なんだか弱々しいイメージになってきています 頑張って色々調べたのですが、光不足が原因なのではないかという事しかわかりませんでした 環境 ・60cm薄型水槽(奥行きは23cm程) ・生態数はシュリンプが20～30程 ・餌はあげていません ・phは6.5±0.3 ・光はコトブキ　FLAT LED 600(14W 1130lm 9200K Ra87) ・濾過装置は外掛け＋外部式を２台 ・光照射時間は10～14時間です ・二酸化炭素添加なし やはり水草に必要な光は、蛍光灯で18w×4灯ほどということを質問の履歴などから知りました しかし、うちは夏場にクーラーをずっとつけれる環境ではないため、熱をあまり発しないLEDを希望したいです… 以下の照明を新たに追加しようと考えているのですが、これでたりるでしょうか？ コトブキ　FLAT LED TWIN 600 28W http://item.rakuten.co.jp/discountaqua/10002659/ 一人で決めるにはなかなか高価な買い物なので踏み止まっています また、これより安くて良い照明があったら教えてください また、水草が弱った原因が他にあるようでしたら、是非ご教授おねがいします
二か月前にオスとメス二匹トラベタを購入。 一つの水槽に同居させたが相性悪くそれぞれ単身世帯に… 最近オスが泡作り始めたのでメスを再度同居。 しかしオスがメスを攻撃してしまう。 オスのあまりの攻撃に慌てて掬いとる。 それからメス二匹のうち一匹がおかしくなった。 エサを食べない。 動きが鈍くなる。 体色が薄くなる。 鏡を立てもフレアミングしなくなった。 この時期だからヒーターしっかりして23Ｃ前後に水温保ってる。 全然別人（別魚）になってしまい悲しいんです。 良い治療法のアドバイスをお願いいたします。 元気なベタこ 変わってしまったベタこ https://www.youtube.com/watch?v=Tw-ir_1tZ1A&feat …
１７センチ×１７センチ、水量５リットルくらいの水槽でグッピー２匹を飼っています。 底に砂利を入れ、水草・２６度のヒーターもセット。 カルキ抜き、バクテリアもきちんと計量して入れた水で飼育しています。 エサは１日３回食べきれる分量を与えています。 水替えは１週間に１度くらい、３分の1くらいの水を入れ替えています。 自分なりにきっちり教科書通りにしていると思っているのですが、飼い始めて１か月弱 1～２週間ごとに今まで３匹死にました。 はじめは驚くくらい元気でエサもよく食べているのですが、1～2週間めに「動きが鈍いな」 「エサをあまり食べないな」って思っていると次の日に死んでいる、っていう感じです。 ペットショップの人に相談したのですが、原因がわからず死ぬことはよくあること、と言われ 育て方も問題なさそうだから、たまたまでしょう、と言われました。 グッピーは寿命も短く結構死にやすいとも言われましたが、ネットで見る限り繁殖力も旺盛で 飼いやすいというイメージがあります。 小さくても命が亡くなるのは悲しいので、どうすれば上手に飼えるかアドバイスお願いします。
昨日４匹孵化したばかりで 適当な入れ物が見つからず添付した写真のような状態にして入れています 仕切りの外にはミナミヌマエビ15匹、エアレーションがごく微量、ろ過はしていません 最初は親魚の水槽に仕切りをして入れていたのですが、水槽と仕切りの間に挟まり１匹☆になってしまったので移しました 質問なのですが、このような状態のままで良いか悪いかと言うことをお聞きしたいです
金魚飼育初心者です。 40センチ水槽で体長4センチ・3センチの小赤一匹ずつと、体長4センチのコメット1匹を飼育しています。 コメットの尾ヒレに白い点が発生。小赤はポップアイ気味なので、昨日から3匹共に0.5%塩水浴をして本水槽はリセットしました。 塩水水槽はヒーター、エアーも設置しておらず水温は現在24℃です。3匹共に底に沈んでじっとしています。 そして今、気がついたのですが… コメットが片エラ呼吸をしています。片方は閉じたまま動かしていません。 尾ヒレの白い点は少し減ったように思います。 素人ですが薬浴をした方がよいでしょうか？ 塩水で様子見で良いですか？ エアーは必要ですか？ ヒーターは熱帯魚用の26℃までしか上がらないものしかないのですが必要ですか？ ハッキリとした病気の診断ができないので、あれこれやって金魚達の体力を削るのも可哀想と思い塩水でとどまっています。 アドバイス等ありましたらよろしくお願いいたします！
数年前、熱帯魚飼育をしていましたが金魚は超初心者です。 子どもが夏祭りで小赤を数匹ゲットしてきたので前に使用していたsサイズの狭い水槽に小さい外かけフィルターを設置し、飼育していました。 病気の子がほとんどで長生きはしないだろうと思っていたら案の定、毎日のようにパタパタと☆になり…。そのうちみんな☆になるのかなという気持ちで飼育していたら、旦那が近くのホームセンターから小赤を5匹買ってきてしまいました。 旦那が気楽に買ってきてしまった小赤ですが、せっかく元気な金魚なのでエアーを買い、週1回1/2水換えで飼育してましたが、やはり超過密環境での水質悪化が原因でパタパタ小赤が☆になり(ごめんね…) 現在は40センチ水槽に、外かけフィルター・エアー・ヒーター・カボンバ・人工草・砂利に、小赤2匹(体長3センチ)とコメット1匹(体長4センチ)の状態です。 これでもだいぶ過密なので60センチ水槽と上部フィルターを買う心構えではいます。 長くなりましたが本題です。 Sサイズ水槽から水を分けてバクテリアを殺さないように40センチ水槽に小赤をお引っ越しさせ、2週間前にコメットをお迎えしたのですが、コメットの尾びれに白い点がでてきました。 小赤は少しポップアイ気味で、体には白い糸のようなものが1本フワフワくっついていたことも気になります(糸はすぐ消えたというか泳いでるうちに取れました) 小赤もコメットもとても元気で、まだヒレはバサバサになったりしていませんが、コメットは白点か尾腐れか判断ができず…。素人判断での薬浴は金魚が可哀想だし。 でも初期の段階で治してあげたくて思いきって水草を取り、本水槽での0.5%塩水浴を開始しました。 水はコメットの尾が白くなってたからは3～4日に1/3水換えして温度は24℃。 でもやっぱり水に寄生虫がいるかもと思うといてもたってもいられなくて、前に使っていたsサイズ水槽に同じ温度・濃度の塩水を作り3匹をお引っ越しさせ、40センチ水槽はリセットし日光消毒中です。 金魚達はsサイズ水槽でヒーターもエアーもない状態でいます。これから少しずつ水温は下がると思いますがリビングにいるので急激な冷え込みはないかと思います。治るまでは絶食しようと思います。 観察していると3匹とも底でじっとしています。 小赤は今まで気づかなかったのですが体から気泡が取れず糸のような物も見えます。 コメットは白い点が少し薄くなった？気もします。 コメットと小赤は別の病気なのでしょうか？ コメットと小赤は別にしたらよいのでしょうか？もう水槽がなく、小さなバケツしかないのですが。 コメットはヒレが長くなってくれたら嬉しいなぁ、長生きしてくれたら嬉しいなぁと思っているので治してあげたいです。 いつかコメットとオランダ獅子頭を1匹ずつ60センチ水槽で飼育できたら…と思っています。 現在の設備はろ過も不充分で過密なのは重々承知しておりますが、何かアドバイス等ありましたらよろしくお願いいたします。
水の立ち上げについて、、、 まだ水が立ち上がってない状態で金魚を飼い始めてました。（パイロットフィッシュ？)でも、その魚が白点病になってしまいました！もちろんバケツに入れて治療するつもりです。でも、この時水槽には金魚はいなくなってしまいます。 そこで質問です。 水の立ち上げのために... ①水槽の水を半分ぐらい替えて、新しく元気な金魚をパイロットフィッシュとして飼い始める。 ❷水槽を洗って(白点病がでたため洗ったほうがいい？)、新しいパイロットフィッシュをいれる。 ❸白点病が治ってから、洗った水槽でまた水の立ち上げを頑張る。 どの方法がいいでしょう？また、白点病がでたので水槽はやっぱり洗ったほうがいいですかね？ 他にこうしたほうがいいことがあったら教えてください。
小赤とコメットを飼っています。 31.5×25×25の水槽で小赤４匹コメット2匹を飼っています。 このまま水槽じゃ小さいでしょうか。 また、小さい場合何cmの水槽がいいでしょうか？教えてください。
色んな記事を見ているとあまり大きな水槽では無いような気がするのですが理由はなんですか？ 後、脱皮した抜けがらを他のエビが食べますが放 置でいいのでしょうか？
ご教示お願いいたします。 サンゴアイゴ、ルリヤッコ、ハマクマノミ、キイロサンゴハゼを飼ってます。 魚を増やそうと思って、スミレヤッコを買い、3日ほど で白点が出て、ひどくなっていき、7日ほどで⭐️です。そのあとフレームエンゼルを買って、同じく7日で⭐️。ただ他の魚には一切白点なく、大丈夫かと思って、再度フレームを買い同じことになりました。 先住の魚は元気で、どうしたらいいか、困っています。 60cm水槽。エーハイム2215。プリズムスキマー。殺菌灯ありです。 以前は先住も白点が出たりし、白点キラーとオキシドールで抑えていましたが、殺菌灯導入後は、出なくなりました。 あと、購入した魚は、店に入荷直後のものです。 どうかご教示お願いいたします。
睡蓮の肥料は、骨粉や発酵油かすですがめだかを睡蓮にいれる場合 めだかには大丈夫ですか。毒になりせんか。アドバイスお待ちしております。
60センチ水槽(オールガラス) 濾過は外部式にしようかと思っています レインボースネークヘッド1匹飼いたいのですが 今までグッピー、ネオンテトラ、コリドラス、オトシン、ヤマトヌマエビなど小型の魚しか飼ったことがありません(今現在も飼育中) レインボースネークヘッドは中型？になるのかな 自分にとっては大型なのですが…(笑) そこで質問したいのはレイアウト…というか飼育の仕方に関わるのだとおもいますが 私は流木などにアヌビスナナ等3種ほど活着させて 陰性レイアウトにしていきたいと考えております 浮き草は悩んでおります… まず床砂、砂利について… なにを入れたらいいのか迷います… 舞わないのがいいんだろうな…くらいしか思い浮かばない… 水質を替える性質のある砂などあまりまだ理解できていません それと一応、肉食魚ですよね？どれほど水を汚すのかも検討つきません(外部式のみで濾過は足りるのか) もし、外部式以外になにか入れたほうが良いものがあったら教えていただきたいです ヒーターは用意してますが26度のオートなんですがサーモなどのほうが良いでしょうか？ ちなみに最終的には2匹で飼いたいと思っています たくさん質問してすみません よろしくお願いいたします
完全に用途が違うので、ここで質問するのはどうかと思いましたが、実際に手にしている方に聞いた方が、能力が分かると思いましたので。　よろしくお願いします。 手のひらに乗るような小さい水中ポンプを、ガラスビーズと水（水４.5リットル　ガラスビーズ　４キロ）の中に沈めて、動作させたら、ガラスビーズと水を噴き上げることができるでしょうか？ 簡単に言うと、水に沈めたガラスビーズを撹拌したいのです。　撹拌といっても、水中ポンプの周りのガラスビーズと水が混ざり合ってくれればいいのです。　どうでしょうか？ ガラスビーズは、小さくて、パウダー状です。 動かす時間は、長くても１５分位です。　推薦する水中本があるなら、型式を教えて下さい。
ペットショップ店員さんのアドバイスに従い、少しサイズの異なるハマクマノミを2匹飼育しています。魚はこの2匹だけで、あとはヤドカリと貝です。 　サイズが同じくらいだとケンカするから、という理由だそうで、飼育当初はうまく折り合っていたように見受けられましたが、1年近く飼っているうちに2匹のサイズ差が少なくなってきたようです。 　先日、エサやりの時に、ややサイズの大きい方の1匹が、水槽の隅でじっとしているのに気づきました。ややサイズの小さい方の1匹が優位になっているようで、エサをやるとエサを食べながら、同じようにエサに近づく1匹を攻撃しているようです。 　このままだと命に関わると思い、2Ｌのペットボトルの上下（底面ろ過なので）を切り、側面に大量の穴を開けた即席のシェルターを作り、やや小さい方の1匹を隔離しました。 　今後の対策としては、隠れ家として岩などをレイアウトしてますから、水槽を2つに仕切るのは難しく、せいぜい同じペットボトルを横に繋げて現在の倍の広さにするくらいしか思いつかないのですが、根本的な解決策は無いものでしょうか？ また、強い方の1匹を隔離したのは正解なのでしょうか？ アドバイス頂けると助かります。
グッピーを育て始めて約１ヶ月の初心者です。 この１ヶ月間で３匹目となる出産なのですが、最初の２回は判断がつかず産卵箱でなかったため１回目１匹・２回目２匹となりました(泣) ３回目の今回は産卵箱に入れた直後出産とあってワクワクしながら見守ってたのですが、15匹産まれ２匹がまともで残りの稚魚は丸まったままなんです！クルクルと回り続け時間がたてば尾っぽも伸びて普通になるのかな？と様子みてますが、２日たってもクルクル回ってます(泣) 体が釣り針の様にJになってる子・尾っぽが渦巻き状になってる子、この子達は奇形なのでしょうか？ このまま息絶えるのでしょうか？ ちょっと始めてなのでわかりませんが、あまりの多さに戸惑ってます。 原因とか対策とか何かあるのでしょうか？ これからの出産にも備えて詳しく教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします！
とある人工的な池にて小さな魚を捕まえました。 しかし何の種類かが不明なので教えてください。 なお捕ってきた当初はアカヒレのいる水槽に入れてましたが どうも攻撃的なので、いまは一旦隔離しています。 よろしくお願い致します。
現在コリドラス・ステルバイが1匹飼いはじめた所です。1匹じゃ寂しいのでそのうち 2匹ぐらい飼いたいと思っています。しかしコリドラス繁殖しやすいと書いてありました。 なので別の種をと思ったのですが一部は別の種類とでも交雑すると書いてあり 繁殖させたくはないので交雑しないものを迎え入れたいと思っていますので 交雑しない組み合わせ教えてほしいです。 ※繁殖がいやなのは増えすぎた場合飼っていく責任が持てないからです。 近所にお店もないので引き取り手もない通販組ということもあります。
水槽はとてもきれいです コケも生えてません 水質は安定、魚達も元気で楽しそうです だけど、人工水草なんです スネールとか害虫が怖くて本物の水草が入れられません そんな私ですが、アクアリウム愛好家として失格ですか？ こんな私を魚達は許してくれますか？ 備考 ４５ｃｍ水槽４５リットル位 エーハイム２２１３ ゴールデンハニードワーフグラミー☓４匹 ネオンテトラ☓１１匹 コリドラス☓３匹
グッピーの飼育をはじめて数ヶ月が経ちます。 2匹ずつペアで購入したのですか5日～10日程で雄は全滅してしまい、そのあと雌のお腹が大きくなり子供を産みました(2匹とも)。 それから2ヶ月程たったのですがまた雌のお腹が膨らんでいるように感じます。 稚魚は別の水槽にいるので同じ水槽にはグッピー雌のみで雄はいません。 このグッピーは妊娠ではないですよね？ 太りすぎでしょうか？それとも病気？ 写真では判断しずらいかと思いますがわかる方がいましたら教えていただきたいです。
アクアリウム初心者です。初心者ながらレッドビーシュリンプを買いたいと思っています 現在の水槽(60cm)状況 底の素材：砂利 水草：数種類（ＣＯ２添加いらないもの）、ウィローモス、流木１個 光：６０ｃｍ用のライト１個 ろ過装置：外掛け式フィルター ヒーター：温度調節可能な６０ｃｍ水槽用ヒーター ＣＯ２：添加なし 飼育期間：２.５か月 ＰＨ：テトラがたまに死ぬため、ＰＨ調整液を添加して６～７くらいに調製し現在安定 魚：大人グッピー雄雌１匹ずつ、勝手に生まれたグッピー稚魚数匹、カージナルテトラ１７匹、オトシンクルス３匹 この状況でレッドビーシュリンプは飼えるでしょうか？ 追記：エビは酸欠もしやすいと聞きました。別にブクブクも必要でしょうか？あと底は必要であればシュリンプ用のソイルに入れ替えようと思っています。ですが、グッピーもいるため、ソイルに変えたときのＰＨに耐えられるかも不安です。 いろいろアドバイスお願いします。
ネオンテトラを飼ってみようと思っているのですが。 30センチの１２リットル水槽を濾過器付きで頂いたので初の熱帯魚にネオンテトラをと 思っているのですが全くの素人なので詳しい方が居ましたらアドバイス宜しくお願いします。 このぐらいの容量の水槽だと何匹ぐらいまで 大丈夫でしょうか？ 後、一緒に入れても大丈夫な魚などいましたら教えて下さい。 オススメなんかも教えて下さると嬉しいです。 宜しくお願いします。
かと思ったのですが、画像を検索したところ少し違うようです。何の魚かわかる方教えて下さい。 ダムと繋がってる川で捕獲しました、何か分からないのでリリースしましたが気になります。 ちなみに、そこのダムにはブラックバスもいるようです。
90ｃｍ水槽でウーパールーパーを飼っているのですが おなかや尻尾に怪我をしていました。 現在は、グリーンFリキッドを少量入れた水槽に隔離しています。 原因、何なのでしょうか？ 同じ水槽の魚たちは ・アカヒレ ・ヒナモロコ ・ニューギニアレインボー ・オトシンクルス ・サイアミーズ・フライングフォックス ・シマドジョウ ・ヤマトヌマエビ になります。
横浜駅から数駅以内で状態の良いミナミヌマエビ扱ってる店おしえてください
６０cm水槽にフナを１匹飼っています。上部ろ過フィルター、エアレーション、夏は水温を２６～２７度に保持して８月中は食欲旺盛だったのですが、９月に入り涼しい日がつずいた頃から段々と食欲が無くなり、段々と動きも鈍くなりました。今までも季節の変わり目に元気と食欲がなくなることもあったのであまり心配していませんでした。気候が落ち着けば・・と。しかし、９月中旬頃から全くエサを食べず、１日中同じ場所に沈んだまま、浮き上がれない様子です。驚いた時は底の方を移動したりはします。体をよく観察しても病変などは見当りません。 わらをもすがる思いで６日前より０．5％の塩浴をしています。　状態はあまり変りません。 呼吸は普通ですし、背びれもシャン！と立てて私をじっと見て・・。もう約半月何も食べていません。このまま衰弱死してしまうと思うと悲しいです。寿命なのでしょうか？　 長くなってすみません。 　　　　　教えて頂きたいのは　　＊　塩水浴はどれくらい、続ければよいですか？ 　　 （　ちなみに　明日１０月４日で　１週間目になります。）今朝の画像、添付しました。 　　　　 何か良い知恵を授けてください。お願いします。 
現在レイシーのマグネットポンプrmd201を使用してzr75eのクーラーに繋いでいますがユニオン継手を16Aの物から13Aに変更したら何か問題は生じますでしょうか？何方かご教授願います。
はじめてのグッピーでアタフタしてます(泣) 名前はわかりませんが…中学生の息子がグッピーを購入してきました。 ♂♀５ペアーで、ネットで調べ環境を整えて１週間たちます。 出産はまだまだ先だろうと思ってたのですが、２日目に草の中で泳ぐ赤ちゃんを発見！ 残念なが一匹しかいませんでしたが…調べてみると凄く繁殖する魚みたいで焦ってます。 オシリが黒いとか上下に動き回るとかお腹がパンパンで四角いとか、観察してますが全ての♀がそう見えてしまってわかりません！ もともとオシリが黒いグレー色の子が２匹います！ でも元気いっぱいだし食欲仰せいでお腹パンパンだけど変わった行動はない。 薄いオレンジ色の子は一匹が最初なかったのにお腹に近いオシリのあたりが黒くなってきました。しかし変わった行動はありません。もう一匹はオシリ部分が濃いオレンジになってきてて黒色の点々があります。♂にかなり追いかけ回されてて、たまに水槽に口付けて上下に泳いでますが何かを突っついてる感じです。 最後は薄い黄色の子ですが、オシリの上のあたりが少し黒くなってきて２日前から孤立するようになりました。気付いたら草影や木の影とか水底でジーっとしてるんです。数分したら元気に泳いだりしてます。 実を言うと２日前から白点病がみつかり、そのせいで元気がなくなってるのかと心配してます。 環境造りの最、水が冷たかったせいだと思います(泣)不慣れながら調べてつくってましたが、ヒーターが水槽にあってなく小さかったので温度が少し低かったのが原因かと(泣)今は温度を３０まで上げて鷹の爪を入れて１日たちました。水底でジｯとしてる子を含め数匹は白点が減ってますが、最初になった子はダメみたいなので塩を入れてみようと考えてます。 そこで質問なのですが １ この子達の中にもうすぐ出産って子はいますか？写真がないので予測でいいので意見下さい。 ２ 水底でジッとしてるのは病気？出産？ ３ 白点病ですが、やはり薬を使った方がいいのでしょうか？オススメがあれば教えて下さい！ ４ 白点病での出産で赤ちゃんへの影響・対処法教えて下さい！ 乱文ですみません！昨日より水底にいる時間が増えてるのでかなり焦ってます！！ わかる範囲、答えれる事でいいです！宜しくお願いします。
60cm水槽で水草水槽を始める予定です。 水槽やライトは安心という意味も込めて、全てADAで揃えるつもりです。 後はトリミング用具・水槽の清掃用具についてなのですが、こちらはADAの物と安い他社製の物では、やはり大きく使用感が異なるのでしょうか。 トリミング器具については、様々な物が存在し販売がされておりますが、具体的に水草水槽（草原の様な感じ）にするのに必要、またはおすすめの器具があれば、お教え頂けませんでしょうか。 また水草水槽を始めるにあたり、おすすめの魚や水草についても教えて頂けると嬉しいです。 何卒宜しくお願いを致します。
教えて下さい。 水槽でメダカを飼っていますが、何故か減ります。（１０匹→６匹とか） その都度買い足しています。 共食いしている風にも見えないし、死骸もありません。 死んだメダカを食べているのでしょうか？ それにしても骨すら見当たりません。 対処方法も教えて下さい。
みなさん、こんＯＯは。 エアレーションで餌を与えるときにエサが散るために、通常運転しているエアポンプを、スイッチを押して3分ぐらいエアポンプが停まり、その後何もしなくても自動復帰するようにしたいのです。 エアポンプのプラグとコンセントの間に付けるような器具があればいいのですが、そんな器具はありませんでしょうか。 トイレの換気扇用などでにスイッチを入れると電源が入り、時間が経つと切れる器具はたくさん見かけるんですが、したいのは入り切りが逆になるので使えません。通常のタイマーは餌やりの時間がバラバラなので使い辛いです。 回答よろしくお願いします。
今日釣りをしていた際に泳いできました。 見たことがないので教えて欲しいです。
ディスカスの飼育 今日ディスカスを購入して水槽に入れたのですが 角の方に固まって元気がありません どうかしたのでしょうか？なかなか泳いでくれません
よろしくお願いします。 60センチ水槽、上部ろ過 (リングろ材にウールマット) 底砂ベストサンド、流動性ろ過、水温30度、グッピー、モーリー、プラティー、テトラ、コリドラス で全17匹です。ブラックモーリーが白点病になったので本水槽をアグテンにて薬浴2週間いたしました。このままアグテンを入れるのをやめ30度キープのまま しばらく様子を見た方が良いのか 水温を下げ普通に戻した方が良いのか？また再発を防ぐ為、水温は何度にして置いたら良いのか？ウールマットは新品に交換した方が良いのか？教えて下さい。よろしくお願いします。
アクアリウム初心者です。ちらっと水槽の中を見たら入れた覚えが無いのに、謎のタニシがいました。しかもら3匹も。一体どこから湧いたのでしょうか‥‥水換えは週一のペースでしていますが、水がすぐ黄色くなってこまってます。45センチ水槽で、熱帯魚は、5匹です。水槽を一度大掃除した方が良いでしょうか？タニシをこのままにしておくとどうなるのでしょう‥。全くの初心者なので、詳しい方、回答宜しくお願いします。
昨日から金魚の塩で塩水浴とグリーンFゴールドで薬浴させてるんですが、２匹のコメットは元気になったんですが、１匹がこんな感じです(;＞_＜;) １匹、他の水槽に隔離して薬を変えた方がいいですか?? できることなら治してあげたいので教えて下さい(;＞_＜;) お願いします(;＞_＜;)
深夜営業の熱帯魚ショップがありましたら教えて下さい。 多少遠くても構いません。 ちなみに東京の東村山市に住んでます。
ベタとバルーンラミレジィを飼育しています。 混泳です。 ところで、この２匹を毎日見ているわけですが、何か病気になっていないか心配です。 初期みたいなものが見られれば教えて欲しいです。 ラミレジィは、葉っぱに身体を擦り付けるようにする事があります、ベタも、こういう模様なのか違うのかが初心者では分かりません。 写真が少しわかりにくいですが、よろしくお願いします。 このままわからないと夜も心配で寝られません。
8/2に雑貨屋で小瓶に入ったミドリフグを購入しましたが 小瓶のままでは飼えないと知り、急いで道具をそろえ、現在育成3週間弱になります。 8/2～8/7まで中サイズの虫かご（濾過機等何もなし）で育成 8/4に水槽（6.5ℓ）到着、白濁りが落ち着くまで空回し 8/7に水槽に引っ越し、現在に至ります。 ネットで育成方法を調べ、ミドリフグは水を汚しやすいとの事、 また立ち上がってない状況からの育成開始は毎日水替えをした方がいい、との事だったので 毎日1/3～1/4程度の水替えをしています。 小さな子（1.5ｃｍほど）なので小さな水槽を用意してしまったので亜硝酸の試験紙を買い、 こまめに確認していたのですが、何度やっても色が変わらないので 本日アンモニアと亜硝酸の検査薬を購入し試してみたのですが どちらもそれほど数値が上がってないように思えます。 ここ3週間、数日に1度試験紙で亜硝酸の検査をした時も反応がなかったのですが これはまだバクテリアが繁殖していないということでしょうか？ また、小型水槽ですがこの場合はもう少し水替えの頻度を減らした方がいいのでしょうか？ 小さな水槽での育成が厳しいのは調べていてわかりましたが 現状3～4㎝位までこのままで頑張り、その後30～60㎝水槽への引っ越しを検討してます。 自宅に熱帯魚はおりますが両親が世話しており、汽水・海水の育成経験がないため困っております。 現在の飼育環境の詳細は以下の通りです、どなたかお分かりになりましたらご回答お願いします。 【体長】1.5㎝程度(単独飼育） 【水槽】185ｘ185ｘ240mm（6.5ℓ）※水作のミドリフグ育成セットの物＋7ℓまでの小型ヒーター有 【汽水濃度】1.006～1.010程度 【餌】ひかりぷくぷくミドリフグ（フレーク）または乾燥赤虫（時々）を1日1回、軽くお腹が膨らむくらいまで 画像のアンモニア、亜硝酸の測定結果は3時間くらい前に行ったものです。 ミドリフグは眠そうな時以外はお腹も白く、上下運動もよくしています。
2cmだった金魚が4〜5年で10cmになりました。 もっと大きくなりますか?
知人に海水魚を買ってる人がいます。綺麗です。時々海水を入れ替えています。 しかし、なぜ？　海水魚は非常に綺麗なのに何故流行らないのですか？ ①海水はポンプに負担をかけるから？浄水が難しいから？　 ②海水だと病気にかかりにくいのでは？ ③その他理由がありましたら教えてください。
ボトルアクアリウムをはじめて約一ヶ月がたちました。 約５リットルのボトルで底にはピュアブラックをいれています。水草はマツモ、ウィローモス、アヌビアス・ナナ、生体は石巻貝一匹、アカヒレ二匹です。アヌビアス・ナナは店でもエビと一緒に入れているので問題ないよと言っていたので入れていました。 水は浄水を日に１日当ててカルキを抜いたものを使用しています。 一ヶ月たってそろそろ水質も落ち着いたかなと思い、ミナミヌマエビを二匹水温を合わせをし、ピポットを使いながらゆっくり水合わせをして入れました。ちなみに水温は27、26度位でした。 エビを入れた直後は泳ぎ回っていましたが少したつと、落ち着いた様子だったので大丈夫かなと思っていました。 しかし、次の日には赤くなっていて死んでしまいました。原因は酸欠なのかどうかよくわからないのですが、水質に問題があったんでしょうか。 ボトルの底には貝の糞などが溜まっていたので、アンモニア中毒かもしれないですが。。
あるサイトで生物の始まりは水だと書いてあったのですが、もしも私たちが知っている限りの知識を使うとはじまりは何だと思いますか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　～かもしれないでもＯＫです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　できる限りたくさんの意見がほしいです。
ルビーテトラとレッドテトラは同一種ですか？
いつも諸先輩方のコメントを見て勉強させていただいているミドリフグ飼育3か月の初心者です。 早速ではありますが、ちょうど3か月前にミドリフグを2匹迎え入れ現在36L水槽に飼育しておりました。 しかし、一か月前一番大きくエサの食いつきがよかった1匹を原因不明のまま亡くし(顔のみが黒ずみ他は健康色でした)全滅は絶対に避けたいと残り1匹にはさらに注意し水質をはじめエサにも気を使っておりました。 しかしながらここ2週間、残りの1匹にもいまいち元気が無く、エサの食いつきのイマイチです。 30分近くかけ残りエサが無い様ピンセットで与え、何とかお腹が少し膨らむまでに持っていきます。 ちなみにエサは ・クリル…細かくすりつぶし何とか食べる ・冷凍・乾燥赤虫…それぞれ見向きもしない ・マグロの切り身…赤いものに寄る習性があるのは嘘だったのか全く食べず。 ・アサリ…冷凍アサリを念のため熱湯消毒してからあげています。←まだこれが一番食いつきがいいかもです。 また水質に関しましては アンモニア濃度・亜硝酸いずれもテトラの試験薬で確認したところ検出されず、PHショックも考え確認した所7.8～8.2ぐらいでした。ちなみに塩分比重1.008～1.010を保ち、この季節水温上昇も考えサーモ付冷却ファンを使い水温25℃～27℃に抑えています。また蒸発により塩分濃度の変化を考え3日に1度は塩分濃度を測り、それに応じてカルキ抜きした水を給水しております。 最後に濾過に関しましては テトラAT50という外掛け式のものにフィルター＋バクテリア繁殖用の石のようなもの入れております。 またエアレーションを行い酸欠防止に努めています。 長くなりましたが、 一番気になる点として、以前から体を擦り付ける行為が見受けられ、昨日、体後半部に吹出物のように突起している白い点1つだけ小さいながらも見受けられました。ネットで調べたところ「白点病は幾つかの点になって発生する」との事でしたのでイマイチ確信が持てずにいます。 万が一に備え我が家には「GEX　フレッシュリーフ」を常備薬としているのですが、『魚に負荷をかける』『水槽内・ろ材でやっと繁殖したバクテリアを死滅させてしまう』というリスクがあるそうで現段階で決行していいものかわかりません。 もし濾過装置を止めずとも効果のある治療法・治療薬がございましたら教えていただけますでしょうか？ 自分でも親バカと思いますが、名前を付け、寄ってきた時には独り言のように話しかけるぐらい愛着があります。 また元気な姿を取り戻してくれるのであれば、どんな努力も惜しまない覚悟ですのでどうか皆様の力添えお願いいたします。 最後まで読んで頂きありがとうございます。
以前、少し流行った記憶があるのですが名前が思い出せません 丸い球体の水槽の中に 微生物？と藻？がバランスよく入っていて 光合成をさせていると まったく世話をしなくてもしばらくは大丈夫的なモノがあったと思うのですが 名前と現在でも売っているか教えて下さい
先日よりらんちゅうの赤班病で質問させていただいています。 水温３３度で三日温浴したにも関わらず、１度は赤班が消えたのに本日また再発しました。 ３３度では菌は死滅するとのことでしたが、今回の再発の方が赤い範囲が大きいです。 色々と手を尽くしましたが、ちょっと厳しい状況です。 回答くださったかたありがとうございました。
今熱帯魚を飼っています。60cmの水槽、フィルターは水槽の上についています。骨が透けて見える魚(名前を忘れてしまいました)が3匹、プラティー(ミッキー柄)が10匹、テトラが12匹、コリドラスのパンダとジュリーが3匹ずつ、ナマズ(確かバンジョーキャットとかいう名前だった気がします)が3匹、ヤマトヌマエビが5匹いて、カボンバ2束、アナカリス1束あります。流木が小さいのが2つあります。砂はコリドラス用のやつをひきました。何か改善点や、どういう種類の魚だったらもっと追加していいのか教えて下さい。すごく読みづらくてすみません。
至急教えてください！ 自宅で飼っているカクレクマノミなのですが 今月の13日（木）に水をつくり水槽を立ち上げました。 水が安定するまで1週間以上はかかるとネットで調べていたので、ライブロックなどだけペットショップに買いにいったところ、店員さんにこの薬を入れたら今日からでも大丈夫ですよ、と言われ、迷いましたがペットショップも家から遠くもう一度別の日に行くのが困難だったため3匹のカクレクマノミを購入しました。16日でまだ3日しか経ってなかったです…。 18日に2匹☆になってしまい、今1匹残っていますが苦しそうです。検査キットで測定してみるとやはりアンモニアを分解するバクテリアが少なく、青にならないといけないところ赤になってしまいました。昨日60cm水槽の20Lを水換えすると、少しクマノミが元気に泳いでましたが、やっぱりまた固まってあまり動こうとしません。水換えを頻繁にした方がよいですか？どうにか助けてあげたいのですが、何かいい方法教えてくださいお願いします。 店員さんに言われたものです（写真　） これと青いボトルがセットになってました｡ 値段は3000円くらいだったと思います。
45cm水槽でアカヒレとレッドチェリーシュリンプを飼っています。 水槽の水漏れで、使わず眠っていた60cm水槽に全て移し換えたいと思っています。 そこで質問なのですが、 ・リセットの手順は？ ・底砂（大磯砂）は、どの程度洗えば良いのか→軽く、しっかりなど ・外部濾過（エーハイム2213）は、どの程度洗えば良いのか→軽く、しっかり、全く洗わないなど 45cmから60cmと言うことで今までの飼育水だけでは足りず、 半分位は新しい水になりそうなので魚が水に慣れるか心配ですが、 他に何か注意する事がありましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
普通の水槽に2匹、コイちゃんとフーちゃんと言う金魚を飼っています。今日、2匹の様子を見に行ったらフーちゃんは元気よく泳いでいましたが、コイちゃんは底でじっとしてあまり動いていません。エサを与えすぎていた時があったので、消化不足なのでしょうか…。誰か教えてください！
敷地内に防草シートを敷いてその上に安い砂利を敷く予定ですが、砂利は何キロ買えばいいですか？
ベタのメスのお腹が少し赤くなっています。 膨らんでいるお腹の後ろの方が赤くなっています。青系のベタです。 食欲はあります。うんちもしています。 昨日よりも少し濃く広くなっています。 平気でしょうか
小さな水槽で金魚を2匹飼っています。名前はコイちゃんとフーちゃんです。昨日から2匹とも水面でパクパクしていて、コイちゃんは元気がない状態でパクパクしています。一昨日水をかえて、その時酸素を多く入れてしまったので、昨日、また水をかえて酸素を少な目に入れました。その時は2匹とも元気に泳いでいましたが、今日の朝再び水面でパクパクしていました。それに、私は結構エサを与えすぎていたので、エサのあげすぎなのか、酸素不足なのかよくわかりません。因みに一昨日の夜にフーちゃんを飼い始めました。コイちゃんは去年飼いました。原因がよくわからないので回答お願いします。
６月にこちらでらんちゅうの赤班病について質問させていただきました。 その際には回答ありがとうございました。 かなり重症化しており、ようやく１匹だけ生き残ることができました。 その後は順調に育って来ましたが、また最近様子がおかしくなりました。 おかしいというのは、先ず、いつも水面近くを泳いでいるということ、背中が水中よりでてしまい、空気に触れる部分（尾びれの付け根少し前部分）に赤班病？らしきものが再発するということです。 １度目は塩浴４日ほどで赤班が消えましたので、普通の水に替えました。 水質の悪化で失敗しましたので、それからは水替えは２日から３日おきにほぼ全替えしています。 投げ込み式フィルターのみ入っています。 ２日ほど前からまた同じところに赤班が出てきました。 こんなに頻繁に発症するものなのでしょうか？ ６月の時点では水面を泳ぐことはなく、赤班が出ないときは水中？に居ます。 水面にばかりいるのでおかしいなと思っていると赤班が再発するみたいです。 そんなことってあるのしょうか。 完治は無理なのでしょうか？ まとまらない長文ですみません。 よろしくご指導ください。
金魚すくいで２匹とったのですが、ネットで調べたところ上は丹頂で間違いないでしょうか？ 　ただ、下の子は何て金魚なのかわかりません。詳しい方、教えてください。
冬場、エアコンを入れないと室内の温度が10℃ぐらいになるため、 水温もそれぐらいになります。 ヒーターを使うと電気代がかかるので、出来れば使いたくありません。 レッドビーシュリンプを10℃で飼うことは可能でしょうか？ 実際に飼っておられる方いますか？
水槽の金魚が、口を下にしていて、ずっとこの状態が続いています。(画像添付) これはいったいなんという病気ですか。また、治療法も分かりましたら教えて下さい。お願いします。
今日、家にあった水槽（多分35ｃｍの）でメダカを屋内で育てようとふと思いヒメダカを２匹と水草（アナカリス、ウィローモス）、赤玉土を買ってきました。 そこで質問なんですが ・日光が全くと言っていいほど当たらないのですがライトなどを付けたほうが良いのでしょうか？ ・水槽のサイズが小さいのではないかと心配しているのですが大きい方が良いのでしょうか？ ・ろ過装置等機械系を何もつけてないのですが付けたほうが良いでしょうか？ ・赤玉土は小つぶのを買ってきたんですが水が濁ってしまいました。大粒のやつのほうがいいのでしょうか？ 質問が多くて申し訳ないですが１つでもいいので回答していただけるとたすかります。
鯉とウーパールーパーを一緒の水槽で飼っても大丈夫ですか？水槽の大きさは45cm、鯉とウーパールーパーはどちらも15cm程度です。ウーパールーパー1匹、鯉4匹です。
うちで飼っている金魚に元気がありません。底でじっとしていて、たまにバタバタと動き出すくらい… 体全体に白い斑点のようなものがあり、もやもやと綿のようなものが張っています。もやもやとしているのは、金魚の体を洗えれば取れるんじゃないかと思うような感じです。 両目には特に白い膜のようなものが張っています。尾ひれや背びれに元気が無くだらっとしています。 尾ひれは特に斑点が多く、赤い線のようなものがあります(充血しているのかな…？) ネットでいろいろ調べてみたのですが、よく分からなくて…画像を添付致しましたので、見ていただけると嬉しいです。 かなり悪化している状態なのではないかととても不安です。今更かもしれませんが、せめてできることをしてあげたいです。治療方法など教えてください。
今日兵庫県の銀山湖と言うダムにの上流の川で海老を子供が捕まえて来ました。 家でメダカを飼っているのですが一緒に水槽に入れても大丈夫な海老か調べたけどよくわかりません。 写真を見て頂き教えて下さい。
１か月程前から９０㎝水槽でオセレイトスネークヘッドを飼い始めました。現在約１０㎝位で単独飼育です。 餌についてなのですが、メダカと冷凍アカムシしか食べないんです。 クリルもダメ、カーニバルもダメ、キャットもダメです。アカムシは栄養がないと聞きますし、正直言って人工飼料を食べてくれた方が成長もよく、丈夫に育ちそうに思うのですが…。（コスト的にも助かりますし…） 今後もアカムシとメダカだけで大丈夫なのでしょうか？（もっと大きくなってきたら小赤かな） また、人工飼料を食べさせるにはどうしたらいいのでしょう？ まだ１０㎝位ですし、成長期でしょうから絶食させるのもあまりよくないのかな？と思うのですが。 スネークヘッドを飼われている方や詳しい方などぜひ教えて下さい。
観覧いただきありがとうございます！ ウーパールーパーが6日前から水カビ病になってしまいました。 17センチのブラックで飼いはじめて4ヶ月ほどです。 45センチ水槽で水温は25～27くらいです。 水カビになった原因は恐らく水質悪化です。 水カビ発生後すぐに水を変え、2～3日に1度のペースで変えています。 外鯛も6本のうち3本がつるつるになってしまいました。 水カビになって3日までは分もして餌も食べてきたのですが 4日目の夜にすごい勢いで暴れていて（痒そうな感じでした。）6日目のあさの3日間あげていなかった餌をあげると吐き出してしまいました。（えさは人工餌をあげていましたが水カビになる前に一度生きた目だかをあげたことがあります。） 水カビ事態はつるつるになった外鯛に少しついている程度です。 ピンセットなどでとるといいとき来ましたが暴れて傷つけてしまいそうで怖くてできません。 いまとにかくふあんでいっぱいです。 私が今ウパにしてあげられることは水を変えてあげることくらいしか思い付きません。 アドバイスがほしいです。知恵を貸してください！ よろしくお願い致します。
うちのベタの種類について質問です。 大事に育てているのですが、お店購入時にこの子には「鯉ベタのファンシーブルー」と表示されていましたが、鯉ベタの色違いにしても鯉ベタには見えないのですがいかがでしょう？ 再度お店に電話で訊いても鯉ベタだと言っていました。 また、この子の型はハーフムーンでしょうか？ 宜しくお願い致します。
2週間ほど前に45cm水槽に底砂、水草を入れて水を張って、小型（1.5cm程度）のアカヒレ7匹を入れました。 1週間前（最初から1週間経過後）にその水槽にレッドチェリーシュリンプを20匹入れました。 水温が高いことや酸欠、もしかするとアンモニア、亜硝酸などが発生している？せいで、 毎日1、2匹ポツポツとレッドチェリーシュリンプが☆になり、今では10匹ほどになりました。 水温については冷却ファンを設置しましたが、30℃を超えないようにするのがやっとです。 酸欠に関しては、外部ろ過にエーハイム2213を使っているので、ディフューザーをつけました。 アンモニア、亜硝酸については計るものがないので出ているかどうか分かりません。 それでひとつ気になることがあるのですが、レッドチェリーシュリンプが、 水草を食べて、葉をボロボロにさせるんです。 アヌビアスナナ・プチやアマゾンソード、ミクロソリウムなどを入れていますが、 次々と葉が食べられてなくなっていっています。 アマゾンソードとミクロソリウムについては、葉が枯れかかっている部分を 食べているみたいです。 レッドチェリーシュリンプには特に餌はやっていません。 毎日1回アカヒレに少し餌をやるだけです。 ネットなどで調べているとヤマトヌマエビなどは餌がないと水草を食べると書いてありましたが レッドチェリーシュリンプについては、そういう情報は見当たりませんでした。 レッドチェリーシュリンプが水草を食べている今の状況は、 餌が少ないということなのでしょうか？ もしそうであれば、アカヒレとは別にレッドチェリーシュリンプに餌を与えた方が 良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
家を引っ越します、市内です 車で１０分ほどの距離です ザリガニ１匹飼っています、９月の頭頃の予定なので まだ暑いですが、どのように引っ越しさせるのがいいのか 教えてください 今の環境は １０リットルほどの水槽で水は９割くらい入れています 砂利１キロに濾過とエアレーションしています 飼育水を抜いて引っ越しした先で飼育水を戻すほうが ザリガニのダメージは少ないですか？ 生体の運び方は？砂利は？ 引っ越しやさんに言えばやってくれるところありますか？
こんにちは。 今日買い物帰りに金魚3匹いる水槽を見てみると、一匹の背びれに1つ点がありました。その近くに本当に本当に小さな穴が3~4個あいているような気がします。 特にこすりつけたりする様子もなく、いつもどおり餌をみんなで探しています。背びれもピンピンしてます。 これは関係があるかわかりませんが、先々週掃除をしたからか、その金魚は鱗が２枚取れちゃってます。そして、その金魚3尾なので、1枚の尻びれが切れています先週、先々週に同じ金魚の背びれの一部が凹んだり、治ったりを繰り返していました。現在は一切ありません。 これは白点病の初期段階ですか？ それともオグサレ病ですかね？ 本気で悩んでいます。御回答をどうかお願いいたします。
たまに金魚が病気になってしまいます。 病気にさせないために気をつけた方が良いことはありますか？
これなんていう淡水魚なんでしょうか？ 川からアナカリスを取ってきたら卵がついていた？みたいで 気づいたらたくさんいました http://www.winplus.jp/uploader/uploader01/src/25 … http://www.winplus.jp/uploader/uploader01/src/26 … なお、2chで質問しましたが回答がつきませんでした…。
買ったばかりのメダカのエサ（未開封）を、 夏の車内に２日も置きっぱなしにしてしまいました。 もう使えませんか？
水槽のフランジ導入について検討しています。 現在60cm水槽を使用していますが、新しくレグラスフラットF-90S/Bを 購入しようと考えています。 現在の水槽では、ガラス蓋のみで、地震のときに水が大量にこぼれます。 そのため、次回水槽購入時にフランジを取り入れようと考えています。 コトブキでオプション加工がありますが、 メーカー直売だと、少しお高くなると思いますので、水槽は通販で購入したいです。 専門のショップ、もしくは規格品等を販売しているお店がありましたら、 教えていただきたいです。 ネットで探しましたが、それらしいショップはみつかりませんでした。 また、自作は可能なのでしょうか。 私自身、工作等は得意でいろいろなものを自作したりしています。 お詳しい方がおられましたら、ご教授お願い致します。
魚に使う濾過器の濾材（ダブルバイオ）を洗剤で洗ってしまいました。 もう一度使えるでしょうか。洗剤で洗ってしまったので魚が死んでしまうでしょうか。 きちんと洗ったつもりですが洗剤が残っているのでしょうか。
メダカの卵が孵化するまでの間、水温の上昇を避けるために卵を小さめのプラケースに入れて コリドラスの水槽(クーラー付25度設定)に浮かべてていますが、毎日数十個ぐらいずつ 腐ってしまいます。（卵が白濁しプラケース内の水は生臭いにおいがします） 水槽に浮かべ始めて数日は1日数匹程度孵化していましたが、最近はまったく孵化しなくなりました。 何か考えられる原因を教えていただけないでしょうか？ （状況） ・水は1日1回水道水で交換しています。 ・水槽に浮かべる前までは、ほぼ毎日数匹～数十匹孵化していました。 ・卵は硬めで表面は透明、内部は薄黄色のいい感じでしたので有精卵だと思います。 （気になる点） １．プラケースは水槽の上に浮いているのでLED照明との距離が10cm弱しかありません。 　（45cm用　消費電力7W　1日8時間点灯） 　　LED照明との距離が近く長時間照射される状況はよくないのでしょうか？ ２．水道水の温度が25度より高いと思われるので、水交換の際の温度変化が 　　よくないのでしょうか？ ◎メダカの飼育は5年目ですが「初心者ではない」程度の知識です。 　昨年までの採卵は気温が高くなる前までで、卵は常温で管理できていましたので、 　定温の水槽に浮かべて水温管理するのは今年が初めてです。 　まったく孵化しなくなって１週間ほど経つのですが、先ほど「LED照明では？」と 　思いつき、先住のコリドラスには申し訳ないのですが、とりあえず明日から 　しばらく照明なしにしてみるつもりです。 　 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
屋外で発泡スチロールの箱にメダカを１０匹ほど飼育していましたが、お掃除役として近くの川からヌマエビを１０匹ほど捕って一緒に入れてましたが５日ぐらいするといなくなりました。その後又捕っては入れてましたがやはりいなくなります。逃げたのか死んだのか分かりません。ちなみにエアーポンプは設置してません、代わりに水草のホテイを入れてます。やはりエアーがないのが理由なのかアドバイスをお願いします。メダカは全部元気に泳いでます。
熱帯魚初心者です。水槽と熱帯魚を購入して3日目です。 母が娘にコップみたいな(女性の握り拳位)小さな入れ物に入ったゴールデンアカヒレ２匹を買いました。すぐに死んでしまいそうだし、可哀想なので、 ペット・ショップでGEXの25cm水槽を買い、 カルキ抜きにはアクアエックスを、 後はGEXのバクテリアを入れました。 砂利はベストサンドの淡水用を敷きました。 ネオンテトラ３匹、バルーンモーリーのオス１匹、メス２匹の計6匹。 がしかし、モーリーのメスが昨日8匹出産してました。 お腹で孵化させて出産する魚がいたなんて知りもせず、ビックリでした。 ◯とりあえず今日はコーナンで赤ちゃん魚隔離のネットをいれましたが、今朝の時点で8匹から4匹に減っていたのですが、モーリーに食べられたのでしょうか？ モーリーはまだ出産するのでしょうか？ ◯砂利はしっかり何度も洗い敷きましたが、うっすら濁りがあります。今日は糞なども掃除しましたが、やはりうっすら濁りが……昨日は濁りがきつめだったので、バクテリアをいれて、今朝改善していましたが、透明感はありません。何が原因でしょうか。。 ◯モーリーは他に２匹いましたが、２匹共一日で死んでしまいました。やはり水質が悪いからでしょうか？環境の変化に耐えれなかったのでしょうか？ ◯水換えはいつすれば良いですか？ ◯水槽の環境を良くするために必要なものがあれば教えてください。 このまま増えそうなら水槽を買い直しますが、 分からないことだらけで、どうしたらいいか分かりません。宜しくお願いします。
2日前のお祭りで小さな金魚を3匹持ち帰りました。 10×20×15位の透明な入れ物に、金魚が入っていた水を入れてましたが、 金魚のえさをやったりしていたら、水が濁り夜には金魚が口をパクパクさせて あがってくるので、苦しいのでは？と浄水器の水で水替えをしました。 昨日も2回水を替えました。 ろ過装置などは買ってません。 今日も水面の上のほうに金魚がきて口をパクパクしているので、水を替えました。 水替えを頻繁にしてはかえっていけないのでしょうか？ 金魚にとってすみやすい環境とはどのような感じにすればよいのでしょうか？ 夏の間は室内で飼って、後は庭の池に放したいと思ってます。
ピラニアナッテリーを90㎝レギュラー水槽で飼う場合、過密でなく、最大サイズにするには、何匹くらいが良いのでしょうか？また、最大何㎝くらいになりますか？最低5匹は飼うのですが、稚魚から飼うので、5匹じゃ寂しいかなと思って、10匹くらいでも余裕持って飼うことが出来るでしょうか？
水槽の各面で素材や厚みが違うと問題になりますか？ 今120×25×60の浅瀬水槽を自作しようと考えています。 素材、厚みは以下のように計画しています。 　・前面と背面：10mm・ガラス 　・　側面　　：8mm ・ガラス 　・　底面 ：10mm・塩ビ (塩ビは分厚いほど良いのかそうでもないのかも分かりません…) アクリル水槽で前面だけガラスだったり、底面を塩ビに交換してOFに改造する話は聞いたことがあるのですが、実際には見たことがないので不安があります。
この白いミミズ見たいの何か分かりますか？ 知っている人教えてくださ〜い (^^;; 無くす方法も教えてくださ〜い！(^^) よろしくお願いしまーす。 o(*＾▽＾*)o
飼って5年になるｺﾘﾄﾞﾗｽｽﾃﾙﾊﾞｲｽが、1カ月前から変な動きをしています。水面に逆さまになって死んでるのかと思うほど動かなくなります。エサを与えたらﾊﾟｸﾊﾟｸ食べていますし、心配になってつつくと元気に泳ぎします。ほかのｺﾘﾄﾞﾗｽにはそのような症状は見受けられないのですが、何かの病気でしょうか？
本日ビーチコーミングをしたところ、混入に気づかないまま、カニを一匹連れて帰ってきてしまいました。 返しにいけるのは早くても明日、天候が悪ければ来週末です。 貝殻を洗っているときに気が付いたので、とりあえずプラスチックの空き容器に採集地の泥と洗っていた水（水道水ですが、貝殻と泥で少しは海水成分が入っているかと思って…）を一緒に入れてみました。 予想外のことで、うちにはペットの類がいませんので、海水に代わる水の用意や水槽設備などはありません。 何とか返しに行くまで生かしておきたいのですが、一般家庭にある程度のもので（たとえば食塩などはあります）、これ以上何かできることがあれば教えてください。 また、このカニの名前なども分かる方がいらしたら、教えてください。 大きさは脚まで入れて1～2㎝程度、採集地は片瀬海岸から江ノ島に向かって行くトンボロ内です。
うちのフラワーホーンの種類わかる人いますか？ 詳しい方教えて下さい(^^;) こぶでかくなりそうですかね(´・ω・`)？
初めまして。 メダカについて質問です。 睡蓮鉢でメダカとミナミヌマエビを飼っています。 先程メダカを見ていたら白い斑点があるメダカがいました。 メダカの病気について調べたところ、白点病なのではないかと思います。 ただ身体を擦り付けるなどの様子は見られず元気に泳いでいます。 他の個体も確認しましたが、白い斑点があるのは1匹だけのようです。 斑点はエラ部分にあります。 このような場合、どのような治療をすれば良いでしょうか？ ネットで調べると色々な治療方法があって、どれが良いか分からず混乱しています。 初めて白点病になったので薬などは持っていません。 可能なら、なるべくメダカに優しい治療をしてあげたいと考えています。 もし良ければ、教えて下さい。 よろしくお願い致します。 写真を添付します。 上手くピントが合いませんでしたが、右のエラのぼこぼこしている部分です。
2週間ほど前から釣ってきたチヌを飼育し始めました。 初めての海水魚の飼育です。 今までは鱗がちょっと剥がれましたがとくに変化なく、に急にひっくり返るようになりました。 ひっくり返るのですが時々普通っぽい動き？をしようとしてますが、お腹が浮くようです。 転覆病？と思い調べてみたもののチヌの飼育のことすらあまりネットで書かれていくて今回質問させていただきます。 水は汽水っぽいかんじで、ろ過は上部と投げ込み式です。 餌はカニ、イガイ、フジツボなどあげたのですが目の前では全く食べるそぶりを見せませんでした。 その後食べたのかはわかりません。 何が問題なのでしょうか… 折角我が家に来たので、ながいきしてほしいので解決方法を教えてください。 わかりにくい説明ですがお願いします。
ザリガニを飼いはじめました、食べるにも隠れるにも水草がいいと聞きまして とりあえず近場の川でとってきましたが、これは何という草ですか？ 取った場所は 派川大柏川浄化施設付近 浅瀬で水上に緑のじゅうたんのように生えていました 葉っぱは大きいもので１センチくらい 取ったはいいけどザリガニ的に食べるのかと毒とかも怖いし、今は綺麗に洗って ベランダで水につけています
カミハタの海道河童を使っています。 まだ買ってひと月も立っていないのですが、突然水中ポンプが動作停止。 分解してみたら、まずシャフトが真ん中で（恐らく）切断されていて、更に磁石とプロペラが分離されて出てきました。磁石の回転をプロペラに伝えるためにはこの2つは接合されているはずのものだと思うのですが、それとも何か負荷がかかった時のためにATトランスミッションの様に、浮遊できるように分離されていて正しいのでしょうか？　正常な状態が分からないので、わかる方教えて下さい。 別にカミハタのでなくとも構造は同様かと思います。 もちろん新しいユニットを入手予定ですが、それでも明日1日濾過出来ないのは避けたいので、取り急ぎ応急処置でこの2つを接着できれば少しは回せそうな気がします。ちなみに接着剤は飼育水に悪影響ありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よく見る水草ですが 名前を教えてください。
先日ヤマトヌマエビ（２~３ｃｍ位）を１０匹買ったついでに、初めてトランスルーセント（５ｃｍ位）を３匹買いました。 同じ水槽で飼い始めた翌日、なんとなくヤマトヌマエビが減っている気がしました。 さらに次の日探してみると３匹くらいしか見当たりません。 １週間たった現在では生存が確認できるのは１匹のみです。 今までにヤマトは何度か入れた事がありますが、こんなに短期間で１匹まで減った事はありませんでした。 他にテトラやプレコの入った水槽ですが、ヤマトと他の魚でトラブルが起きた事もありません。 購入前にトランスルーセントとヤマトの混浴は大丈夫な事を確認して購入したつもりでしたが、どうも原因はトランスルーセントな気がします。 調べてみると、普段エビを食べない魚でも脱皮の直後のエビを狙う事があるという記事も見つけました。 購入してきた直後のヤマトは水槽に入れるとだいたい脱皮しますから、トランスルーセントがそこを狙うとすると何度ヤマトを買い足しても同じ結果になるのではと心配しています。 そこで同じようにトランスルーセントとヤマトヌマエビを混泳させた事のある方にご意見をお聞きしたいです。 ヤマトは入れる度に食べられる、もしくはそういう事は起こらない、食べられはするが対処方法があるなど、いろいろな角度からご意見頂けると助かります。
先日らんちゅうの赤班病ついて質問させていただきました。 回答くださった方ありがとうございます。 初回の対応が悪かったせいか、金曜日から観パラにて薬浴中ですがいっこうに改善されません。１匹はからだの左右にライン状に赤い班が出ています。 もう1ぴきは胸ヒレに赤い筋？が入っていて、からだの方は体の向きによって赤いところが透けて見える？ような感じです。正面を向いているときには赤い班は見られなくて、さかなの後ろから見ると背中、体の左右に赤い班が見られる感じです。 薬浴も日数的にそろそろ限界のようです。 元気はあるようです。 完全に煮詰まって(こういう言い方はおかしいですが)しまっている状態です。 どうしたらいいでしょうか？
ゴールデンウィークに新品水槽(きんぎょのお部屋S)とメダカをもらいました。親メダカ4匹と、同じ水槽に稚魚ネットを入れて稚魚20匹程が居ます。 新たに水作のきんぎょファミリーLを購入したのでそちらを親メダカ用として立ち上げます。 今の水槽はロカボーイを使用しているので、一緒に水作エイトを入れて使用してバクテリアを定着させてから新水槽を立ち上げた方が早いのかなと思うのですが、どうでしょうか？もし今の水槽で水槽エイトに定着させる場合、どの位かかるでしょうか。また、ソイルと飼育水は少しでも新水槽に分けた方が良いでしょうか？
先日赤班病について質問させていただきました。 一度水槽をリセットしましたが、その後も病気が収まる様子がなく、再度リセットします。 前回はリセットといっても、水道水で洗って、水替え、投げ込み式フィルターは新品程度です。 水槽と書いていますが、プラの衣装ケースです。30×45×30サイズです。 今回は消毒もかねて水道水で洗ったあと、塩素系の漂白剤を水に薄めたもので中を拭いて今日光で乾かしています。 投げ込み式は下の石が入っている部分を熱湯消毒しました。 以上で消毒と言えるでしょうか？ 足りないことはありますか？ よろしくお願いします。
飼っている金魚が尾ぐされ病になり、水槽にグリーンＦリキットを入れて少量のエサを１日1～２回。週１回間隔で水を換え２週間たちました。 何を判断して完治としたらいいでしょうか？ 《状態》 １年前地域の夏祭りで釣った金魚３匹、６リットルの水槽に入れて「酸素の出る石」を２個入れています。水道水ですが速効でカルキ抜きできる薬品を入れています。 １匹は、うろこが1枚取れた感じで、前のヒレ(?)がほとんどなくなってしまいましたが最近生え際がしっかりしてきたと思います。 他の２匹はよ～く見るとヒレがボロっとした感じです。 ３匹とも元気でエサの時は水面で口をパクパクさせ寄ってきます。
尾ぐされだった琉金が元気になったので、飼育水を元に戻し中です。 琉金の尾びれの長いとこ(床に擦れる部分)が白くなったので、 砂利が尾ぐされの原因だったのかしら？？などと思ったら、砂利を入れるかどうか悩んでしまいました。 その辺の知識をお持ちの方、ご助言下さい。よろしくお願いいたします。
今育てている、ドジョウにフリーズドライのミジンコをあげてもぜんぜん食べません何だったら、いっぱい食べますか？
1年半飼っていたポリプテルスセネガルスの背骨（腹鰭のあたりから)が曲がってしまいました。曲がってしまったところが浮き上がってしまうような感じです。 45cm水槽で1匹での飼育です。今は10cmくらいです。餌はひかりクレストのキャットを1日に2粒ほどあげています。 原因と今後どうすれば良いのか教えてください。
1年半飼っていたポリプテルスセネガルスの背骨（腹鰭のあたりから)が曲がってしまいました。曲がってしまったところが浮き上がってしまうような感じです。 45cm水槽で1匹での飼育です。今は10cmくらいです。餌はひかりクレストのキャットを1日に2粒ほどあげています。 原因と今後どうすれば良いのか教えてください。
青仔のらんちゅう２センチ～６センチくらい４匹が赤班病に罹っていることに今週水曜日（１０日）朝気づきました。 隔離、５％塩水、グリーンＦゴールド顆粒で現在も薬浴中です。 水温２２～２４度、エアーのみ、えさなしで本日はかなり様子が改善されて来ました。 そちらはよいのですが、残りの今症状が出ていない元気な金魚はどうしたらよいでしょうか。 水曜日病気が確認された時点で、容器を完全に洗い、投げ込み式フィルターは新しいものに交換してあります。 水も完全に新しいもの、もちろん液体カルキ抜きを入れ、１日～２日日光に当てた水に変えました。 原因は水替えを怠ったことだと思います。 同じ水槽に居たのだから今症状が出ていなくてもこれから出てくる可能性もあると思われますが、どうなのでしょうか？ 元気な金魚たちも薬浴させたほうがよいのでしょうか？ 長文で申し訳ありませんが、ご存知の方よろしくお願いいたします。
現在、トラディショナルベタと、クラウンテールベタをそれぞれ一匹づつ飼育しています。 まだ購入してひと月程で、最初は瓶にて『ベタサンド』や、『ビー玉』など投入し飼育していました。(瓶でも0.5ℓ程の水量でした。) しかし窮屈そうで可愛そうだったため、色々調べて安いですが奥行16.3 x横幅 32 x高さ 24.4 cmの水槽を２つ購入し、それぞれ単独で飼育しています。 底には玉石を敷き、くぐれるようなオブジェを置いています。 浮草も店員さんに聞きながら少し浮かべています。 合わせて『ベタのおやすみリーフ』というものも入れてあります。 これらには喜んでくぐって遊んだりおやすみリーフに挟まって寝てみたり、浮草の根の部分で寝てみたりと様々です。(どちらのベタも同じように遊んでいます) 瓶の間はほとんど作らなかった泡巣も最近は作り出すようになり、なんとなく元気そうです。 水温は26度～22度程維持されていますが、水交換と餌、フィルター等について、何点か質問があります。 まず①の水交換ですが、瓶の間は水量が少ないため交換前の水と一緒にベタを一時避難させ瓶の中を全てスポンジ等で洗浄、飾りで入っていた『ベタサンド』や『ビー玉』もすべてぬるま湯で洗い汚れを落としていました。(後にカルキを抜いて数日置いた水を投入し、一時避難させていたベタ＋元々の水を投入していました) しかし水槽だとそうはいきませんよね？ 中の玉石等に沈んでいる餌や排泄物、水槽の滑り等はどのタイミングでどう掃除したら良いのでしょうか？ 調べてみてもポンプ的な物で水を吸い上げるとゴミも一緒に吸い上げてくれるといった売り文句が書いてありますがホントですか？ ②に餌です。 ひかりベタという極少粒の乾燥餌を与えています。 これが水槽に引越しをした途端、食べる量が激減しています。 一番最初に与えていた餌は粒が大きく、口に含んでは吐き出し、結局食べないことが多かったため、ひかりベタに変更しました。 水槽に引越しをしてまだ１週間程なので慣れていないだけでしょうか？ 赤虫などが良いとよく見かけますが虫が苦手過ぎて手が出せません… ③ろ過フィルターについてです。 ベタを飼育されている方にはフィルター推奨派と、ベタは止水を好むので必要ない派と別れています。 油膜も目立っていますし水が汚れるのも早いため、危険がないのであればろ過フィルター(ポンプというのでしょうか？)をつけてあげたいです。 ベタを現在飼育されている方で、もし使用している方がいましたら、オススメのフィルターを教えていただきたいです。 合わせて、やはりいらないよ、という方のご意見もいただきたいです。 ④ヒーターと、酸素ポンプについてです。 現在は何もつけていません。 私は北海道ですが、冬はストーブの熱が上に行くため最悪ヒーターはいらないかと思っています。(我が家は猫もいるため、手がとどかない上の方に水槽を設置しています) しかし一定の温度を保って勝手に電源が切れるタイプもあるため、迷っています。 やはり一定の温度に保てるのは良いのでしょうか？ ベタのストレスが少ないでしょうか？ 酸素ポンプも、ベタはエラが普通の熱帯魚と違って必要ないというのを見かけます。 止水を好んでフィルターを使用しないほうが良いのであれば、酸素ポンプも必要ないかと悩んでおります。 ⑤ディスプレイとランプについてです。 前述に記載したとおり、水草やオブジェをで快適に遊んでいるのを見ると、もう少し増やしてあげたい気持ちになります。 沈んでいる水草は水槽にセットになっていたものなので小さく、隠れきれません。 現在はランプもないのですが水槽上部の棚スペースがあまりないので上部設置は難しいです。 そこで水槽内に設置できるLEDを見つけたのですが、使用感などはどうでしょうか？ たくさん質問してしまいましたが、皆様はどういった飼育法をしていますでしょうか？ ベタを飼育中の方、こういったことはベタに良くないよ、というご意見などもいただけますと幸いです。 ご回答のほどよろしくおねがいいたします。
3週間ほど前から琉金の尾びれの先端が白っぽくなってきたので、2週間前から塩浴と唐辛子投入してみました。 最初はめきめききれいになってきていたのですが、1週間ほどして、『さあ、じゃあ通常通りにしようか』と思った矢先、また尾びれの先端がポチっと丸く白く濁り、どうもスッキリきれいに治らないにで、今度はグリーンfリキッドを投入してみました。 悪化はしないのですが、白く丸く濁るところが、消えてはまた別のところが…というかんじで、なかなか良くなりません…。すごーく良く見ると、微妙に白く濁った箇所が裂けてます。 このまま今の薬浴を続けるべきでしょうか？ 薬を変えてみた方がいいでしょうか？ 2週間餌を与えてないので心配になってきました。 ちなみに、尾ぐされになった原因を考えたのですが、フィルターの掃除が不十分だったのか、砂利の掃除が不十分だったのかなあ…と思っています。 水替えは週一で、砂利も軽く洗っていたんですが、砂利は天日干しが必要でしたか？？ フィルター掃除は月一度では足りませんか？？交換もしていたのですが。 餌は、ちょっと少なすぎだったような…。数秒で食べ終わる量を一日2回でした。 バクテリアを水替えの時に投入していたのですが、やりすぎだったでしょうか？ 小型水槽に一匹で飼っているので、買い直して移し替えました。 乱文ですみません。よろしくお願いします。 画像に患部が写らなくてすみません。
初めまして。 4日ほど前にベタを家に迎えたのですがエサを全く食べず心配していたのですが今日見てみると写真のように尾びれが黒くなっています。 これは尾腐れ病でしょうか？ あまり薬などは使用したくないのですが治るのでしょうか？ 初心者なので全くわかりません… よろしくお願いします。
白いメダカ　斑なメダカ（ベースはヒメダカ？）　ヒメダカ　を購入し息子と観察しています 白はメス　斑はオス　ヒメダカはオスメス4匹くらい？です この組み合わせで　ほとんどヒメダカが生まれると予想しているのですが合っていますか？ 斑なメダカはどのような遺伝をするのか？斑色は黒ということはないですよね？ヒメダカは黒い色素欠乏？と思っているのですが詳しい方教えて下さい
ヒメダカ同士の子供に突然変異がおこって、 祖先の黒メダカの黒色が戻ると、 茶色のメダカになる場合があるという情報を聞いたことがあるのですが、 この情報は合っていますか？ 突然変異で戻った黒でないと、そのような色にはならないのでしょうか。 ヒメダカと黒メダカとの間に生まれた子供でも、 上記のような色の茶色いメダカが生まれることはあるのでしょうか。
熱帯魚を飼い始めるために道具をこつこつそろえている最中で勉強しているところです。 そして本題なのですが、大磯砂を買おうと思っているのですが大磯砂は酸処理をした方がいいという意見ました。しかし一方で大磯砂は綺麗に洗うだけで酸処理は必須ではないという様な意見も見ました。また熱帯魚の飼い方の本で定番本から比較的新しい本など読んでみますと砂を綺麗に何度も洗いましょう的なことは書かれてあるのですが、酸処理についてはどの本も書いてありませんでした。 どちらが正しいのかわかりませんが皆さんは酸処理やってるんでしょうか？
ベルリン式というのでしょうか？ プロテインスキマーとライブロックによる36L水槽を立ち上げて１週間程になります。 魚はまだ入れていませんが、ヤドカリとコイソ貝が１匹づつ入っています。 最初の数日は活発に動いていたのに、ここへ来てあまり動かなくなり心配しています。 水槽の立ち上げに数週間〜の時間がかかるのは、排泄物→アンモニア→亜硝酸→硝酸塩と分解していくバクテリアを繁栄させて水槽内の連鎖を作ることだと思っているのですが、 ①スキマーはアンモニアができる前の段階で有機物を物理的に取り除くものとのこと、これらを餌としているバクテリアは、十分に増殖できなくないですか？ また、②立ち上がっていない水槽にライブロックを入れても、ライブロックに生息しているいろいろな生物は生きていけるのでしょうか？そもそもまだ十分な餌が無いと思うのですが？ 餓死して水を汚しませんか？ ヤドカリたちの元気が無くなったのは、水質の問題なのか、それとも餌が無くなったのた、または落ち着いてしまったのか？水道水で作った人口海水なのに、水槽に苔の一つも生えて来ないのが気になります。ちなみに現状、試験紙にて、ph8.0、亜硝酸、硝酸塩ともにゼロと出てます。比重は1.022です。 詳しい方いらっしゃいましたらご教授下さい。 よろしくお願いいたします！
3週間ほど前から直径30cmほどの陶器製睡蓮鉢でめだか（ヒメダカ10匹）と金魚（体調4cmほどの小赤2匹）を飼育し始めました。 金魚は縄張り争いをしたのか、3日ほどで1匹ボロボロになって死んでしまい、現在は1匹です。。 環境は、 スドーのめだかよう天然黒玉土を入れ、めだかの森という水草セット1パックと、カボンバ1株を重りを外して植えています。 めだかの森は明らかに痛んでいた部分は捨てました。 水をきれいにするゼオライトの石Sサイズを1つ入れています。 いれた水はテトラコントラコロラインでカルキ抜きをしたものです。 南向きのベランダで外飼いなので、ヒーターやクーラーといった電気設備はつけていませんが、晴天の日は簾で日陰にするなどはしていました。 水が蒸発した分を、コントラコロラインをいれて汲み置きしておいた水を足すという方式でやっていました。 順調に飼育できていたと思うのですが、5日ほど前からめだかがバタバタと死んでいき、現在3匹まで減ってしまいました。 餌はめだか用のテトラキリミンブライトと、金魚用のテトラフィンカラーを1〜2日に1回2種類が交互になるようにあげていました。 原因がわからずろくな対策が取れていません。 原因はなんでしょうか、また原因ごとに対策も教えていただけるとありがたいです。
60cmの水槽です。鮒ほどの大きさの金魚がいます。 ３月末に、久しぶりにバクテリアを投入。マットと水槽用の牡蠣殻を交換し、少なくなっていた水を足しました。 水槽の水は、澄んでとってもきれいになりました。 その後、バクテリアは10日に１度くらいの割合で投入。 ５月半ばに、ポンプを掃除し、汚れたマットを交換。 ６月１日に、新しく買ったバクテリア（前回使ったものと同じもの）を投入し、マットと牡蠣殻を取り換え、水が減っていたので水を足したところ、それまではきれいだった水が濁ってしまいました。 未だに水は濁ったままです。 ３月末の交換と同じ銘柄の物を使って、同じことをしたつもりですのに、この違いは何でしょう？ どこで失敗してしまったのでしょう？ そして、金魚は、餌も食べていますし、少し活発に動いているように見えますけれど、水替えなどの手を打たないとまずい状況なのでしょうか？ ぜひ、アドバイスをお願いします。
熱帯魚を飼い始めました。初心者です。 24日に水槽（45cm）をセットしフィルター、ヒーターなど動かした状態にし、今日の午前中に熱帯魚（ミッキーマウスプラティ2匹、バルーンモーリー1匹）を入れました。 水合わせは1時間程かけて行いました。 夕方まで元気に泳いでいたのですが、3匹とも元気がなくなり水槽の隅にじっとしてあまり動かなくなってしまいました。餌は与えていません。 調べてから始めたつもりでしたが、魚を入れるのが早かったのか、種類が良くなかったのか…心配でたまりません。 間違っていることなど、詳しい方教えてください。
水槽の出張買い取りしてもらえるショップはありませんか？当方愛知県在住です。 今回海水魚で新しくレッドシーマックスc-130を設置した所、家族から「うるさい」と言われ買い換えを余儀なくされました…。元々オーバーフローだったのでそちらに変える予定です。 知っている方がいましたらよろしくお願します。
日当たりの悪い屋外でプラ船でランチュウの稚魚だけ47匹飼育しています。 昨日、水換えをしている時にエラが赤くなっている魚が何匹かいました。 先程、エラが赤くなっている魚だけを別の入れ物に移し、水換えをしておきました。 水換えは3日に1回、餌はランチュウ用の沈むタイプのものを1日1回与えていました。 色々調べてみましたが何の病気か分かりません。 分かる方、教えて下さい。 また治療法が分かれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
水草水槽を作ろうと思います！ソイルぬ亜硝酸塩が、抜けてい無いのに水草って入れても良いですか？ あと、亜硝酸塩が、早く抜ける方法も教えてくれると、嬉しいです！ソイルひついては、初心者なのでよろしくお願いします！ちなみ濾過器は、こんな感じです！解答よろしくお願いします。
最近ウィロモスに黄緑色の蔦のような水草？が絡みついているのですが、これは何というものでしょうか？ これのせいか、最近ウィロモスが茶色くなり弱っているようにみえます。除去した方が良いでしょうか？
一週間前に東錦を購入しました(*^_^*) 塩水浴でトリートメントしていたのですが 数日後、頭部だけに白いブツブツができたので 薬も投入。 よくなってきたような気はしますが これは白点病でしょうか？
温泉水で産卵させた場合に卵に受精しませんが、なにか原因は考えられますか？
初めて熱帯魚を飼う為に水槽セットを探しており 候補として「ニッソー　アクアリウムセット　106熱帯魚β　LED　Edition　9点　曲げガラス60cm水槽セット」「コトブキ　プログレ６００　８点　ＬＥＤ　６０ｃｍ水槽セット」がよさそうだなと思っています。そして夏に向けて冷却ファンも買おうと思っている（クーラーは高いので・・・）のですが、上部式フィルターは冷却ファンは基本的には取り付けれないということをみました。そしてコトブキのスポットファンなら少しの隙間があれば使えるということを知りました。ですが候補の２つの水槽セットでは利用できるのかどうか画像をみた限りだと分からないので使えるのかどうか聞きたいです。 また他の冷却ファン製品で使えるものや他の冷却方法あるのでしたら教えてほしいです。
熱帯魚を飼う事になり定番の飼育本を探していたところ 「はじめての熱帯魚&水草の育て方 勝田正志 (監修)」 が分かりやすくて人気があり定番本ということが分かりました。ですがこの本は2006年に出た本ですので主に道具関連の情報が少し古いかもしれないと思っています。そこら辺の情報はどうなんでしょうか？ また念のためもう一つ新めの別の初心者用の飼育本「はじめての熱帯魚飼育 魚を上手に飼うために必要なもの必要なこと (アクアライフの本) 2013」を買ってみようかなと思いますがこの本はどうなんでしょうか？
去年の夏ごろから錦鯉と金魚を飼い始めた初心者です。 錦鯉（本命）と金魚を一緒に飼うことになった経緯： 最初２００ℓ水槽に錦鯉（本命）を4匹飼っていたのですが、その3日後身内に勝手に金魚を4匹入れられました（・・； なんだかんだで金魚も可愛かったので大事に育てていたんですが、今年の春から金魚に発情期が来てしまったらしく鯉をオスもメスも関係なく追い掛け回して困っています（金魚同士では何故か追いかけあいません） 錦鯉4匹のうち1匹（雌）死亡、１匹（雄）鬱血しています。 今は金魚達をとりあえずタライに移して隔離しているんですけど、このまま隔離して別々に育てていったほうがよいのでしょうか？ ちなみに魚の大きさは 鯉も金魚も大体１５㎝前後です。
昨日ペットショップでピンポンパールを二匹買ってきました。 今は洗面器で塩浴中、絶食中です。 はじめは二匹とも元気そうだったのですが、昨日の夜一匹の動きが少しおかしくて・・・なんていうか、ひくひく震えながら元気のいいもう一匹をたどたどしく追って泳いでいて、でももう一匹は和金並みに泳ぎが早くて(！)追って泳ぐのも精いっぱい・・・ってかんじです。 でも今日の夜・・・ていうか今ですが、もう泳ぎもしません。水面で止まっています。もう一匹はひらひら元気に泳いでいるのですが「死んだのか」と思うほどじっとしています。 でも呼吸はばくばくふつうにしています(おなかみたいなところが動いていて呼吸している)。 エアーポンプ、ヒーターはありません。水以外何もありません。水替えは数時間前にしました。 うちにきてまだ一日ですが死なせたくありません！何かアドバイスお願いします。 ※私は小学生で金魚飼い歴も浅い(和金のみ)ので、わかりやすくお願いします。
クーリーローチはアベニーパファーと混泳できますか。
サザナミヤッコを90cm水槽、濾過は上部式で終生飼育出来るでしょうか？教えてください。
さいきん飼いはじめた 金魚の両横腹あたりが 赤く充血しています これは赤斑病なのでしょうか。 餌は毎日たべていて、 元気よく泳いでいます。 金魚について 詳しいかた 回答お願いします。
数日前に金魚（東錦 オランダ各2匹ずつ）を 購入しました。 病気が心配なので塩水浴中。みんな元気です。その中の一匹は、病気の様子もなかったので、通常の水槽に移しました。 その三日後、透明な丸い粒が沢山。 水草はありません。 これはなんでしょう？
水槽の水を替えたのですが、飼っている金魚が水面で口をパクパクさせて空気を吸ってます。 カルキ抜きもしたし、水温も同じで、替えた水も3\2位なので大丈夫なはずなのですが、一匹の金魚が水面でパクパクしています、 原因を調べようといろいろ探したのですが、急になったのでよくわかりませんでした。 どうしたらいいのでしょうか？ 金魚は小赤です。
一週間ほど前スポッテットガーとシルバーアロワナの幼魚を90センチ規格の水槽で飼い始めました 餌はメダカとクリルを与えているのですがガーが捕食しているところを未だに見たことがありません メダカは減っていますがアロワナがガツガツ食べているのをよく見るのでガーが食べているのかはわかりません ガーもお腹が膨らんでおらずすごく痩せて見えるので心配です。 なにか方法はありますか？
金魚の赤ちゃんが生まれたのですが、水を替えるときは新しい水だけだとダメなんですか？あとエサはどんなのをあげればいいのでしょうか？教えてください！m(_ _)m
水槽のフィルターや水面付近にたくさんいます。 二年目で初めてわいてきました。 なんの虫で、駆除はどうすればいいですか？
緑すぎる気がするのですが水換えすべきでしょうか？ また、睡蓮の葉の部分が水に浸かってしまっても大丈夫でしょうか？
一昨日から、金魚が底であまり動かず、ふらふらとしていたので、水を少し足して、塩水浴をさせました。 翌日になっても、状態が変わらず、元気がなかったので、フィルターを変え、麦飯石の薬をいれました。 すると今日、横になって、底で苦しそうにもがいていました。時々泳ぎますが、すぐに横になってしまいます。 よく見てみると、片方のお腹が膨れているように見えます。 どうすればよいですか？助けてあげたいです。回答よろしくお願いします。
夏に向けて、水槽をリセットしてコーナーフィルターから底面フィルターにしようと思うのですが、ブルカミアDを色々調べてみると、なんだか使っていいのか分からなくなってきました(；´Д｀) 底面フィルターは使用するつもりですが、ブルカミアD以外にいい底砂はありますか？ ベタは単独飼いで 水槽の中には水草が数本 ドカンミニ モスの付いた流木 ヒーターが入っています 8Ｌ水槽から 15Ｌ水槽へ移行予定です。(底面フィルターが入らない為) ちなみに今のphはだいたい6.5~7.5前後です。 他は測ってないのでわかりません(; 'ω')
小さい金魚を約１年　３匹飼っています。水草を主なえさにしています。 水変えを週１回の割合でしますが、新しい水は　水道の水を数日　ベランダのバケツに入れておいた もので補充。カルキが抜けているから大丈夫とは思ってるんですが。水は全部は変えず、半分くらい 変えています。この方法でいいのか？何かもっとイイ方法があるのか？ 経験ある方　教えて下さい。よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 魚の飼育は初心者で(幼い頃に出店の金魚を飼ったくらい)この度タイトルの3種 琉金か、トラディショナルベタか、ピンポンパールから1種飼育を始めようと思っているのですが 水温調整や病気になりにくさといった観点から、どの種が1番育てやすいでしょうか？ 因みに水槽は30cm程、数は1or2匹を予定しております。
「クリルグラニュールパッファー」と「おとひめ」、どちらも主成分はオキアミのようですが、食いつき具合はどちらが上でしょう？ もし両方試した方がいれば教えてください。
昨年夏より、子供が祭りですくってきた金魚を飼い始めました。 50×25×30cmの水槽に６匹の金魚、 昨年の夏から秋ごろまでは、水質が安定していなかったのか、頻繁に水が濁ったので、 ２～３週に１度くらいのペースで、水槽の水１/3ほどを替えていました。 秋ごろからは水質が安定し、濁ることもなくなったので、 濾過のフィルターをひと月に一度交換しています。 水は透明ですし、苔も生えていないので、 秋から今まで一度も水を交換しておりません。 水が蒸発するのか水が減った時だけ、水を足すようにしています。 おそらく底に敷いた砂利には沈殿物が隠れていると思いますが、 水は濁っておらず、金魚も元気です。 水替えは水が濁っていなくても、定期的に交換した方がいいのでしょうか？
アヌビアスナナプチの葉の表面に根の様な物が生えています。 葉の表面から根が生える物なのでしょうか？ アオミドロの様にも見えますがアオミドロでしょうか？
90cm水槽でネオンテトラ、ラミーノーズ、トランスルーセントグラスキャットを飼っています。 最近、水面に油のような白いものが浮かんでいます。（チョークの粉のような） 餌はテトラミンを与えています。 特に魚が死んでしまうことは今のところありませんがとても心配です。 どう対処すれば良いのでしょうか？ 回答お願いします。
90cm水槽でネオンテトラ、ラミーノーズ、トランスルーセントグラスキャットを飼っています。 最近、水面に油のような白いものが浮かんでいます。（チョークの粉のような） 餌はテトラミンを与えています。 特に魚が死んでしまうことは今のところありませんがとても心配です。 どう対処すれば良いのでしょうか？ 回答お願いします。
初めまして。 金魚初心者で、2年目を迎えました。 いま小赤の中サイズとタンチョウの中サイズを初心者用のセット水槽で買っています。 常時フィルター、ポンプ、ヒーター入っていますが、今朝気付いたところヒーターが抜けていました。 ヒーター無しでも20℃はあります。 あと、どちらがオスメスか分かりませんが、 小赤？がタンチョウを追い掛け回してシッポをかじってしまいほぼ尾ビレがない状態です。 それでもタンチョウは元気に泳ぎ回りご飯もしっかり食べて底砂をつんつんとしています。 元気はしっかりある状態なのですが、どうにも小赤？の追い掛け回しとシッポをかじる行動が収まりません。特に夜と朝が酷いです。繁殖行動でしょうか？ 冬の間は仲良く並んで寝ていることも多かったのに最近気付いたらシッポもほぼなくなりこの様な状態です。 小赤に病気や怪我や追い星？というものも見受けられません。 タンチョウだけもしかしたら尾腐れ病が出てしまい、小赤に追い掛け回されてる可能性もありますでしょうか？ 質問ばかりですみませんが、ご回答よろしくお願いします。
メダカ稚魚用のボウルの水が、淡い白緑色に濁ってきました。 青水かと思ったのですが、どうも立ち上げ失敗した時の白濁りのような気がするのです。 写真だと黄味がかってますが、ボウル単品で白紙の上に置くと、メロンアイスのような白緑色です。 青水の初期段階だと、こんなもんなのでしょうか? なお、このボウルは5つあり、1週間単位で孵化した仔魚とミナミヌマエビ1匹が入れています。 最初の1週間は写真下のボウルで水温25℃。 2週目は上のボウルで24℃。 この2つは、発泡容器でまとめて26℃設定で加温しています。水温変化は、良く晴れた日中で+1~2℃ほどです。 3週目以降はこの発泡の隣で常温放置です。 最近だと22~23℃です。 濁りだすのは、加温しているボールだけで、3週目に入って常温放置にすると濁りがなくなっていきます。 ちなみに、濁りの無くなったボウルを試しに加温してみたら、また濁りました。 なお、エアーは水流が出来てしまうので、いれてません。 かわりに酸素の出る石を放り込んであります。 この水、青水化してきてるのでしょうか?
海で釣った小魚を小さな水槽で飼う場合の注意点やポイント、金魚などの淡水魚と違う点を教えてください。 また、海水の水槽でフィルターやポンプを使う場合、塩で固着や目詰りすると思うのですが、対策はどうしたらいいのでしょうか。
先日、近所の小川で水草を採取して、水草で育てています。 水草の名称が分からないのでわかる方が見えたら教えてください。
昨日気づきまました。６０センチの水槽で、金魚４匹飼っております。 内写真の子（えらの下に水泡が）ともう一匹はこれほどではないのですがなんとなく白くぽっつとできかけているような気がします。とりあえず食塩水の中で沐浴中です、対処法ご存知の方よろしくお願いもうしあげます。
浜名湖にあさりとりに行ったところ、イソギンチャクを発見。思わず拾ってきてしまいました。 イソギンチャクの飼育は経験ないのですが、飼わない方がいいですかね？ 現在、45ｃｍ水槽（底面フィルター＆投げ込みフィルター）にサラサゴンベ、ニセモチノウオ、ウニ、ヤドカリが居ます。魚の害になるようなら、海に戻してきますけど（ ・з・）（いそぎんは隔離中）
オートヒーターを背面に吸盤で付けてます。その上にいぶきエアストーンを吸盤で付けても熱で壊れたりしませんか？
飼育することになったのですが種類がわからず、知りたいです。 背中は黒いです。 わかる方教えて下さい。 よろしくお願いします。
夜逃げした人の部屋で飼われていた熱帯魚です。 飼育したいのですが、知識がなく種類すらわかりません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
メダカの卵を取って、タッパーにみんなくっついていたのをバラバラにして、入れておいています。 ネットで調べたところ、 水道水がいい、水換えは毎日と書いてあったので 水道水をいれて、水換え毎日しよう！ このようにしているのですが、孵化しますか？？ ９つ卵はあります！
メダカが産卵しました！！！ これは２度目なのですが、一度メダカが全部卵を落としてしまって見つけることができず、 終わってしまったんです。 でも今度こそ、成功させたいと思っています！ お腹につけているので小さい水槽に移動しました。 水草はわさわさのものを入れています。落とさないうちに水草につけてくれるか心配です。私が学校に行ってる間に食べちゃったりしたら心配です。 どうすればいいですか？ 教えてください！
現在飼育している金魚が苦しそうな状況です。なので助ける方法を教えていただきたいです。 我が家の金魚が2日前にエラにエサが詰まって瀕死状態になり、父が金魚に水を流し続けエサをエラから出したらしいです。(その時私はその場にいませんでした) それから金魚を隔離したバケツに入れ塩浴や酸素タブレットを入れてみたりさせたのですが金魚はずっと体の向きが横になっては縦にし、横になっては縦にし、の繰り返しです。 口もパクパクさせています。中をぐるぐる回ったり、何より体が横になってしまっている様子がとても辛そうです。 横になったまま動かない病気もあるらしいのですが、我が家の金魚の場合は何か治る方法があるのでしょうか？
4月4日にメスのメダカが産卵していることに気づき、慌てて水草を準備しました。 水草を移動する際にメスのメダカの卵が取れて どこにあるのか分からなくなってしまいました。 早く採っておけば、こんな事にならなかったのでは…と悲しくなっています。 どうやって、メダカの卵を採取すればいいのですか？ 網はあるのですが、柔らかい布のようなものではなく、硬いです…(説明ヘタですみません。) どんな方法でもいいので、メダカが傷つかない、なるべくストレスのないような採取方法を教えてください。
CO２拡散機を上部設置型のフィルターに接続できるものはありますか？ ない場合、外部設置型に接続しなければなりませんか？ 初心者なので詳しく書いていただけるとありがたいです！
熱帯魚を飼っているのですが、水換えを行う際に、ｐＨがなかなか合わせられません・・・ どうすれば素早くｐＨを合わせられるのでしょうか？（ｐＨ6.5～7.2に合わせたいです！）
ブラックアロワナのベビーを飼育してみたいと思っているのですが、（10cm±） 横４５×奥２７×高３５の水槽しか持っていません。やはり大きい水槽 を購入するべきでしょうか？ まだ初心者なので、水質や温度、エサなど色々と詳しい情報をいただけると ありがたいです。宜しくお願いします。
60cm水槽、照明は20w一灯、上部フィルター、二酸化炭素添加なし、肥料なし、底砂ボトムサンド、水温は26度固定、生体はネオンテトラ、グッピー、コリドラス、ミナミヌマエビ等　約40匹ほど　この環境でこの水草たちは育てらますか？ ・ウォータースプライト ・スクリューバリスネリア ・ロタラグリーン ・ピグミーチェーンサジタリア ・ウォーターバコパ ・アマゾンチドメグサ ・クリプトコリネ・ウェンディ ・アナカリス ・マツモ ・カボンバ ・アマゾンフロッグピット 多いですが回答よろしくお願いします。
画像の熱帯魚の名前わかる方いたらお願いします。
http://item.rakuten.co.jp/chanet/19830/ http://item.rakuten.co.jp/chanet/19829/ この底面フィルターを使用しているんですけど、60センチ用はフィルターのパネル三枚使用、45ｃｍ用は二枚となっています。しかし、45ｃｍ水槽でもパネルを三枚敷くことが可能です。45ｃｍ水槽にはパネル三枚と二枚、どっちがろ過能力が高まるでしょうか？
５年前にホームセンターのペットコーナーで買った和金を４匹飼っています。 今までの水槽（Ｗ40、Ｄ25、Ｈ25、水量25ℓ）が狭くなってきたので、昨日大き目の水槽（Ｗ60、Ｄ26、Ｈ30＝底から水面までの高さ、水量46ℓ）へ引越しさせました。 引越し直後、４匹のうち一番大きい金魚（12ｃｍ位）の口に白いフワフワしたものが付いているのに気付き、ネットで色々調べたところ口腐れ病ではないかと思います。 今朝になって見たら、白いフワフワしたものは無くなっていましたが、口の上側（上唇？）が少し赤くなっています。 それと、他の金魚に比べて、口を前に突き出した時に、伸びしろ（？）が短くなっています。多分、上唇の部分が剥がれたのではないかと思います。 元気はあり、他の金魚と群れて泳いでいます。 水換え直後のエサやりはしない方が良いと思いながら、口の症状が進んでエサが食べれなくなる前に・・・とも思い、今朝エサを与えましたが、普段どおりに食べていました。 引越しの時に網ですくった際に怪我をさせてしまったのか？とも思うのですが、 引越し前の水槽の状況が劣悪だったので、病気になったとしても不思議ではないのです・・・ （ポンプは投げ込み式しかもＳサイズで、濾過の役割はほとんどせず、水はほのかに茶色でした。 また、引越しに備えて数日前に水換えをしたらその翌日、質問対象の金魚が他の金魚を追いかけ回していてその後、水が白っぽく濁っていたので産卵したようです。それからまた1/2水換えをし、引越しの時に、その水を今の水槽へ1/5ほど利用しました。 忙しさに流されて大切な金魚を劣悪な水質のまま飼育していたことを反省しております。 口腐れ病の疑いのある金魚に対して最善を尽くして完治させたいのですが、 この場合、別の水槽に隔離して塩水浴＋薬浴をさせる、という方法で合っていますか？ 0.5％の塩と、グリーンＦゴールドを試そうと思っています。 別の水槽にあらかじめ上記の水（塩＋薬）を入れておいて、そこへいきなり金魚を移動させると、水質の変化でよけい悪化しそうな気がして心配なのですが、良い方法はありますか？ 又は、他の金魚への感染も考えて、今の60ｃｍ水槽に塩と薬を入れる方が良いのでしょうか？ 水温は、昨日も今日も19℃です。 あと、引越し後は上部フィルターを使用しています。 写真では口の状態は分かり辛いと思いますが、以前から色が薄いのも少し気になっています。 照明は使用していません。 アドバイスをどうぞ宜しくお願い致します。
写真はオランダと東錦です。 背びれが曲がっていて、ピンと立ちません。 東錦は尻ビレがところどころ切れています。（右下画像） いずれも放っておけば自然に回復するのでしょうか。 体調は問題なく元気ですが、できれば直してあげたいと思っています。
琉金ショートテール 雄　13㎝ 最近購入したのですが、体に赤い点があります。（全部で３つの点） ウロコの赤色とは違い、血のような赤さです。 飼育環境 水槽：90*45*45 外部フィルター 飼育種：金魚 飼育数：11匹 同居：ラムズホーン（10匹ぐらい） 水草：ナナ、ミクロソリウム、マツモ、アナカリス、ハイグロフィラ 飼育歴：一年ほど つい先日、水槽中で金魚が産卵しました。 放置していたのですが、他の金魚は元気にしています。 卵はなくなり、稚魚もいません。 何か影響しているのでしょうか。 とりあえず、隔離しています。 病気なら、病名、治療法などアドバイスをお願いいたします。
先月からメダカを飼い始め、水の白濁など紆余曲折を乗り越えようやく今は、約4Lの水槽に小さい濾過器、水草＋焼き赤玉土の環境にメダカ８匹で落ち着きました。 食欲旺盛ですが、一日一回少な目に与えています。 一週間前位から卵を産むようになり、今は水草に卵が確認できるほどにまりました。 ヒーターもしてませんし、日当たりも良いとは言えないので寒い日は水温12度位ですが卵を相変わらず産んでしまいます。 卵は水温が低いと孵化しないと聞きましたので恐らく孵化しないと思いますので、白くなって来たら取り除こうと思っています。 恐らく、深夜まで電気がついていて明るいのが原因だと思っていますが、このままでは卵が健全に育つ暖かい気候になるまでに、産卵期が終わってしまうでしょうか？ またあまり産卵しすぎると、早く死んでしまうでしょうか？ あまり沢山増やすことは考えていませんが、メダカの寿命が短いので次の代を数匹づつ残して行きたいと思っています。 宜しくお願いします。
金魚とヤマトヌマエビと石巻貝を一緒に飼っています。 金魚（ピンポンパール）がどうやら尾ぐされ病のようです。 初期ならメチレンブルーでも治るとの情報がたくさんありましたので それを試そうかとは思っているのですがこの場合エビと貝は隔離しないとだめでしょうか？
アロワナについて質問です！ ２日前からアロワナの目が白濁になっています！原因としては、数時間水槽のヒーターと濾過器がoffになっていた事だと思います！ 直ぐに水換えをして毎日1/3程水換えをしてアクアセイフを入れていますが白濁が無くなる様子がないです。 餌もカーニバルをあげても食べる様子がなく２日程全く食べていない状態です。 このまま自然回復で治るのでしょうか？ またアロワナは何日間エアを食べなくても平気なのでしょうか？ サイズは35〜40程です。 よろしくお願いします！！
クリーナーシュリンプを飼いたいのですが、サラサゴンベとスカンクシュリンプ、オトヒメエビ等のクリーナーエビとの同居は可能ですか？やっぱ食べられちゃいますかね？(´･_･`)
関東てダンゴウオが採集できる所はありますか？ 江ノ島や三浦など… 又、いつの何時ごろが良いでしょうか？
5匹飼っているメダカのうち1匹が 水カビ病になってしまいました。 だいぶ酷いです。 一様小さな水槽に1匹だけ入れ替えましたが違うメダカにも移ってしまうのでしょうか？水槽の水は全て替えたほうがいいですか？水カビ病をなおす方法を教えてください。
昨日、ミナミヌマエビとドジョウとメダカを買ってきました。 そしてしっかり水温合わせ？などを行いみんな同じ水槽に入れたのですが、今日仕事から帰って来て様子を見たところ、 ミナミヌマエビ6匹買ったうちの4匹が元気が無く逆さまになって弱ってしまいました。後の2匹は普通なのですが.... なぜでしょうか。 私はドジョウに潰されてしまったのかなと考えているのですが。。。 逆さまになって弱っているエビは元気になりますか？それと、やっぱりドジョウとエビは一緒にしない方が良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
金魚の尾びれが、上に曲がっています。病気なのでしょうか、対処法があればおしえてください。水換えは、2週間に一回普通の和金です。２年前に穴あき病になりましたが今は、元気です。3年目です。
以下の状態で魚を飼育しています。 この状態は過密気味でしょうか？ よろしくお願いします。 <環境> 　水槽サイズ：W45×H40×D30 　フィルタ：エーハイム2211(ろ材：メック　、サブストラットプロR） 　低床：パワーソイル(5cm) 　 　水草： 　　アマゾンソード(25cm)×15ぐらい 　　ミクロソリウム(15cm)×10ぐらい 　　サルビニアククラータ　水面の半分くらい 　　ウィローモス　5×5×5ぐらい 　　ロタラ・ロトンディフォリア？(20cm)×15くらい 　　エキノドルス テネルス(5cm)　少々 　 ＜魚＞ 　GHDグラミー(3.5cm)×6 　カージナルテトラ(3cm)×7 　メダカ(1.5cm)×２ 　Coピグミー(2cm)×3 　Coジュリー(2.5cm)×2 　白Co(3.5cm)×２ 　ブッシープレコ(8cm)×1 　ミナミヌマエビ(2.5cm)×7ぐらい 　レッドラムズホーン(1cm)×1 よろしくお願いします。
金魚を飼育していて、「ニッソー　SQ-03」の上部フィルターポンプを使っています。 モーター内部の黒いワッシャーのみを手に入れたいのですが、どこかで入手できますでしょうか？ もしくは似たような物で代用できるようでしたらそれを教えてください。
昨年、金魚すくいですくってきた魚が何故か錦鯉でした。どんどん大きくなってしまうので、最近60センチの水槽に移したのですが、大型の水槽が初めてのため、水管理がうまくいきません。15センチ程度の錦鯉が4匹なのですが、苔を食べてくれるような魚か貝を混泳させたいです。昨日、名前は忘れましたが数匹お掃除屋さんを投入したところ、なんと食べられました！衝撃でした。鯉って生きてる魚を食べるんですね。プレコなら大丈夫でしょうか？オススメの種類などありますか？水槽を立ち上げ直す気力は今ありませんので、なんとかしたいです。
イエローチェリーシュリンプとミナミヌマエビを一緒に水槽に入れると繁殖しますか？ または、レッドビーシュリンプとミナミヌマエビを一緒に水槽に入れると繁殖しますか？ ミナミヌマエビが卵を抱えているので、もしやと淡い期待を抱いています。 回答お願いします。
条件はできるだけ早く、できるだけ小型の機器で、できるだけ機器の値段が安くです。優先順位は前からです。 今のところの結論は５千円のハイアールレンジで、２分です。 エスプレッソマシンのスチーマーも候補ですが、連射が効かない事、すぐ使えない事、で却下されています。業務用エスプレッソマシンは大型でコストがかかりNGです。
金魚が水面でパクパクしています。 餌はどのくらいあげたらいいのでしょうか？
先ほど、大事にしていた金魚が亡くなってしまいました。 しかし遺体をただ捨てるのは悲しいので骨格標本にしたいです。 ネットで作り方を調べると『鍋で煮て肉を取る』とありましたが、家でこれをすると母親が閻魔様のようになるのでできません。 なにか簡単な骨格標本の作り方はないでしょうか…？
水草の栄養源の窒素、リン酸、カリウムなどの主な栄養素、 また、亜硝酸塩、硝酸塩なども含め、 十分な光量とCO2添加、夜間のエアレーションなど 基本的な環境が整っている場合、 それぞれの栄養素は1日の中でどのタイミングで最も消費されるのでしょうか？ それに合わせた餌やりや液肥添加のムダのない効率的なタイミングを知りたいです。 また、リン酸塩除去剤を使う場合、エサやり後からどれくらいで行うのがベストでしょうか？ 質問者の環境は60cm水槽に生体が10匹程度、 陽性の水草が多めで、陰性の水草も少しあるといった環境です。 追肥やエサやりのコツ、メカニズム等、お詳しい方、どうぞ宜しくお願いいたします。
金魚を死なせてしまいました。 2年半程飼い続けている出目金がいたのですが、10月頃から転覆病になり様々な手を尽くしたのですが1番肝心なヒーターの購入を家族に許してもらえず、今は底横たわり寝たきりになっていました。 下側になっている方の体や目が底とこすれて白くなっており、冬でも水質悪化による感染症を防ぐため1ヶ月に一度水換えをしていました。 しかし、水換えのたびに下側になっている目や背びれが白くなり痛々しかったので 塩水浴を行いました。 40リットルのタライで飼育しておりますので200gの塩を50gずつお茶パックに小分けして、水槽の底に沈めて自然に少しずつ水に塩を溶かすといった以前から行っている方法で塩水浴を行いました。 しかし、本日一日ぶりに水槽を覗いてみると出目金が死んでいました。 信じられず、網ですくってみると出目金の体から白いものが出ており粘膜剥離を起こしていると考えられます。 きっと、冬で水温が低いために底に沈めた塩が底にばかり沈殿し、また出目金も底に沈んだきりだったばっかりに塩分濃度が非常に高いタライの底の空間から出目金が動けなかったせいで粘膜剥離を起こしてしまったのだと思います。 尾びれや背びれまでは溶けていませんでしたが、頭の方から白いものが出ており、私が殺してしまったのだということがわかりました。 以前にもこの出目金に塩水浴をしたことがあり怪我を回復させていたので、塩水浴を甘く見ていたのだと思います。 冬に塩水浴をしたことがなく底に塩が沈殿して溶けないことを想定していませんでした。 私の判断ミスで1番大好きだった金魚を殺してしまいました。 今、まだその金魚が死んでしまったことが信じられず、また自分が殺してしまったという後悔や金魚に対する謝罪の気持ちで頭が混乱しています。 家族に話したり、友人にLINEを送ったのですが、「仕方ないじゃない」「どんまいw」と言った反応です。私は金魚が大好きなのですが、常日頃から家族や友人との会話で犬や猫と違って金魚は「金魚って(笑)」といったかんじで軽視されているなという印象はありました。 普段、私がおちゃらけた性格のせいか、今回のLINEも真剣に取られていないようで、まともに話を聞いてくれる人がいません。 質問をするこのサイトの趣旨とは離れてしまうかもしれませんが私と同じく金魚がお好きな方がいらっしゃいましたら、どうか出目金を殺してしまったことについて共感していただくなり、アドバイスしてくださるなり、お叱りなりご意見をお願いします。 今までに金魚を死なせてしまったことは何回もありますが、正直今回は金魚好きで金魚の命の重さを軽視されていない方に話を聞いていただきたいと思っております。 大変自分勝手だとは思いますが、よろしくお願いします。 また、今だショックで文書がおかしなところがありましたら、すみません。
1週間前からベタの様子がおかしく様子を見ていたのですが、今日かなり状態が悪くいまにも死んでしまうのではないか、苦しいのではないかと不安です。 エラが開きっぱなしで変形？しているようにも見えます。エラがバクバクしています。少し調べましたが、エラ病の症状に当てはまる気がします。背びれと尾びれが溶けているみたいです。 1週間前から5％の塩浴をしていて、少し元気になったかのように見えましたが、今朝気付いた時から水槽の底でぐったりしていて、30秒～1分ごとに底から水面へ空気を吸いに行くというのを繰り返しています。もう今にも水面に上がれなくなりそうな、ふらふらな状態です。 私が直接飼育しているわけではなく、家族が管理しており私自身はあまり詳しくないのですが、たまらず質問しました...何かしてあげられることはないでしょうか？
スマトラのオスとメスの見分け方について。 昨日からスマトラを飼い始めたのでオスとメスの見分け方を知りたいなーと思いました スマトラの性別を知る方法はありますか？
三匹いて二匹がこの状態で、あと一匹はスマートです。 見にくいですが、グッピーの奥にいます
熱帯魚用の60cm水槽を持っています 魚が死んだりしていったのでしばらくの間、熱帯魚を飼うことをやめました また新しく買いたいと思います。オススメの『砂』と『phメーカー』教えてください。 予算は安くすませたいです ネットで熱帯魚を買うのは大丈夫でしょうか？ 大丈夫なサイトも教えてください お願いします
ハードコーラルの通販について教えてください。 死着保証がある場合にどのショップでも開封前に死んでいるかどうかの 確認をするように指示されています。 ただ、ポリプが出ていない状態で生体の状態の確認は非常に難しいと思うのですが どんなところに注意して確認したら良いのでしょうか。
錦鯉がコイヘルペウスウィルスに感染してるか否かの診断は、どこに依頼等すればできるでしょうか。 また、錦鯉販売＝コイヘルペスウィルス発症の場合、届け出する所轄官庁はどこになるでしょうか。 宜しくお願いいたします。
現在熱帯魚を飼っているのですが、以前まではなかったのに水面に油膜が張っています(・・;) ネットで調べて新聞紙でとるなどしているのですが2，3日後にはもとにもどってしまいます(>_<)(>_<) 心当たりがあるとすれば、年末に水槽の掃除をしたことか、新しく熱帯魚を増やしたことなのですがこれらが原因で発生してしまうのでしょうか？？ 油膜は放っておいても大丈夫なのでしょうか？(>_<)(>_<) 水槽は60cmでネオンテトラ20匹とヤマトヌマエビが6匹、コリドラスが3匹ほどです。。。 よろしくお願いします(>_<)(>_<)
今、60×30×40cmの水槽で熱帯魚と水草を育てようと思っています。底砂がADAのアクアグラベルで水草は育てられますか？ また、おすすめの水草や肥料（使い方もあわせて）があれば教えてください。蛍光灯は20w2灯、二酸化炭素添加なし、上部フィルターです。よろしくお願いします。
お早うございます １～２週間前から飼っているアカヒレが卵を産みません。アカヒレの繁殖に興味を持った私はアカヒレを６匹買い、お腹がふくれているメスと体が大きいオスを小さい瓶に入れています。瓶には、おさかなぶくぶくブロック（水の中に入れると酸素が出るブロック）をいれてヒーターで暖めています。 お気づきしていることや、アドバイスがあればよろしくお願いします
初めての投稿です、よろしくお願いします。早速ですが２～３週間前に飼ってるベタさん（オス）がエサを全然食べてくれません。ひかりベタは全く気にもしません、新しく買ったチャーミも空腹であれば１日に１～２粒しか食べてくれません。仕方ないので洗って切った刺身を時々あげています（それなら食べる）でも水も汚くなりますし、そもそもベタ用じゃないので心配です。 水はカルキを抜いた水道水を使って、アカヒレ６匹と混水しています。水槽は長さ６８cm、直径１６cmで砂と水草を入れています。ベタの健康にも良くてちゃんと食べてくれるエサや、原因、アドバイスなどよろしくお願いします。
初めて投稿します宜しくお願いします。今和金3匹ランチュウ１匹コメット１匹が共存しています。ランチュウには沈降の餌が良いと聞きランチュウ用の餌をあげたいと思いますが和金やコメットがランチュウ用の餌を食べても大丈夫なのでしょうか？
庭に1.5ｍ四方で深さ80センチの池があり、４０センチくらいの錦鯉５匹飼っています。 今年初めて、冬を迎えるのですが、現在の水温が3.5度で加温設備はありません。 池が凍らないように、池の上をビニールハウスのようにしています。 餌は絶食させていますが、いまだに普通に泳ぎまわっているのですが、錦鯉は冬眠はしないのでしょうか？ 水は、青水になっておらず、透明な状態です。エアーは止めていますが、循環ポンプもまわしております。 また、3.5度くらいの水温で、錦鯉への影響は大丈夫でしょうか？
60センチ水槽で高さ40センチあるんですが4センチの水胞眼1匹に8センチの頂天眼2匹いれてます。大きくなった時を考えるとこの水槽では狭すぎますか？ そうでもないでしょうか？どなたか詳しい方教えてください
アクアリウムが趣味で 水槽の害虫や微生物を 調べていたところ、 ワラワランドという言葉が 出てきました。 何かと思って調べたのですが よくわからなかったので ワラワランドについて 教えていただけると嬉しいです。
横幅30cmの水槽で、水草を育てようと思っているのですが、2WのLEDライト一台、二酸化炭素添加なし、肥料なし、底砂はクリスタルオレンジ、魚多め、上部フィルター　この環境で育てられる水草ってありますか？
もしピンポンパールの水泡を潰したり、 破ったりするとどうなりますか？症状が悪化しますか？
ヤマトヌマエビの繁殖に使う水槽が空いたので新しく何か迎えようと思っています。 そこでオススメはあれば教えて下さい。 汽水を作るための粉末もまだまだ余裕がありますので、淡水・海水問いません。 できれば飼いやすいものだと嬉しいです。 カエルやアカハライモリにヤドカリなど、魚以外にも興味はあります。 30cm水槽の設備は以下の３つです。 ・専用の外掛けフィルター ・小型ヒーター ・ガラス蓋
コンゴフグの幼魚（一センチほど）の餌は何が適していますか？乾燥海老やクマノミ等が食べる粒状の海水魚の餌をあげましたが、食べてないように見えます。
ミドリフグを飼育し初めました。フグはテトロドキシンという毒を蓄積していますが、死んだり怒ったりすると毒を放出するそうです。 毒は無色透明のため、何かの拍子に怒って放出されても気がつきません。テトロドキシンを含む飼育水を誤って少量誤飲してしまったり、皮膚に付着しても大丈夫でしょうか? また、カーペット(洗濯不可)に染み込んでしまったら、どのように処理すれば良いのでしょうか? テトロドキシンが気化するとどうなるのでしょうか。人体や器具、水槽ガラスに付着したテトロドキシンを落とす場合は、水で洗い流す程度で、洗浄できますか? 飼育フグで飼育者が死亡する事故など聞いたことがないので、たいして心配することではないかと思いますが、念のため何か知っていましたら、教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
ウーパールーパーの水槽にホシチョウバエの幼虫らしきものが出現しました。 昨日、ウーパールーパーの水槽を覗いてみると白くて頭とお尻が黒い、横幅1mm、長さ8mmくらいの幼虫が4匹蠢いていました。 急いで取り出して調べてみるとホシチョウバエの幼虫に一番似ていました。 その後、ちょうど水換えの日だったので1/3ほど水換えをしましたが、今日また3匹出現しました。。 ホシチョウバエが上部フィルターに産卵することはよくあるらしいのですが、うちは外部フィルターなので、水中に直接産卵されたとしか考えられません。 ホシチョウバエは直接水に産卵することもあるのでしょうか？人に寄生する場合もあるそうなのでウーパールーパーが心配です。 木曜日にはご飯もたらふく食べましたし、今も普通に泳ぎ回っていて元気がないようには見えないですが。。 今後どう対処すればいいでしょうか。外部フィルターの中も調べたほうがいいですか？ また、写真を添付するのでこれがホシチョウバエの幼虫であっているか判別してもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
どなたか詳しい方至急お願い致します。 2年目らんちゅうです。 今年夏に知り合いから頂きました。 一週間ほど前に急に水槽が 黄色っぽく？濁りバケツに移した 所、水換えをしてもすぐ濁る位 白い膜？薄ーい皮のようなものが 沢山揺ら揺ら浮いています！ それが一昨日です。 ちなみに白い膜のような物と 長い柔らかそうなウンチも 沢山していました。 水道水をカルキ抜き、塩、0.5% エアレーションしています！ ちなみに個体は2匹。 本日はその浮遊物が落ちついていますが 昨日から体が赤いです！ そしてものすごく弱っていて 一匹は底にじっとしていて 一匹は力なく浮かんでいます！ 色んなサイトを見て温度をあげた 方がいいとの事なのでヒーター（温度調節なし熱帯魚用）をいれました。 水換えは三分の1ずつしています。 濁りはなくなりましたがやはり皮？ のような物が沈んでいます。 白の膜のような物はなくなりました。 ものすごく弱っていてどうしたらいいのか分かりません。 どなたかアドバイス下さいませm(_ _)m
釣具屋ポイントでどじょうを飼いました 日淡の水槽にいれました ですが、いちばん大きいどじょうが死んでしまいました 原因はわかりますか？ 以前もスーパーで買ったどじょうが死にました 他の川でとってきた魚たちはげんきなのに・・・・ 60cm水槽です ｇ100円のどじょうは生かすのが難しいのでしょうか？ 画像のどじょうが死んだどじょうです ペット・ショップのどじょうなら丈夫ですか？
家族の者が知人からどんどん増えて困るというのでオレンジ色の熱帯魚（淡水魚） を貰ってきました。 その方も魚の名称も知らずにグッピーなどと一緒の水槽で飼っていたそうです。 なんという魚でしょうか？ 自分で撮影した画像を添付しますので教えていただけると有難いです。 尻尾はうまく写っていません、水槽内の魚を写すのは難しいですね。
私は、コッピーを飼い始めたのですが 売られている時の瓶では狭いと思い 少し大きくしたような瓶にうつしかえました。 しかし、私の部屋は日も当たらなくて マンションなので 冬は寒いです。 なので、水温の低さでやられてしまわないか心配です。。 家族とは、自分の部屋で買うことが条件でした。 水温を保つための方法などあったら教えてください。
1週間前から45センチ水槽で2センチのピンポンパール2匹飼っています。 餌は赤虫ソフトを小さくして毎朝2つかみ分位、与えていますが今朝、餌を与えたあとよく見たら1匹だけ口の下辺りが内出血を起こしたように赤く充血していました。 餌の与えすぎでしょうか？ そもそも金魚には毎日、餌やりしないといけないのでしょうか？
淡水魚のアカヒレを飼ってるんですけど１匹のハムちゃんはまつさか病でグリーンゴールドとヒーターを入れていて塩も入れてます。底で口をぱくぱくしてたのですか泳いだり急に出来てもやっぱり底で口をぱくぱくしてます　餌も全然食べてません　もう老化みたいな状態です 塩がよく効いても餌は全然食べません　このままだとだんだん弱ってきて死んでしまいます どうしたらいいですか　淡水魚の他の他の魚は病気はなくて元気で泳いでます　餌も減らしてやってます　またヒーターを入れたいと思います　　とにかくハムちゃんが心配です　どうしたらいいですか　教えてください　お願いします
淡水魚のアカヒレを飼ってます　このハムちゃんはまつさか病で今はグリーンゴールととヒーターをしてます　そこで口をぱくぱくしてたのですか昨日からかなり泳げてヒータの所で寝てたりしてます温いから今日もそこで寝てました　塩がかなりいいみたいですね。やっぱりえさも全然食べてませんそれでもハムちゃんは生きたいと思う力が凄くて今は凄い頑張ってます前の水槽に戻りたいみたいでたまにじっと見てます　大きい水槽は淡水魚のアカヒレが４匹いますその魚は病気になってないです　餌もあんまりやらないようにしてます。おととしハムちゃんが産んだ二匹の子供は元気です。本当にそっくりですハムちゃんの顔ににてます　　とにかくハムちゃんは今は絶食してます　塩がやっぱり効くのかな　教えてください　このまま様子をみたほうがいいですか
レモンコメットに色揚げ用の餌は必要ですか？ また、色揚げ用の餌を与えるとどのように体色が変化しますか？個人的に赤くなるのは避けたいのですが
昨日くらいからポップアイとうろこがはがれています。底でたまにとびあがる以外沈んだまま。もう希望はないのですか だいたい三年いきています。おととしハムちゃんが産んだ二匹の子供は元気です。底で苦しそうに口ぱくぱくエアーはいれてます。様態が悪くて苦しそうです。一週間餌を食べれません。重大な状態です。
にこのハムちゃんはよく産休してたからその疲れかもしれないしこのハムちゃんはストレスが結構凄くてそれに餌をあまりやらないようにしてます　何が原因でなったのかな ついつい可愛いからハムちゃんに餌を与えてしまったかもしれない　そのハムちゃんは金曜日から隔離でグリーンゴールドとヒータを入れてます　それに塩も入れてます　　まだ口もパクパクしてます　だからどうしたらいいですか　それともまだ様子をみたほうがいいですか　　いきなり病気になってしまい辛いです　本当に家族のように可愛がってたりしてたので何とかハムちゃんがなおってほしいので誰か教えてください　　
１１月の１１日はかんり元気に泳いで餌も食べたり普通に泳いでるのですかこのハムちゃんは かなりストレスが強くてそれが病気になりました　１１月の１７日の朝は普通に餌も食べてけど午後から体調が悪くなり餌も食べなくなって水草の中に入ってたけどこれは病気だと分かってたけどまだ分からなくて餌も与えたけど上の方にいくけどしっぽもあんまり動かなくて下に沈んでしまい　そういう感じです　それでグリーンゴールドを入れてそれにヒータも入れて塩も入れたけどだいだい２６℃あるけど口がぱくぱくしてます　絶対にまつさか病です　この場合どうしたらいいですか　誰か教えてください
近い将来、南米淡水フグを飼育したいと考えております。 いろいろ検索していると歯伸びのことが気になったので 今からフグのおやつに貝類を増やすため飼育してみようと思いました。 現状は・・・ ラムズホーンを５Ｌプラケで飼育（まだ卵の状態で増えていません） サカマキガイをペットボトルに捕獲（まだ大量にはいません） 個人的に、アップルスネールのような卵塊は受け入れ難いです＞＜ （1）南米淡水フグの歯伸び防止にオススメ貝類はありますか？ （2）南米淡水フグが好んで良く食べる貝類はありますか？ （3）ラムズホーンとサカマキガイは一緒に飼育（爆埴）できますか？ 　→狭い環境でお互いの卵を食べたりしないのかと？ 「うちのこは・・・」というお話も是非お聞きしたいです。 他にも南米淡水フグ飼育において、アドバイス等ありましたら よろしくお願い致します。
色々なブログ等で、外掛けフィルターはCO2を曝気させるため、強制添加と併用は無駄という意見を目にします。 そこで疑問なのですが、外掛けフィルターはどの部分で「無駄」と言わしめるほどCO2が抜けるのでしょうか。 外掛けフィルターで外気に触れる部分は、 1:濾過槽の上部 2:排水の坂部分 3:水面との落水部分 ですが、 1:濾過槽の上部は水槽の水面と比べても狭く、 2:排水の坂部分の水流程度は、外部フィルターの某ガラスパイプからの排水でも十分出るでしょうし、 3:落水させないように水面をあげるか、ルーバーを延長すれば良いと思うのですが。
今日、寒くなってきたので金魚鉢に飼っているネオンテトラ用に下に敷くタイプのヒーターを買ってきました。 最初にはかったときは１８度で慌てて温めたのですが２１度を超えたあたり（約１時間経過）からネオンテトラ３匹すべてが口をパクパクさせはじめ２４度の現在さらに口をパクパクさせています。 水は今日1/3変えたばかりで(カルキ抜き、バクテリア入り)水質にも問題なし 酸素は溶け出すタブレット状のものと水草を入れているので問題なし となるとやはり原因はヒーターしか思いつかないのですがこのままでも大丈夫でしょうか？ なお水温計は二本あり、両方ともではかったのですがどちらも２４度と出ました。 このままでは不安で寝られません
他のサイトでも質問させていただきました。色々な方のご意見を頂戴したく、質問いたします。 白点病の金魚の治療について、質問させていただきます。始めて金魚を飼いました。 10日前に、お祭りの金魚すくいでとった4匹の金魚を飼い始めました。 ⚫︎初心者用の金魚飼育セットを購入（エアーポンプ、水中フィルター、チューブ、中和剤、エサ、人工プランターが入っていました） ⚫︎水槽の大きさは幅315×奥行185×高さ245mmの、水が12リットル入るサイズです。 ⚫︎底に敷く砂利を水道水で洗い、すぐに水槽に投入しました。 ⚫︎浄水をそのまま入れました。中和剤をその時入れたかは不明です。 ⚫︎エアーポンプをフィルターにつけて、金魚を水槽に入れました。 数日後、白いポツポツが付いている金魚を発見しました。しかし、そのまま特に何もせずにいました。 飼い始めて一週間後、白いポツポツが全身に広がっており、これは異常だろう…と調べたところ、白点病にかかっていることが分かりました。 ⚫︎白点病と分かるまでの間、毎日一日二回餌をあげていました。 ⚫︎フィルターが茶色いなと思ましたが、特に処置せず。 ⚫︎水も一度もかえていませんでした。 ⚫︎水温計もなければ、ヒーターもありません。 本日、メチレンブルーを購入して水槽の水を半分替えました。その中にメチレンブルーを1.5ml程入れました。フィルターははずし、チューブからエアーを入れている状態です。 しかし、一匹が☆になってしまいました。無知な為、飼い方を間違え可哀想なことをしてしまいました。 残りの3匹は、底でじっとしていることが多く、時折フワフワ泳いでいます。 前置きが長くなりましたが、質問です。 ⚫︎メチレンブルーの量は、12lの水槽に1.5mlで大丈夫でしょうか？ ⚫︎今日、半分の水を取り換えてましたが、まだ臭いがします。翌日も半分替えた方がよいですか？その際、メチレンブルーも1.5mlの半量入れた方が良いでしょうか？ ⚫︎エアーを、チューブから出している状態ですが、泡の勢いがあり、金魚達が流されています。対処方法はありますか？ ⚫︎餌をあげない方が良いという意見が多いです。あげなくても大丈夫でしょうか？二日前からあげていません。 ⚫︎砂利の底から、色々な汚いものが出てきました。取り除く方法を教えていただきたいです。 ⚫︎ヒーターを、私は購入したいのですが、主人は「金魚にそんなにお金をかけるつもりはない」と言います。ヒーターはなくても病気は改善されますか？ 質問が多く、長文になりましたが、よろしくお願いします。
今回「アベニーパファー」を飼おうとネットなどで勉強中です。 新規に水槽を作る予定で、水槽は30センチキューブ、フィルターはエーハイムにしたいと考えています。 そこで分からないのですが…フィルターの種類を2211か2213どちらがいいか？という事です。 水流は×なので… (1)2213にナチュラルフローパイプを付けても洗濯機状態にならないか？ (2)2211にはナチュラルフローパイプは付けられない（適合機種には2211はありませんでした）ので、排水口には何かしら（パイプの穴を大きくしたり、数を増やしたり）しますが、ろ過の面で2211でも維持できるか？ (3)どちらの機種にもですが、ＡＤＡから出ている排水パイプの「メタルジェットパイプ」という商品も水流を分散させる形状らしいのですが、どんな感じになるのか気になります。 以上、上記の三点での質問で、分かる方いましたら教えていただきたいと思います。 ※この水槽にはその他流木、水草を入れ、アベニーの数は3～5匹程を考えています。 ※今は30センチ規格の小さな水槽でコリドラス2匹を底面フィルターで2年ほど飼っています。
アクリル水槽の内側がプレコのなめ傷だと思うのですが、正面から側面をみると真っ白になっているのでプレコを別の水槽に移して、一度中の魚と水を出して内側を水槽美人とゆう研磨剤で磨こうと思うのですが、 鏡のように中の魚が映る様なきれいな状態になりますか？どなたか水槽美人で磨いたことがあればアドバイスお願いします。また魚をどう戻せばいいのか教えてください。
1週間前に迎えた琉金が痒がる動作をしていたので塩浴＋メチレンブルーで様子見していますが、わかりにくいけど写真のように粘膜が過剰分泌？しています。 何かの病気ですか？
60cm水槽で、アベニーパファーという淡水フグを飼育しようと思っているのですが、いくつか疑問があるので教えて下さい! 毒を持っている個体だった場合、自ら毒を放出する事があるのでしょうか?(他の魚が死んでしまうのか心配です) また、人間が指で触れても大丈夫なのでしょうか。
先日、外部フィルターから水漏れし大変な目に合いました。 パッキンを交換しました。その際、ろ過材、ホースなど綺麗にしました。 この状態でしばらくは順調よく運転しているのですが、しばらくすると本体と本体のフタの部分の境目から水が垂れてきます。パッキンの交換では直りきらないようです。 そのため（水漏れが怖いため）上部フィルターにしようと思います。 ９０ｃｍ水槽です。 ちなみにもう１本の６０ｃｍ水槽でコトブキの上部フィルターを使っているのですが、満水ぐらいに水を入れないと水が出る時、ジョボジョボとうるさいです。 でも満水にすると地震のとき水槽から溢れます。 できれば満水近くまで水を溜めなくても水が出る時、うるさくないものを探しています。 水の出口のパイプが長いやつがあればいいと思うんですけど ９０ｃｍ、上部フィルターで何かオススメがあれば教えて下さい。
こんばんわ！ 私は、メダカについての、質問ですが、 (1)冬は、ヒーターなしで、大丈夫ですか？ ちなみに、屋内です。水がだんだん冷たくなってきたのですが、 買ったほうがよろしいですか？ (2)メダカの稚魚たちの、酸素は、どのようにすればいいですか？ うちには、ブクブクがありますが、流される様子を確認したので、 水草だけにしましたが、苦しそうにしていました。 このままブクブクを続けたほうがいいか、それとも他にいい方法が、 ありますか？ 解答宜しくお願いします。
金魚の塩水浴について 素朴な質問なんですが、 0.5%の塩水に金魚を泳がせると 元気になるらしいですが、 それは金魚の体液と同じ 濃度になるから 金魚の負担が少ない つまり金魚にとって 気持が良い環境だ という事ですが、 そこで質問です！ そんなに良い環境なら 普段の水槽の水も 0.5%の食塩水にしたら いいんじゃないですか？ それはダメなんですか？ ダメなら食塩水はやっぱり 金魚にとって 良くないと言う事に なりますよね？ 誰か詳しい方 教えて下さい！
魚飼育、全くの初心者です。よろしくお願いします。 ミドリフグを飼い始め、5日目です。 フグがずっと上下運動して、心配で調べたら、水質検査薬が必要だということを知り、今日試薬を初めて使いました。換水しても、アンモニアと、亜硝酸の数値が下がりません。換水する前、後測ってみたのですが 亜硝酸0.3mg/l アンモニア0.25mg/lです。この数値だと換水は毎日したほうがいいですか？ 飼育環境は 水槽45×27×30 外部フィルター 水温25度、汽水約1.007 毎日1/4換水してます。 あと、水槽立ち上げて2週間後にフグを迎えました。水槽に放す際、30分水温合わせ、袋の水を少しずつ入れ替えました。 あまり元気がなくて、心配で不安で… なんとかアドバイスよろしくお願いします。
写真の魚。 ナマズだと思いますが何という種類名前か教えていただけますか？ また、この固体を飼うアドバイスもいただけますか？ 今年の夏に川で網に引っかかったのを家の水槽で飼っています。 捕獲した際は2cmぐらいでしたが、今は10cmぐらいに成長しました。 このナマズ、どのぐらいの大きさになるんでしょう？ よろしくお願いします。
至急回答お願いします！！ 昨日から琉金の元気がありません。 縦１８ｃｍ横３０ｃｍ高さ２４ｃｍの水槽に、琉金１匹と丹頂を１匹同じ水槽で ２週間前から買い始めました。 水槽の中はタコツボと投げ込み式濾過機の水作エイトＳと活性炭をお茶のパックに入れたものと水温計を入れてます。 水作エイトは活性炭カードリッジを２週間たったので取り外し、 ろ紙にフンが付いていて黒くなっていたので（多分活性炭？）４日前飼育水で軽く洗っています。 ３日前水を３分の１変えた時から琉金の調子がおかしくなり、 背びれを畳み、尾ひれも細くなり、全体的に縮んだようになりました 今日の朝、琉金が水槽の下のほうで沈んでいて、水がこんぶ？のようなにおいがしたので カルキ抜きをいれた水を３分の１とりかえ、塩を一つまみ入れました。 二匹とも水面まで上がってきたので餌を５つぶずつあげ、すべて食べました。 今琉金はタコツボの中や水槽の底でじっとしていてときどき急に素早く泳ぎだし 水槽を覗くと弱弱しく近寄ってきます。 鰓が若干大きく動いているように感じ、透明で細いフンをしてます。 丹頂の方は元気そうですが、 水槽の壁にぶつかりに行ったり水面にジャンプしたり時々琉金をつつたり 水温計を激しくつついたりしてちょっと変だなと感じます。 琉金だけ隔離し塩水浴させた方がいいでしょうか？ それともそのまま様子をみたほうがいいでしょうか？ あと水槽の匂いと飼った当初から琉金だけがいつも水面で口をパクパクしていたのが気になっていたので二日に１回３分の１ずつ水替えをしていたのですが それが原因でしょうか？ 今までは水温が２３度でしたが朝みると２０度で現在も同じ温度なのですがこれも関係しますか？ 金魚を絶対助けてあげたいです！！ 私に出来ることを教えてください！ どなたか回答お願いします！！
飼っているオイカワが、夜中になると外部フィルターの水流部分にアタックしています。 結構激し目に・・・ なので、頭のうろこがハゲて、怪我になっています。 なぜそのようなことを？ 考えられる原因は、濾過フィルターを増やした為？ 90cm用の水中フィルターを付けています。 その横に、外部フィルターの水が出ているような感じです。 このような経験ある方居ますか？ 怪我からの感染などが心配です。 魚の種類は ヌマムツベビーが数匹 ハゼ系が数匹 オイカワ２匹 オイカワと同じサイズのヌマムツが２匹 水槽サイズは60cm 過密が原因？
現在、アベニーパファという淡水ミニフグを、２２L水槽で1匹飼っています。 単独飼育にしたくてなったわけではなく、買ってきてもすぐ死んでしまうので困っています。 また買ってきても、生かす自信がなくなったため、いまいるフグでやめようかと考えています。 何か、アドバイスがありましたら、お願いします。 私は、ピンポンパールを過去半年ほど飼育した経験しかなく、どちらかと言うと初心者です。 経緯ですが、ミニフグが欲しくて、ホームセンターで5匹と水槽をキットでその日に立ち上げ、1週間以内に4匹が亡くなり、1匹になってしまいました。 半年ほどして、1匹ではさみしいので、個人の大きめなお店で、アベニー3匹、オトシンクルス2匹と水草を入れたため、一気に水質が悪化して、アベニー2匹が亡くなり、オトシンもタブレットを食べず、藻がなくなった１ヶ月後くらいに無くなりました。 ２匹でもう半年ほど過ごしましたが、最初の１匹が食べなくなり、買ってきて１年で早いですが、亡くなりました。 一気に増やすのは良くないと思い、２回目と同じお店で３匹追加しました。が、２匹はほとんど食べずに１週間以内に死亡。１匹は１ヶ月頑張りましたが、食も細く、死んでしまいました。 餌は赤虫、水替えは週に１、２回、水草無しです。 違うお店で買うとか、水槽を大きくする（置き場所がないので無理ですが）などで、改善できるでしょうか？生きる確率はこんなものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
尾腐れかなと思いましたが、よく分かりません。 ひだりの魚です
今回の質問の目的は・・・ 小型プレコに一目惚れしてしまいました。 改善の余地があって、飼えるなら飼いたい(出来ればミニブッシーを2匹)と思っています。 今の環境ですが、 【生体】飼育1年 ・金魚すくいでの和金(頭から尾びれ4cm～8cm)8匹。 ・オトシンクルス1匹 【水草・他】Co2なし ・アマゾンソード ・サジタリアピグミー ・アヌビアス・ナナ(流木) ・カーナミン ・アマゾンチドメグサ ・ハイグロフィラ ・ルドウィジア ・ウィローモス(流木) ・流木のみ1個 【その他設備】 ・90cm規格水槽 ・フィルターはNEWマスター900S(モーター2個稼働) 底にボールとリングろ材の上にウールマット ・ライトはヤザワのクリップライト×(2)に山善のLED(9w・810lm)と60cm用一灯ライト ・エアーポンプはニッソーサイレントβ-120を片方は一方コックで塞ぎ、エアーを送り出している方にいぶきのエアーストーン15×300 ・水温は冬はヒーター(23℃)夏はファン(約27度) ・水換えは週に1/3 ・大磯10kg ・餌は金魚は浮上と沈下を混ぜた物を1日朝1回。オトは2日に1回きゅうりを一晩 です。 今の環境でミニブッシー2匹追加は可能でしょうか？？ 投げ込み式フィルターを追加したら可能だよ、今の環境ですら○○が足りないよなど 改善個所や工夫出来る事がありましたらご伝授下さい。 高級品(レイシーのフィルターなど)の購入は難しいので出来るだけ安価な物でお願い致します。 長文になってしましましが、どうか宜しくお願い致します。
黒い出目金を２匹飼育しています。数日前に水を１/３ほど残して換えたのですが、次の日から２匹とも一日中水底でじっとしているようになりました。餌をあげると元気に上に上がってきて食べるのですが・・・。 水を換える時に、フィルターも新しく交換しました。 ちなみに水温は15度ぐらいです。 寒くなってきたので半冬眠状態なのか、病気になってしまったのかわからないのですが、どのように対処したら良いのかご教示いただければ幸いです。 宜しくお願いします。
オヤニラミって最強なのですか？ 今自分はオヤニラミを飼っていて、混泳させたいと思いましたが詳しい人に聞くとことごとく無理って言われました。 エンゼルやベタやダトニオ、スネークヘッドも無理だと言われました。それも個体にもよるけど、オヤニラミが殺すと...（興味本位で強うそうな魚種を上げただけです） オヤニラミが負ける魚種はいるのでしょうか？ アロワナやピラルクーなど、丸呑み系ではなく、喧嘩でお願いします（オスカーとか） 別に喧嘩させる気はありませんので、ご了承を!! あと、混泳できる魚種もよろしくお願います!! 少し気になって質問させていただきました。バカな質問ですいません。 もしよければ、回答のほどお待ちしてます。
お世話になっております。 水槽に外部フィルタを使っているのですが、フィルタを稼働させているときはとても水が綺麗に見えますが、 フィルタを止めると細かいゴミやホコリがたくさん舞いはじめてしまいます。 これは外部フィルターの中にたまっているゴミなのでしょうか？ 水換えは最近は週に一度はしていますが以前は2週間～1ヶ月に一度の水換えでした。 その時から全換水は行っておらず少量ずつ水換えを繰り返している状態です。 一度、ゴミが舞っている時にすべて水を抜いてほぼ全換水をしてしまったほうが良いですか。 生体に少なからず負担がかかると思うので踏み込めないでいます。 濾材を約2ヶ月前に交換したという事もあり、まだバクテリアも定着していないかもしれません。 フィルタを稼働させているときはとっても綺麗なので、このゴミはどこからやってくるのか不思議です。 みなさんもこんなものなのでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたらご相談にのっていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
水槽の上の方に白く固まった汚れがついていて、擦っても取れないため ガラスのくもりをとるためのダイヤモンドパッドという研磨剤を購入したのですが、 水槽の中に生物がいる状態で使用するのは危険ですか？ 汚れだけ落とすと書いてあるので、滴る水をタオルで受け止めて水の中に汚れが入らないようにして磨こうかと持っているのですが… やはり生物を移動させて水を全替えするべきでしょうか。 よろしくお願いします。
前の土曜日に全ての金魚に白点病が出ていたので水換えをしてメチレンブルーを規定量入れて本水槽ごと薬浴しました。 （ベアタンク水槽でレイアウトを全て取り外し、投げ込みフィルターのみでの薬浴です。活性炭は入ってません。） そして今週の月曜日に全ての金魚の白点がほとんど無くなり、火曜日には白点が完全に無くなりました。 白点虫の駆除のために薬浴はまだ続けますが、あとどれぐらいの期間続ければ良いですか？ そして薬浴終了後はどうすればいいでしょうか？ （投げ込みフィルターやそのろ材の手入れや水換え、水槽に残った薬の成分等についてお願いします） あと、水槽や用品に色が残るそうですがこの色は残っても見た目以外の問題はありますか？
最近我が家の東錦が、よく水底に沈んでじっとしています。 昼の明るい時は泳いでいますが、朝夜はじっとしています。 体調が悪いのだろうと思い、薬浴（グリーンFリキッド）してみましたが効果はいまいち… 現在は塩浴しながら様子をみていますが、 今日確認すると、底にあたっていたであろう箇所（お腹と尾ひれの下側）が赤く色がついていました。 どじょうもいるので田砂にしてありますが、 これが合わないのでしょうか…？ どうすればいいかわからず困っています。 症状の原因も名称もわかりません。 対処法があればご教授の方よろしくお願い致します。 ※飼育環境 約36リットル水槽 エアポンプ テトラの外部濾過 田砂 ヒーター無し（現在21.6度）
今、40cm規格水槽（約24l）で日淡を飼い、45cm規格水槽（約35l）で熱帯魚を飼っているのですが、諸事情により60cm規格水槽（約57l）に全部移して飼育しなくてはならなくなりました。混泳とか無理なのでしょうか？ 魚種は日淡が ・オヤニラミ×1 ・ヨシノボリ×2 ・カマツカ×1 ・ゼゼラ×1 ・タイリクバラタナゴ×1 ・ヤリタナゴ×1 ・シマドジョウ×1 ・アジメドジョウ×1 ・金魚（和金系）×1 で、熱帯魚が ・ラミレジィ×1 ・エンゼルフィッシュ×1 ・コリドラス×4 ・サイアミーズフライングフィシュ×3 ・オトシンクルス×2 ・ブラックモーリー×1 ・シノドンティス　アフロフィシェリ×1 ・ツースポット　ミスタス×2 です。 60なので過密ではないとは思うのですが、とにかく心配なのが混泳です。 特に日淡のオヤニラミと熱帯魚のラミレジィとエンゼルです。基本単独飼育のオヤニラミですが、うちのオヤニラミは日淡水槽では喧嘩や襲ったりもしませんでした。ですが、熱帯魚とは混泳させたことありません。オヤニラミほどではないけど気が荒いラミレジィは喧嘩するかもしれないし、泳ぎの遅いエンゼルはもしかしたら格好のターゲットにもなります。オヤニラミは８cmぐらいの個体です。 詳しい友人に相談したところ、「ラミレジィはペアの場合は気性が荒くなるが、単独ならそうでもない。逆にエンゼルと金魚が喧嘩するかもしれない。やってみないとわからない」と答えが返ってきました。とにかく怖いのはオヤニラミが喧嘩を売ったことにより、ラミレジィのスイッチが入り、殺し合いになるのも怖いので質問させていただきます。とある話ではオヤニラミとポリプテルスが混泳できるとも聞いたことがあります。 金魚は最終的には金魚鉢等で飼うので大丈夫です。 あと、他注意することがあればお願いします!! ホントはやらない方がいいのですが、諸事情も諸事情で至急お願いします。
画像のスターポリプはもうダメでしょうか？ショップではキレイにポリプを出していたのですが、家の水槽では3週間ずっとこの状態です…
金魚すくいで取った金魚を飼い始めて２ヶ月の初心者です。 あれよあれよと言う間に大きくなってしまい(懐いて可愛くて餌のあげすぎですね…)既に5～6cmくらいになってます。 1匹だけで水槽の大きさは31×16×24で水量10Lです。1匹ならまだこの大きさの水槽で大丈夫ですか？ また、最初からろ過装置が付いてませんでした。後から付ける事は出来るのでしょうか？今はろ過装置がないので週一で水換えをしていますが、若干水が黄ばんできてしまいます…。 ロカボーイが付いてたのですが、掃除の際に洗ったらブクブク水泡が激しくなってしまい水面が波打ってます＞_＜壊れちゃったんでしょうか？ 子供が幼稚園でもらってきた金魚さんなので、出来る限り長く生きて欲しいので初心者の私に力を貸して下さい！
若干ヒゲがあります
オススメありますか？ 教えてください 水槽は60センチ 中身は ヌマムツベビー タナゴ オイカワ ハゼ ドンコ カマツカ です 石と大きめ流木 水草にアナカリスとうねった草が入ってます (渓流で採取) 水草はそのうちとってもいいかな・・・・とか思っます ろ過装置には外部フィルターのＭサイズが入ってます ろ過のパワーを上げると共に水流を作ってやりたいです 考えているものは ニッソー フリーフロー 400 45～60ｃｍ用水中フィルター Suisaku ニュースペースパワーフィット M 45～60cm水槽 フルーバル 水中式フィルター3+ 60ｈ と、 カミハタ Rio+180(50hz)リオプラス180 60cm カミハタ Rio+ リオプラス水中フィルターセット1 60hz この二つで迷っています カミハタはやはり後者のがいいのでしょうか？ ゆくゆくは、オイカワを繁殖させてみたりもしたいです。 なので、良い環境を与えてやりたいです オススメのろ過装置ありますか？ 水槽は画像のものです
今、ピンポンパール2匹とヤマトヌマエビ2匹、石巻貝2匹を水槽にいれていますが、 最近ごま粒のようなものが底に敷いた小石に付着しているのに気づきました。 よく見るとそこらじゅうにあります。とりだしてつまようじではがしてみましたが中身はないようで 殻だけという感じです。これはいったいなんなのでしょうか？
下記リンク先の動画にダトニオが紹介されていますが、このダトニオの種名を教えてください。飼育雑誌等を拝見しますと、ダトニオには「ニューギニア・ダトニオ」や「ダトニオ・プラスワン」等の種が存在し区別がつきません。この動画のダトニオの種名を判別できる方の御回答お願いします。 ＊下記の動画です↓
こんにちは。以前にも同じ出目金の件で何度か質問させていただいた者です。 秋の寒さが本格化し、私の地域でも最高温度が20度前後の日々が続いています。 私は40リットルタライで金魚を飼育しているのですが、そのうち一匹飼いの出目金が転覆してしまいました。 この出目金は金魚すくいですくった金魚で、今年の夏で飼い初めて2年になります。 2年間、冬の寒い時期に2.3週間だけ室内で飼ったことがありましたが、それ以外は基本外で、ヒーターなしの飼育で水面に氷が張るほど寒くても転覆したことはありませんでした。 今年の春、私がこの出目金が病気にかかったと勘違いし、室内で2ヶ月ほど飼育した際、水面でボーッとしたり、転覆したりという症状が春でも見られたので、生活音のストレスが転覆病を引き起こしてしまったのではないかと思います。 その後、水深20センチの40リットルタライに移してからは転覆することもなくなり安心していたのですが 最近になって本格的な転覆を始めました。 少し暖かい日中は割と普通に泳いでいるのですが、朝と夜は仰向けになり、底に沈んでいます。態勢を何度もたてなおそうとするのですが、態勢を立て直しても、また傾いてひっくり返ります。 朝、フレーク餌のテトラフィンを少量、沈ませて与えているのですが、食欲はあります。 自分なりにネットで調べ、以下のことを行いました 1.絶食 結果 最初の3日ほどは少し効果がみられたものの、4日目に転覆 2.消化のいい餌を与える 煮込んだ無農薬かぼちゃを与えました 結果 食べても結局転覆 そして、これから私が行おうとしていることなのですが 1.餌を変えてみる 候補は咲きひかり、アイドルです 沈下性で栄養のある餌を与えてみようかとおもいます 2.水深を半分ほどにする 沈むタイプの転覆病は、水深が深く、水圧に負けているのが原因の可能性があるとネットで調べてわかりました 3.断熱シートをかける 転覆病といえばヒーターが基本ですが、うちは母がどうしても購入を許してくれません。 気休め程度かもしれませんが、少しでも水温を保温できたらと思います。 4.食べられる水草を水槽に入れる 好きな時に金魚が食べらるという点と、消化がよく、糞がよく出るという理由からです。 最後に、様々な手段を尽くして改善しなかった場合、最終手段として行おうとしていることです。 1.転覆が酷い夜から朝まで、ネットに普通の態勢で入れて、姿勢を固定させる 朝の餌やりの際に離す。 これは、柔らかい素材を使っても出目金が傷ついたら......と心配です 2.栄養のある餌をたくさんやる ネットで調べていくうち、飢餓転覆という言葉をよく目にしました。 栄養が足りていないから転覆するのであって、高タンパク質の餌をたくさん与えることによって体型をがっしりとさせ転覆させないようにするという発想でした。 また、沈むタイプの転覆病は餌をやって太らせれば浮いてくるという情報もありました。 しかし、餌を体力にやって転覆が酷くなったり、消化不良を起こしたら ということを考えると心配です 以上が私が打倒転覆病のために色々調べて、考えた内容です。 転覆病は初めてで、さらに飼育歴も経験も浅いため、金魚にとって本当は何がいいのか、何をすべきなのか分からない点が多くあります。 自分でもインターネットでたくさん調べているのですが、色々が情報があり、どれが本当に良いのかわからなくなる一方です。 私が考えている方法について、これはやめておいた方がいい、これはオススメの方法である といったものがありましたら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 金魚かメダカを飼いたいと思っていますが、 こういった小さな魚を飼った経験がありません。 （大きな魚も飼ったことはありませんが） 初心者にはどちらがいいでしょうか。
本日、ネットで注文したミナミヌマエビが届きました。 40cm水槽にエアレーションとちょっと水草が植えてありブラックソイルを使っています。 2時間くらい水合わせをし、水槽にいれました。はじめは水槽に慣れてないせいかほとんどのエビが泳いでいました。2時間くらいして見てみると今度はアナカリスのところに数えられないほどのエビが集団でかたまっていました。 こんなことは初めてなので対処方法を教えてもらいたいです。 ちなみに30匹程度入れました。よろしくお願いします
ライブロックに付いてきたイソギンチャクについて、種類を知っている方がいましたら、教えてください。
水替えの際に飼育中のアジアアロワナが水槽から飛び出し床に落下しました(床には厚手の足拭きを敷いているので直接床でなく足拭きの上に落下した感じです).。すぐさま足拭きごと持ち上げて水槽に戻しました(特に大きい外傷は無いです)。落下してから約9時間泳ぎ方がぎこちなく水槽の隅にじっとしてます。これは多分落下したショックからだと思うのですが一昨日与えた餌(昨日は餌抜きしてるので)を吐き出しました。これは落下の際に内蔵を痛めたのか？はたまた落下とは関係ないのか？同じような経験をされた方いますか？ちなみに28cmの個体で一昨日与えた餌はカーニバルは5～6個とクリルを2個それとコオロギ1匹です。カーニバルは粉末状にコオロギはそれらしき残骸を吐いた感じです。クリルは吐き出してません。 今のアジアアロワナを飼育する前に18年アジアアロワナを飼育していたのですが飛び出しと餌の吐き出しの経験がないので同じような経験をされた方アドバイスをお願いします。
混泳は出来ますか？ 水槽は水草少なめで、ヨシノボリ カワムツベビー、タナゴベビー、メダカ ヌマエビてす
お願いいたします。家に赤いヤナギデメキンがいます。赤いヤナギデメキンは、どの種類のハネですか？黒は朱文金だそうですが。
8月始め頃MIXグッピー(ゴールデンフルレッド×ブルーグラス)を5匹(♀3.♂2)を里子に迎えたのですが、♀グッピーが3日前に29匹の稚魚を産みました。 その稚魚の中に数匹体色が肌色？白？っぽいRRE.Aらしき赤目の稚魚を発見！ この子達の親は両親黒目らしいのですが... 黒目同士から赤目が産まれる事はあるのでしょうか？ ちなみに、我が家にRRE.Aが居ます。 我が家のRRE.Aがかかって赤目が出たのでしょうか？ ※今更ですが... グッピーのサイズの測り方について回答くださった方、お礼を出来ずすみません(汗 回答ありがとうございましたm(_ _)m
ベタを飼い始めて1ヶ月になります。 月曜に仕事から帰るとベタの尾びれかボロボロになっていました。フレアリングもほぼ毎日させていました。以前、水草に引っ掛かってしまったのか、ヒレが裂けてしまった事があり、それからは水草を取りだして飼育しています。 月曜は急いでグリーンFゴールドを購入し濾過器を止め入れましました。今日見てみると、病気が進行しているのか月曜よりもヒレが溶けていってしまっています。ベタ自体は元気なのですが、このままで大丈夫なのか心配でたまりません。助けてください。
今６０ｃｍ標準水槽でディスカス５匹にネオン３０ちょいくらい飼育してます 外部フィルター使っていますが水流対策のやり方が分からないのもありスポンジフィルターに 変えようかなと思っています 外部フィルターはもう６，７年前に買って保管してあったブルーパル１０４？とか言う奴だったと思います スポンジフィルターは http://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%83%88%E3%83 … を１つまたは２こにしようと思っています 今の外部のままがいいかスポンジフィルターに変えたほうがいいか 変えるなら２個つけたほうがいいのか アドバイスお願いします 外部とスポンジ２こだとどっちが濾過能力は高いんでしょうか？
メダカを飼っています。 18日に卵が孵化し、13匹誕生しました。21日夕方からエサをあげているのですが、今のとこ皆順調に育ってます。百均で見つけた虫かごで飼っているんですが、よく稚魚同士 ぶつかっています。 分けて飼うべきですか？分けるならもうひとつ虫かごを準備して6匹7匹で飼えばいいですか？ 因みに、エサは食べてますw大きくなってきているので、稚魚同士がぶつかるのが増えたように感じます。できれば、皆大きくなってほしいので、縄張り争いがあると聞いたこともありますし、どうしようか迷っています。
初めて本格的な水草を育成したいと思っています。 家にある60cm水槽EJ‐60エーハイム500があるので使えるなら使いたいです。 希望としてはリシア？一面緑の絨毯　芝生みたいにして ミナミなどのエビだけを飼育したいです。 上記の物が使えるとして後必要なものを教えていただけ無いでしょうか？ 最初なのでうまくいくかも解らないのであまり高額なものは買えませんが。 最低これぐらいは買っとけというお勧めでもかまいません。 一応値段的にチャームあたりの通販で購入を考えています。 東京なのでここの店行って聞いてみたらここの店安いよ等の アドバイスをお願いします。
こんにちは 今、私はアオメダカを飼っています。最近、雄がいないかも、と思ってペットショップで雄をかい、入れました。すると今度はちゃんと受精卵ができ、子供が生まれそうです♪ そこで、本題なのですが、今日水槽を見ていたら、小さい粒のようなものが泳いでいました あきらか、メダカの赤ちゃんではないです。貝のようでした。貝は石巻外一匹しかいません。 ミナミヌマエビを数匹いれているので、彼らの卵&赤ちゃんだと思いましたが、違うのかもしれません・・・。インターネットで画像検索しても、形が違います。まるっこいんです。そして、ふよふよと泳いでは水槽の壁に付着したり、小石の掃除（？）を行っていたりするのですが・・・。 スネールなんでしょうか？1mmもないくらいです。卵かな？とおもうものは、水草についていて、まるで発泡スチロールのカスみたいな、もしくは綿をちぎったカスのようなものです。 スネールだったとしても、いいスネールもいるらしいんですよね・・、判断ができないですが、外で育てている睡蓮にいるスネール（ヒラマキガイの方）とはちがうのはわかります。うずまき型ではありませんので、どうしたらよいんでしょう？また、エビや、メダカ、育てた稚魚（十分な大きさ）をはなすにあたって、害はないですか？ 長々と失礼致しました
現在、家にある水槽はお魚がお腹を腫らしてしんでいきました。全滅です。 その水槽を復活させようと思うのですが病気がきになり今一歩が踏み出せできません。 以前にミルトンで選択して洗浄しました。成果はあったように思えます。 このような場合、水槽買換えがよいのかミルトンの洗浄ですませられないかがしりたいです。 まず最少の水槽はメダカ（楊貴妃メダカ）をお考えております。 要するに水槽を買えたほうがいいのか、がわからないのです。 宜しくお願い致します。
少しブランクをおいて、最近また一から水槽を立ち上げました。 水草はチャームで購入し、生体は実家に置いてたボトルアクアリウムの中からミナミヌマエビを10匹ほどお引越しさせました。 ショップやチャームさんから水草・生体を購入すると招かれざる客がやってくることもしばしば… 今までヤゴ、ヒドラ、プラナリア、何とかプラナリア、ヒル、スネール色んな奴らと戦ってきました。 招かれざる客用にボトルアクアリウムを作成してヤゴを孵化させたりヒドラを観察したり、プラナリアちょっきんして観察したり中々アブノーマルな趣味になりつつありましたが、この度招かれざる客に新入りがきました！ ラムズホーンです！ スネールをスネールだと知らなかったころ、わーこの水草なんかの卵ついてる♪何の卵か知らんけど育ててみたーい♪あ！貝だ♪稚貝可愛いー♪あ！卵産んだ♪…ん？最近水草調子悪くね？あれ？貝増えすぎじゃね？ 貝の恐ろしさは小学生だった私に深いトラウマを植え付けました。あれから10年以上経っていますが、未だに苔取りに貝を導入する気になれず避けて来ました。 しかし今日ミナミヌマエビを酒の肴にビールを飲んでいると、クリプトの上になんかいるー？ん？エビじゃない？貝？でもカタツムリみたいで可愛い♪ラムズじゃね？ いやいやいやまてまてまてー！どこから？稚貝ついてた？それとも卵？何匹いるの？ もうパニックです。 酔いも一気に冷めました。いや、まだ酔ってますが しかも少し目を離した隙に見失ってしまい。隔離に失敗しました… 5ミリくらいのまん丸いやつでした。 スネールみたいに尖ってなかったです。 長々と失礼しました。質問は以下です。 (1)水草導入は9月6日でした。5ミリは稚貝での侵入でしょうか？卵での侵入でしょうか？一応バシャバシャ洗ったんですが(;_;) (2)ラムズは水草食べますか？陰性の水草ばかりです。ナナプチ、ボルビ、ミクロトライデント、ブセ、クリプト、ウォーターフェザーこの中で食害にあいそうなものありますか？ (3)害になりそうなら、ボトルアクアリウムに移そうかと思います。ミクロの葉から芽がでちゃったやつらと、モスとボルビのボトルです。毎回カルキ抜きせずに水換えしてるんですが、ラムズ入れるとなったらカルキ抜き必要ですか？ (4)ラムズ好きな方いたら、PRをどうぞ
900の水槽にてメティニスを飼っています。 飼い始めて9年ほどになるのですが、最近になって水替えをすると薄らとピンク色になるようになりました。そして、5日程でしょうか、次第に薄くなって透明に戻ります。 水替えの周期やえさの量など、飼い方に変化はありませんし、また、新しい何かを入れたということもありません。 また、ほかに大きな水槽で海水魚も長年飼っていますが、こちらは全く変化はありませんので、水道の水質に問題があるとも思えません。 魚はいたって元気で異常はないので、どうしてなのかな～程度にしか思っていませんが。やはり気にはなりますので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
こんにちは。 昨日、子供が縁日で金魚を四匹とってきましたので、我が家で育てようと思います。 現在は、洗濯桶（38×15）に金魚用の砂利を敷き、水草を入れて飼育しています。 今後は、睡蓮鉢を購入し屋外で育てたいのですが、以下の点について質問させてください。 1.猫対策はどうすればいいでしょうか？ 2.何センチの鉢を購入すべきですか？ 3.下に砂利を敷き詰める必要はありますか？とあるサイトでは砂利を敷いていませんでした。 4.濾過装置は水作エイトを入れておけば良いのでしょうか？ 5.水換えの頻度はどの程度でしょうか？ 6.現在の桶にいる場合は、毎日水換え必須ですか？濾過装置がありません。 以上を教えてください。 わかるところだけでも結構です！ よろしくお願いします。
グッピー稚魚の水槽について案を下さい。 RREAの稚魚が産まれたのを機に稚魚を隔離できる小さい水槽か何かを作ろうと思います。 今は写真のように水槽内に産卵ネットを入れてその中で育ててますが、産 卵ネットだと細かいエサが水槽内に流れ出て、本水槽に流れ込み水質悪化の原因にもなるし、なによりRREAは視力が悪いので食べる前に水槽内に流れ出てしまってエサをしっかり食べれてないと思うからです。 そこで質問なんですが、外掛のサテライトなどの産卵BOXを買ってそこである程度育てるのがいいのか、それとも小さい簡易的な水槽を用意するのとどちらがいいでしょうか？ どちらもメリット、デメリットを教えて下さい。 また皆さんはどうされてるんでしょうか？ 水槽ではなくて例えば自作で100均などのプラスチックケースなどで稚魚用水槽を作ってたりしてる方も教えて下さい。
来月初旬に、下関から神奈川県に引っ越すことになりました。 現在、30 cmと20 cmのピラニアを飼育しておりますが、どのようにして輸送するべきか教えていただけるとありがたいです。 自家用車は持っておりませんので、自家用車による輸送は考えておりません。 経験者や専門家等のご意見をお待ちしております。
ミナミヌマエビ3匹がお腹にお腹に卵を抱えていました。 そのうちの1匹のお腹に卵がなく、後ろ足？でお腹をモフモフもしていなかったので産まれたんだ！！ と思って家族で水槽をジーーーーっと見てるんですが全くわかりません… 後の2匹の内1匹は残りの卵は3.4つくらい、 最近見つけたエビは黒緑色でまだまだたくさんお腹に卵があって産まれるのはまだ先だと思います。 メダカに食べられた？ 見えないだけ？ 親エビが食べた？ 環境が悪い？ と様々な疑問が浮かんで悶々としています… 環境は… 屋内飼育 エアーポンプ・過装置なし 混泳している魚→メダカの稚魚5匹 ウィローモス 壺(隠れたりする為のもの) アーチ状の偽物の水草 メダカ・親エビ共に元気です。 稚エビは目で見える大きさなんでしょうか？ 環境が悪かったのかな… ネガティブになっています… よろしくお願いします！
レイアウトをどうするか悩んで石や流木を動かしてたせいか、立ち上げたばかりなのに水槽前面のソイルを見ると下のほうで砕けて泥？になっているのが確認できます。 嫌気域ができてしまうと、私たちにとって都合の悪いバクテリアの温床になってしまうとよく聞きますが、どうでしょう？ それと、少しでもソイルを触ると白っぽいほわほわしたのが舞い上がります… ソイルではないと思います。水草は陰性のものばかりで有茎草は入れてないので、葉が散らかって腐敗したものとも思えません。 まだ生体は入れてないので糞でもありません。 そろそろ生体をお迎えしたい時期なのですが、ソイルとこの白いほわほわがネックになっています。リセットしたほうがいいなら生体を迎える前の今しかないかなと思っています。 みなさんあるあるなのか、異常事態なのか…アドバイスなども添えていただけると助かります。 白いほわほわは水換えのときに、ソイルを吸わないように自作したカバーをつけてソイルを優しくかき混ぜるようにして排出していますが、根本的な問題があるのならそちらへの回答お待ちしてます。
ミナミヌマエビをこの夏初めにとってきて虜になりました！ この2ヶ月ちょっと、小さめ水槽に一緒にとった川魚の稚魚と飼っていました！ 週一で水全替えしてしまってましたがなにも死なず元気に生きてました。 けれど川魚も大きくなってきたので川に返しにいき、ついでにまたミナミヌマエビをとってきまきた！ そしてネットで調べた通り、水草(カボンバしかなかったのでカボンバ)をスーパーでもらってきた発泡スチロールに入れてエビを入れたら1時間後にはすべて☆になりました。 発泡スチロールが悪かったのか(一応洗ったのですが)、水草が農薬ついてたのかわかりませんが今度は失敗したくないと思い、新しい発泡スチロールを用意、あとはマツモとウィローモスをいれようと思っています！ 外におき、水替えもしないで爆殖したいです。 最初はどうしたらよいのでしょうか？ マツモやウィローモスの農薬をとるにはどうしたらいいですか？ また、発泡スチロールに水や水草を入れてしばらくならして？からエビを入れたほうがよいのでしょうか？教えてください！
成人めだかが、稚魚の後ろからどつくようなことをしています。 なにかの表現でしょうか。 同じ水槽で飼育するのはよくないでしょうか。
最近一人暮らしを始めて、水槽熱が再燃してしまい立ち上げちゃいました。 水槽のカラ回し2週間、レイアウト完成してまた2週間…生体をお迎えする準備は万全です。 45のスリム水槽で12リットル。 低床はソイルでレイアウトは溶岩石とブランチウッドで洞窟っぽい空間をつくって、隙間にナナプチをズボズボっと…ミクロのトライデントとボルビをソワソワっと…という感じです。写真載せ方分かったら載せます。 衝動にかられて洞窟みたいな空間つくったはいいが、どんな生体なら喜んでくれるかな～と模索していたところ、アピストさんがヒットしまして、お招きするアピストさんも目星をつけています。カカトゥみたいな名前だったな… ただ、アピスト飼う前提でレイアウト組んだわけではないので心配な点がいくつかあります。 (1)洞窟の入口が広いかも…ヤシの実とか素焼きとかみたいに中が真っ暗になってなくても大丈夫？ (2)結構激しいみたいですけど、ズボズボっと差し込んだだけのナナプチは大丈夫？まだ根が張ってないのもあるけど、水換えのときにですら浮いてくる泣 それと、オトシンネグロ3匹ラミーノーズ6匹もお迎えしようと思ってます。過密ですよね…2匹5匹にしようかしら…
1ヵ月前くらいにホームセンターで青のベタを飼って来ました。つい最近まで元気に泳ぎ倒していたのですが、突然真っ青だった体の色がくすみだし、ずっと水面に口を出すようになりじっとしています。エサはいっぱい食べます。フレアリングも前は張り切ってやっていたのですが、この状態になってからしなくなりました。 水槽は1.5l入り、温度は約26度になっています。 画像のベタちゃんです。ヒレもへたっています。どうにかして助けてあげたいのでアドバイスお願いします！
お風呂が大好きで毎日お湯を沸かしていますが、このお湯を使って熱帯魚を飼って熱帯魚を観賞することは可能でしょうか。普段は忙しくてお風呂に入っている時だけがゆっくりできます。
現在鉄骨鉄筋コンクリート造のマンションに住んでいます 120センチ水槽を設置しようと考えているのですが300kほどになるということなので床が抜けないかとかが心配です マンションでも設置することは可能なのでしょうか??
海水魚の混泳水槽を飼育していますが、数日前に導入したマンジュウイシモチが手を付けられなくなっています。 他には、カクレクマノミ×2、デバスズメダイ×4、ロイヤルグラマ、ヤエヤマギンポ、ギンガハゼ、ホンソメワケベラ、ヤドカリ、貝類が居ます。 水槽は90cm規格水槽です。 サンゴ、イソギンチャクはおらず、ライブロックが8kg程度入っています。 導入初日から2日目迄は大人しかったのが、それ以降は餌も奪うように食べ、水槽の右側3分の1程度を縄張りにしているのか、近づく魚を追い払っています。被害を受けていないのは、ギンポとハゼくらいです。 デバに至っては激しく鱗が剥がれて、目に見えて弱っています。(イシモチの仕業かは断定できていませんが) 大人しいと聞いていたので、かなり驚いています。 もはや、被害を少なくするには隔離するか引き取ってもらうしかないのでしょうか。 長文失礼致しましたが、ご回答を宜しくお願い致します。m(_ _)m
解答の集まりにくそうな質問だと思いますが カマツカを飼ってらっしゃるかたはいらっしゃいますか？ 大きく育てることができた 長年育てることができた等の成功例が聞きたいです！ コツやアドバイスお願いします。 うちは小さいのが二匹で 赤虫が大きく口のサイズに合わないのかフレークの方をよく食べます。 先日まで12cm位のカマツカがいたのですが赤虫が好きみたいでフレークも食べてました。元気だったのに２ヶ月目くらいに水槽から飛び出して死にました。 今いる小さいのは12cmカマツカよりビビりで近ずくと逃げます(T-T) 5cm位なので前のカマツカくらいまで育てれると良いなぁ～。
黒メダカ30匹、ミナミヌマエビ20匹とヤマトヌマエビ20匹を買いました。 水合わせをして60cm水槽にいれました。 弱っていたのか水質が安定していないのかして、数匹が星になりました。 ここで父に「カルキ抜きするのに沸騰させたから酸欠になって死んだ」と聞きません。 ですが立ち上げ中からずっとエアレーションをして2週間経ってから生体をいれていますし、水草もマツモが15本ほどですがいれています。 父曰くそれは全く意味がなく薬剤できちんとカルキを抜けと言われます。 父が勝手にちりめんじゃこを投下するのが原因だと思います。 以前は何日もじゃこが残り私が取り除いては投下されを繰り返し、フィルターが1週間で使い古した雑巾みたいになるんです。 それで50匹いたメダカが全滅しました。 エビの脱皮した皮や藻にメダカに与えた餌など、食べるものはいくらでもあるのに困っています。 ちりめんじゃこにも塩分がありますし心配です。
サンミューズのPSPバクテリアを使うと白く濁りが出ます。1000ml入りで780円で安く、ピンク色でニオイあります。ジェクスのバクテリアはニオイもなく透明で白濁りも出ません。サンミューズのバクテリアは腐っているのでしょうか？返品しようか迷って居ます。
うなぎって、人工授精はなぜ出来ないの？？ うなぎの生態なんて解らなくとも人工授精でシラスの子が出来るでしょ？？
横浜市栄区の川でカワセミが捕獲した魚です。 いつもオイカワを捕獲していますが、今日はこの魚を捕獲しました。魚と親しんだ頃から数十年が経過し魚の名前が分かりません。それほどめずらしい魚ではないと思いますが名前を教えてください。お願いします。
熱帯魚を飼い始めてから約1ヶ月の初心者です。 オトシンクルスとコリドラスの病気への対処について、お知恵をお借りしたいです。 飼育状況は以下の通りです。 サイズ:60cm 立ち上げ～現在3週間 フィルター:外部フィルター(GEX) 水温:25～27度 底床:ボトムサンド 水草:流木に活着したウィローモスとアヌビアス・ナナ、ミクロソリウム 水質:phは未測定の為不明。 (以下はBICOMスターターテストキットの結果) アンモニア→0.2 亜硝酸→2～5 硝酸塩→20～45 水換え頻度:(亜硝酸と硝酸塩が高い為)3日に1回、プロホースで底床も掃除。新水にバクテリア剤・粘膜保護剤を規定量添加。 餌:一日一回。ひかりコリタブ1個半～2個、ひかりプレコタブ1/4。 一時間後に食べ残しがあれば取り出し。 生体: ▼立ち上げ～1週間後に導入 コリドラスジュリー、パンダ 各3匹(計6匹) オトシンクルス:4匹(5日前に薬浴用水槽に隔離。内1匹が☆に…) ▼立ち上げ～2週間後に導入 エンペラーペコルティア(約4cmの幼魚)1匹 初めは、オトシンクルス4匹全ての頭と肛門付近が赤く、内出血を起こしていた為 エロモナスかカラムナリスと思い、 エルバージュエースを溶かした薬浴用水槽に隔離し治療しています。本日5日目です。 コリ・オトシンは薬に弱いと聞いた為、規定量の1/3を入れ、薬の色が薄れた3日後に追加で1/3を入れました。 しかし症状は良くならず、内2匹がポップアイも併発し、先日一匹が死んでしまいました…。 本水槽も水質をチェックしたところ、 亜硝酸と硝酸塩が高いことが分かり、 3日置きに1/3の水換えをしました。 コリドラス達・プレコは至って元気で、よく食べよく泳いでおり、 見た目に異常は見られずヒレもピンと立てていたので 本水槽は薬浴せずそのままにしています。 しかし、先日一匹のコリドラスパンダの尾びれが欠けてしまいました。 その子だけ尾びれに白い筋が入っていて気になっていたのですが…。 また、ごく稀にですが体を底床にこすりつける姿も見られます。 他の魚たちも感染している可能性を考えて 本水槽も薬浴し、その後リセットも考えた方が良いのでしょうか…。 また、治療薬にエルバージュエースを使っていますが 他の薬に変更したほうが良いでしょうか？ エロモナスなのかカラムナリスか、もしくは両方なのか… 良い対処法が分からず、戸惑っています。 原因は、まだバクテリアの繁殖がままならないうちに 早く飼いたいから…という気持ちが先走って生体を入れ過ぎ水質が悪化したことだと思っています。 大切に長く飼おうと、よく調べて迎え入れたつもりでしたが かえって病気を招いてしまい、魚たちには申し訳ない思いでいっぱいです。 まだ短い間ですが、たくさんいる中からせっかく出会った子たちですし可愛くて愛着があるので、誰も死なせたくありません。 以上の今の状況から、良い病気の治療・予防の方法・アドバイスを頂きたいです。 また、水槽立ち上げ後に気を付ける事や、水質向上・維持のポイント、魚の健康の観察ポイントなども 合わせて教えて頂けると嬉しいです。 あれこれと質問が多くまとまりがありませんが、お読み頂きありがとうございました。 よろしくお願い致しますm(__)m
メダカが喧嘩をしてしまいます。 円を描くようにお互いににらみ合い、次にパッパッと体をぶつけるような行動をとり喧嘩をしています。それに、餌を与えると、よってきた他のメダカを追いやる行動を取ります。視界にはいると追いやったりもします。メダカを追加するまではこのようなことはなかったのですが。 このままほって置いても大丈夫でしょうか。
3週間くらい前にプラ舟の水槽をたちあげました。めだかとすじしまドジョウとミナミヌマエビ、石巻貝、淡水しじみが入っています。 次々とめだかだけ死にます。しかも、大きいめだかから死にます。小さい子どものめだかはほとんど死にません。 大きいめだかは買ってきてばかりです。小さいめだかは家で孵っためだかです。プラ舟はベランダに置いています。日当たりは午前中数時間当てて、午後暑いときは簾を使い、温度上昇に気を付けています。 この条件でなぜ大きいめだかばかり死ぬのでしょうか？もっと弱いと思われるミナミヌマエビは元気です。何か原因として考えられること、対策があれば教えて下さい。
今現在、家には アカハライモリ 7cm 1匹、 メダカ 2～2.5cm 7匹、 金魚 5cm 2匹 2.5cm 5匹がいます。 金魚は金魚すくいでとったもので、2.5cmの小さいものはメダカのような形です。 子供が色々と持って帰るので、今は別々の容器にそれぞれいれており、 正直、管理が大変です。 これを、60×20×35の水槽を購入し、一緒に入れてはどうかと考えているんですが、 共存はできますか？ 水草や、イモリの浮島は準備する予定です。 餌もみんながきちんと食べられるように気を付けてあげるつもりです。 それでもダメな理由がありましたら教えて下さい。 あと、共存させたことがあるという方がいたら気を付ける事等、 アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
今春、屋内水槽のヌマエビが増えすぎたので、屋外のメダカを飼っている発泡スチロール水槽にミナミヌマエビを20匹ほど移しました 毎年、夏頃には子メダカを水面付近で数匹みかけるのですが、今年は全く見当たりません 一度、柄杓で水を掬ってみたところ稚エビが４～５匹入りました メダカの数を維持するためには、ミナミヌマエビを取り除くしかないのでしょうか
一年ちょっとの間に延べ３０匹ぐらい飼いましたが、今残っているのはたった７匹です。 特に金魚すくいで取ってきたものは早く、１～２週間で７、８割が死んでしまうのです。 飼い方の本を読み、飼育環境を整え（60センチ水槽に５，６匹、上部式ろ過、ぶくぶく、砂）、餌は朝夕２回５分で食べきる程度、週１回半分の水替えをし、病気になれば隔離して塩水浴や薬浴をする。飼育水は水道水をバケツに１日汲み置きしたもの、緊急時はカルキ抜きを入れてすぐ使う。 このようなやり方で、この有り様です。 金魚を飼うのが上手い方のところでは、死亡率はどのくらいなのでしょうか。 限りなく０％に近いのでしょうか。 また、死亡率を下げるために気をつけねばならない飼い方のコツなどありましたら教えて下さい。 特に水槽の清掃（表面につく藻、底砂に溜まる糞を取り除くタイミングや方法）と、飼育水（生物濾過が完成した水でないと使ったら駄目という意見）のことは詳しくお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
金魚すくいの金魚を飼い始めて三ヶ月経ちました。最近緑色の苔が生えるようになりました。 あんまり綺麗なものじゃないので水草を入れて苔のかわりに育ってほしいなと思ったのですが、それはそれでスネールというちいさな巻貝たちになやまされるそうですね。 鑑賞目的で金魚を飼っているので苔にしてもスネールにしても小まめに取り除くことになると思います。 そこで質問というかアンケートというかあいまいなのですが、皆様だったらこのまま水草なしのまま苔を取り除くほうを選ぶか、水草入れてスネールと戦うか、どちらを選びますか？両方やったことのある方はどうでしたか？ よろしくお願いします。
家で飼っているミナミヌマエビ(以下エビ)の1匹がお腹に卵を持っています。 初めての経験で何もわからず、慌ててその1匹だけ別の水槽(虫とりかごです…)に移しました。 初めての卵なのでちゃんと産まれてほしいんですが、どうすればいいかわからず困っています。 今は… 100均等に売られている小さい蓋が緑色の虫とりカゴにそのエビを1匹だけ入れています。 水草はなし。 ご飯はザリガニの餌、メダカの餌、川魚の餌があります。 エアーポンプ等は何もありません。 室内で飼っています。 これからどうすればいいでしょうか？ ※ミナミヌマエビの繁殖力？は知っています。 それを承知の上での質問です。
外で120ｃｍガラス水槽（半分くらいの水位）にて飼育していますが屋外飼育、青水は今年夏からが初めてでこれから秋にかけて水はどうすれば良いでしょうか？日照は家の構造により冬は日があたり辛くなるかと思います。今現在は薄い緑色の状態で問題なく元気ですが日が当たらないと緑も減りますよね。あと温度変化も心配です。個体は15ｃｍくらいが4匹です。よろしくお願いします。
一週間前に金魚掬いで買った金魚。 七匹中五匹に白点病と思しき症状があります。ハッキリは分かりませんが、見た感じです。 いま、塩水浴をさせてますが、どの位させたら良いのか分かりません。 また、白点病であったなら、どのような対応が必要でしょうか？ 教えて下さい。
庭の池で錦鯉を飼育しています。 最近、自動餌やり機を使って、１日４回、決まった時間に給餌しているのですが、餌の時間の数分前になると、きまって、餌やり機の真下にあつまって、餌が出てくるのを待っているようなのです。 単なる、偶然なのか、錦鯉にそういう能力があるのでしょうか？？ ↓餌やりの状況です。
昨日から金魚を３匹飼い始めたので水槽キット(ポンプ、バクテリア、カルキ抜き、エサのセット)を購入し元気に泳いでいたのですが 先ほどから水面に泡が大量に溜まりだし、金魚たちが水面をパクパクして苦しそうだったので1/3水を捨てて、カルキ抜きした水を足してバクテリア１回分？の小袋を入れました。 泡は消えて無くなり金魚たちも普通に泳ぐようになりましたが、時々水面のエアーの泡をもぐもぐしているのです。 これはまだ苦しいという事なんでしょうか？ だとしたらどう対処したらいいのか教えてください。 あともう一点、飼い方説明書には餌は１日1,2回５分で食べられる量とあるんですが、ネットでは３日に１回とか、飼いだしてから１週間は餌をあげないでとか、最初は２０秒で食べきれる量を与えるとか・・・諸説あり一体どれを参考にしたらいいのやら・・・・（T_T) そちらも教えていただけるとありがたいです。お願いいたします。
現在コメットを一匹飼育しているのですが、この２年間で模様がさらさ→素赤に変化して、現在では尾っぽの先っちょのみ白を残して全て真っ赤になってしまいました。 金魚の色が抜けたりするのは聞いたことがありますが、さらさから素赤になったのは初めて見ました。 これは何が原因なんでしょうか？？ ちなみに、飼育方法は陶器製の火鉢に小石と水草を入れており、水はグリーンウォーターになっています。(水代えの時は半分火鉢の水を捨てて、新しい水を半分) あと、水槽で飼育していた時に(飼いはじめの３ヶ月くらい)重度の白点病になったことがありますがそれも関係してますか？
アクアリウム初心者でメダカを飼ってます。 今のとこ病気らしい病気はなく？ 痩せ細って弱々しいメダカに微量の塩浴したりで☆になったりしてない んですが何かあったときにあったほうがいいかと薬浴用の液体を 常備しときたいんです。 で・・・ 自分なりにネットで調べたんですが病気によって液体が違いますよね？ みなさんはそれぞれの病気用に液体常備してらっしゃるんですか？ 「これ１本あればオールマイティよ」みたいな液体はないのでしょうか？ 全部揃えるのも結構な金額になりそうで・・・ オススメとかあれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
先日、ペットショップにて新しくアカヒレを数匹購入しました。 購入の際、水合わせの際には気付かなかったのですが、水合わせ後水槽に入れる瞬間に、1匹のアカヒレの背のあたりに血の滲んだ様な点があることに気付きました。 同時に購入した他の個体にはなかったです。 水合わせ中から、強いストレスを感じたのか赤い点のある個体は、殆ど透明、「本当にこれアカヒレ！？」というぐらいに色が薄くなっていました。 赤い点を確認し、エロモナスかなと思い隔離・薬浴の水を作り始めました。 すると数時間後、体の色が元に戻ると同時に赤い点も徐々に小さくなりましたので、様子見で薬浴をさせませんでした。 翌日には体色も完全に戻り、赤い点も消えました。なので薬浴はやめて、いまは元気に泳いでいるのでそのままですが、これは一体なんだったのでしょうか？ アカヒレに限った事ではないんでしょうが、ストレスで血が滲んだようになりますか？ 或いは、どこか打ったとかで打ち身や痣の様なものだったとか？ それとも、エロモナスで、薬浴もせずに勝手に治るということがあるんでしょうか？ 元気であっても念の為薬浴をさせた方がいいでしょうか。 (いままで、アカヒレが薬浴中に落ちてしまう事があったので少し怖いです。) お詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
　アカヒレ２匹（コッピーという商品名）をもらい、初めて魚を飼った初心者です。 水槽に移し替えて８ヶ月ほどたった今、 ３センチくらいの大きさになっています。 どうやら２匹ともメスだったらしく、繁殖はしませんが、 可愛くてたまりません。 　さて、可能なら、もう１，２匹、 アカヒレを追加で飼育したいと思っているのですが、 その場合の注意点を教えてください。 稚魚を飼ってきて、そのまま同じ水槽に入れるつもりでいるのですが、 大丈夫でしょうか？ 　水槽はメダカ飼育用で、１６センチ×１６センチ×３３センチ（約６リットル）。 ロカボーイSと、水草（ウィローモス）水槽に３分の１くらいをいれ、 昼間だけライトを付けています。 　よろしくお願いいたします。
近所の人がヤドカリを飼うみたいです。 ハムスターとかに使うおがくずでも大丈夫かな？と聞いてきたので、どうだろう!?と言いました。 近所の人は、おがくずがたくさんあるみたいでもしヤドカリにも使えたら使いたいそうです。 おがくずはやめたほうがいいですか？
一年近く前に一種買って，元気にしています。 その時はなんとも思わなかったのですが， 先日行った熱帯魚屋には，バルーンモーリー，バルーンモンクホーシャ，等々と何種類ものバルーン(チェック)(チェック)がいて，一時流行ったカラーグラスのように人工的に作られているのではないかと疑い始めました。 だからどうということはないのですが，どのように作り出しているのでしょう。ご存知のかたおおしえください。
６年ほど苦楽を？？ともにしてきた我が家の金魚１匹が病死しました。 おそらく「エロモナス症」かと思われます。（松カサ病かもしれませんが） 当初は、本当に、我が家で一番食い意地のはった金魚が、お腹が膨れてきたので 「妊娠か？？？」 「便秘か？？？」 「運動不足か？？？」 と思っておりましたが、その後、異常な膨らみによくよく調べると、エロモナス症でした。 やっと、病気だと気付き、急いで薬を買い、症状のある金魚を隔離し、治療を始めました。 が、その甲斐もなく、他界いたしました。 埋葬しよう！となったのですが。 菌がいますよね？？？ 近所の川に流し、何かの「餌」となる？？？とも考えましたが、菌がいるし・・・。 我が家の敷地内ならば、問題ないかと思いつつ。 火葬がいいのか？？とも。 たかが金魚ですが、苦楽を共にした金魚の最後の最後に、ご近所にご迷惑をかけるとか クレームをつけられたくもないので、こちらで相談してみました。 ご回答よろしくお願いいたします。
テレビでどこかの水産大学？の先生のお話でどんぶり金魚という飼い方をしりました。 まだいろいろ調べ中なんですが、賛否両論なんです。 どんぶりで飼うことにより、身近に金魚がいて目の保養、金魚も人になつく、水を変えるのがラク、など「飼ってみたいな」と思えることがたくさん書いてありました。 反面、狭い場所で飼うこと、毎日水を変えることへの金魚の負担（水は水道水、カルキを抜くためにおいておいたもの）、ろ過機も酸素もないことから病気に罹るリスクが高いことなどが書いてありました。 今のところ上記ぐらいの知識しかありません。 生き物を飼う以上、「死んだら新しい金魚を・・」というのは避けたいです。 水産大学？の先生のところの「どんぶり金魚」はもう２年ぐらい生きていて、人にもなつきとても可愛いみたいです。 みなさんはどんぶり金魚についてどう思われますか？ 金魚が長生きできるなら、より金魚を身近に思える「どんぶり」で飼ってみたいと思っています。 金魚の飼育にお詳しい方、実際にどんぶりで金魚を飼ったことがあるよって仰る方、そういう飼い方はいけないと思っていらっしゃる方、いろんな意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
アリゲーターガーの1mくらいの個体はマニアの間ではどれくらいの値段で取り引きされているのですか？ ブリードとワイルドで答えて頂けると嬉しいです。 (自分はアリゲーターガーを飼育していませんし飼育する予定もありません。もちろん、大きくして売るような事も絶対にしません。)
海水水槽立ち上げから1ヶ月半ほどのビギナーです。 淡水をやっていた頃から使用している60センチの変形ワイド(コトブキのパノラマ)を使用。 上部フィルター、LEDライトをセットしています。 シリキルリスズメ1匹(4cm、パイロットとして導入)とニシキテグリ1匹(5cm)、苔とり貝数匹が住む水槽に、 昨日、通販でカクレクマノミの沖縄ハンドコートペア(オス4cmメス5cm)とヤエヤマギンポ8cm、 アカハチハゼ7cmが届いたので、いわゆる点滴水合わせ後に水槽に入れました。 購入した魚たちは元気に泳いでいました。 小一時間してシリキルリスズメがカクレクマノミペアにつっかかるのでシリキルリスズメを隔離し、 夜になったのでライトを消しました。 カクレクマノミペアも寝ようとしてか底の方でジッとしていました。 2時間後、寝る前に水槽を見ると、カクレクマノミのオスが横たわって死んでいました。 メスが周りをうろうろして見ていました。 突然死過ぎて原因が分かりません。 アカハチハゼもライブロックの隙間に体を押し込むようにしていました。 今朝、アカハチハゼも死んでいました。 ヤエヤマギンポがアカハチハゼに突進して縄張り主張していたので、ヤエヤマギンポに襲われたのかとも思うのですが、 気性が荒い個体に当たってしまったということなのでしょうか？ そもそも、ヤエヤマギンポがカクレクマノミを襲うことは考えられますか？ ちなみにPH8.1、アンモニアや硝酸、亜硝酸はほぼ0で、シリキルリスズメとニシキテグリが元気なので、水質は問題ないと思っています。
金魚飼育初心者です。 1週間ほど前から、金魚の尾びれ、背びれ、腹びれのフチが赤くなり始め、最近では溶けた(？)ようにギザギザになってしまいました。(画像添付しました) ひれ以外、金魚は元気でエサもねだってくるので食欲もあるんだと思います。 一応昨日、金魚鉢を熱湯消毒し２・３日前から塩浴と絶食をしています。 これってやっぱり尾ぐされ病でしょうか？それとも何か違う病気なのでしょうか？ 心配です・・・ 解決策があれば教えて下さい！！よろしくお願いします!!
出目金を飼っているのですがヤマトヌマエビ２匹を食べてしまいました。 エビを同居させるのはダメなのでしょうか？ あと、えびを食べた出目金は病気にならないのでしょうか？
金魚の水槽の水がなんど変えても2日程すると濁ります。いつも水槽の水を入れ替えする手順は(1)水道水カルキぬき (2)PSBバクテリアキャップ3分の1程度投入 水槽の水はいつも全部入れ替えています。それも3分の1程度の入れ替えで良いのでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
40cm×25.5cmの23L水槽で、金魚を2匹飼い始めました。 どうでもいいことなのかもしれませんが、 外掛けフィルターを設置する位置で悩んでいます… 水槽の側面（25.5cmの辺）に付けるのと、 水槽の奥（40cmの辺）に付けるので、 何か効果などに差はあるのでしょうか？ 特にないようなら、好きな方に付けようかと思っています。 どこに付けてもあまり変わりはないだろうとは思いますが、 初心者なもので気になってしまい、質問させていただきました。 くだらない質問で恐縮ですが、お答えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
　　　　　　　　　今日、水槽を見てみると、金魚の頭に白い何かがくっついて？いました 　イカリ虫とかかな～と思っていたのですが、漂う感じではなく、べったりくっついた感じです 　とっさの判断で、メチレンブルーと金魚の塩で投入しました 　これはいったい何なんでしょうか？ 　餌がほしくていっつも頭を水面に出していますが、そのせいでしょうか？ 　この病名と、対処法を教えてください
今日飼育しているメダカの小さな池を除いてみたら一匹のメダカの背中に白いぽやぽやしたものがくっついていました。　おそらくミズカビ病だと思います。　とりあえず5リットルほど水を入れたカルキの入っていない容器の中に隔離しておきましたが治療はどうしたらいいのでしょうか？ 写真の水色の容器の中にいるのが隔離したメダカです 状況を説明すると 外飼い 昨日までは何も異常は見られなかった 今日見てみたら白いものが付いていて群れから離れて少し元気がなさそうにしていた（でもまだ普通に泳げるだけの体力はある） 他のメダカには異常なし 解答お願いします
お世話になります。 先日、水槽ヒビ割れにより水が漏れて大変な状態になり、今も掃除に追われています。 初めての経験ですので、皆様のお力を頂ければ幸いです。 設置場所：　1階洗面所（木造一軒家） 水槽サイズ：　横90センチ　高さ45センチ　奥45センチ メーカー：　NISSO　スティングレー　ＮＳ－１１３（前面は曲げガラス） 水槽台：　GEX　扉付きキャビネット９１０ＷＮ　クロ木目　９０ｃｍ水槽用　 水槽台の耐荷重（約）：　３００ｋｇ以下 フィルター：　外部　エーハイム２０７６ 飼育種：　まるもの金魚 底砂：　15kg その他　：水草はアヌビアスナナ、アマゾンソード。流木あり。水槽の中に温度計、PHモニター設置。 ・設置後、約1ヶ月にて破損。 ・重量分散のため、下に120センチのコンパネを敷きました。 ・設置後、一週間は毎日水平器を使用し確認。（傾きはありませんでした） ・水量はほぼ満水、高さ40センチぐらいまで（約160リットル） 原因は、水量が多すぎたのか、水槽台が弱かったのか・・・。 画像を添付します。 タテにひび割れをしています。 水槽台の天板が、水槽の形によれています。これは水漏れで天板が濡れたせいなのか、それとも少しずつそうなったのかは不明です。 今回は、水漏れした量が少なかったので、後始末はなんとかなりそうです。 飼育用品を揃えるのに、いろいろと購入しましたが諦めて捨ててしまうか、飼育を継続するか迷っています。 お手数ですが、皆様のご意見、失敗談、アドバイス等々、何でも結構ですのでよろしくお願いいたします。
金魚を二匹飼っています。六年ほど前に飼い始めました。 そのうちの一匹のお腹が、ぷっくりと膨れてしまっています。元々他の金魚に比べて少し太り気味だったのですが、ここ最近急激に膨れてきていて、また、底の方でじっとしていることが多くなったため、病気ではないかと心配しています。 最近、フンをしているところをあまり見ていなかったので、便秘かとも思ったのですが、体の表面が、少し赤く充血？しているようなので、なにか別の病気なのでしょうか...。一応便秘の可能性を考え、今はエサの量を減らしています。 一週間ほど前に、母がお腹を少しさすってあげたそうで(ネットで見かけたのですが、もし金魚にとって良くないのであればご指摘お願いします)、その後、二、三日おきに細いフンをするようになりました。 以前は三匹飼っていたのですが、その一匹も一年ほど前に、同じように急にお腹が膨れ始め、その後死んでしまいました。 金魚は病気にかかってしまうと、助かる確立が低いと聞いたことがありますが、別の金魚を一度同じような病気で死なせてしまったので、もし治る見込みが少しでもあるのなら、治療をしてあげたいです。 長くなってしまい申し訳ありません。どなたかご回答よろしくお願いします。
お世話になります。 観賞魚のベタ（オス）ですが、餌を全く食べません。 飼い始めた初日は餌を食べては吐き出しを数回繰り返しました。 これはその餌が余り好きじゃ無かったりすると行う行為らしく、慣れるまで続ければ良いと言うことだったのですが、次の日から全くつつきもしなくなったので、いよいよ腹が減れば食うだろうと待っていましたが、３日目辺りから水面にやたら気泡があるので、調べてみたら産卵の準備のようで、オスは孵化するまで餌も食べずに見守ると言うことでした。 １匹で飼っているので、交尾も産卵も有るはずも無いのですが、一応繁殖期にはメスが居なくても巣作りをするようなので、巣作り自体は問題なしとしても、そのまま孵化を待たせていると永久にする訳も無く、その間絶食だと死ぬのは目に見えているので、可哀想かも知れませんが水替えやスポイトで吸うなどして、巣を壊してはまた作りを１週間くらい続けました。 繁殖期を過ぎたのか諦めたのか分かりませんが、その後巣作りをしなくなったのですが、相変わらず餌を食べません。 その状況が巣作りを止めてからも１週間くらいになります。 餌はもちろん好みもあると言うことで、３種類程度試しましたが、同じです。 どうすれば良いのでしょうか？
現在、キンペコ×2、クイーンインペリアルタイガー×2、ミニブッシー×3、インペリアルガット×1を60cmで飼育しています。 しかし、糞が多過ぎて毎日水換えしている有り様です。 フィルターはGEXの上部フィルターのDUAL CLEANを使用しています。 餌はグロウとひかりクレストプレコを与えています。 糞の対策方法やオススメの餌やバクテリアがあれば教えてください。
金魚の尾ひれの端と、付け根の一箇所が黒いのですが 何かの病気でしょうか？ 写真を添付しますので、よろしくお願いします。 金魚が動き回り、なかなか鮮明に撮れないのですが、 尾ひれの橋は、真っ黒というより赤黒いような色です。 付け根の一箇所は、直径0.5mm程の黒い点です。 色々調べると、黒点病という病気もあるようですが、 どうも、当てはまらないように思います。 よろしくお願いします。
４月からメダカを飼い始め ６月頃には毎日卵がふ化し、沢山の赤ちゃんメダカが増え 親メダカが赤ちゃんメダカを食べるとの情報を得て 別の水槽（睡蓮鉢）に分離しておりました。（数百匹いました） それが最近（この１月程）どんどん減ってしまいました。 原因は何が考えられますか？ 餌も毎日少量与え（１０分程度で食べる程度）水草（睡蓮など）も入れています。 親メダカは元気に泳いでいますので、気温などの問題は無いと思います。
金魚の両目の上に、白くフワフワしたかたまりがありますが、 何かの病気でしょうか？ 写真を添付しますので、お願いします。 金魚の飼育初心者です。 調べてみて、水カビ病というものかもしれないと思っています。 対処法として綿状のものをピンセットで取り除き、 塩浴させると良いようなのですが、 果たして本当に水カビ病なのかがわからずに、 経過を見守っています。 目の上ということと、ピンセットで取り除く際に 体の一部を傷つけてしまわないか不安です。 よろしくお願いします。
60cm水槽(上部ろ過、ライト有り)でメダカとミナミヌマエビを混泳飼育しようと準備中です。 そこでCO2の添加無しで蛍光灯でもそこそこ育つ水草(出来ればメダカとミナミヌマエビの稚魚や幼生の隠れ場所にもなる)を教えてください。 今の所カボンバ、マツモを底床(大磯砂の予定)に固定してウィローモスを流木に活着させて水面にホテイアオイを浮かべようと思ってます。 上記の水草はCO2添加無しで大丈夫ですか？ あと、ホテイアオイは水槽に浮かべても大丈夫ですか？
30cmの水槽で３～４cmの和金３匹と４～5cmの出目金２匹飼育しています。 昨日1/３程度古い水を残して新しい水に取り替え（水道水に中和剤を入れてカルキ抜きをしました）、エアレーションもしているのですが、今日そのうちの1匹（5cmの出目金）が頻繁に上がってきては水面でパクパクしています。 過密による酸素不足なのでしょうか？今日45cmか60cmの水槽を買ってこようかと思っているのですが、すぐに新しい水槽に移してもいいのでしょうか？ ちなみに、出目金と和金は今は特につついたり追いかけ回したりすることはないのですが、念のため大きな水槽に替えたらセパレートしようと思っています。
金魚鉢ぐらいの大きさに、ベタを飼っています。 まだ購入してから半年です。 最近、ベタが壁際にもたれる様な感じでいました。 今日の朝になってから、水面に口を出してパクパクしたり、底で横向きになって苦しそうにしています。 何とか助けてあげたいのですが、どうする事もできません。 水を変える時は、必ずカルキ抜きを入れてますし、酸素を出す石も入れてます。 ベタは2年生きると調べました。 まだ半年しか生きていないので、自分に知識がなかったのかと思うとベタに申し訳ないと思う事ばかりです。 ベタが弱った原因を知りたいです。 水を変える時に、ちゃんと綺麗に出来ていなかったのか、それとも酸素石だけじゃ酸素が足らなかったのか、水道水にカルキ抜きを入れて、すぐにベタを入れたのが原因なのか、何がイケなかったんでしょうか？
お祭りですくった金魚が13cmになりました。 現在40cm程の水槽に入れていますが（１匹）、何cmの水槽に入れるのが良いのでしょうか？
60センチ水槽で和金一匹を飼っています（夏は18リットル水槽2年・60センチ水槽では初めて） 生体を増やしたいと思うので、よければアドバイスお願いします。 ※現在の水槽の状態（水槽歴？は今年で3年目・60センチ水槽は1年目） （水温）水面付近：26度から28度　/　底の方は28度前後キープ （底砂）細か目の大磯砂 （水流）緩やか （掃除）週一で水換えをしています （そのほか） 　水草はアヌビアス・ナナだけです。 　時々カボンバ・アナカリス・マツモなど一般的に金魚藻と言われているようなものをいれます。 　冬と、万が一の為にヒーターを設置しています。 　夏は室内を冷やす目的で冷房を入れてるくらいで、水槽用のファンやクーラーは持っていません。 （あまりにも水温があがるのなら水面に風をあてることも考えています） 　18リットル水槽が空いているので、万が一、あたらに迎える生体が合いそうに無ければ移す予定です。 量は多くないですが、ちょくちょく茶苔が見られます。 大まかな希望として『比較的…、丈夫といわれる個体であること（敏感なのは怖いので…）・和金との相性がいい場合が多いもの・上記の環境に適しているもの』です。 コケ取り部隊をオススメされたことがあるのですが、寿命があまり長くないこと・意外と敏感なようで躊躇しています。 またコケが無くなってしまったら、大丈夫なのかなと言う心配もあります。 皆さんなら、何を増やそうと考えますか？ またオススメの魚など居ましたら教えて下さい。
うちで飼っている金魚 （リュウキン４匹 和金１匹）の1匹（リュウキン）の様子がおかしいです。 調べてみると「てんぷく病」ではないかと疑われます。 症状は、 上に浮いてくるということはないんですが、 普段の泳ぎ方が 背泳ぎ とか ナナメ泳ぎ みたいになっており、 他の金魚と比較して明らかに不安定な泳ぎ方をしていますし、 夜寝るときは、水槽のカドにおいた水草の模型と水槽のカドとの隙間に頭から下向きに突っ込んで寝ており、 「死んだか！？」と思って電気をつけるとハッとしたように泳ぎだします…。 ヒレは、他のリュウキンに比べて しなしな になっており、あんまり美しくありません。 腐ってたり損傷してたりはなさそうです。 そんな状態になって1年経ちました。 金魚を飼い始めて1年ちょっとなので、 飼い始めてしばらくの後にこの症状が出始めました。 他の金魚にくらべて成長が遅く、 その金魚だけぜんぜん大きくなっていません。餌は食べるようですが、吐き出しているのも見かけました。 数か月前に水槽をわけて1匹だけで飼育して、 ふりかけみたいな餌から、乾燥イトミミズに変えてみたりしましたが改善されず…。 最初にひっくり返ったときにはもうダメかと思いましたが、 不安定ながらも死ぬ気配がないので最近もとの水槽にもどして 今はひとつの水槽で5匹で飼っています。 他の子に負けて餌にありつけないかと思いきや、 餌の時間になると他の子と一緒に寄ってきて、 餌を投入すると、そのよわよわしい金魚は素早い泳ぎで餌に食らいつきます。 （なんだ、ちゃんと泳げるんじゃないか！とつっこんでしまいました＾＾；） ちなみに水槽はホムセンで売っていた飼育セットのLサイズ水槽とMサイズ投げ込みぶくぶくです。 水は濁ることなく、匂いをかいでも臭くありません。 水替えは１～１．５ヶ月に一度 4/5量を替えています。普段はカルキ抜きした足し水だけです。 他の金魚に目に見える病気っぽい症状はなく元気にしております。。。 前置きがかなり長くなりましたが １）このてんぷく病と思われる金魚は、みんなと同じ水槽で この先生きのこることはできるのでしょうか？ ２）またこの症状はてんぷく病でしょうか？ ３）気を付けることはなんでしょうか？
昨日から金魚の様子がおかしいです。 昨日、金魚が3匹死んでしまいました。原因は分かりません。でも3匹と も背びれをたたんでいました。 今日は残った4匹が背びれをたたんでいます。 水は昨日新しいのに変え ました。(水槽の3分の２を残して) 水温は27.9℃です。扇風機つけてます。これってヤバいですか?
アクアリウムはお金がかかるから・・・・と、ボトルアクアでエビを飼っていました。 ですが狭いボトルが可哀想で60cmの水槽を買っちゃいました。 いらないお皿で作ったシェルターの中から顔を覗かせたり、水草にしがみついてツマツマしてる姿が愛らしくてたまりませんね。 このまま火が付きそうなので、エビを追加で買うついでに生体を増やしたいと思います。 ペットショップでフグやドジョウやメダカを見たらどれも可愛いですね。 だけどエビとメダカだと適切なpHが違うみたいだし、上手く飼えば共存できるとかできないとか・・・・？ エビと同じ水槽で飼いやすい生体を教えて下さい。
外で4～5ｃｍ程のらんちゅうを25匹屋外飼育しています。綺麗なバスクリンのような水を頂き、それを利用し緑っぽくはなったのですが、頂いた綺麗な青水でなく日が経つと若干、茶色かかってきました。怖飼育条件を記載しますので詳しい方、是非ご教授願います。 (1)当歳魚　25匹 (2)40L (3)投げ込み中のろ過ボーイでフィルターは抜いてありますのでエアレーションとろ過ボーイの底の僅かな砂利のみ (4)屋外飼育 (5)カーポートの下で3分の1はすだれにて高温防止目的で覆っています。但し、朝、夕刻は直接太陽が当たります (6)餌は3回　赤虫と粒餌 (7)夜は温度差が気になるのでフタをかぶせます (8)個体は病気もなく元気で餌の食いつきも良いように思います （9）糞などは処理してません (1)～(9)で間違った飼育があるのでしょうか？バスクリンのような綺麗な澄んだ青水は難しいでしょうか4？ ある、らんちゅうの飼育場を見させて頂いたことがありますが青水は使わず綺麗で新鮮な水は一番とも言っておりました。 写真のような色です。宜しくお願いします。日に日に茶が濃くなってきている気がします。
アカヒレ、ゴールデンアカヒレ、白メダカ、ビーシュリンプを飼っていますが、アカヒレが次々に死んでいきます。 3年前からアカヒレを3匹小さい金魚鉢で飼っており、2週間前に、別の水槽で2年ほど飼っていたベタが死んだので、そのベタのいた水槽を洗って、水を丸取り替えし、水草と砂利を足してアカヒレを移動させました。(濾過器のフィルタは洗ってません ) その1週間後に、アカヒレをもう3匹、ゴールデンアカヒレを3匹、白メダカを2匹、ビーシュリンプを2匹、ホームセンターのペットコーナーで買ってきて入れました。 アカヒレに関しては、これまでもかなりアバウトにやっても大丈夫だったのでそこまで慎重ではありませんでしたが、メダカとシュリンプは割と慎重に水合わせをしたつもりです。 この時点で、新しく買ったアカヒレ2匹が尾ひれの色も薄く、かなり大きく、動きも緩慢で弱っている様に見えましたので、心配していましたが入れた数時間後、翌日に2匹とも死にました。 1日あけて、入れて3日後に白メダカが死にました。 ここからは残ったアカヒレ達は元気にしていましたが、元からいたアカヒレを異動させて2週間、新しく他のを買って入れて1週間目で、元いた、3年目のアカヒレ2匹が同時に死にました。 古参のアカヒレは残り1匹ですが、これも少し弱って見える為、隔離して塩浴させています。 いま水槽にいるのは、アカヒレ1匹、ゴールデンアカヒレ3匹、ビーシュリンプ2匹ですが、アカヒレが次々何匹も死んだ死因は何でしょうか？ 病気であるなら、残りも塩浴をさせた方がいいでしょうか？ 水質の変化によるショック死でしょうか？ 推測で構いませんので、アドバイスをお願いします。
先日、ペットショップでらんちゅう2匹を購入したのですが、トリートメント中に死んでしまいました。 原因がよくわかりませんので、教えてください。 飼育種：　らんちゅう 数：　２匹 体長：　６cm 性別：　不明（確認していません） ・１日目 持ち帰り、１時間水温合わせをして、少しずつ水合わせしました。 次に、０．３％の塩水浴。（１３リットルバケツに入れてエアレーション） ・２日目～６日目 ０．５％の塩水浴。（１３リットルバケツ、エアレーション） 糞出しのため、ごく少量エサを与えました。（４日目まで） １日目～６日目まで、水は全て全量替えています。（カルキ抜き、塩を入れてからしばらくエアレーションして生体を入れています。） ２匹とも一緒のバケツに入れていました。 水温は２７℃～２９℃ぐらい、静かな場所に置いてバケツにフタをして光が入らないようにしていました。 ５日目に１匹が死んで、続いて６日目に２匹目が死んでしまいました。（前日までは２匹とも、元気に泳いでいました。） 水を替える際、かなり生臭いにおいがして気にはなっていたのですが・・・。 この方法で、琉金やオランダをトリートメントしましたが、何ともありませんでした。今でも元気に泳いでいます。 らんちゅうは、他の金魚に比べて難しいとは聞いていましたが、死んだ原因がわかりません。 飼育方法に問題があったらご指摘をお願いいたします。
こんにちは。質問です。シロメダカの片方の目だけが 黒くややふくらんで異常です。７月２９日からおかしです。 泳ぎは普通にしています。 メダカを１５匹かっていてその中にいました。今は、隔離しています。 断定できませんがカメラの光にも目があまり反応しませんでした。 すこしふくらんでいます。写真、添付します。どうか このシロメダカの目の治し方についてご教授下さい。 自分で調べたところ何かの病気かなと思い 検索してみたら http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … （運動性エロモナス病）という病名がでてきました。 もしかして思ったのですが病気なのか遺伝性なのかどっちなの判別できずかわかりません。 どうかよろしくお願いします。
金魚を飼って3日目なのですが、水槽には酸素を入れる機械を二つ入れて 酸素を出すタブレットも4つほど入れました。フィルターも装備してます!! しかし2日目くらいは口を上でパクパクしてました。 3日目には収まったのですが、出目金がじっと動きません。 調べた結果、アンモニア中毒と書いてあったのですが もしそうなら、どういう対処法があるでしょうか？　教えてください!! 塩を入れるにも、2リッターのペットボトルにどれくらい入れればいいのか わかりません……　できれば長生きしてほしいですし、せっかく飼ったのに 死なれると、凄い悲しいです。僕のせいで死んじゃったと思うと…… 出目金は…元気がありません どうかお助けください!
こんにちは。以前も何度か金魚について質問させていただいた者です。 飼って二年になる出目金がいるのですが、以前室外で飼っていたものを病気の疑いがあったため室内で2ヶ月ほど治療し、様子を見ていました。しかし、室内で飼うと室内の生活音がストレスだったのか転覆気味になっていました。 そして先日、元々使っていた容器の老朽化を理由に庭で飼っていた4匹の小赤と、この出目金をそれぞれ分けて60リットルタライにお引越ししました。二つの容器は外に置いており、上からネット、手作りの竹の柵、その上からまたネットをかけ、日よけを置いています。 室内で出目金を飼っていた時の治療用容器は水深が浅かったのですが、このタライは30センチ以上深さがあり、出目金をそちらにお引越しさせた時、室内で浮き気味だった出目金もきちんと泳ぐようになりました。その日からこっそり遠くから出目金の様子を見たりしていたのですが、室内で飼っていた時のようにぼーっと浮くことはなく、タライを泳ぎ回っており、転覆の症状は見られませんでした。 インターネットで転覆病の治療で一気に水深を変えた環境で飼うというものがあったので、転覆病が改善されたのかもしれない。と思っていたのですが 先ほど、水槽を眺めてみると、出目金の背びれがただれて白くなっているのを見つけました。 この症状は室内飼いして転覆気味だった時も見られており、ぼーっと水面に浮くことによって背びれが水面から出て、乾燥してしまったことによるものだと思います。 それが室内にいた時よりも悪化しており、実は出目金の転覆病は改善されておらずもしかしたら私が見ていないお昼や夜に、水面に浮いていたのかもしれません。今週月曜にお引越しして、その日から毎日金魚を欠かさず眺めていたのですが、ここまで悪化はしていませんでした。 そこで皆様に教えていただきたいことがあります。 1.この背びれのただれのせいで感染症になってしまうのが怖いです。そのため改善するようにしたいのですが、塩浴＋頻繁な水換えで水換えで様子を見る 2.薬を使って確実に治療する という1.2で迷っています。 金魚の外傷の治療は行ったことがないので、どちらがより効果的なのか教えてください。 また 薬浴の場合、インターネットで調べたところサイトによって薬が違って迷っています。今手元にメチレンブルーとグリーンFゴールド顆粒があります。ただれなどの外傷には何が有効でしょうか。 3.皆様が転覆病の魚が水面から体の一部が出てしまうことに対して対策は何されていますか？ 私はネットを考えたのですが、ネットだと目が荒く金魚の患部をさらに傷つけてしまいそうで怖いです。今のところ私は100均の三角コーナー、排水溝のための穴の空いたビニールを検討しています。 自分なりに調べたのですが、無知なところがあり、自分の知識だけではとても不安です。 どうかご存知の方は知恵をお貸しください
先日コリドラスを３匹買ってきたのですが、エサの時以外はほとんど他の魚達がビビるくらいによく泳いでます。買ったところではちゃんとコリドラスらしく砂利をあさってたんですが…うちに来たらたまに砂利をいじって少ししたら泳ぎまくる…。なにかの異変でしょうか？ あとエサについてですが皆さんは昼間と夜どちらにあげていますか？ コリドラスにはまだまだ分からない事もあり調べましたが、さすがにうちの子のように泳ぎまくる様子のものは見当たりませんでした。個性でしょうか？？ 真面目な回答ぉ願いします。
45cmの水槽で ノーマルステルバイ6匹、アルビノステルバイ3匹、イルミネータス3匹飼育中です。 ろ過はエーハイム500とテトラAX-45plus（湧水）です。 エーハイム500にディフューザーを付けてみましたが 水流は激しすぎるでしょうか。 コリ達は水流の弱いところで休憩（？）はとれているようですが ストレスになってはいないか、気になっています。 画像を添付いたします。 アドバイスいただけたら嬉しいです。
４５cm水槽に、今一匹のメダカがいます。 その個体が亡くなった後に、カージナルテトラを１０匹～２０匹ほど導入したいと考えています。 そこで質問です。 (1)水合わせ後、一気に１０～２０匹を導入して、既存のバクテリアで対応できるでしょうか。それとも複数回に分けて導入すべき？ (2)トリートメント後に販売をしている店舗で購入する予定ですが、自宅で薬浴はさせなくても、別水槽にて検疫期間（観察期間）を設けるべきでしょうか？ (3)そもそも４５ｃｍ水槽に、カージナルテトラ２０匹は多過ぎますか？妥当な数は？ ※ちなみに本水槽は、立ち上げてから１年以上経過しており、病気は発生していません。 水質はカージナルテトラが棲息できる状態であると確認済みです。 以上です。宜しくお願いします。
飼育している金魚やメダカ等、狭い金魚鉢に入れられて毎日暇じゃないですかね？ 自然だと広い川や池がありますが、、、 僕が金魚なら狭い入れ物に入れられて毎日過ごすなんてごめんです
私の家のメダカを飼育しているところはだいたい、朝方の８時～１１時くらいのみしか日光があたりません。ほかの時間は日陰になっています。 グリーンウォーターの作成を考えているのですが、最低でもどれくらいの時間日光があたればいいのでしょうか。 この日照時間で作成は可能でしょうか。
メダカが毎日卵を産んでいます。 見つけたものは別の水槽に移していますが中々見つけることが出来ません… 水が濁ってるので、掃除したいんですが卵がどこにあるかわかりません。 どうやって掃除すればいいですか？ 水をキレイにしてくれる機械を付けた方がいいのかな？と思いましたが卵を機械で吸ってしまうのでは？と心配です… どうすればいいか教えて下さい。
外で6ｃｍ程のらんちゅうを3匹屋外飼育していますが、皆さんの綺麗な青水でないような気がします。青水ですが濁った感があり日が経つと若干、茶色かかってきます。怖いので半分は置き水（水道水を循環させて数日置いたもの）で薄めました。抹茶のような綺麗な感じではないように思うのですが有害でしょうか？飼育条件を記載しますので詳しい方、是非ご教授願います。 (1)1歳魚　3匹 (2)40L (3)エアレーション×1、投げ込み中のろ過ボーイ　＊ろ過ボーイ×1(あまりに茶色くなったので今は交換しました） (4)屋外飼育1ケ月 (5)カーポートの下で3分の1はすだれにて高温防止目的で覆っています。但し、朝、夕刻は直接太陽が当たります (6)餌は朝　昼の2回少々 (7)夜は温度差が気になるのでフタをかぶせます (8)個体は病気もなく元気に思います (1)～(7)間違った飼育があるのでしょうか？また、青水にすること自体、考えが違うのでしょうか？ 写真を添付しますが底には白い貝殻がありますがちょっと茶色で、、？？？見えないような濁りです。 一度プラ舟で失敗しています。そのときは茶コケが原因だった？のかもしれません。 詳しい方是非宜しくお願いします。
昨日の夕方、金魚（琉金）を１匹もらってきました。 現在はエアコンの付いている部屋に置いて、 本に書いてあったとおりに、えさを与えず、 5.5リットルのピンクのバケツで塩水浴をさせています。 昨日の23:00頃まではよく泳いでいて、 0:00頃から底に沈んだまま動かなくなりました。 寝ているんだろうな、と思って気にしていなかったのですが、 今日の13:00現在もそのままの状態です。 ネットで調べて、転覆病なのかなとも思ったのですが、 どう対処すればいいのかがいまいち分かりません… 水温を少し上げてやればいいのでしょうか？ 水温計をまだ購入できていないため、現在の水温が分かりませんが、 少し冷たいかな？というくらいだと思います。 お店の水槽に、手を洗って少しだけ指先をつけさせていただいたのですが、 その水温と変わらないくらいだとは思います。 元気がないように思えるので、可哀想で心配です。 どうかアドバイスをお願いいたします。
メダカが毎日卵を産んでいます。 ですが無精卵か有精卵かがわかりません。 透明な卵 丸い中に白い丸い形 の2種類あります。 メダカの種類は一緒です。 白い卵は廻りに白いモワモワっとした糸？のようなものが全体的にあります。 透明な卵は無精卵？有精卵？ 白い卵は無精卵？有精卵？ よろしくお願いします。
エビ水槽に蚊取り線香は影響あるでしょうか？ ダイソーの百円の蚊取り線香だったのですが、エビが一匹しにました。 きの炊いていたのでもしやと思っています。 もし殺虫成分が入っていたなら、換水をすべきですかね？
金魚はメスの丹頂１匹、体長13ｃｍ程で５年以上生きています 水槽はおおよそですが、45×20×20　１７リットルです 水作Ｍサイズでエアレーションしています、週に一回１/３の水代えです 水温はヒーター無しで現在７月では平均して２８度前後です、よほど暑い日は2９度に達します 餌は沈下製のメディゴールドを朝に１回ひとつまみあげています １年以上前から水底で１日中動かないことがほとんどです、餌をあげるとよく食べます。見た目には病気らしい様子は見られません。たまにひっくり返ったり、まともに泳げない状態をよく見かけますので、転覆病だとは思われます このＯＫＷaveでも転覆病の質問は数多く拝見させて頂きました。原因は数多くあるとのことですので、様子を見ながら対処していこうと考えていますが、早とちりにならない様に、また手遅れにもならない様に行動していきたいと考えております 必要ならば過去のOKWaveでの質疑応答を参考の上、薬浴や塩浴を検討していますが、その前にネットでの検索では結果がでなかった為に、皆様に質問させて頂きました ・13ｃｍある金魚に１７リットルのサイズでは水槽狭いですかね？ ・丹頂の年齢的に５年は高齢ですか？ ・金魚の性格で(特に丹頂)水底で動かない性格の金魚っています？ よろしければアドバイスやご意見などを頂けますと幸いです。
室内でミナミヌマエビやメダカの飼育を考えています。しかし、現在気温が30度を超える日は連日あるので、水温等の環境に関して問題があるのではないかと考えています。 水温に関しては冷却ファンや濾過器を用いると良いという情報が多数見受けられますが、実際どうなのでしょうか。 その上私は完全な素人なので、小さなアクアリウムより、水質管理しやすいある程度の大きさの水槽の使用を検討しているのですが、いかんせん初期投資額がかさばんでしまうので、水槽ではなく、発泡スチロールを用いていいのでしょうか。またその他の代替案はありますか？ また、初心者がミナミヌマエビやメダカを飼育する際のポイントを教えてくださると有難いです。 よろしくお願いします。
グリーンウォーターは、水に魚を入れて日向においておくとできると聞きます。 水の立ち上げのときに、パイロットフィッシュの役割は、糞尿を排出してアンモニアをバクテリアに与えることだと、本に書いてありました。 ということは、この代わりにアンモニアを数滴入れることによりグリーンウォーターを作ることができるということですか？
メダカの雌が卵をお腹にたまっている状態で、周りにいい雄がいない状態がずっと続くと、その雌は病気になってしまうと聞きました。（過抱卵病) どれくらいの長さ卵をお腹の中にいれていられるのでしょうか。 水槽に雌しかいなかったようで困っています。 一週間くらいどうしてもショップにはいけないので心配です；
金魚を2匹飼っている水槽に、白い直径1～2mmぐらいの粒のようなものがあちこちに発生しています。 変な病原菌だとマズいと思い、急いで金魚をバケツに隔離して、今は水合わせをしているところです。 白い粒つぶは、水草の葉やなどあらゆるところに付いていて、よく見ると底砂にもあるようで、水槽全体に発生しているようです。 ネットで調べてみたのですが、いまひとつ情報が得られません。水槽全体のあちこちにくっついているので金魚の卵ではないようです。 金魚自体は外観上の症状は見られないものの、少し元気がないように思えますし、何かの病気および病原菌が混入したのでしょうか？ どなたか詳しいことをご存知の方がいらっしゃいましたら、情報提供をお願いいたします。
水面に浮く水草(偽物)の所でメダカが1匹ジーっとしてました。 死んじゃった…と思いましたがよくみると両方の胸ビレが動いていました。 …もしかして絡まって動けないの？！と思って急いで救出しました。 その後は元気に泳いでいます。 母は卵産んでるんじゃないかな？と言ってますがもしそれが本当なら私なんて事しちゃったんだろう…って思ってます… 母は何回か見たらしく、そこで遊んでたりジっとしてるよ。 と言ってました。 水草に絡まったのではなく、卵を産んでいたんでしょうか… 少しでもメダカの様子がおかしいと気になって仕方ないので教えて下さい。
お世話になります。 メダカの水槽に最近、タニシが増えてきたようで 困っています。 どう対処すればいいでしょうか？ 処分の意味で叩き殺すべきか、田んぼに逃がしてあげるか どうすればいいでしょうか。 お願いします。
病気の金魚が２匹います。事の発端は半月前くらいから朱文金がずっと沈んで、おなかがパンパンで膨らんでいるので夫に聞くと１日３回GEXのフレークのえさお徳用ボトルのふた一杯あげてたそうです。いろいろ調べて胃腸障害かもとのことでペットショップに相談したら「隔離して塩水浴とえさを粒のものにしてビオフェルミンを飲ませてください」と教えて頂きました。そこで私は２０センチくらいある魚を 隔離する入れ物がないから…だいじょうぶかな？と軽い考えでそのままビオフェルミン入りの粒えさを あげておりました。が、１週間ほどたつと、夫が水替えしたばかりなのに水が汚れてる感じがすると共に、別のコメットがぐったりしており、よく見ると皮膚にキズのようなものがありすぐ水槽の水を替え、コメットは仕方がないので6.5lのバケツに水とグリーンリキッドエフを表示希釈通りいれ、隔離したのですが、今1時間ほどたつのですが体から何かがぽろぽろ取れてます。怖いです。 ピクリとも動きません。狭いのでしょうか？水少ないのでしょうか？死んでしまうのでしょうか？ 私の浅薄な考えで何年も夫が大切にしてきた金魚を死なせてしまうかもしれないことに 非常に混乱しております。何よりもコメットに申し訳ないです。 お詳しい方、お知恵お貸しください。宜しくお願いします。
子供がメダカを飼い始めて約１ヵ月程度経ちました。 私は魚の飼育には全くの無知なので色々アドバイスお願いします。 水槽には、メダカ　現在８匹・子供が祖母と取ってきた小さい川魚　７匹・さわがに　１匹が一緒にいます。 さわがにはメダカを食べてしまうかもしれないという事を知人に聞きましたが、水槽が１つしかない為様子を見て、一緒に飼っています。 状況… メダカは１０匹いたんですが２匹死んでしまいました。 １週間前に１匹、今日１匹です。 今日の昼過ぎに出かける前に見た時は全員元気でした。（だと思います…） 水槽は私が子供の頃に使っていた物を洗って使っています。 十数年間使用していませんでした。 石（砂利）もその時の物を利用しています。 ホームセンターの魚コーナーで売られている水草と花のコーナーに売られている水草を水槽に入れています。 花の所で買ったものは痛んだので１週間以上前に取り除きました。 ご飯は魚コーナーで店員さんに教えて貰ったメダカのエサと川魚のエサをあげています。 サワガニには小さくて食べにくそうだったのでザリガニのエサをあげています。 水草から出てくるのかわかりませんが、黒い巻貝がたくさん出てきます。 とても小さい１ミリくらいの物から１センチ程の物までいます… 次々出てくるので一応取り除いています。 空気を送るポンプはありません。 水槽の蓋もありません。 水を綺麗にする装置もありません。 水温は冷たいとダメとあったので常温にしています。 上記にあげた事含め、 何が原因で死んでしまったのか やってはいけない事 改善すべき事 掃除の仕方（水替え） 水草の種類 エサの種類 エサの与える回数（１日） 等を教えて下さい。
私の近所でメダカを購入できるところは、セルフでメダカをすくうシステムのところしかありません。 そこのメダカがはいっている水槽は上からしか覗けない構造で、性別を判断するのによく言われている、ヒレを見て判断する方法では中々見づらく判断しづらいです。店員の方も良くメダカの事をわかっていないようです。 上から覗いて判別するなど、何か良い方法はありませんか？
メダカの雌が卵を抱えています。 前にも一度メダカが卵を抱えていたのですが、一緒にカモンバを入れていたのですがなかなかそこにつけようとせず、結局知らない間に卵がなくなっていました。 今回は、こちらの手で卵を採取して小さいケースや２Ｌペットボトルに入れようと思うのですが、こちらの手で取っても大丈夫でしょうか。 　また、メダカは交尾のときにおなかから卵を出しそこに寄り添っていた雄が精子をかけるようなのですが、こちらの手で取ってもちゃんと子供は生まれてくるでしょうか。
題名通りなのですが、どうして死んでしまったのか・・・ 全然分からないので、何か少しでも分かればこれからの役にもたつと思うので 何か少しでもいいので教えていただけたらと思います。 一年以上前に友人が引っ越しの際に邪魔だというので２匹の魚をもらいました 普通のどぶ川で採ってきた細長いフナと小さいどじょうでした。 飼っていたすいそうはめだか用の小さな物でエアレーションなど一切ついてません ２匹ともすくすく育って何があっても死にませんでした。 つい最近、といっても数ヶ月前ですが、水槽を洗って水を多めに入れたためか フナの方が水槽のふたの隙間から飛び出てしまったのか、カラカラになって死んでいました そしてどじょう一匹になってしまったのですが あんまり動かなくなってしまって、前は２匹で泳いでいたので、さみしいのかなぁ・・・と また田んぼの横のどぶ川で２匹の小さなどじょうをつかまえ３匹で飼う事になりました どぶで捕まえたどじょうは、汚いかなぁ？と思い ２日ほどちがうところで飼育して、水もかえました。 一応少し薬も入れました ３匹ともけんかするわけもなく、元気に泳いでいたのですが よく水面に顔を出すなぁ・・・と、もしかして空気不足かな?と思って 水も３分の１ほど変えたりしてました。 どぶ川のどじょう２匹があまりに元気でえさも手から食べるほどでした もともといたどじょうは変わらす、普通に泳いでいました。 えさも食べていたと思います。 ２匹が来て２，３週間たったころふと水槽をみたらもともといたどじょうがおなかをみせて じゃりの上にひっくり返って死んでいました からだはきれいでした。目もきれいです ただ、おなかのフンをだすあたりと、しっぽのつけね、前ヒレのつけねがすこし 赤く血がにじんだ様になっていました。 水温が暑かったのか？と思って触って見ましたが 部屋の中なのでそこまで暑くなったとは思えないし 取ってきた２匹はすごく元気です・・・・ 水も３分の１ほどきれいに変えたばかりですカルキとかもちゃんとぬいてます 水槽がめだかようで小さく、エアレーションなどはありません そのせいでしょうか？ でも今まで１年以上そこで元気に暮らしてました 水を濁るほど悪化させたり、お掃除を怠ったりもした事もないです このままどぶから取ってきた２匹もしんでしまうでしょうか・・・ とても悲しいです。 とっても大切に育ててきたつもりです 大きさも１０センチ位に大きく育ってました 何がいけなかったのでしょうか・・・ やっぱり浄化装置が無いとだめだったのでしょうか・・・・；： なにかアドバイスをもらえたら幸いです・・・・涙
熱帯魚を飼っています。２匹の妊婦さんのために、数日前、他の熱帯魚から離しました。よく、雄が雌の妊婦さんを攻撃する（早く産んでもらうために）と聞いたことがあるのですが、今、妊婦さんが妊婦さんを攻撃しています…ｗ　やっぱこれって離した方がいいですかね。
水草のコケを食べて欲しくて1匹買ってきたのですが、流木に張り付いてばかりいるので、もう２匹追加で買ってきました。 が、結局3匹とも流木に張り付いてばかりです。 たまに水槽内をすい～っと泳いだりもしますが、水草はジャンプ台替わりになる程度でスルーします。 他に岩（石）も掃除はしてくれますが、一回も水草を掃除してくれているのを見たことがありません。 どうしたら水草のコケを食べてくれますか？ 流木を撤去するのはできれば避けたいです。 水草はこれです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8666609.html よろしくお願いします。
卵から孵ったメダカを、 生まれてから違う水槽に入れ替えているのですが、 ある程度（1センチ弱くらいに）育ったら 死んでしまいますm(_ _)m もっと成長さすにはどうすればいいでしょうか(;_;) 餌は親メダカの餌をすりつぶして粉状にしたものを ちょびっと一日二回ほどあげています。 次々生まれた仔メダカを同じ水槽に入れているから いけないのでしょうか？ 生まれてすぐの仔メダカは元気です。 水替えもしすぎるとダメと聞いたので あまりしていません。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8619121.html こちらの質問のその後です 前回の半リセット後ずっと、水質はばっちり落ち着いたままです 大きい水槽に変えられないまま、小赤が続々と☆になり、今１匹しかいません あと石巻貝が数匹です 今の時期、部屋が朝から夜まで３０度を超えたままで（３５度とかもあり） 水温のせいかもと思いました もう金魚に疲れてしまいました この水槽でもう金魚を飼うことはありません 金魚より温度が大丈夫そうなアベニーパファーを飼いたいなと思うのですが 水槽リセットせずそのまま入れても平気でしょうか？ 今いるラスト１匹の小赤と同居は・・・できませんよね 大きさは同じぐらいだと思いますが 貝たちは食べられてしまいますか？ だめならもう一つの水槽に移動します
白めだかの稚魚が大きくなってきました。大体1.5～2.0cmくらいになりました。そこで親と一緒の40リットルのプラ船に入れました。 すると稚魚たちがすぐに親たちにつつかれて、慌てて逃げていました。5分くらい様子を見てましたが、終始つつかれていたので、一旦元の稚魚用の水槽に戻しました。ちなみにうちの白めだかは大きいのか親たちはみんな6～8センチはあるように思います。 この状態ではまだ稚魚たちを親と一緒にしない方が良いでしょうか？もし、そうならばどのくらいに育ったタイミングで親と一緒にすれば良いでしょうか？
プレコについて２点お伺いしたいと思います 　　１　　画像を見ていただきプレコの種類を教えていただきたいです。 　　2　　背中にある白いもの？は病気か何かでしょうか？ 以上です。分かりづらい画像で申し訳ございませんが、よろしくお願いします
卵を抱えたメダカを違うところにうつしたいのですが、よくわかりません。
GEXデスクボーイ450に底面フィルターをエアリフト式で立ち上げ、生体（メダカ）を入れて一週間程度たちますが、底にメダカの糞や、水草の落ち葉が目立つようになってきました。 糞や落ち葉はスポイト等でこまめに除去した方がいいのでしょうか？ 除去した方がいい場合、外掛けフィルター等で対処できますでしょうか？ 宜しくお願いします。
エーハイム2215を設置しました。初期段階で細かい泡が出ます。本体を揺すると余計に出て来ます。商品が悪いのかと思い交換して貰いましたが、やはり一緒で一晩すると又出て来るように成りました。 エーハイムやショップに聞いた所「初期段階では濾材小さな部分に空気が溜まっているから全部抜けるまでは、仕方が無い」と言われ本体を揺さぶって中の空気を抜いて見て」とも言われ実行しましたが余り効果が出ません。害は無いと言われましたが、初期段階なので気に成ってしようが有りません。 ガスが溜まっているとも有りますが、どうしたら良いでしょうか？ 誰か教えて下さい！
飼っているミドリフグが２日程食欲がありません その前に水槽を掃除したのですがいつもは喜ぶように上下運動や餌くれ！と暴れるのですが今回はありませんでした ヒレやお腹も黒く、ヒレ周りの肌も剥けてたりして気になっている部分もあります 使っているのは ・テトラアクアセイフ ・MARIN MERIT ・カルキぬき です 何か分かることあればお願いします。
小型水槽なのですが、 水槽の底面積よりマットの方が大きいのは、まずいでしょうか？ 今までは、マットは使わず、水槽台に地震対策グッズで水槽を貼りつけていましたが、その水槽台は以前、手放したので、今はありません。 今日、水槽が届いて、セットになっていたマットを敷くのに失敗して、 貼りなおそうとしたら破けたので、やむなく捨てましたが、 オールガラス水槽なので、マットは必須です。 枠つきの水槽だと、マメスキマー3を設置できないと思い込んだため、 オールガラス水槽を購入しました。 エレコムの黒い長方形のマウスパッドを見て、代用できそうな気がして 水槽と比較したら、水槽の底面積より大きいことが分かりました。 このマウスパッドを、水槽マットとして代用しても、大丈夫でしょうか？ 直置きにしたのは、地震が怖いからです。 水槽台を使っていたのは、たしか震災より前だった気がします。 まわりの家具は、地震対策グッズを使ったり、 車輪にストッパーをかけたりしてあります。 そろそろ水槽を立ち上げないとまずいので、 経験者の方のアドバイスをいただけると、有り難いです。 よろしくお願いいたします。
何度も水替えをしたりしていますが、なかなか水質悪化が改善されないため、オールリセットを考えています。やり方が分からないんですが、詳しいやり方わかる方回答ぉ願いします。
サカサクラゲの水槽や、飼育容器に、海ぶどうを入れている 人達がいますが、入れた方が喜びますか？ 他に、サカサクラゲの水槽に入れた方がいいもの、 用意した方がいいものは、ありますか？ プロテインスキマー、スポイト、温度計は購入済み。 エサと、エサやり用の別容器もあります。 pHチェックスティック（淡水・海水共用）、人工海水の素、 比重計は配達待ちで、水槽と、ヒーターを選んでいるところです。 猫がいるので、フタつきの水槽にします。 気泡が入ると困るので、エアレーションは必要ないんですよね？ 底砂は、入れる人と入れない人がいて、 入れない方が掃除しやすいとのことなので、迷っています。 クラゲも、海水水槽も初めてで、ネットで調べながらやっています。 予算は限られていますが、必須なものは揃えますし、 あった方がベターなものは、いずれ買い足すつもりです。 4月から飼い始め、最近、購入した時のコルク瓶から 外掛け式産卵箱に移しました。 元気にエサを食べている今のうちに、準備を整えたいので、 経験者の方、よろしくお願いいたします。
いつやるかは未定なのですが、 底面吹上ろ過を、いつかやってみたいと思っています。 ネットで調べましたが、経験が無く、 よく分からなかったので、質問させていただきます。 ニッソーのバイオフィルターミニを持っているのですが、 最低限のコストで、底面吹上フィルターとして使う方法を教えてください。 どうすれば、吹き上げますか？ よろしくお願いいたします。
小型水槽を立ち上げることになりました。 エアポンプを買いたいのですが、最も音が静かなのは、どれですか？ 使ってみないと、私には判断できないので、後悔したくありませんし、 以前、熱帯魚を飼っていた頃とは、状況が違っていると思います。 経験者の方、よろしくお願いいたします。
現在中学三年です。 メダカが好きで飼っています。 水槽には、 ヒメダカ７匹 ヤマトヌマエビ４匹 タニシ１匹 水草少々 居ます。 そこで質問です。 ヒメダカとヤマトヌマエビはこのまま一緒にしておいても、害はありませんか？ 餌は朝と夜少し多めにあげています。ヤマトヌマエビにはおこぼれや水草？を食べているみたいです。 水草はまだあるので、足すことができます。 配置など教えてください！ 食べられたり、しないか心配です... 回答お待ちしています。 写真は、現状です。 アドバイスください。
水草に詳しい方、この水草の名前を教えてください。 3種類あるみたいです。
らんちゅう（2歳15ｃｍくらい）ですが、購入時は元気でしたが急に暴れたり、後ろに下がりながらエラを急に動かす時がありあまり食欲もなくなり元気もなく下に沈んで動かない時が多く、餌を切り塩水浴3日（0.5％）にて様子を見ましたが改善されなく今はグリーンFゴールド（塩水は入っていません）にて上部フィルターも濾剤も全て取り除き昨日から様子を見ています。室内水槽（45×60×26ｈ）、ヒーターは入れていません。まったく沈んだままではなく、たまに思い出したようにゆっくり泳ぎ出します。泳ぐ際には体のゆがみは感じませんが、また沈むと体全体が左に傾いた上体になります。糞も透明のような長い（10ｃｍくらい）の糞をたまに出します。もちろん餌は切ってあります。元気がないのは明らかに分かります。尾も沈んでいる時はすぼみ気味です。何か良い対処方法はないでしょうか？昨日は他のらんちゅう12ｃｍメスは肛門部分から急に5ｍｍ×5ｍｍくらい内臓のようなものが突起し朝★になっておりました。体表などには変化はありません。綺麗な個体です。 まとめますと ・元気がない ・沈みがち ・前より後ろへ泳ぐときが多い ・体が左にくの字のように曲がり気味 ・まっすぐになろうとひれで調整しているような感あり ・透明な長い糞がたまにでる 以上ですが詳しい方、ご教授願います。
1週間前に新しく金魚（琉金）を飼いはじめたのですが、その金魚が白点病になってしまいました。 単独飼育だった為、隔離はせ薬浴させていました。（薬はグリーンFリキッド） ですが全くもってよくならず、むしろ進行する一方で、今はもう真っ白な状態です。 今何かをしても余計弱らせてしまいそうで、どうすればいいのかわかりません。 白点病の詳しい治療法や完治する日数等教えていただけると嬉しいです。 １日目　フレークタイプの餌をあげ、食欲もありました。グリーンFリキッドを入れて３分の１の水換え。 ２日目　フレークタイプの餌をあげ、食欲もありました。濾過器のフィルターと砂利を熱湯につけ、金魚もタライに移動。タライには濾過器とエアーのみ入れて砂利やアクセサリーを撤去しました。 （砂利を洗うときに白い糸状の虫が何匹か確認できたのですが、これが白点虫というものなんでしょうか） ヒーターは使えないので、ぬるま湯を少し入れました。 ３日目　フレークタイプの餌をあげ、かろうじて少しは食べていました。 泳いではいるものの、少し横たわったりしています。
45cmの水槽でミナミヌマエビと魚と水草で育てていますが、エビだけがすぐに死んでしまうのです。 --------------------------------水槽内---------------------------------- 上部フィルタースーパーターボトリプルボックス450(リングろ材と立体マット)と照明(スカイライト４５０スリム) 魚＝ラミーノーズテトラ６匹 底砂＝大磯 水草＝ウォーターウィステリア、アナカリス、ハイグロフィラポリスペルマ、ピグミーチェーンサジタリア、アヌビアスナナ、ロタラ2種、ウィローモス付き流木 ------------------------------------------------------------------------ 水槽に入れる前に１時間水合わせもしてます。 夏の時期は、蒸発した分だけ水(カルキ抜き＋エラ保護)を足してます。 過去に５匹入れて、一ヶ月くらいで全滅というのを３回しました。 エビ専用に30cm水槽で20匹飼ってた時もあり、稚エビが産まれて４５cm水槽に入れてましたが先週全滅し撤去。 先日エビ20匹(小さい固体ばかり)を45cm水槽に入れましたが、今は5匹くらいになってしまいました。 魚は死んだ事ないですし、水槽を設置してから9ヶ月経ってます。 上部フィルターの水流で弱ってしまったりするものですか？また、水草が上記ほど入っているのに 隠れ家がなくストレスで死んでしまうということは考えられますか？どんなことでも教えて下さい。
淡水魚の水槽をたたむことになりました。 そこで今いる淡水魚を引き取ってもらおうとしましたが どこも断られてしまいました。 現在グッピー4匹、カージナルテトラ10匹、ラミーローズ10匹、ミックスエンゼル3匹、 コルドラス2匹、プレコ1匹、ゴールデンドワーフグラミー2匹、シルバーチップ3匹などです 安い生体ばかりです。 どこかご存知の方はいませんか？
メダカの稚魚を育てようと思っています。 夏場の水にも強いとは言いますが、生まれたばかりの稚魚はどうでしょうか・・・ 外に水槽を置いておくと水温は３０度ぐらいになります。（地域は東北です） 稚魚にこの水温が耐えられるか不安なので、今年の夏は室内に水槽を置こうと考えています。 でも室内だと日光が当たらないので、水草の光合成ができないのではないかと思い、ライトを購入しました。 ライトについても少し調べたのですが、お店にはLEDばかり置いてあり、何を買っていいかわからず・・・とりあえず買ってみましたがこれで水草は育つのでしょうか？ 蛍光灯がいいのは理解しましたが、電気代を考えるとLEDがほしくなります。 でも水草が育たなければ意味ないですよね・・・・ 蛍光灯でLEDみたいに電気代が安い　そんなものありますか？
こんにちは。 6月の中旬に、金魚(琉金4匹４センチ)を飼い始めました。 玄関先の外、60Lほどの大きな水瓶の中で水草や睡蓮、底砂をいれ飼育しています。 エアや濾過はなく、立ち上げから3日に一回ほど水換えを行っています。 餌も少なめにあげています。 気づけば1匹がお腹が大きく、松かさ病のようです。 また、胸びれになにかついてるように見えます。 綿棒でこすってみましたが取れませんでした。 元気に泳ぎ回っていますし、餌も貰おうといつも通り寄ってきます。 質問なのですが、 (1)この後どのような対策をすべきでしょうか？ このまま水換えを行い観察か、塩浴or薬浴でしょうか。 (2)胸びれについているものはなんでしょうか？病気でしょうか？ 3日ほど梅雨で気温が下がったのでそのせいかな、とも思いますが…。 アドバイスお願いします。
しばらく前からベタの様子がおかしく困っていたのですが、今日どうやらウオジラミがついているようなのを確認しました。 ウオジラミは初めてなので実は確信がないのですが、なにかひらひらしたものがついているんです。 うちのベタは気が強く、ピンセットに攻撃をしてくるのでつまんで取るのはあきらめました。 明日、薬を買ってきて薬浴開始する予定です。（今はメチレンブルーとニューグリーンFしかありません…） そこでなんですが、薬浴のため外部フィルターをはずすとクーラーが使えません。みなさん夏に薬浴する時は、水温の上昇を押さえるためにどうしてるんでしょうか？ 今ついている水槽用クーラーは、ペルチェ式の小型のクーラーなのであまり冷やす機能が強くなく、すでにエアコンを入れたまま（27度設定）にしています。それで水温２７度ちょっと～２８度くらいに保っているので、水槽用クーラーをはずしてしまうと水温はどの位まで上がるのか…不安です。 平日は勤めに出ていて無人なのです…。 トロピカルゴールドでの薬浴をしようと思っているのですが、これに含まれているトリクロルホンは２８度以上だと薬害が出やすいとのことで… 部屋のエアコン設定をもう少し低めにする、ということで良いのでしょうか？ もしくは、薬と一緒に気化熱で冷やす水槽用のファンを買ってきた方が良いでしょうか？ ちなみに水量は１１～１２リットルくらいです。（あと２，３リットルは増やせます） よろしくお願いします。
引っ越しをして入れ物を替えて三日たちましたが、昨日まで元気だったコッピーが底にいて、ずっと口をパクパクさせてますが泳いでません。原因を教えてください。半年飼ったのですが、悲しいです
どなたか教えて下さい。 現在、海水魚を飼育しています。 水槽立ち上げが昨年１１月暮れからです。 立ち上げ当初からの悩みで、どうしてもｐｈ値が低めです。 ほとんどが7.8～7.9、いいときでも8.1を超えたことがありません。 部屋でヒーター使用していた冬場も暖かくなってきた最近もあまり変わりません。 困ったことに水換えした当日でも滅多に8.0を超えません（水道水が悪い？）。 市販のｐｈ上昇剤も使用していますが、そのときだけ気持ち高くなるくらいで、薬剤の説明書きにあるような8.4まで上昇することなど絶対ありません。 行きつけのお店で何度も質問しますが、水換えをすることと新たな薬を勧められるくらいで解決しません。 宜しければアドバイス頂けると助かります。 下記に飼育状況を記載させて頂きます。 宜しくお願い致します。 水槽：　90cmオーバーフロー（ガラス90×45×45） 底砂：　Ｓ・SSサイズのサンゴ砂を平均9cmほど敷いています(ジョーフィッシュがいるため、厚めです)。　 濾過槽：　60cm規格水槽利用の自作(3槽区分、うち2槽に盧材) ウールボックス内：コトブキ薄型高密度マットとニッソー濾過するウールを適量使用（水換え時２週間に一度交換） ※落水排水管にはよくある梱包紐による落水音対策をしています。 盧材：リング盧材の他、プラスティック盧材やバイコム・バフィーなどを2槽に結構ビッシリ詰めてます。 ちなみに以前、サンゴ砂を盧材にしてｐｈアップを図りましたが効果ありませんでした。 ポンプ：　コアパワー330×2基（水槽側とクーラー側） 水流ポンプ：ネアウェーブ2000×3基（タイマーでランダム） 照明：　5ｍテープライトで自作（気持ち暗め） クーラー：　ゼンスイ　ＺＲ７５Ｅ（今のところ未使用） ライブロック：　15kg弱 人工海水：　インスタントオーシャンプレミアム 利用水：　水道水（愛知県） 水換え頻度・量：　2週間に1度、水槽2/5程度 水質：　アンモニア、亜硝酸＝ゼロ　　硝酸塩＝0～20 ※試薬　アンモニア　TetraNH3・NH+4、　亜硝酸・硝酸塩　RedSeaテストキット ｐｈ　7.8～7.9（最大8.1） ※計測　TetraTestｐｈとMarfied　ｅｃｏｐｈ（校正は５回に一度実施） 生体：　小型魚×10、エビ×2、小さいヤドカリ×2、マガキ貝・ムシロ貝それぞれ５匹づつ 水温：　26度程度（昼夜の最大温度差25.7～27.2度） 塩分濃度：　1.022～1.023
3~5cmぐらいのタニシをメダカといっしょの水槽での飼うことができますか?
海水水槽立ち上げ2週間目です。 ライブロックに住みついていたのか、今朝方ミミズのような魚が体をくねらせながら素早く泳いていました。 小さい魚を飼う予定の水槽には厄介な魚と思いますが、なによりこの魚がウツボなのか写真ではわかりにくいとは思いますがおわかりになれば教えてください。
メタルラックに水槽を置くと真ん中がゆがむからダメと聞きました。 じゃあ、コンパネを敷いて、メタルラックが絶えれる程度の重量の水槽を置いたら 大丈夫ですか？ もしダメな場合、それ以外に水槽台を使わない安い方法があれば教えてくださると 助かります(*^^)v
最近、ライブロックに奇妙な生き物？が付着していたので気になって調べたんですが良くわかりませんでした。 悪さする生体だったらと思うと早めに除去しようと思います。 この生体が何なのか教えていただけないでしょうか。
2・3日前にうちで飼っている金魚がひっくり返った状態で尚且つ鱗が松ぼっくりみたいになっていました。すぐ観パラDで薬浴しました。今朝観るとひっくり返った状態は収まっていました。今後気を付けた方が良いことは何でしょうか？（ちなみにこういう状況になった原因はエアレーションが止まっていたことによる水質悪化かと思われます。）鱗の状態を考えるとまだ薬浴は続けようと思っています。
メダカに蚊を与えると食べてくれます。（ボウフラではない） もしかしたら、口に入れて飲み込めればなんでもいけるのでしょうか。 ただ甲虫類はきつそうですが。 たとえば、米虫の成虫や小さな蜘蛛、蟻、などです。 ためしたことのある方、ご存知の方はいますか？
水草に黒っぽい変なコケみたいなものが最近出てきました。これは水質が悪化するものなんでしょうか？対処法やこの変なコケみたいなものの正体を知ってる方居ましたら教えてください！
お世話になります。 私は熱帯魚は１０年くらい前から飼育しています。 3ヶ月程前から２０cm水槽でベタを単独飼育しています。 最初はソイル＋水草をたくさん入れていたのですが 緑のコケ＋糸状のフワフワと言うかモヤッとした物が生えてきます。 水換えは１０日に１回くらいです。 付属は外掛け式フィルターとオートヒーターとLED照明だけです。 水槽が小さいから水質が安定していないのでしょうか？ 水換えには４５cm水槽からの水＋カルキや重金属を抜いた水道水を入れています。 あとブラックウォーターにする物を少々足しています。 緑のコケが生えた経験はあるのですが、モヤッとは初めてです。 原因は何でしょうか？ベタにとって有害な物でしょうか？ ブラックモーリーやオトシンクルスに仲間入りしてもらっても ベタ♂との相性がダメでしょうか？＋解消は出来ないでしょうか？ 現在はソイルと水草を取り除き、ベアタンクです。 どうしたら解消できるでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
淡水水槽　６０cm×３６cm×３０cm、２灯にて混泳＆水草沢山水槽をやっています。 最近の暑さ対策でここ２週間ほど１灯のみにしていました。 混泳魚（ミナミヌマエビ100？・コリドラストリリネ5・コリドラスハステータス9・テトラ２・赤ひれ２・オトシンクルス2・クーリーローチ2） 水草（ナナ・アマゾンソード・ウィーロモス・バコパ・ルドウィジア・サジタリアなどでジャングル状態を週一で剪定して維持） 先日、週１定例の水替えを兼ねた底砂（田砂：深さ２cm）掃除（６L水交換）を行い、その３日後にフィルターの交換（テトラOT６０にブラックホールとリングプラスを追加セット、リングプラスとブラックホールは水槽の水でゴミをすすぎ洗い）を行った後から水が白濁し、急にNo3濃度が上昇し下がらなくなってしまいました。 今までも同じようにしていますがいきなりの白濁で驚きました。 もう４年水槽維持しコリドラス２種と赤ひれ、ミナミヌマエビは子供を産み２代目の魚がいる状態ですがこんなことは初めてです。 現在、その状態で１週間、ミナミが毎日５匹位ずつ落ちており他も動きが弱いですが、他の魚は元気で赤ひれ、コリドラストリリネ・コリドラスハステータスは産卵し赤ひれは稚魚も生まれています。 今のところ成魚はすべて元気で特に病気などもない様子です。 その為、稚魚はもちろん成魚にも出来るだけ負担をかけない様に水質改善をする方法を現在模索中なのですが、どんな方法がいいのでしょうか？ 下記に現在、水の白濁が起こってからの対応を記載しました。 間違っていればご指摘を、他にもこんな方法がいのでは？などのご意見伺えたら幸いです。 よろしくお願いいたします。 白濁前水質　　NO2＝0　NO3＝50　（mg/ｌ）　PH＝5.2～5.5 白濁初日水質　NO2＝１　NO3＝250　（mg/ｌ）　PH＝5.5 白濁のして以降、 底砂掃除をかねた水替えを毎日４L、規定量の半分のPSB添加を毎日、蛍光灯２灯に変更、フィルターの水量を増量（以前７割から１０割に）エアレーション強化 結果現在の水質　　NO2＝１　NO3＝150～200　（mg/ｌ）　PH＝5.8前後
お世話になります。 メダカの卵（１５個）が産まれたので、現在、ビンに入れて隔離しています。 もうすぐ、孵化するとおもうのですが ・水槽は、どのくらいの大きさがいいのですか？ ・フィルターや、エアレーションはあったほうがいいですか？ ・水替えは、毎日するのでしょうか？また、どれぐらい交換すればいいですか？ よろしくお願いします。
私の飼っているソメワケヤッコが、房総で取ったイソスジエビにヒレを食べられてしまいました。治し方を教えてください。 イソスジエビは昨日まで本当におとなしかったのでびっくりです。ほぼ毎日クリルあげていたので飢えではないと思います。 水槽状況 60センチ水槽、外部、外掛けフィルター、ヨウ素ドーム、立ち上げ半年、チヂミトサカなどポリプ全開。 ソメワケヤッコの状態 尾びれ半分、尾びれの上のヒレ少しなくなっている。呼吸早い。底でじっとしてはいないがほとんど泳がない。縦に泳いでる。餌食べない。 隔離して治療したほうが良いでしょうか？ アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%83%E3%82 … この水槽台は水槽を置くところが面っていうか隙間が空いた感じになってますが、 この上にコンパネでもしいてそこに水槽を載せた方がいいのでしょうか？ あと、水槽のサイズは60cmと45cmでまよっているのですが、 60cm用の台に45cmおいたら変なふうに見えますかね? あと、上の段としたの段で違うサイズの水槽おいたら変なふうに見えますかね?
ハタゴイソギンチャクと混泳できる 生き物はありますか？ クマノミ系以外であればお願いします。
川メダカを４年以上飼っていましたが、死んでしまいましたので 新しいメダカを３匹、フィッシュ、ショプで買ってきたのでが、一日で 死んでしまいました、その後、２回買ってきたのですが、 やはり、一日で死んでしまいました。９匹死なせてしまいました がっかりしています。 水槽、水、石等もきれいに洗い、３日くらい置いて買ってきていれるのですが ぜんめつしてしまいます。 どうしてでしょうか？教えてください。
こんにちは。実は昨日も質問させていただいて、まだ回答がなく、質問も締め切っていないのですが、失礼を承知で質問させて下さい。大変申し訳ありません。 以前の質問では、松かさ病の疑いのある出目金が動き回り、どうしても写真を載せることができませんでした。 今回は、ネットですくって撮影をしたのですが、これも難しく、わかりにくいです。わかりにくい写真で大変失礼ですが、動き回る出目金の撮影は困難で、これが精一杯です。 もし、この写真を見て何かお気づきの方がいらっしゃいましたら、ぜひご回答をお願いします。
金魚が追いかけあいをして、一匹が弱って死にそうです。 　先ほど、タックルしているのをみて、別水槽にうつしたのですが、こういう場合水槽を２個で別々に育てるしかないですよね・・・あなたならどうする・・・
金魚を2匹30×2cmの所で、飼っていますが、一匹は活発で、元気があり、餌もよく食べているのですが、一匹が、岩陰に潜んで、横たわり、生き絶え絶えか、（そうでなければ熟睡）その他、泳いだとしても力なく、浮かんでちょっとひれを動かすぐらいです。 　水替えは、今日の夜にでもしようと思いますが、環境の変化に弱いみたいなので、今日の夜することも心配です。餌をあげすぎた、とか（後から、網ですくって、残ったのは、とるようにしている、とか、祭りで買ってきたときの水を3カップ位まぜてしまった、とか、テレビの近くにおいていて、ちょっとうるさいくらいしか原因不明です。 　としても一匹の方は元気で活発なのをみると、水や、環境ともおもえず、いったいどうしたことでしょうか？死にそうで、口を開けて、浮かんでいるのではなく、岩陰にほとんど隠れていて、泳ぎも動きも鈍い、今は、横たえているといった感じです。 　おねがいします。早急に回答の方お願いいたします。
こんにちは。つい先日出目金の病気について質問させていただいた者です。ありがとうございました！ 飼って二年目の出目金鱗が少し逆立っていたという点から、松かさ病と判断してグリーンFゴールド顆粒にて薬浴していました。 しかし、薬浴3日目の今日少し疑問に思った点があります。 一つ目に、松かさ病治療のため色々なサイトを見て回ったのですが、サイトや画像検索に載っている松かさ病の画像を何枚も拝見させていただいたのですが、それらの写真は全て上から見ても鱗が逆立っているのがわかりました。中には普通の状態の金魚の写真なのに、うちの出目金の方が鱗が大人しいと思った金魚もいたくらいです。 またお腹がパンパンになっているということもありません。 その上、私の出目金は上から見てもライトを当てても鱗が逆立っているようには見えず、しかし普段より鱗が浮いていて、何と言っていいかわかりませんが、肌荒れのような感じです。お尻のあたりの荒れが酷いです。 鱗の逆立ちが上から見てもわからないら肌荒れのような症状なのは、鱗の異変に気づいてから3日目のまだ松かさ病の初期症状だからでしょうか？ 二つ目は、今日から糞をしなくなったのですが、出目金が肛門を上に上げた時に肛門にすっぽりといったかんじで白い球のようなものが詰まっているのが見えます。昨日まではたくさん糞をしていたり、透明な糞をしていたのですが今日はそれが見当たりません。 また、糞が詰まっているためなのかバランスが取りにくいようで、水槽の角を曲がろうとして、バランスを崩して横倒しになりかけて、バランスをあわてて取っているというような場面を何度も見ました。 以上の点から、調べたところ 金魚が便秘でも鱗が肌荒れのように少し逆立つということや、また私の出目金は一匹での飼育なのですが、一匹でもメスなら無精卵を産み、その際に肛門に球が詰まっているように見えるということが書かれていました。 ただ私が出目金が松かさ病だと認めたくないために、甘い考えで松かさ病ではない病気だと自分に都合よく考えているのかもしれません。そのため、出目金の鱗や肛門の画像を添付したかったのですが、動き回る出目金をカメラに収めることはできませんでした。申し訳ありません。 また、一ヶ月前は屋外で飼育していたこの出目金なのですが、少し前に白点病にかかったために室内で治療用容器を床に置いて治療しています。そのため、フローリングからの足音の振動や、生活音、一日の中で気温の変化が激しいため、今のような状態にしてしまったのではないかと考えています。薬浴が終わり次第静かな屋外に戻すべきか考えています。 出目金を病気にしてしまったのは自業自得ですが、今出目金がどういう状態なのかサイトを調べてもうまく見つけることができず、本当に焦っています。 不甲斐ない私ですが、上記の症状に心当たりのある方、何か助言を下さる方がいらっしまいましたら、ご回答お願いします。
金魚のエサは、金魚が３分以内で完食できる量・・とどんな説明にも書いてあります。 それに従って、適量をやっていますが、どうも足りない感じです。 ３分計ってみましたが、３分では食べきれませんでした。 ということは、十分足りているはず。 でも、人間が近寄ると、エサをくれとばかりに、近寄ってきます。 エサをあげると、ピラニアのようになります。 朝と夕やっています。 あまりたくさんあげると、すぐに水がにごります。 これでよいのでしょうか？
いつもお世話になっています。先日も同じ出目金の白点病で質問させていただいた者です。 2年程飼っている出目金が、一ヶ月前に白点病にかかりました。元々屋外にて飼育していた出目金を、臨時の治療用10リットル容器に入れて室内で薬浴、塩浴による治療で治したばかりでした。 2週間白点病が再発しないと完治しているということを聞いたので、その経過観察と、メチレンブルーを真水に徐々に戻していくため、完治してからも2週間ほど屋内で飼育し、3日に一度の水換えを行っていました。 そんな中、今日日帰りの旅行から帰ってきてみると、鱗が逆立っているのを発見しました。 実は昨日出目金を観察した際、少し鱗がいつもよりはっきりしているという印象を受けましたが、そこから松かさ病という結論にたどり着きませんでしたが、今日の様子から松かさ病であることは確定だと判断しました。 今現在は水槽をリセットし、前回と同じく10リットル水槽でグリーンFゴールド顆粒での薬浴を行っています。 前置きが長くなってすいません。 以下が答えていただきたい質問なのですが (1) 元々野外で飼育していた出目金を白点病の治療のために室内に入れていたのですが、日陰におく、直射日光を避けるなどの処置をとった上、屋外に戻した方がいいでしょうか。 (2) 今の治療用容器ですが10リットルでは小さいのではないかと考えています。 これから夏場の水温の上昇に備えて20リットルか30リットルのものを購入を検討しているのですが、大きければ大きい方がいいでしょうか。 (3) 初めての松かさ病で戸惑っています。 自分でも様々な治療方を調べた上、現在の薬浴なのですが、他にこれで松かさ病が改善されたという方法がございましたら、どうか教えてください。 長々とすいませんが、よろしくお願いします！
どなたか完治させる方法を教えてください・・・ 以前、出目金と小赤二匹が白点病になり、 初心者のため、どうしていいかわからず、 早く対応したほうがいいかと思い、 グリーンFを買って紙に書かれている濃度に薄め 薬浴させましたが、翌朝には全滅してしまいました・・・ 同様に、メダカも変な点々がたくさん出たので 薬浴させたところ、完治し今も元気に泳いでおります。 メダカのみになりましたが、やはりどうしても 金魚と出目金を眺めたく、 ペットショップで金魚すくいがあったため 彼と２人でやり、三匹ずすもって帰れるので 計六匹の金魚と出目金を育てていました 白に赤の小さな金魚、オレンジの金魚 黒の出目金、それぞれ二匹ずつです。 白二匹と出目金一匹の様子がおかしく、 前に早く薬浴させたため死んでしまったと思ったので まず水槽を別にしましたが、２日ほどで死んでしまいました。 もうどうしていいか分かりませんでした。 そして今また残り三匹が白点病、オレンジの一匹が 尻尾に血がにじんでおり、体にも赤い点々ができていました。 もうそのまま分けていると寿命を縮めるかと思い、 現在24度から26度の間で薬浴させています。 いきなり薬を規定量投入すると魚がびっくりしそうなので、 薄めにして薬浴させ、エアレーションをして ヒーターで水温を保っています。 その時に黒出目金の尾ぐされ病に気がつきました。 日中温度があがり、26度を超えたのかと思います。 尾ぐされ病は温度が高いと活動するとか・・・ でも白点病は温度を上げたほうがいいとか・・・ この場合黒出目金とオレンジ二匹は分けたほうがいいですか？ どうにか完治させたいです。 お願いします・・・
5月頃に、父が睡蓮を育てたく思い、睡蓮を買いました。 しかし、外に睡蓮を放っておくと、この時期、ボウフラが湧くじゃないですか。 それらを食べてもらうために、メダカを２０匹買いました。 （つまり、別の環境にメダカをおけないという事です） ポリバケツで飼っています。水草（オオカナダモ）も入れています。睡蓮のせいで、オオカナダモが光合成できてないのでしょうか？ ここ最近は2日に1匹くらいで死んでいきます。いままでで４匹死にました。 何か対処法はありますか？
チンアナゴを買ったのですが、なかなか穴から出てきません。まだ買ってから一日ほどですが、今後でてこないとしたら、なんにちくらいほっとくべきでしょうか。 ブログなんかだと、一ヶ月とかいってるのもありますが、その場合の餌はどうするのでしょうか？ 穴の位置は特定しているものの、顔すら出しません。 待つものと腹をくくってはいるものの、どれくらい待つべきですか？ 参考までに。
サカマキガイを亀のオヤツに増やそうとコーヒーの瓶で飼育しています。 メダカ水槽には増えない様に単独で投入してるのですが 赤ちゃんを食べるなら２匹でいれてみようかなと。
先週、写真のように尾ビレあたりが白く鱗がはげたみたいになってるメダカぎ1匹いて亡くなってしまいました。 残り3匹になったんですが、昨日もう1匹同じようになって、じっとしてると尾ビレが水面に持っていかれる感じで変な泳ぎになってます。 途中他のメダカにつつかれたりしてるので、もしかして周りのメダカにつつかれてそうなったの？！とか、病気？！とか色々考えてます。 しかし分からず、分かる方がいたら教えてもらいたいと思いこちらに質問しました。 最近産卵して子供がたくさん出来てて、イジメとは思いたくないんですが… 餌は1日1回あげてます。 白い尾ビレはカビが生えてるようには見えません。 宜しくお願いします。
６０ｃｍ淡水水槽でテトラ系など飼ってますが、コケ取り用の石巻貝などが、 時々ひっくり返っているときがありませんか？ 私は、見つけるたびに戻してやるのですが、皆さんはどうしてますか？ そのまま放置すると死んでしまうのですかね？
飼っているカージナルテトラの数匹、尾っぽが欠けています。 気づいてすぐにメンチブルーの薬浴を１週間行ったのですが、後々調べたらメンチブルーではあまり効果が見られないと言う事で、中1週間あけてグリーンＦゴールドの薬浴を再度１週間行いました。 両方とも2日目と3日目にそれぞれイソジン浴を5分しています。 ですがなかなか目に見える効果が解りません。 元気はあるし餌の食いつきもいいし、群れもちゃんと成してます。尾っぽが欠けてる以外特に異常はないようなのですが、これって尾ぐされ病なんでしょうか？ ミッキーマウスプラティを混泳させてるのですが、もしかしてコイツにいじめられて尻尾が欠けちゃっただけとか？というのも考えたのですが如何でしょう？ 仮に尾ぐされ病の場合、いくつか質問なのですが ・治療中に尾の回復は目に見えて解るものですか？それとも薬浴後、徐々に尾が回復してくるものですか？ ・1週間で効果が解らない場合、薬浴を続けたほうがいいでしょうか？ ・また、塩も入れると良いようですが、量に関しては諸説あり、実際のところ何パーセントくらいの濃度がいいのでしょうか？（当方は10Ｌに対し2つまみ程度です） ・薬浴中の水替え、餌等、適切な頻度がありましたら教えて下さい。 以上、宜しくお願い致します。
ナイルティラピアについていろいろ調べてみたいので、飼育方法と繁殖するための条件が知りたいです。 今月から魚の研究でナイルティラピアのマウスブリードについて調べようと思ったのですが、繁殖させるための個体のサイズや与えるべき餌などの必要な条件がわからないので詳しく知りたいです。 どなたか回答お願いしますm(_ _)m
この水草の名前は何でしょうか。 ペットショップで何かを買った際、少量まぎれていたものが増えました。
こんにちは。 金魚の水槽のお手入れについて、教えて頂けませんでしょうか。 当方、初心者です。 子供が金魚すくいで持ってきた金魚（5cm×2匹）を飼うために、先月、初心者向けの水槽セットを買いました。GEX製の45cmサイズのもので、水槽の底に砂利を敷いて、コーナーパワーF1というフィルターで水を循環させています。 エサは1日に1回、パン粉を少しずつあたえています。2匹とも元気によく食べ、フンも出てます。 現在、使い始めて3週間くらい経ちますが、昨日初めて半分くらいの水かえをしました。その際、砂利がかき混ざったときに砂利のすき間から金魚のフンらしきものが大量に水中に沸き上がり、ビックリしました。 とてもサイフォンの吸引ごときではで吸いきれない位、水中を浮遊してました。金魚たちがエサと間違えてテンションが上がってしまうくらいの量でした。 しばらく時間が経つと落ち着いてきましたが、こんなのは普通にありえる状態なのでしょうか？それとも本格的な清掃をしないと腐敗などして、マズイでしょうか。 また、フィルターのスポンジのところが茶色くなってきたのですが、バクテリアが住んでいるという話もあり、これは替えない方がいいのでしょうか。それとも汚れなので綺麗に洗った方がいいのでしょうか。 慣れてきたら魚を増やそうとは思っているのですが、このあたりがまだよく分からず、ちょっと怖いです。 初歩的なことですみませんが、教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 母親がメダカの赤ちゃんを６匹ほどもらってきたんですが 準備するものや、飼育方法などを教えてほしいです。 よろしくお願いします。
現在、アクアリウム（金魚飼育）にハマっています。 先日、ある知人から「金魚の水槽に生えたコケを食べてくれる貝」と言うことで、５匹の貝をもらいました。 内訳は、茶色ストライプ柄が２匹、茶色ドット柄が１匹、白無地が２匹です。 知人も貝の名前までは知らないらしく、ネットで調べると茶色の方は「カノコ貝」の仲間で「石巻貝」だと言うことが分かったのですが、白い方は分かりませんでした。 形状や触角（？）は茶色の貝と似ていますが、画像を見て分かる方いましたらこの白い貝について教えて下さい。
土曜日にお祭りに行き、金魚掬いの金魚を3匹(大中小と…)持ち帰りました。 予想外な事態だったので準備をしていなく、急遽次の日に水槽セットや砂利を買いに行きました。 携帯で色々調べたら金魚掬いの金魚は塩浴させた方が良いとあったので、持ち帰った日から今日まで1リットルで5g計算の塩浴をしました。 水槽セットを準備した後は半日ほどブクブクするやつをつけておき、袋のまま浮かべ水温を慣らしたりと調べた範囲でやりました。 初めてなので色々分からず不安だったので、ちょっとした変化も見逃さない様に気にしていたのですが…。 今日の夕方中ぐらいのやつが急に凄い速さで泳いだ後に沈んで浮かんでこなくなり、そのまま亡くなってしまいました。 その後に大きいやつが片方のエラが動いていないことに気付き、調べたところエラ病なのかな？と思い質問させて頂きました。 動きも沈んでいるだけだったりとゆっくりになってしまっていて、片エラは閉じていて閉じている近くのヒレがあまり動いていない状態です。 明日の朝お店に行き薬品を買おうかと思っているのですが、弱ってそうなとこに薬浴をさせて大丈夫でしょうか？ あとイソジンも効くとあったのですが、薬浴よりイソジンの方が良いのでしょうか？？ 水槽には2匹入っているので、もう１匹も一緒に薬浴させた方が良いとか水槽自体洗った方が良いとか… 質問ばかりで申し訳ないですが、その後の対処も教えて頂けたら幸いです。 やっぱり持ち帰って我が家に来たからには、出来ることをして長生きさせてあげたいです。 中ぐらいのには申し訳ない、後悔ばかりです。 なので残った子たちだけでも、ちゃんと育ててあげたい… 情けないですが無知な私に、力を貸していだけないでしょうか。 宜しくお願いします。
この様なことが初めてで質問させてください。 水替えも今まで通りしておりましたが急に三日前からお米を研いだときの様な白濁りをしており水草や生態に負担がかかってるのではないかと思い質問しました。 水槽立ち上げ１年程度で安定していたのですが最近暑いこともあり水質が崩れたとおもってます。 水替えも３分の１程度行っております。 水草も白っぽくなっており別に移動しようか検討してます。 活性炭ブラックホールでも取れないようでリセットするべきかなやんでおります。 フィルターは外部を使用しておりエアーレーションもしております。 水槽は４５ｃｍでメダカ３匹飼育しております。 皆さんの意見お聞かせください。
現在、ソイル、二酸化炭素でヘアーグラスを育てているのですが、苔取り用の石巻貝がどんどん死んで行きます。 調べたら、弱酸性がいけないとのこと。 フネアマガイがいいんじゃないと言うサイトもありますが、同じ汽水域に住む貝なのでは？と思ってしまいます。 なので、なるべく水槽面や岩のこけ取り能力があって、長生き、たくさん増えない（うじゃうじゃと小さいツブツブベビーがつくのは嫌です。少しならいいんですが、、、、。）淡水弱酸性のかいはなんでしょうか？ なるべくでいいのですが、要望に近いものを入れたいです。 候補としては、上のフネアマガイ、ヒメタニシなどです。 これらのどちらか、もしくは他のいい貝があったら教えてください。
水槽に入れる魚は、 ウナギ（３～７匹） スジエビ（大量） モクズガニ（5匹） 今のところ外部フィルターにしようか悩んでいるのですが、どのメーカーでオススメの物があれば教えてください。 ※特にこだわりがないので90cm水槽に耐用しているフィルターなら何でもいいです※
ここ数年、長くて半年で☆になる金魚たちを飼ってきました 今は２１リットル水槽に小赤が８匹です http://item.rakuten.co.jp/chanet/86546/?l2-id=pd … こちらの水槽セットに、細長いエアポンプを沈めてあります こないだようやくＰＨや亜硝酸などを知り、ネットでいろいろ調べて勉強し、PHメーターと試験紙6 in 1を買い、調べ・・る前に 水槽内をきちんとしてからと思い、大磯砂を入れ（酸処理なし、白いのは取った）、汚れたフィルターを替え、水替えを1/5 ３日間して、毎日PSBバクテリア多めに入れました。初日はかなり大量に入れました。 今日は６日目なのですが、おちついて見えます 汲み置きしていない水道水がpH7.7で、水槽はpH7.9ぐらいまでで止まっています 6in1で亜硝酸なども大丈夫です。バクテリアは今も多少多めに入れています 今までエサを毎日しかも朝夜あげていましたが今は３日にいっぺん少しです http://www.shopping-charm.jp/(S(q30a4bnbabksaf2z1uilso55))/ItemDetail.aspx?tid=10&catId=1005950000&itemId=164654 白にごりに「効くんです」バクテリアが白ニゴリの原因となる魚に有害なアンモニア等を分解します。 のボールを１つ入れてあります（白ニゴリは１度もなったことはなかったのですが） リセット時は３週間ぐらい毎日水替えするもんだと頭にありましたが 6in１の数値が大丈夫なら水替えしなくてもいいでしょうか 今まで規則的に週イチで水替えをしてきましたがそれも数値が大丈夫なら必要ないのでしょうか 牡蠣ガラ（pHを安定させる・・と書いてある）も入れようか迷っていますがいかがでしょうか？ PSBバクテリアはいつまで投入すればいいでしょうか　今はこの投入でなんとか維持できているんですよね？ 昼間も薄暗い場所にしか設置できないのですが照明は必要ですか 光の問題もあるのかなと思いました よろしくお願いします<(_ _)>
水は浄水器の水で大丈夫ですか？？ 浄水器はBRITAというものです。 また餌はグッピーの餌でも大丈夫ですか？？ 餌は人工的なものではダメですかね?? 冷凍アカムシはどうも僕にはだめでw 乾燥ミジンコも長期保存ができるか不安で。。。 １００均でも最近は餌とか見かけますけど ああいうのはどうなんでしょうね…
今月の９日に２匹の金魚(ミックス)を購入しました。その後、一匹は３日で死んでしまいました。残ったもう一匹は２週間ほど前に白点病にかかり、対処として塩浴をしました。それは１０日ほどでよくなったので、３分の1を普通の水に戻しました。そうしたところ、写真のような黒い体にみるみる変化しました。いろいろ調べましたが、ここまで黒くなっているような症例が見当たらず、今回質問させていただきました。金魚の様子としては、いたって元気で、よく泳ぎますし、うろこがはげたり、尾ひれが裂けたりしている様子はありません。今は様子見として、再び0.5％の塩浴に戻しています。 何分、すごいペースでこのような変化をしたので心配です。 また、写真の金魚鉢は、一時的に移動したときに使用したもので、普段は、横30センチ、奥行き18センチ、高さ22センチの水槽で飼っています。その中に、水草２束とエアーレーション、水は、カルキ抜きと、アンモニアを分解してくれるバクテリア、水質を良い状態で維持してくれる液体を使用しています。 写真を見て、この症状がどういったものなのか分かる方がいましたら、回答をお願いいたします。
こんにちは。 私は金魚を飼っているのですが、飼って二年目の出目金の様子が一週間前からおかしいです。 目や顔に白いもやのようなものがついておりましたので、水カビ病だと判断しメチレンブルーで薬浴と、同時に塩浴を行っていました。 しかし、一週間経った今、先ほど出目金の様子を見ると白いもやではなく、白い点が出目金の頭部に着いているようにみえます。 出目金は、今のところ元気に泳ぎ回り、壁に体を擦り付けるといった行為は見られませんが、朝の最初のうちは端に沈んで、軽く何度か痙攣していました。また、水槽に白い小さなほこりのような、カスのようなものが漂っています。 容量を添付するために小さくしたので、ぼやけて分かりにくいかもしれませんが、画像も添付させていただきます。 金魚を二年間飼っていて、病気にさせてしまったのが初めてで、病気の名前や状態は自分なりに調べて勉強していたつもりだったのですが、出目金の病気と対処法を正確に判断することができません。私の勉強不足です。 どんな病気なのかわからず、もしかしたらもう手遅れなのかもしれませんが、出目金にできる限りのことをしてあげたいので、どなたか病気に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答をお願いします。 また、水中に漂っている白いカスのようなものの正体ですが、塩浴したことと関係あるのでしょうか？水カビ病は水中に病原体が漂うという記事を読んだのですが、それと同じようなものでしょうか？ もしそうなら水を全変えするか、出目金を違う容器に移した方がいいですか？ 何も知らなくて、本当に申し訳ないのですが、教えてください。お願いします。
今日、過去に赤班病が出た水槽にいたコアカは水槽をリセットして元気なのですが鱗が若干だけ窪んでいる様(穴あき？)なので念のためにグリーンFゴールドのリキッドと塩浴を併用しました。 また琉金が底に沈んだままの事が多く餌を吐き出してエラ病っぽかったのでグリーンFゴールドリキッド(赤班病が出た水槽とポンプを使いまわしていたのでリキッドの方を使いました。)と塩浴の併用をしていて、稚魚よりのコアカの水槽も今日、見たら一匹亡くなっていて他のコアカもヒレが溶けている感じだったのでグリーンFゴールドの顆粒で薬浴と塩浴を併用しています。 細菌系の病気の対策が出来ずに去年も稚魚を尾ぐされとえら病で全滅させています。　去年はグリーンFゴールドのリキッドを使ったのですが効かなくて結局、金魚が弱って亡くなりました。　細菌が原因の場合はやはり菌の種類を判断して薬を選ばないといけないのでしょうか？ 現在、グリーンFゴールドリキッドでエラ病、グリーンFゴールドリキッドで軽度の穴あき病？、グリーンFゴールドの顆粒で尾ぐされ病を治療中ですがどういう頻度で水替えをしてどの程度の期間、薬浴したらいいのかと治療後の手順などを教えてくださいお願いします。 ※赤班病は通常の場合の治療方法などと今回の様な金魚が元気な場合の両方の回答をお願いします。
今まで、室内水槽にて１歳くらい8ｃｍを4匹60ｃｍ水槽（上ろ過、エアー2ケ、砂利水槽に浅めに半分、）にて飼育していましたが、水槽ではなかなか大きくならず色々と考えた結果5/24（土）から外でプラ船80L黒色（砂利３分の1、エアレーション×1、水中ろ過ボーイ中×1、ふちに麦飯石の砂利をネット入れ×1）水ですが前の水を全部船に入れ替え半分は置き水を使用しました。 　　　環境置き場所は日中日が当たるので半分をプラでふさぎ、半分をすだれで風が通るようにしました：場所的に裏が狭くおき場所がなくてここしか置けません、、、）で同じ大きさの固体を2匹追加し６匹にて飼育しています。昨日、餌も与えましたが食いつきよかったのですが今日、昼に見たら船の、ふちに細かい泡が消えない、２匹は底にじっとしている（衝撃を与えると動くレベル）、臭いも気になります。今日、バケツ2回20Lの水を入れ替えました。 初めてでやり方が違っているのでしょうか？青水とかよく耳にしますが今も普通の水色です。バクテリアもどうすれば良いのか分かりかねます。 らんちゅうは今まで、水槽で飼育していましたがほとんどが★になってしまいました。 今回は大きく元気に育てたいと思います。船の経験のある方、ご教授願えればと思います。 屋外目的は(1)大きくしたい。(2)死なせず永く育てたい 宜しくお願いします。
水槽に引っかき傷のよなものが出来てしまいました。 水槽の種類は「オールガラス４５ｃｍ水槽　アクロ４５　ジェットブラック」です。 傷は前面の内側、真ん中の上辺りに4cmほど うっすら白い線が入ってしまっています。 原因で思い当たるのは、マグネット式の餌やりを出し入れした時に 引っ掻いてしまった可能性があります。 爪で触ってみると引っかかるほどではなく、少し傷を感じる程度です。 遠くから見ればわからないのですが、近くで見ると汚れのようにみえます。 これを修理するには何がいいでしょうか？ リペアキッドやコンパウンドという、車のガラスを修理する道具があるらしいですが そのようなものを使えば消えるものでしょうか。 内側なので生体の影響やこすることで傷が悪化しないかも心配です。 詳しい方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
現在オカヤドカリを飼育、ちんアナゴを飼育予定なのですが、水槽の周りにスモークフィルムやミラーフィルムを貼るのが、中身の生体を驚かせないために、必須らしいです。 オカヤドカリは必要ないとも言われていますが、貼ってのんびりなヤドカリを観察したいです。 なので、そういったフィルムを買おうと思っているのですが、透過率と、色、あとスモークかミラー、ハーフミラーどれがいいか悩んでおります。 まずなるべく水槽の中から外が見えないこと、そして、外側からはなるべく見やすいようにしたいです。 中からは、ぼんやり見える、くっきり見えないようにしたいです。 水槽なので、青とかパープルがいいかなーとも思っていますが、スケスケならやめたいです。 スモーク、ミラー、ハーフミラー当方よくわかりません。 透過率20%から35%かなーと当たりをつけています。 水槽に詳しい方、カー用品に詳しい方、教えてください
日曜に新しい金魚を三匹迎えたのですが、そのうちの二匹に白い点が大量についています。 昨日まではありませんでした。 白点病に違いないと思うのですが、二匹ともかなり元気です。餌も食べるし、元気よく泳いでます。 痒がる様子も見られません。 過去に元気な白点病の魚を薬浴し、衰弱→死なせてしまったことがあり、どうしたものかと思っています。 こんなに元気でも、隔離して薬浴するべきでしょうか？ 他の金魚は元気です。
お店で魚を一目惚れして買ったのですが... 名前を度忘れしてしまいました(´・ω・`) 値段は1280円でした！ 体は黒く、青いキラキラした点が身体中にあります。 調べても出てこなくて..(;-;) 分かる方いたらお願いします(´・ω・`)！
5年以上前から飼っているのですが、名前がわかりません。 本当に生命力が強いと飼っていて思います。 この熱帯魚の名前と、平均寿命、その他豆知識など知っている方がいれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
5月に立ち上げた素人水槽です。最初に買ったコリドラス以外、次々魚が死んでしまいます。 ミナミヌマエビ１匹→3日で死亡 メダカ２匹→１週間で死亡 ゴールデンアルジーイーター１匹→１週間で死亡 ラスボラエスベイ２匹→５日で死亡 それぞれ死んでから次を買ってきています。 水温２２～２６度ぐらい。 水質検査などはやっていません。濁りありません。 コケ、カビなどはほとんどないと思います。スポイトで掃除しています。 水作ニュースペースパワーフィットS　水流を作っています。 ぶくぶく有り ハイドロは100均で買ってきたのを適当に。植物は2ヶ月前から元気に育っています。 LED照明 変わっているのは敷石だと思います。 いわゆる「お風呂に入れるだけで温泉になる石」系のボールで、 麦飯石、竹炭、トルマリンといったものを練り込んで焼いたものです。 どの魚も餌を食べる様子がありませんでした。 ゴールデンアルジーイーターは凄くがっついていたので、 店と同じエサも買ってきたのに食べませんでした。 コメット　乾燥イトミミズ＋赤虫 100均の熱帯魚のエサ　浮くタイプ コリドラ用にヒカリクレスト　ミニキャット　沈むタイプ ゴールデン用にヒカリクレスト　プレコ　沈むタイプ 質問は次の通りです。 １）これらが死んでしまう共通の原因 ２）コリドラスが生き残る理由 ２）この水槽で生き延びそうな魚 以上、よろしくお願いいたします。
屋外(ベランダ)で飼育している、メダカや金魚達が増えてきたので… 棚か台を利用して、スペースを小さくしたいと考えています。 雨に濡れても大丈夫で、 水槽(発砲スチロール又は、プラ舟やプラ?鉢等)の重さに耐えれる物。 ２段位で、余り背が高くならない物等… 何か、お薦めな棚や台をご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えて欲しいです。 よろしくお願い致します。 ※自作も考えましたが、なかなか難しい気も…f(^ ^ ;;; 丈夫で、簡単なパイプ棚の作り方をご存知の方も、 良ければ、作り方等をよろしくお願い致します
こんにちは。初めて質問させていただきます。 私は幼い頃から金魚が大好きで、2年前の高校2年生から金魚を飼い始めました。 最初は何もわからず、3匹の小赤を小さなボウルで買って、そのうち2匹を酸欠で死なせてしまったり、せっかく金魚すくいですくって1年間大切に飼ってきた金魚が水槽から飛び出して死んでいたり、私が無知なばっかりにたくさんの金魚を死なせてしまいました。 それでも、最近は自分なりに色々調べて知識を身につけて、屋外で発砲スチロールの中で飼うという一番自分に合った方法で飼育を始め、2年前に買った四匹の小赤と一年半前に金魚すくいですくった出目金を病気にせずに育てることができました。 しかし、先日、半年前に金魚すくいで掬ったらんちゅう2匹と出目金の稚魚たちが死んでいました。自分なりに原因を考えたところ、水が綺麗で匂いもなく問題のなさそうだったため、普段2週間に一回の水換えを3週間近く怠っていたことや最近気温の高低が激しかったためではないかと考えています。 本当にかわいい稚魚で大切にしていたのに死なせてしまい、また、バイトや学校が忙しく毎朝のわずかな時間しか金魚の様子を見ていませんでした。 水換えを怠らなかったら、もっときちんと金魚の様子を見ていたら、あの稚魚たちを死なせることはなかったのかと考えると、自分の無責任さを感じ本当にやるせない気持ちになります。 冒頭でも述べたように、金魚を死なせてしまうのは初めてではありませんが、金魚が死んでいく度に、金魚をこのまま飼い続けて、また死なせてしまうと考えると金魚を飼うのが怖くなります。いっそ友人にあげてしまおうかと考えるのですが、やはり金魚が大好きなので、結局できません。 私は金魚の飼育を初めて2年ですが、ユーザ様の中にはもっと長年の方もいらっしゃると思います。 金魚を死なせてしまった時の悲しみや、やるせない気持ちをどのようにして乗り越えてきましたか？どうか、教えてください。
庭の池にらんちゅう水槽があって、 その壁面にゼリー状の卵らしきものが産みつけられているのですが、 いったいこれは何でしょうか？ よろしくお願いいたします。
金魚の飼育を考えています。 飼育種：　流金、オランダ、らんちゅうなど 水槽サイズ：　90センチ ろ過：　外部フィルター こちらで検索していろいろと調べてみたのですが、一度皆さんのご意見をお願いいたします。 ホームセンターでは、GEXの製品ばかりでネット（価格COM、楽天）もいろいろと調べましたが、いまひとつよくわかりません。 京都在住です。 ---　質問　--- 　1.水槽：　ガラス、アクリル、どの素材がよいのでしょうか。 　2.水槽台：　上に水槽を置いて、下に外部フィルターと45センチの水槽を設置しようと思ってます。 　3.外部フィルター：　重視したいのは、音が静かなことです。エーハイムの意見が多いようでしたが、もしエーハイムにするとどの種類がよいでしょうか。 信頼性が高いものを選びたいと思っています。 予算は全部で6万ぐらいまでで、もちろん安くなるならベターです。 それぞれ、メーカー、お店、ネットショップ、などオススメがございましたらご教授のほどよろしくお願いいたします。
色んな所で深海魚の怖い写真をみますが… なんでこんなに醜いんだろうとたまに思います。 生きる為？敵から身を守る為？(怖いと言ってても、深海だし、見えないし＝＝) 知っている方、是非教えてください！(=｀ω´=)
この日曜日に水槽を立ち上げて、金魚を入れました。 水合わせには１時間ほどかけました。 90cm水槽に、3,4cmの琉金が7匹です。 月曜は元気だったのですが、何だかみんな泳ぎ方がおかしいように見えます。 じっとしている時間が多かったり、痒がっているようにも見えるものもいます。 たまに瞬足で泳ぎだす子もいます（暴れてる？）。 ただ、午前は全員割と普通に泳いでいます。エサも普通に食べます。 夕方以降になると、全員おとなしくなってしまいます。 2匹は定位置から動きません。寝ているだけでしょうか？ 定位置というのが気になります…。 本日1匹、突然死してしまいました。 水合わせに失敗したのか、それともまた別の要因なのか…？ 白点病のように見える子も1匹見つけました。ただ一番元気です。 これは病気が蔓延しているのでしょうか？ 水換えをしたほうがいいのでしょうか？ それとも水に慣れていないだけなのでしょうか？ 水槽が広すぎるなんてことありますか？ せっかく家族の一員になったので、もう死なせたくありません。 水合わせに失敗してしまったのか、とても落ち込んでいます。
既に、５月１１日に「金魚の薬浴について」で質問させて頂き、アドバイスを頂きました。有難うございました。 その時の質問は「金魚がずっと水槽の底から動かず、エラの動きが苦しそう。餌も食べようとせず時々体が斜めになったため、メチレンブルーで薬浴させた。５時間経過したあたりから徐々に元気を取り戻したようになり、動きも出てきた。薬浴は５日～７日続けた方がいいか？その場合、水と薬剤は１日１回替えた方がいいか？」というものでした。 現在の症状としては、尾びれが少しボロボロ気味になり、エラの部分に白っぽいものが見えます。（青の円で囲みました） 写真を添付致しますので、何かご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。
地元の熱帯魚屋で 「無菌栽培」という水草が売っていました。 この無菌栽培というのはどういうことなのでしょうか？ そこの店は農薬を使った水草を売っているという噂のお店なんですが 無菌と言っても無農薬とは違うんでしょうか？ よろしくお願いします。
３匹の金魚を飼っております。うち１匹が今朝からずっと水槽の底から動かず、エラの動きが苦しそうでした。また餌も食べようとせず時々体が斜めになっておりました。 とりあえず、病気？と思われる１匹を水槽から出して、メチレンブルーで薬浴させました。５時間経過したあたりから徐々に元気を取り戻したようになり、動きも出て来ました。 また、餌も食べる様になったのですが、薬浴はメチレンブルーの容器に書かれていた使用法通り、５日～７日続けた方がいいでしょうか？その場合、水と薬剤は１日１回替えた方がいいでしょうか？ エアレーションは元気な金魚の水槽にはありますが、隔離した方にはありません。 それでも大丈夫でしょうか？ 質問が多いですが、宜しくお願い致します。
3日前に購入した2匹の金魚のうち1匹が、今日の夕方死んでしまいました。今朝、家を出る時には元気に餌を食べていたので、何が原因だったのか全く分かりません。 水槽は、横30奥行き18くらいで、エアーポンプも使用、カルキ抜き、水槽を購入した際に付いてきたバクテリアが入っている液体、を使用していて水草も少し入っていました。今朝まで全く2匹が喧嘩することもなく、2匹でくっついて泳いでいたように思います。ただ、夕方帰宅した際には、明らかに金魚がボロボロになり、目の一部分が丸く真っ赤になっていました。泳ぎも弱々しく、もう1匹がつついていました。とりあえず元気な方を別の水槽に移し様子を見ていたのですが、10分しないうちに浮いて来てしまって死んでしまいました。買って3日ということもありショックで仕方ありません。私の知識不足で不甲斐ないです。原因としてなにが考えられるでしょうか。病気の類だったら、もう1匹のためにも知っておきたいと思います。また、1匹では寂しいのでまた新たに金魚を飼いたいとは思っているのですが、その際の注意点などあったら教えて頂きたいです。
海水水槽初心者です。 クリアのプラスチックの隔離箱にルリスズメを1匹、水槽側にカクレクマノミを2匹飼っていました。 昨日の夜までは何もなかったのですが、今朝起きると、隔離箱にクマノミが1匹、水槽側にクマノミが1匹とルリスズメが1匹になっていました。 私以外に水槽を触る人はいません。 どうやって入れ替わったのでしょうか、謎で仕方ありません。 隔離箱の上部は、水面が3センチほど出ています。 水槽に蓋はしていませんでした。 ジャンプして入れ替わったとしか考えられませんが、そのような事はあるのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
ドジョウの水替えをしようと思うんですが、水替えをしても水が臭かったり、水槽と水槽のふたについている白いカルキ？のようなものが取れなくて、結局白いまんまだったりとやる気をなくしてしまい何か月もやっていません…（ドジョウ様すみません） さらに、ろ過装置も掃除がしづらい安いやつでものすごい面倒です。今使っている、ろ過装置は安いやつなので買い換えようと思います。 質問したいことは ・皆さんが使っている水替えの水はどこの水ですか（たとえば水道水など） またその水に工夫をしていれば教えてください ・水替えの楽で時間がかからないやり方はありますか？必要な道具があったりしてもいいです。 ・おすすめの水替えグッズ ・おすすめのろ過装置（なるべく安いやつで） ・水槽、水槽のふたについている白いやつの取り方 ・エアーチューブの黒い汚れを落とす方法 などです その他、こうした方がいいというコトがあればぜひ教えてください。お願いします 水槽はよくわかりませんが30センチ水槽です
初心者の為お力添えを… 昨日熱帯魚のダイヤモンドヘッドテトラとレッドビーシュリンプを購入し、今日エサをやり出掛け、帰宅すると…なんと全滅……本当ショックでした。 なぜこうなったのか、原因がわからないので、お言葉いただければと思います。 魚をいれるまでの流れとして、アマゾニアのノーマルソイルを購入し水をはり、数日して落ち着いた頃に水草でパールグラスと流木タイプとマットタイプのウィローモスなど4種程。水換えやフィルター交換を繰り返してました。ヒーターも取り付け、油膜も取れてphも6で安定してきたので熱帯魚屋の人に教わった通り、袋ごと浮かせて水温合わせ、少しずつ混水して魚を入れました。 エビの方がナイーブなのでより慎重にしました。 ここまでで、間違いがあるのかどうか。 あと、要因？に繋がるかわかりませんが、ウィローモスにテトラが絡みつくようになって息耐えてました。エサは、プランクトンフードです。店員の方に勧められました。 そして、もう一つ他の知恵袋で見た内容で殺虫剤が入ると…って文字を見ました。部屋に蚊がいたので、蚊専用のシュッと発射するものを水槽の同室で使用。もしやこれが、原因？？ 水草的には問題ないと思っていたのですが…原因がさっぱりですし、今どうしたらいいのか困惑してます。こんなことになるなんて、お魚さんに申し訳なくって…。とにかく、慎重にやっていたと思います。 詳しい方、ご指摘・ご意見よろしくお願いいたします(/□≦、)
現在オールガラス４５ｃｍ水槽　アクロ４５（４５×２７×３０ｃｍ）を使っています。 生体はロージーテトラ3匹・ブラックネオンテトラ5匹、オトシンネグロ三匹。 ミナミヌマエビ10匹以上、稚エビあり。タニシ数匹。 水草はマツモ20本くらい、ブリクサショートリーフ一本。 ソイルにグロッソスティグマを敷き詰め、流木や石にウィローモス。 グレートモス5本。 外付けフィルター・エーハイム500に、ナチュラルフローパイプをつけ エアストーンとエアカーテンで、二箇所からエアーを送り込んでいます。 co2を添加する道具は チャームオリジナル　ＣＯ２フルセット　コンパクトレギュレーター　Ｄセット（３ｍｍ対応　電磁弁＆タイマー付き）です。 この状態で、グロッソスティグマやモスを綺麗に育てるためには どのくらいの量のco2を添加するのがベストでしょうか？ よろしくお願いします。
今朝起きて外の金魚を見に行くと金魚が食べられていなくなっていました。その金魚を入れていた容器の一部に黒っぽい毛がたくさんはいっていました。一部は、鳥に食べられたことがわかっています。その黒っぽい毛の生き物がわかる人は教えてください。また、再発防止のためにどうすればいいか教えてください。ちなみに、どの容器にも、少し粗めの網をしていました。そして、網がついたままいなくなっていたので気がかりです。よろしくお願いします。
宜しくお願いします メダカのオスメスの違いを鰭の形とお腹で見分けていますが １、メスのお腹の方が大きいのはなぜ？ ２、オスの背鰭に切れ目があるのはなぜ？
こんにちは。 自分は今、すっぽん（トゲやフロリダなではなく普通の）を飼ってます。 すっぽんの大きさは甲長約１２cmで、水槽の大きさは横60×35×35の60cm水槽で数位は１５cmぐらいの水槽で飼ってます。大きい流木も入れております。 ここで質問なんですが、今日ペットショップから片目が見えない中型シクリッドのエキデンス・メタエを買いました。体長は約１２cmとすっぽんと大きさはあまり変わりはないです。 その時は家に唯一の淡水魚水槽で飼おうと思ったんですが、あまりにもデカく、またそこにはネオンテトラもいて、ここの水槽では飼えないと判断しました。なので、違う水槽で単独飼育をしようとしたのですが、水槽が３０cmの小さいのしかなく、これでも無理と判断しました。となると、すっぽん水槽か９０cm水槽の大型カメ水槽（アカミミ３頭&クサガメ１頭、ほとんど甲長１０cm越）しかなく、アカミミは性質も荒いのですっぽん水槽で飼うことにしました。とはいっても、すっぽんも荒い性質で有名なのでちょっと怖いです。 ここで本題なのですが、中型シクリッドとすっぽんは混泳できるのでしょうか？食べる食べられるのほかに、すっぽんは水槽を汚すスピードも速く、そうした汚れた環境に強いかとかも心配です。 ちゃんと、自分の水槽の状況を把握しずに買ったのは自分のミスなので、反省してます。ですが、飼ったには大きくしてちゃんと死ぬまで飼ってあげたいですし、障害児なのでちゃんとした環境暮らしてほしいと思ってる限りで、ちゃんと自分の手で飼ってあげたいです。 もし、いい対策方法がおありなら教えてください!参考にしたいと思っております。 すっぽんの補足をしますと、５cmぐらいの小魚（たぶんモツゴ）を１か月前から混泳させてて、生き餌として入れてるのですが、なぜか喰わず、生き残ってます。（考えられるのがベビーの時から人工餌料しかあげてないからかなと） また、すっぽん自体もエキデンス・メタエに興味があるのか顔を近づけ観察はしてるのですが、食べたり、噛みついたり、ちょっかいをかけたり、などはしてないようです。（まだ１日しかたってない） どうか、お願いいたします!!
お世話になります。 ずばり「ベタ♂」の名前が思いつかずに悩んでいます。。。 男の子なのでミルクやロージーとかは何か違う気がして… なんかスワヒリ語とか？で良い意味を持った名前を付けたいのです！！ 結構動くので上手く写真が撮れなかったのですが、参考に載せます。 どなたか素敵な名前を考えて下さいませんか？ よろしくお願いいたします。
現在30cmの水槽にドジョウ1匹とメダカ4匹を飼っています。 ドジョウは昨年夏に子供が川でとってきたもので現在15cmぐらいに成長しています。 今回、ペットショップで5～6cmのシマドジョウを発見し、 一緒に飼えるなら飼いたいと考えています。 ただ、水槽もそんなに大きくないですし、 今まで１匹で暮らしていた中に入れていいのか、 また、15cmのドジョウと小さいドジョウが共生できるのか、 アドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
カメにはサルモネラ菌が付いていると聞いたことがあります。 ミシシッピニオイガメと混泳して飼育出来る熱帯魚はありますか？
メダカを飼育しはじめました。 現在の条件は以下の通りです。 ・18リットルの水槽に対して、9匹のメダカを飼育。 ・付属のエアポンプ（兼フィルター）を設置。 ・水草も２束購入して入れてある。 ・日光はあまり当たらない部屋に水槽は設置。 （晴れている日は部屋は明るくはなりますが、直射日光はあたりません） 購入後、エサも食べて元気にしていたのですが、エアポンプをつけるとパニックになったように慌てたり高速で泳ぐようなしぐさをする個体が多いです。しかもエアポンプから遠ざかるというよりはポンプ自体が設置してある角に集まるものが多いです。 あまりに忙しそうに泳ぐので、ポンプを切って様子を見るとまた元通りに平和な雰囲気で泳いでいます。 尚、使用中のポンプは強弱を調整することはできないようです。 この場合はポンプはつけておいた良いのでしょうか。 夜は暗くなると水草がCO2を出すのでつけたほうが良いと聞きますが、夜中中、パニックのようになってもかわいそうなので。 詳しい方、どうぞ教えて下さい。
コリドラス一匹とブラックネオン五匹をホームセンターで買ってきました。既に家にいるコリドラス一匹と混泳させようと思っていますが、ネットを見ていると、買ってきた魚は病気を持っているかもしれないので、元の水槽にいきなり入れずに他の水槽でしばらく様子を見た方がいいと書かれていました。しかしそれに適した水槽を持っていないので8リットルのバケツに魚を入れてこれを行っています。トリートメントをするのは初めてで不安なので、何か注意すべきことがありましたら教えていただきたいです。
現在ハムスターを飼っていて、１匹だけ水槽を使っているのですが、いつか爬虫類ゲージに引越しさせようと思っています！ それで、その水槽を最活用として魚などを飼おうかと思っているのですが、やっぱりそれはあまり良くないですか？ 時間があるときでもいいので、教えていただきたいです。お願いします!!
先日６０ｃｍの水槽から９０ｃｍの水槽へステップアップしました。 コトブキの水槽セットを購入して９０ｃｍの水槽はＫＣ-９００Ｌ、サイズは９０ｘ４５ｘ４５ ろ過器は上部ろ過のコトブキスーパーターボ９００Ｚ、ガラス蓋が２枚ついており あとは専用のコトブキのろ過マットが付いていました。 魚は金魚で１０ｃｍくらいの茶金２匹と丹頂２匹、２０ｃｍオーバーの丹頂が１匹です。 只今病気で薬浴中の２０ｃｍクラスの丹頂がもう一匹いるので治療が終われば９０ｃｍ水槽へ投入します。 今までは６０ｃｍの水槽２つで飼育しており、１つは大きい丹頂を２匹、もう１つは小さいのを４匹で分けてました。 ６０ｃｍの水槽を立ち上げたときはＧＥＸとニッソーの上部ろ過器を使い、高密度薄型ろ過マット３枚とホームセンターで購入した活性炭３つにＧＥＸの金魚・メダカの活性炭 お徳用7袋入を１つの計４つを入れてたら白濁りもせずクリアな水になっていました。 ９０ｃｍ水槽の立ち上げのときスーパーターボＺをみて愕然となりました。 濾過槽が６０ｃｍ水槽より全然話にならないほど小さいのです。いや、小さいというか大きさのわりにといいますか。 濾過槽も２つに分かれておりポンプから給水される方へ同梱されてた３枚組みマット緑（粗め）と活性炭を入れろ、と。 活性炭はホームセンターのものが３つぎゅうぎゅうに押し込んでなんとか入るほど。その上に緑マットを敷きました。 次の濾過槽は３枚組みマットの残り２枚のスカスカ白ろ過マットを敷きました。その下にＧＥＸのろ過器を使ってたとき購入したクリーンバイオというバクテリア定着材を２つ置きました。 金魚を入れたときはまだ透明度があったのですが翌日の朝には濁り、その翌朝にはかなり濁ってしまいました。 飼育はベアタンク、砂利も草も入れてない状態です。 ペットショップでどうしたものか尋ねたらアンモニアのせいかもしれないとのことで、たちまちゼオライトでも入れてみてください、と。 これが９０ｃｍ水槽では６つ必要なのですが、その店にはストックがなく１袋２つ入りを購入。 濾過槽の２槽目のスカスカマットを６０ｃｍ用の高密度薄型マットを加工して４層敷きに交換して、クリーンバイオ２つの間にゼオライトを１つ、水の排出コーナーに１つ置きました。 もともと６つ必要なものが２つしかないので期待薄ですが・・・ とりあえずこれで正面の奥行き４５ｃｍ方向と上からの４５ｃｍ方向から見たときはクリアに見えるようになったのですが、 横の９０ｃｍ方向から見たとき、くすんだ透明感の無い色になってしまいます。 そこで教えてもらいたいのが、この「コトブキスーパーターボ９００Ｚ」の最適なろ材と配置です。 使ってる皆さんはどのようにしてクリアな水を作ってますか？ やはりというか当たり前なのでしょうがバクテリアが定着するまではクリアな水質は望めないのでしょうか？ あとストレーナーを最長まで伸ばすとポンプがガラガラうるさいです。軸ぶれのハズレだったのでしょうか？短くしている今は異音は出ていません。
こんにちは。 現在、30センチキューブ水槽にミクロラスボラ・ハナビを7匹飼ってます。 昨日、コケが出だしたので香港ビーを10匹新たに入れました。 その日の夜はみんな元気で、つまつましていたんですが、朝になると9匹死んでいました。 立ち上げてからすでに3か月は経っています。 水合わせは1時間くらいかけてます。 フィルターはGEXのメガパワー2045 水温は26で、Phは7前後 キューバパールを育ててます。 昨日までは元気だったのに朝にはほぼ全滅…原因はなんでしょうか？
水槽のフィルターに、エーハイムフィルター500を使っています。 中のろ過材は、エーハイムサブストラットとエーハイムメックです。 使い始めてから約一ヶ月、中の掃除は一度もしていません。 昨日から突然、ガーッという音がほんの数秒鳴るようになりました。 この音は買った当時から、フィルターを傾けたりすると鳴っていたのですが 昨日からは触らなくてもなります。 よくよく水槽を見ると、音がなるときに フィルターの排水口から、少し濁った水が吹き出しています。 音はほんの二、三秒で止まるのですが、これは一体どういう状態なのでしょうか？ 掃除は半年くらいはしなくても大丈夫みたいな話も聞いたのですが 汚れているから起こる現象でしょうか？ 昨日から変えたことといえば、排水口につけていたディフューザーをナチュラルフローパイプに変えたくらいです。 もし掃除が必要でしたら、それは全部取り出して洗い また戻せばいいのか・・・それとも新しいのを買えばいいのか。 詳しい方がいましたらよろしくお願いします。
なんでしょうかコレ、 水槽内に、ノミのような奴がいます 今朝見つけたのですが ピョンピョン飛び回ります。 ドジョウが食べると思いきや 隙間に入っていて… どうにかならないものでしょうか？
白点病についてサイトをいろいろと見ましたが、不明な点があったのでこちらをお借りして質問致します。 現在９０cm水槽で以下の魚を飼育しています。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ・セルフィンプレコ×２ ・ブロンズプレコ×１ ・ラミノーズテトラ×４ ・レッドファントムテトラ×４ ・ネオンテトラ×８ ・アカヒレ×１８ ・ヤマトヌマエビ×１０ ・ダイヤモンドピラニア×１ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 加えて、以下の水草を育てています。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ・アマゾンフログピット ・アマゾンチドメグサ ・ウィローモス ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ この環境下で、１週間程度前から白点病に感染しているようで、体表に白い小さな点々が出来てきました。 私は最近水槽で魚を飼育しはじめ、白点病の経験も全くありません。 サイトを参考に治療をしようと調べていたのですが、１点不明な点がありました。 現在水槽は９０cm水槽しかないので、薬浴用に新しく水槽を購入してきて、水槽にいるピラニア以外(ピラニアは平気そうなので…)の全ての魚をそちらへ移し、薬浴を実行しようと考えています。 治療中、９０cm水槽では水温を高い状態で保ち、そのままの状態で２週間程度放置することで、白点病の病虫を死滅させることが出来るのではないかと思ったのですが、可能でしょうか…？ 水槽自体も底砂の交換や薬浴をしなければ、魚を戻した際に再発してしまうでしょうか…？ 回答者様の治療方法や、治療以外にも、現在の環境で気をつけることなどありましたら、出来るだけ詳細に回答頂けると幸いです。
昨夜、うちのスビエビちゃん達が脱皮していて、今朝に見たら卵らしきものをお腹の中に抱えてました。画像のエビです。 これは卵で間違いありませんか？ 稚エビにするまでが大変だと聞きました これが卵ならミジンコも採集しに行こうと思っています。 詳しい方、是非教えてください。 宜しくお願い致します。
引っ越し先で２階及び３階に水槽を設置し、水替えは１階浴槽に溜めた水を,カミハタ Rio+3100 (50Hz) 最大流量流出量52L/m●最大揚程260cm●流出口径22mm で上げています。 しかし、３階までの揚程が足りず、あと１ｍほどのところでホース内で水が止まっています。 約350cmの水揚げをする機器や装備はないでしょうか。
こんばんは アンブリアを植えたいと思いホームセンターで水草を購入したのですが 写真の水草はアンブリアでしょうか？ 種類の表示は無く店員に訊いても分からないと言われてネットで調べたのですが アンブリアやセイヨウキクモなど似たような水草が多くて分かりません 値段は15本で280円でした 見た目に違いがあるのか知りませんが写真で分かるなら ご回答お願いします
メダカの孵化についてインターネットで調べながら挑戦していますが、卵の成長が 遅いようで心配しています。 今月（４月）４日に５０個ほどの卵を親元から離し、水道水にメチレンブルー水溶液を 一滴垂らして薄めた水の容器で観察していますが、１２日目に一匹が孵化して元気に 泳いでいますが、後の卵が１５日（平均水温１７度位）を経過しても孵化しません。 拡大鏡で見てみると目玉も尾も出来上がっているようですから生きているとは思って いますが、このまま置いておけば大丈夫ですか？ そして、卵の成長が止まって死んでしまうことがあるし、２０日が限度だとい うことを ヤフー知恵袋に書いている方もいますが、死んでしまった卵はどうやって見分けるの でしょうか？ 初めての挑戦で、何も分かりませんので、是非、教えてください。
夏祭りの金魚すくいで迎え入れた金魚ですが 今年の夏で１０年目に突入します。 金魚の寿命は５～１５年という話をききます。 でも、４３年も生きた金魚もいたり。 そこで質問です。 ●寿命が近くなると、見た目で気付くことが出来るのでしょうか？ 今まで、病気もせずに元気だった我が家の金魚ですが 先日、白や透明の排泄物をしたせいか、 なんとなく元気がないように感じます。 ●去年から真っ白になったのですが、これは 老化と考えて良いのでしょうか？ ●９～１０年目の金魚を最適な環境で飼育するには どのような方法があるのでしょうか？
なんか白い斑点みたいなブツブツが出来てます。病気なんでしょうか？合計で３匹金魚飼ってるんですが今のところ1匹にしか出来てません。 病気なら、1匹だけ別にしたほうがいいですか？ 友人に言われて青いライトを上につけてるんですが、それもやめた方がいいのでしょうか？ 助けて下さい。 お願いします。
40cm水槽においてホプロキャットを2匹、グラスキャット5匹、サカサナマズ4匹を飼い始めて１年半ほど経過し病気もこれといってありませんでした しかし最近になりホプロキャットの内の一匹の下腹部あたりが膨らんでいることに気がつきました 大きく腫れてるわけではないのですが下腹部におできのようなものが出来ている感じです おできのようなもの以外には特に異変はなく普段通り元気生活しています ネットで調べたのですがホプロキャットについて記載されてるサイトはほとんどなく この症状が病気なのかどうかもわからないのが現状です ですのでホプロキャットやキャットフィッシュ全般について詳しい方がいらっしゃいましたら 回答の方をよろしくお願いします。
透明のフンや白いフンをしていました。 消化不良のようですね。 サーモヒーターを購入し、日数をかけ ゆっくり水温を２５～２６度まで上げたり ココアをあげたり、絶食をしたりしても なかなか治らなくて、塩水浴をしようと 悩んでいるところでしたが 昨日から水温を２７度にし ようやく、通常のフンが出ました。 涙が出そうなくらい嬉しいです。 しかし、この後どうすれば良いでしょうか？ ・水温は、この先ずっと２７度？ ・エサは、いつからあげて良い？ 今は通常のフンですが、明日になれば また白いフンに戻るかもしれませんよね？ その場合、すぐにでも塩水浴をした方が良いですか？
今度、オヨギイソハゼかアオギハゼを飼育してみたいと考えているのですが、どちらの方が飼育し易いでしょうか？又、エサはどんなものを与えてあげれば良いでしょうか？ 因みに飼育環境は、25cmキューブ水槽で外掛けフィルター、底砂有りです。
ウナギを複数飼育を去年したのですが、会えなく失敗（失敗と言っても噛み合いがひどいので無理そう的な感じです） 何かいい方法はないでしょうか？ 水槽：60cm水槽 ウナギ：４５～６０cm ５年前に３０cm２匹２４センチ１匹を６０cm水槽で飼育していたのですが、一匹は噛み合いでご臨終 もう一匹はムシャムシャされて40cm参考写真の様なことに・・・（もちろん餌のスジエビは30匹は常に居るようにしていました） もう90cm水槽を購入してしまう他方法はないのでしょうか？
初めて水草にチャレンジするのですが、 30×30×40cmの水槽で 住人が 自分で捕まえてきた沼エビ ここからが初めてなんですが、 サムライモス アマゾンフロッグピット ハイグロフィラ をやりたいと思っています。 設備が エアレーション と 小さいヒーター だけと考えているのですが、 やはりライト等、必要でしょうか？ 最初がエビからのスタートだったので、出来るだけ最小限の設備でやりたいと思っています。 どうか宜しくお願い致します。
自宅で飼っている白い鯉の頭の体表が赤くなっています。 鯉の病気で検索しましたら、赤斑病(エロモナス感染症) がヒットしました。 これって赤斑病でしょうか？ 治療法は、「 有効薬剤として、オキソリン酸、塩酸オキシテトラサイクリン、ダイメトンなどがあり経口投与、薬浴が有効である。」 となっていました。 この治療法で良いか、教えていただけないでしょうか。
カミハタ Rio+3100 (50Hz) 最大流量流出量52L/m●最大揚程260cm●流出口径22mm を、水槽の水替え用（風呂場から二階水槽部屋にあげる用途）で購入しようと考えてますが、使用するホースは内径外径どのサイズを購入すればよいでしょうか？また市販のホースでも大丈夫でしょうか。
テトラ　（AG-51GF）　の５０ｃｍ水槽に、１３ｃｍ程度の金魚を1匹飼っています。 ずっとロカボーイＭのみでの飼育でしたが、 今回、上部フィルター（デュアルクリーンフリー）を併用しました。 砂利のみで、水草などは何も置いていません。 ロカボーイＭだけでも手狭に感じていた水槽でしたが、 デュアルクリーンフリーをプラスしてから、もっと狭く感じるようになりました。 家族の意見は、 もう８才の金魚だから、成長しないし、広すぎても金魚が寂しく感じるから このままで良いといいます。 水槽は小さいでしょうか？ また、大きい水槽を購入するならば何ｃｍ水槽が良いでしょうか？
海水魚飼育を始めた初心者です。ライブロックに画像のような物が育ってきました。何かわかる方いませんか？
先日水槽の大きさ変更について質問したものです。 自分の考えが甘かったのですが... 水槽の大きさを変更しました。 30cm水槽の幅が10cm程度のものから 30cmキューブに。 当初の予定では、そのまま現行の水槽の水を入れ、徐々にカルキ抜きした水を入れる予定でしたが用意した水が足らないず、半分ほどしか入りません。 フィルターもやや空回り気味で、水の汚れがとれません。 どーしたらいいでしょうか...
お世話になります。魚の名前を教えてください。 我が家では夏によく川遊びに行きます。そのついでに鑑賞用にメダカ（だと思う）を取って帰ります。 一昨年に取ったメダカ（らしき魚）がまだ元気なんですが、最近子供が「これメダカ？」といいます。 最初は１０～１３ｍｍ位でしたので分からなかったのですが、現在では７０ｍｍ前後まで成長しています。（写真添付） 見難い画像ですが、魚に詳しい方が居られましたらお教えください。
トラディショナルタイプのベタをボトルで飼育したいのですが、 横幅14×奥行20×高さ32cm 容量：3.3L のボトルでは小さすぎますか？ 特に横幅の狭さが気になっています。 また、床にはソイルと飾りの砂利を敷き、水草も植えたいです。 ろ過器は使用せず、止水飼育を考えています。 ヒーターは底に敷くシートタイプの物を使用します。 回答をお待ちしています。
なぜライブロックが入ってる水槽に コケの発生を抑えるバイコムアルジガードを入れてはいけないのですか？
知人からプレコを頂いたのですが なんというプレコですか？ 知人も知らないらしく 自分で調べても自信がなくて… また、 ネオンテトラ、コリドラス水槽 グラミー、オトシン水槽 エンゼルフィッシュ、オトシン水槽 パールム水槽 どの水槽に入れたらいいでしょうか。 どれもやめたほうがいいなら 新しく水槽を立ち上げる予定です。 今回初めてプレコを飼育するので アドバイスも貰えると嬉しいです。 よろしくお願いします。
この魚の病気を教えて下さい ・一週間ほど前にかかり、初めは尾っぽだけだったのですが、気がつくと全身に広がっていました。 ・尾ぐされ病かと思い、グリーンFリキッドを投入。しかし効き目がありません。 ・水温は25度でしたが、この症状がでてからは、29度に上げています。 ・写真の金魚は、これを撮ってから三時間後に死んでいました。 ・いまはプレコが一匹いるだけです。 しかし金魚から感染してしまったらしく、頭の周辺に白いものが付着しています。 病名や対策など、教えて下さい。 よろしくお願いします。
今日、やしゃぶしの実を拾ってきたのですが、ネットで検索したら、似ているような違うような気がしたのでどうか教えてください。 一応、煮沸消毒しようと思って、熱湯につけたら茶色くなったので、やしゃぶしの実かと思うのですが。 大きさは２～４センチぐらいあり、「おおやしゃぶし」というのに似ていると思います。 使用する目的は、ビーシュリンプに使用します。
熱帯魚の水槽大きさ変更したいので、アドバイスお願いします。 熱帯魚を飼い始めて、3ヶ月経ちます。 そろそろ水槽を少し大きくしようと思って、水槽を買い換えましたが手順が心配です。 現状の水槽 水槽 300×100×240 ポンプ 水作製 スペースパワーフィットS ヒーター コトブキ製 セーフティオート55W 砂利 黒い尖った砂利 飼育魚 アルビノセネガルスショートボディ1匹 タイガープレコ1匹 アルビノコリドラス1匹 変更後の水槽 30cmキューブ水槽 設備はそのまま流用 砂利 丸い小さな砂利に変更 この時の水槽変えはどの用に作業するのがベストでしょうか？ (1)新品の水槽を洗う (2)新しい砂利を洗い、(1)に入れる (3)現状のポンプ、ヒーターを洗わず(2)にセット (4)現状の水槽の水を入るだけ入れる (5)魚達を(4)に入れる (6)カルキ抜きした水を時間をかけながら注水していく あまり水槽のサイズが変わらないので、以上のように水槽変予定です。 問題•アドバイスがありましたら、教えてくださいm(_ _)m ちなみに、水槽交換後にレインボースネークヘッドを追加予定です。
あるお家の大きな水槽に飼われている魚の名前をおしえてください。多分熱帯魚だと思います。名前を聞いたのですが忘れてしまいました。
ネットショップで購入し、本日届いたドジョウに白い斑点があるのですが、病気でしょうか? 病気の場合、治療することは可能ですか？
現在小型水槽(８リットル)でアベニパファーを４匹飼育しています。他にも混泳させてる熱帯魚がいますが、ヒレをかじったり喧嘩したりしてないのですが、端っこにずっといてあまり動かず、餌はアカムシ(冷凍のもの)なんですが、食べてくれません。水槽が小さいうえに混泳させてるのでストレスでしょうか？餌としてスネールとブラインシュリンプと隔離のためのフロートボックスを買いましたが、水槽がこのままなら、やはり拒食してしまうのでしょうか？アベニーだけでの水槽のが良いのでしょうか？詳しい方、回答ぉ願いします。ちなみにアベニーだけを15匹以上飼いたいのですが、やはり水槽は８リットルでは小さいですかね…？
ネットでミナミヌマエビを１００匹ほど購入するのですが、いつも一週間以内に1/3～1/2ほど死にます。 こんなに死ぬものでしょうか。 原因が、輸送ストレス以外にあるのかな？と心配です。 水あわせは、水温合わせ後、１日かけて点滴、と丁寧にしてるつもり。 注文は、温度変化の少ない春、発送後翌日AM受取りです。 ＜環境＞ ６０ｃｍ水槽。立ち上げて半年くらい。その間、魚はみんな元気。 グッピー３ペア、テトラ２０匹、コリドラス５匹、オトシン２匹 ミナミヌマエビ２０匹、ヤマトヌマエビ５匹 環境・・・底床は大磯砂、外部式フィルター、長いエアストーン、水温２２℃設定。 掃除・・・一週間に一度、水の1/3を新しく入れ替え。フィルター掃除は半年に１回。
引っ越し先の住居が鉄骨です。水槽の移設をしたいのですが、鉄骨床の耐性重量が知らいたいのです。 移設する水槽は、90×45×45（水量150リットル）が主になりますが、耐性に問題がなければ、水槽台を使用し縦に２段で設置したいと考えています。合計３００リットル+本体重量を、90cm幅の床で支えられるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
この子はオスでしょうかメスでしょうか？
　最近、うちの学校と近所の学校が統合する際に、長年美術部が部室で飼っていた金魚が飼えなくなると言われ、かわいそうに思ってその子を譲り受けました。 　装備一式つきです。 　金魚に詳しいと自称する後輩曰く、種類はゴールドスミス（？）だそうです。 　名前はホンダさんとつけました。 　なかなかかわいいです。 　しかし、ついこの間、水槽があまりにも汚かったので、ホンダさんをバケツに移して水槽のお掃除をしてから、事件は起こりました。 　水槽を綺麗にしてホンダさんを水槽にかえしてあげたまではいいのですが、ホンダさんが水面でくちをぱくぱくしたり、ぶくぶくから出て水面に浮かぶ泡を食べたりするようになったのです。 　私は「酸素不足に違いない！」と思って、酸素が出る石を買ってきて入れてあげました。 　翌日ホンダさんの水槽を見ると、まだ水面でくちをぱくぱくしています。 　今度は餌かなあと思って餌をあげてみました。 　えさをあげると、喜んで食べました。しかし、しばらくホンダさんの様子を見ていたところ、何と、細かくなった餌を吐いてしまいました。 　それからまた水面でくちをぱくぱく...。 　お掃除が長引いたせいで疲れているのかもと思い、その日はそのままにしておきました。 　そして今日。 　ホンダさんは少し元気になったようで、黙って水面でくちをぱくぱくすることは少なくなり、すいすいと水面下を泳ぐようになりました。 　ホッとしたのもつかの間、今日もホンダさんに少し餌を与えて観察してみると、また細かくなった餌を少し吐きました。 　餌の賞味期限をチェックしてみましたが、問題はなく...。 　心配になった私はじーっとホンダさんに白斑やヒレの腐敗などの異変がないか見つめていました。 　すると、両方のエラ蓋にちいさな白い斑点が出ているではありませんか！ 　びっくりしました。 　こういう時どうすればいいのだろうとネサフした結果、塩浴が出てきましたが、本当にそれで治るのでしょうか...？ 　カルキ抜きはバケツに水を汲んで一日放置という方法をとっているので、処置してあげられるのは早くて明日からです。 　とりあえず今日は唐辛子でなんとかしようと思うのですが... 　金魚ド初心者なのですごく焦っています。誰かアドバイスください！m(_ _)m
熱帯魚を飼育したいと思い質問させていただきます。 ほぼ初めて、熱帯魚を飼育してみたいのですが http://www.kuhara.jp/products/aquarium/water_tan … ここのサイトの木目水槽スリム450を購入し、 グッピー3ペア、オトシンクルス2匹、ミナミヌマエビ2匹程の生体を飼育しようと思っています。 できるだけ棲みやすい環境を作ってあげたいのですが このサイズの水槽にオススメのフィルター、エアポンプ、ヒーターなど教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
60cm水槽で、テトラ系ｘ２０、コリドラスx４、オトシン系ｘ３、ラミレジ系ｘ２等を飼ってます。 最近、水槽の内面や置き石表面に「白くて丸い何か」が多数付着しているのを発見しました。 大きさは、２ｘ１ｍｍ程度の楕円形で、いくつか固まって付着しております。 これは、何かの卵なのでしょうか。 付着方から見て、石巻貝のような気がするのですが、いかがでしょうか。 宜しくお願い致します。
まる2年になるランチュウを外で飼育しています。 そのうちの　一匹が死にました。 ある人に冬は休眠してるから、水は替えないよう、青くなるのは（緑）に水が なるのは金魚にはいいと聞いて、水が濃い緑になっても替えていません。 ところがランチュウにコケのようなものが、ついてしまいました。 これが原因かどうか判りませんが、6匹のうち1匹が死んでいました。 どうしたらいいでしょうか？ 水替え　、　カビのようなコケのようなものは取ったほうがいいのかについて ご教授下さい。
水槽の水が弱酸性になりません。。。 【水槽スペック】 水槽→　　　　　45cm規格 フィルター→　　エーハイム2211と2213(濾材:パワーハウスのソフト) 低底→　　　　　プラチナソイル 二酸化炭素→　6h/日 エアレ→　　　　 無 現在の水質→　水槽pH:7.6　GH:2　KH:1　水道水pH:7.7　GH:2　KH:1 水替周期→　　 4L/３日 液肥→　　　　ブライティＫ:2ml/日 グリーンブライティSTEP2:2ml/日 木酢＆メデネール:1ml/2日 水槽の中には、ブランチウッド2本と溶岩石多数(活着水草メインの為) 生体→ヤマトヌマエビ10匹・オトシンクルス2匹・ラムズホーン(目に付く程は増えてません) 春頃からブラックシャドーが入る予定なので、水質を弱酸性にしたいのですが、どうるればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 水槽でメダカや昆虫はずっと飼っていたのですが、 メーカーなど特に気にせず手前にあるような餌を飼ってきました。 そこで、マイナーだけどいいよ！って餌ってありますか？ 意識して見てみる同じようなメーカーが多いんです。 たまにあまりに安作りなパッケージも見掛けます。 そういう所を含めて餌にするかどうか、 というよりいろんなメーカーが知りたいという方が大きいです。
質問よろしくお願いします<(_ _)> 私は現在室内常温（ヒーターなし）で大きさ８～９センチほどの和金を４匹飼っております。 ところがある事情で近日中に水槽を撤去しなければならなくなりました。そこで金魚をベランダのプラ船に移動させたいのです。 本日３月３日の水槽温度は日中も夜間も約１５度でした。そして気象庁のホームページで調べたところ、私の住んでいる地域（神奈川県東部）の現在の平年値は、最低気温４．２度・最高気温１２．２度でした。 今まで温度変化の少ない室内で飼育していた金魚を、日中と夜間の温度差が大きい今の時期に屋外へ移動させることはやはり控えた方がいいでしょうか？ 金魚が体調を崩さないか心配です。 ご回答方よろしくお願いいたします<(_ _)>
熱帯魚の上部フィルターのスポンジって一か月に一回は掃除した方がいいんですか？ 半年以上掃除してないけど水が全然濁る気配もないしスポンジの色が茶色くなってるだけで詰まってる感じも全くないし腐敗臭じゃなくてちゃんとバクテリア臭なので大丈夫だろ～ってずっと思ってたんですが・・・ ネットで調べたらやれ一週間に一度は洗えだの交換しろだの書いてるんで ホントかよってちょっと不安になったのですが大丈夫なんでしょうか？ 機材と魚は 水槽　６０×３０×３６ 濾過　トリプルボックス６００　コトブキ 立体マット 6～7ｃｍ程度のエンゼルフィッシュ二匹です。 よろしくお願いします。
家で飼っているベタが、水面で、浮いていて、下に沈みません！下に沈もうとするのですが、体が勝手に浮いてしまってます。水温は2６度で、餌は毎日朝晩少しあげています。水槽は、30センチ水槽です。どなたか、回答宜しくです！
様子がおかしいのはハセマニア (シルバーチップテトラ)です。 体を斜めにしながら弱々しく泳いでいます。呼吸も早く、底でじっと していることもあります。 飼育環境は 横30cm縦28cm奥行き21cmの水槽に半分より少し多いくらいの水量で テトラのAX-30という外部式フィルターをつけています。 水温はヒーターがつけてあるので25度になっています。 PHは6.4くらいです。 家の水道水にカルキを入れたもので 換水しています。 水槽内にはこの一匹とコリドラス (恐らくロングノーズジュリー)がいます このコリドラスは今のところ異常は 見られません この魚達は先月の半ばに親の知人から 水槽と設備ごと譲り受けたのですが、車で運ぶために水を減らして家に 持って来て、そこから毎日少しづつ水を足していました。 飼いやすい魚だと聞いたのでそろそろ慣れたかな？ と思っていた矢先、ハセマニアが 水槽の底横たわって荒い呼吸をしていました。 換水しながらダメかと思って いましたがその状態で一晩持ちこたえ、今は泳ぐようになりましたが、前述のような状態です。 前の飼い主さんに聞いてみると ハセマニアは寿命である3年は生きて いるそうです。 これが原因かもしれません。 環境が変わったことに よってストレスがかかりエロモナスに なったのかとも考えています。 しかし呼吸が早い以外に体に何か着いている等の異常は見られません。 前の飼い主は普通に飼われていたそうなので、自分の飼い方が悪かったのかと不安になっています。コリドラスも体調を崩さないか心配です。 寿命なのか病気なのか、一時は 体を横倒しにしていたのになぜ泳ぎ出すようになったのかも よくわかりません。 つたない長文ですみませんが 助言お願いします
アフリカンシグリットのカエルレウスと、イエローストライプ７ｃｍぐらいの個体を一緒にしようと思います。ちなみにどちらもオスです。100均の網で仕切って飼う予定です。大丈夫でしょうか?
60cm海水水槽を所持しています。 茶色のディスクコーラルを購入して 水槽に入れておくと、どんどん茶色が うすれてきます。 ちなみに、赤い鮮やかな石灰藻も白化し、 薄いピンクのものばかりになりました。 今日ライブロックを裏返したら 裏面のみびっしり鮮やかな石灰藻が増えており 驚きました。 照明が悪いのでしょうか？ ビーム球の白14wLED×2、青16wLED×2で、 ケルビン等は不明です…
はじめまして。 質問宜しくお願い致します。 先月末に、ショップで水槽ごと販売されていたクマノミやサンゴに一目惚れし、 飼育をスタートした初心者です。 販売店から水やサンゴをある程度抜いた状態で水槽を家に運び、 家に着いてから再度生態をセッティングするという形でスタートしたので 大きな問題も無く、クマノミの行動やサンゴのひらひら～って感じに日々癒されておりました。 ただ、本日サンゴが「くたぁー」ってなってるのを発見し、慌てて水質チェックのシートを 購入し、計測してみたところ、下記のような水質になっておりました。 NO3・・・50 NO2・・・0 GH・・・16 KH・・・12 PH・・・7.2 CL2・・・0.8 サンゴがくたーっとなってるのは上記水質の問題でしょうか。 どうしたら改善してあげることが出来るでしょうか。 水槽はニッソー CROSS MINIで生態はカクレクマノミ2匹とマガキ貝1匹です。 （他にタニシみたいなのが数匹とブラックライトで光るイソギンチャク？サンゴ？などはいます） 知識が無いとはいえ、生き物を飼っている以上自分で調べるべきだとは思うのですが ネットには色々な情報があり、どうしていいのか困っております。 稚拙な質問文で恐縮ではありますが、どなたかお教え頂けましたら幸いです。
底面フィルターについて質問させていただきます。 底面フィルターにはエアリフトでの稼動と水中ポンプでの稼動、外部や外掛け等のフィルターと繋ぐ3パターンの稼動方法があると思います。 それぞれ利点・弱点があると思うのですが、水中ポンプ式に比べフィルター直結は推奨されていないパターンが散見されます。 水中ポンプ式とフィルター直結式は、結局のところ外部のポンプを動力とする部分で同じにしか感じないのですが、何か大きな違いがあるのでしょうか？ 逆にフィルター直結のほうが、濾過槽による水質調整や活性炭などの使用において便利だと思うんですが・・・
飼育初心者です。 エンゼルフィッシュを七匹ほど大きい中くらいの水槽で育てています。 二匹に異変がでました。 一匹は片目が白く、 もう一匹は写真のようにお腹が膨れて肛門から筋肉？が出ています。 何かの病気でしょうか？？ 不安で仕方ありません。 お返事お待ちしてます！
ベタを、飼っています。６年飼っていますが、ベタの色が、初めより、色が、薄くなり綺麗だった赤色系が、濁った感じ？に、なりました。水換えは、１週間に一回換えています。ベタは、何性の水質を好むのかが、良く分かりません。もしかしたら、水質の問題では、と、思います。ベタはどんな、水質を好むのですか？それと、ＰＨの合わせ方も、教えて欲しいです。どうか、宜しくお願いします。
金魚を飼い始めて3年になりますが、毎年☆になる子が発生してしまいます。 現在60ｃｍ水槽で流金2匹、オランダ2匹、丹頂2匹いずれも5ｃｍ程度の大きさを飼っています。 上部フィルター使用です、20L/週の換水を実施しています。頻度と量は、硝酸塩濃度をみて決めました（過去データに基づき）。砂利清掃は、1/３ヵ月ペースで実施しています。 PHも7.0～7.3程度で推移しています。 ☆になるのは赤班、松かさ病になってしまいます。原因は飼育水の汚れと言われますが、前記の通りかなり良く管理しているつもりです。換水時も温度合わせ、残留塩素のチェックも行っています。 あと何が足りないのでしょうか？。 因みに他に、45ｃｍ水槽に青文魚３匹（4ｃｍ程度）と別の45ｃｍ水槽にコメット３匹（６cmほど）もあわせ飼育しています。管理方法は同じで今のところ問題ありません。 アドバイスお願いします。
趣味でニホンウナギを5年飼ってるのですが、カメと同時期に飼育しだしたので ふと思ったのですが「カメとウナギってどっちが長生きなんだろw」と。 現状10年は生きると思うのですがどうなのでしょうか？
3日前に熱帯魚屋で購入したネオンテトラを10匹購入しました。 1匹お腹の1部が白くみえるのですがネオン病でしょうか？ 動きは他のテトラ達と変わらず、 餌も食べない、群れから離れるといこともありません。 また、ネオン病 その他の病気であった場合どのように対処すればよいですか？
つい先日まで元気に泳いでいたのですが、底に沈んだままで、たまに位置を変えてはお腹を上にしています。 転覆病かと思い、いろんなサイトを見ましたが、塩水浴や温度調整、絶食などいろいろ書いてあり、どれを試したら良いのか分かりません。うちには温度調整ができるヒーターが無いので、水温が低すぎたのかと思いましたが……。 もしそれが原因なら、サイトで見た消化不良でしょうか。確かに最近糞を見ないなとは思いました。 可能性の高い原因と、その対処法をお教えてください。
現在、金魚を屋外の水槽（60ｃｍ×30ｃｍ）で2匹かっています。 （去年の夏から屋外に水槽をだしているため植物プランクトンで水がま緑色に近い状態、エア－がなくても半年間元気です。） そこで質問なのですが、この度　出張がきまり3月に1ヶ月程家をあけます。 心配なのはエサです。 植物プランクトンでいっぱいなのでエサは1月くらい抜いても大丈夫なのかどうかが分かりません。 （そもそもエサが必要だったのか？エサの量が普段少なめにしてますが、水が緑色になってから そんながっついてエサによってきません。） 詳しい方がいれば教えていただければ有り難いです。 もし、1ヶ月も耐えれないのであれば、可哀想なので買った金魚屋さんに返しに行こうと思ってます。
ついこのあいだスポッテトガーを購入してのですがただ現在オスカーもいるので水槽を仕切ってそこにスポッテトガーの子供を入れて飼育しているのですが、ただ購入したばかりなのかわからないのですが餌をまったく たべてくれませんやはり始めうちは生き餌などを与えたほうがいいのでしょうか
息子の５歳のお誕生日に　初めて熱帯魚　ファイテイングフィッシュ（日本では　ベタとか闘魚と呼ばれています）をプレゼントしました。家の仲間になってくれてから　２週間たって　初めての水換えをしました。 ところが　その後から　動きがとっても鈍くなってしまい　水槽の上に　ポーっとした感じでほとんど　動かないでじっとしています。 来た時から　よくじっとしていましたけれど 水換えをする２－３日前は　とってもよく動いていました。（それまでとは　違ってほとんど一日泳いでいました） それが　水換え後　本当にほとんど水面にいて　動かないので　寝ずに観察しているくらいです。。。 なんとか　命を守りたいのですけれど 水換えを半分以上新しい水にしてしまったので　それが原因でしょうか？ はじめ　３分の1の古いお水を残したのですけれど　結構汚れているようにみえたので 半分以上換えてしまったのです。 私の判断ミスだと思うので　本当に申し訳ないです。 あと　家は　オーストラリアの山に住んでいて　雨水を飲めるくらい水がきれいなので タンク水を生活に使っています。 その水を使ったのですけれど　一応カリキを除去する薬も入れました。 また　新しい水は　数時間放置せずそのまま　蛇口から入れてしまいました。 このような　水換えが原因で　今　フイッシーくん（こどもが　名づけました）が動かないようになってしまったのでしょうか？ もう少しまって　水が変化してきたら　大丈夫なのでしょうか？ 命をどうしても守りたいので　何かよいアドバイスがありましたら よろしくお願い致します。 ありがとうございます。 今後は　もっと慎重にいろんなことを　行っていきたいと思っています。
メダカのことで２つ質問があります。 ペットショップで１週間前に買いました。屋内で、飼育しています。 水温は２５度くらいで、照明器具は１３時間くらい付けていてます。 　・夜は照明を消していますが、夜は照明を消した方がいいのでしょうか？ 　・あといつも、水温は２５度くらいで保っていますが、いつ頃卵を産むのでしょうか？ 詳しい方教えてください！
アクアリウム一ヶ月未満の初心者です。 次の環境ですが、ショートヘアグラスの生育がよくありません。 【環境】 生体　ミナミヌマエビ　5匹　ネオンテトラ　5匹 水槽　GEX グラステリアスリム４５０　約幅４５×奥行き２０×高さ２２ｃｍ 照明　ジェックス クリアLED450 底　ソイル 水草　ロタラグリーン　ショートヘアグラス 外掛け式フォルター 錠剤タイプのCo2添加剤 理由のひとつとして光量不足を疑っているので、追加を検討中です。 次の候補ではどれがよいですか？ ADA　アクアスカイ451 GEX　LEDライト　クリアLED　４５０　PG(プラントグロー） アクシーニューツイン450WW また、 45センチ水槽用の照明でこれ以外にもおすすめがあれば教えてください。 予算は2万円以内ですませたいです。
ミドリフグの片目が潰れました。 外部濾過のエーハイムの吸水口？に筒状のスポンジを付けているのですが、そこにスッポリ入り込んで吸われていました。 急いでエーハイムを止めましたが片目がぺちゃんこになっていました。 グチャグチャになっている訳ではなく、水分が抜けたような感じになっています。 元気はあるのですが、見えてないせいか壁にぶつかってばかりです。 以前マガキ貝の目が魚に食われた時はまた目が生えてきたのですが、ぺちゃんこになったサカナの目が回復する事はあるのでしょうか…
金魚１を●とします。金魚２を▲とします。金魚３を■とします。 ●がよく▲と■をよく追いかけるので、●と　▲■　を別々の水槽に入れました。 すると、▲が■をよく追いかけるようになったので、今は３匹とも別々の水槽に入れています。 鬼ごっこのように楽しんで追いかけているのでしょうか？とてもそのようには見えません。 メスとオスの関係（受精）で追いかけているのでしょうか？でも上記を見ると違うような気がします。 お腹がすいているのでしょうか。えさは、あげすぎなくらいあげていますのでそれは絶対にありえないと思います。 金魚が心配です。 ●→前と後ろの下が白くて、他は赤（オレンジ）よく泳ぎ回る元気なタイプ ▲→小さく、下の部分は全て白で、そのほかは赤（オレンジ）餌をよく食べる ■→大きく、全て赤（オレンジ）落ち着いているタイプ 水槽といっても小さな水槽なので、なるべく早く解決して大きな水槽に戻してやりたいです。お願いします
すみませんアクリル水槽にバックスクリーンをはりたいのですが、どうゆうふうにはればいいでしょうか？詳しい方アドバイスお願いします。
この熱帯魚の名前を教えていただけませんか？
転覆病で倒れたまま2年5ヶ月になる、らんちゅうが、常に身体が赤くなり、今まではグリーンFゴールドまたは観パラDまたはエルバージュと塩の併用で治してきました。 治っても数日後には再発することを繰り返すため、ほとんど薬浴生活です。 最近、どの薬も効かなくなり、薬も塩も入れずにローズマリーの茎と葉をネットにくるんでいれて、治りました。 しかし数日で再発し、今回はローズマリーも効かなくて全身真っ赤に染まっています。 最終手段として、オロナイン軟膏を患部に塗ろうかと考えていますが、具体的な方法後々の水換えなどの管理方法がわかりません。 ここまで生き延びれただけでも有難いことではありますが、まだまだ元気だけはあるのでなんとか助けてあげたいと思っています。 どなたか詳しい方法を教えていただけないでしょうか。
こんにちは、現在金魚を飼っているものです。 水槽を2段にしたくてこちらの http://www.nittan.net/nittan/n_breed_15.html 「スレンダーＯＦ　２段水槽セット」か 「ポンプ付きスレンダー水槽2段セット」で迷っております。 ★質問１ ポンプ付きではない場合、水槽内の水の循環はほぼ無いのでしょうか？ 水槽内をなるべくシンプルにしたいのですがポンプ付きでない場合 別売りのシンプルなポンプの役割をするような器具は売っているのでしょうか。 検索すると有りそうなのですが電源の有無などがよく分かりませんでした。 上下の水槽の水を循環させる場合、別売りのシンプルなポンプでいいものを ご存知の方もしおられましたら教えて頂ければ幸いです。 ★質問２ ポンプを設置してまで循環させる必要はありますでしょうか？ ポンプ無しの方は他のポンプを設置する前提で売っているのでしょうか。 それとも、ポンプ無しのまま使うことも想定されているのでしょうか。 ★質問３ お持ちの方に伺いたいのですが上記の水槽は下段のフタはついているのでしょうか。 ★質問４ 上記の水槽とは別の、初歩的な質問です。 現在、エーハイム　アクアコンパクト　２００４　を使っているのですが （　http://item.rakuten.co.jp/chanet/98151/　） こちらはフタを開けて洗浄等するのでしょうか？ このタイプを使用するのは初めてで、数ヶ月掃除をしていないので 開けるのがとても恐ろしいです・・洗う場合は飼育水かと思いますが。。 以上、どなたか１つだけでもご回答頂けると助かります。
ペットショップなどで売っている外国産のオス(黄色のキングコブラ系)を後輩させたら、ブルーグラスのメスの方の遺伝子は受け継ぐものなのでしょうか？ 青系のグッピーが大変好きなので青系が出てくると嬉しいのですが、よろしくお願い申し上げます。
画像のコリドラスがアミーゴでステルバイのワイルドとして売っていたのですが、どう見てもステルバイに見えないのですがステルバイでしょうか？ 違うなら何の品種か教えてください。
６０cm５７Ｌ水槽で カージナル15 アフリカンランプアイ5 ゴールデンハニードワーフグラミー4 赤コリ2 ステルバイ2 ミナミヌマエビ5 を飼育しています。 上部フィルターはグランデ600に2段追加し計3段です。テトラP-1フィルターつけてます。 いぶき30cmでエアレーションしています。 水換えは4日おきに、６Ｌずつプロホース使用し実施しています。 これらの魚たちが、成魚になってもこのシステムと水量で死なせずに飼うことは可能でしょうか？ また、水換え頻度と量は適切でしょうか？ 魚たちは少しずつ増やして立ち上げから2カ月の初心者です。
熱帯魚を飼い始めて２年がたち ある程度の知識を身に付け ２ヶ月前についに念願のディスカスを購入しました ディスカスを飼うため 新たに60センチ水槽 上部濾過式を導入 まずはラミーノーズテトラの発色を 確認して水も完成＼(^o^)／ (５日に１度３分の１をかえます) 直径5センチほどのディスカスを２匹 迎えいれました♪水温は28℃です 餌は赤虫で食い付きもめちゃくちゃいいです だけど、私的に60センチ水槽に ディスカス２匹とラミーノーズ５匹じゃ 寂しく増やしたいと思っています(´・ω・`) インターネットで調べてみたら ディスカスは群泳のほうがいいみたいだし。 (よく隅に集まって寂しそうにしてます 体表は黒くなってないので 水質に問題はないかと。) でも数増えたら喧嘩とかするのかな？と不安です 新たにディスカスを買うべきか それとも他種を入れてみようか、、、 どちらのほうがいいのでしょうか。
熱帯魚の腹水病 アクアリウム初心者ですが、よろしくお願いします。 バルーンラミレジー5匹の中で一匹が非常に腹が膨らんでいます。 これは腹水病ですか？ それとも産卵ですか？ また、サンセットグラミーの口あたりに白い粒(ゴマのサイズ程度)が発見しました。 グリーンFリキッドを5日間薬浴しまして白い粒がなくなりましたが、口あたりに出血みたいな跡が見られます。 他病気、口腐り病など考えられますか？別の薬を薬浴した方がいいですか？ ご回答よろしくお願いします。 補足 ラミレジーもグラミーも食欲あり、よく泳いでいます。
こんにちは。 水槽で飼育しているツツウミヅタが最近茶苔や海藻のようなモノに覆われてポリプを伸ばさなくなりました。 太い海藻はピンセットで抜けますが、糸のようなフワフワしたものや茶苔は手に終えません。 水槽のスペックは以下です。 立ち上げて半年の45cm水槽 濾過はエーハイム500と外掛け45cm水槽用 、自作のプロテインスキマー 照明はビーム球が 14w白LED×2、16w青LED×2です。 点灯時間は一日10時間程度 水換えは週に一度、足し水は3日に一度 天然海水とスーパーのRO浄水器の水を使ってます。 生体は カクレクマノミ×3 ミドリフグ カエルウオ レッドレッグハーミット×6 ホンヤドカリ シッタカ×3 コウワンテグリ ヒメシャコガイ×3 ハタゴイソギンチャク サンゴイソギンチャク カワラフサトサカ ディスクコーラル×3 以上です いずれの生体もsまたはssサイズです。 ライブロックにも最近増えてきたのでこまっています。 ツツウミヅタの苔はどうすればとってあげられますか…？
出目金なのですが、眼の下のところにできもの？のようなものが出来てしまっていて、内出血している様な状態になってしまっています。 ついこの間、半年ほど飼っていた出目金が白雲病らしき病気で死んでしまったばっかりなので、もしかしたらその名残？かもしれません。今は塩浴させています。 まだまだ金魚飼育初心者なので、金魚の病気などの知識が浅く、ネットなどで調べているのですが、何の病気かわかりません。 どなたか回答よろしくお願いします。
すみません、魚の名前も、詳しい事は何もわかりません。 我が家で飼っている魚の事で質問です。 白い体に赤い目の魚です。(体調7~8cmほどです。) 他にも同じ種類ですが、青い体に黒い目の魚が二匹、オレンジと黒の縞模様の魚が二匹、Sucker fishが三匹と、サメの仲間（らしい）の魚が一匹います。 質問は白い体に赤い目の魚のムナビレの端に斑点が３つ出来ていました。 斑点と言うのは黒い丸の中に身体の白い色調とは違った真っ白で、それが三角形になる様に三つ、ぽつぽつと隣あって出来ていました。 同じ種類の青い体の魚のムナビレにも斑点ではないのですが、何やらヒレが切れかけていると言うか、説明できないのですが、ちょっとヒレの様子がおかしいのです。 白い魚が病気か何かでそれがうつったのかと心配なのですが、黒で囲まれた斑点が出来るような病気はありますか？ もし病気で他の魚にうつる様な事があれば、その魚だけ別の水槽に移そうと思います。 写真もなく、言葉だけの情報で解り難いかと思いますが、皆さんの御知恵を是非、お貸し下さい。
こんにちは 　現在 ・赤いメダカ（種類は楊貴妃なのでしょうか）10匹の水槽(20リットル)※メダカ用極小粒の砂利 ・生後1カ月半のクロメダカ・ヒメダカ系28匹の水槽（20リットル）※ピンクサンド・ろ過砂利使用 ・気性の激しいヒメダカ2匹の水槽（20リットル未満）※ピンクサンド使用 ・ミナミヌマエビ（稚エビ含めて20匹くらい）を2台※プラナリア駆除中＆吸着系ソイル 計５つの水槽が並んでいます。 どの水槽も試行錯誤の上なんとか2カ月以上アンモニャ、亜硝酸塩？の検出がされていません。 ５つのエアーの音がいい加減うるさくなってきました。 そしてなによりメダカの子供がものすごい速さで大きくなってきています。 このままでいくと水槽がもう1~2個増えることになりそうです。 　やっと病気も起きなくなり、落ちついているのですが もう水槽を置くスペースがありません。 かといってメダカ子供28匹をこのまま20リットルの水槽に入れておくのも良くないと思い 思い切って大きい水槽の購入を考えています。 水槽も大きいと投げ込みのエアーより底面式のものになりますよね？ 前置きがだいぶ長くなりましたがまとめると ・60センチか90センチの水槽の購入を予定 ・フィルターは何が良いか ・60センチの水槽だとメダカは何匹泳がせて良いか ・水は新しく作るべきか ・5台ある水槽をうまくまとめる方法 をお聞きしたいです。 このままの方が良いならこのまま様子を見ますが、私はメダカ飼育はまだ半年程度で判断が危ういです。できればエビとメダカは混泳させたくないのですが　なにか良い方法を教えてください。 よろしくお願いします。
もう２週間くらい薬浴していますが、体の赤いのが全く治りません。 らんちゅう７歳 転覆したまま２年４か月（この間一度もまともに泳げていません） 赤い箇所　転覆して倒れたまま底に常についている部分 食欲あり　（食欲はものすごくありますが、自力では食べられないため、いつもスプーンで口元まで運びます） 元気もあり 目力もものすごくあります 赤くなるのはいつものことなので、通常は塩とグリーンＦゴールドリキッドと観パラＤですぐに治ります。もしそれでも治らない場合は、マゾテンを入れたら治っていました。 最近変わった点は、フィルターを新しくしたため良いバクテリアがいっぺんになくなってしまったのかもしれません。 ２，３か月前から、餌は２粒以上一度に食べると吐き出すようになりました。 ２．３か月前からいつもフィルターのそばにいます。（以前はタライの隅のほうにいました） 今後の治療法でいくつか迷っていますのでアドバイスいただけないでしょうか。 基本的には、下記を実行したあとは毎日三分の一水替えでいこうと思っています。 １、タライと水を新しいものに変えて、フィルターをもう一つ増やすし、塩と薬を投入 ２、タライと水を新しいものに変えて、フィルターをもう一つ増やすし、塩と薬は投入しない。 ３、このまま毎日三分の一水替えと塩と薬を補充していく。 ４、このまま毎日三分の一水替えをして、何も補充しない。 ５、１か３か４の方法で、薬をエルバージュに変えてみる。 当の本魚に聞いてみましたが（泳げない期間が長いため人間とコミュニケーションはとれているように感じるのでこのような表現になりました）１もしくは２の話をしたらおとなしく半端ない目力で聞いてくれています。３，４，５ですと抵抗しているような反応です。 これだけ生きられただけでももちろん感謝しなければならないと思っていますが、なんとか助けてあげたいので、すぐに判断がつきません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
アルビノではなく白い個体の琉金(白琉金と表記してあった)として売られていた金魚に色揚げ餌をあげたら色は変わってしまうのでしょうか？ 最近、琉金を新しく三匹購入しました。三匹とも赤、オレンジの入った金魚です。 この三匹と白琉金を一緒にしようと思うのですが、赤の入った子達の色揚げもしたいです。 色揚げ餌をあげて白琉金が食べた場合、色は変化するのでしょうか？ また、三匹の内の一匹は、黒と白と赤の三色(錦鯉の様な感じ)をしています。この子の黒色部分は黒出目金の様な漆黒をしていますが、この黒の色揚げは出来ますか？もしくは色を持続させる事は出来ますか？事実かどうかは定かではないのですが、淡水魚の漆黒は保つのが難しいと聞いた事があるので… 何時か抜けてしまうのではないかと心配です…。 御存じの方、回答をよろしくお願いいたします。
今月の4日に義母がホームセンターでミナミヌマエビ2匹と琉金2匹を買ってきたのですが、翌日の朝に琉金の片方にイカリムシを1匹発見。すぐにホームセンターに持っていき新しい琉金に交換してもらったそうです。ホームセンターには琉金の水槽は一つしかないので、交換してもあまり意味がないのでは・・・と思いましたが、義母は初心者なので特に気にしなかったそうです。 6日にたまたま息子を連れて遊びに行ったところ、琉金2匹（最初に買った1匹と交換してもらった1匹）が痒そうに砂利に体を擦り付けていました。様子が明らかにおかしいので、2匹をバケツに隔離して1日塩水で過ごしてもらい、念のために翌日水を換えてリフィッシュで薬浴させています。 我が家でも去年から買い始めた和金が色々と病気して7匹のうち4匹を死なせてしまったので、急いで対応しなければと思い少し焦ってしまいました。琉金の対応はこれで間違いありませんでしょうか？ それと、義母の水槽にはまだエビ2匹と石巻貝2匹がいます。こちらはどのように対処すればよいのでしょうか？エビには寄生できないとネットで見たのですが、石巻貝はどうなんでしょう？ 水草、砂利、フィルターは廃棄するべきでしょうか？イカリムシは寄生先がなければ死滅するらしいので、できれば再利用したいのですが・・・
現在５センチ前後のピラニアナッテリーを二匹飼育しています。しかし、ピラニアは臆病なため群れで飼育が望ましいと聞きました。そこで新しくピラニアを購入しようと思います。おそらく購入するピラニアは２cm前後とかだと思います。そこでお聞きしたいんですが、現在飼育しているピラニアと購入してくるピラニアの混泳は可能ですか？
先日から繁殖狙いでレッドチェリーシュリンプのみの水槽をやっているのですが 数匹熱帯魚入れようかと思っています。 というのも以前ミナミヌマエビだけの水槽をやっていたとき 水槽内にミジンコらしきものがエビ以上に大発生して 鳥肌が立ちそうなほど気持ち悪かった経験があるもので その対策として熱帯魚の投入を考えています。 ミジンコの発生は水質が良いほうにいっているということはわかっているのですが やはり大量にいると見苦しいわけで・・・ とはいえ、魚を入れれば稚エビが食べられる危険もあり ミジンコ対策と稚エビの安全を何とか両立できないものかなと たまに見かけるくらいに抑える方法があれば魚入れないで済むのですけど・・・ 環境としては幅が20cmくらいで高さが30cm弱ある縦長の水槽に スポンジフィルターとヒーター、専用照明なしです 魚入れるならなにが良いか 入れないなら、どんな対策があるか そのあたりおねがいします
小さめの水槽で飼える お勧めの淡水魚を 教えてください。
海水魚の餌やりについて。 最近、餌の量について親と意見が違いました。 僕は、毎日朝夜2回に分けてあげてます。量は、スプーンすり切り一杯より少し少ないくらいです。 けど父は（僕が留守中の時）、毎日朝夜２回に分けてあげて。量はスプーン大盛りいっぱいを「http://item.rakuten.co.jp/aquapet/10018191/」にドバッァっと放り込んであげてるそうです。この道具は、餌は貯まりますが、つつく魚は大抵、ウズマキだけで他の魚はおこぼれを貰う感じです。つつこうとすると、ウズマキに追いかけられます。そうなるとあまり食べれなかった魚と体力に差が出ていじめの原因にもなるんじゃないのかな？そしたら、ストレスで白点病になるかも。とか今までの経験から僕には先が見えてくるんです。 けど父は、自然の摂理だから、仕方ない。ウズマキだけたくさん食べるのに問題あるか？ええやんか別に。ウズマキはタテキンになるんやから他の魚（ナンヨウハギ、カクレクマノミ×３、テングカワハギ、ベラ）と同じにするな！大きさが元から違うし。例えば、ほら兄弟だってそんなもんやろ？弟は兄より飯は少ない。ＳＬＣＭＳＣ。。。とか根拠の無い意味分からんことを話し始めます。あと、ウズマキはタテキンになるんやから、たらふく一杯、食べさせな絶対ダメやろーと言ってきます。でもこっちからしたら、なんで？？？って感じなんですけど。その時は何も言い返せなかったです。。。 何が不満かというと、過去にこういった流れでたくさんの魚を死なせたのに、そのことを忘れてまた餌をたくさんあげてるってとこです。やせない程度にあげればokやのに！といつも思います。ぶっちゃけ一回の餌やりで、一匹につき、7粒くらいで問題ないと思うのですが。。どうですか？ 昔は自分も餌をたくさんあげてましたが、その結果、水質悪化？水面に茶色いのが浮いて。。（今は無い）何匹も死なせてしまいました。 その時、行きつけのショップの人に聞くと餌のあげすぎとのことで。。 なので、それからは餌やりには注意し、やせない程度にあげていたんですが。。 父は、「砂底に餌が落ちなければ、何も問題無い！たくさんあげてもええやろがぁ！」の一点張りです。。。 水替えなどメンテナンスは全部僕がしていて、まあ費用は出して貰ってますし、僕が留守中の時、面倒見てくれてるのには感謝してますが。だからといって、真剣に物事考えて言ってるのかなぁと思います。 皆様にとってはくだらない話しかと思いますが、過去に自分は間違った餌の量でたくさんの魚（20匹以上）を死なせてしまっているので、それだけ餌の量には敏感なんです。ごめんなさい。 来年から大学生でそこからのメンテナンスは父に任せることになるので、不安でありつつ、偉そうなことも言えない状況です。でもだからこそ、たかが餌やりも責任がつきものや！ってことを教えたいです。 餌をあげすぎたらどうなるかを父に真剣に教えたいので、何かうまい例を僕に教えて下さい！ よろしくお願いしますです
現在の90×30×35から90×45×45のオーバーフローにしたいと考えています。今いるのはパウダーブルータン1匹クマノミ2匹シルキリ3匹です。他に、チヂミトサカ、ウミアザミやハタゴなどいます。スペック的にはSV12000とex75で回しています。ヒーターなどはありますが他機材はありません。立ち上げ1年になりますが比重以外は計った事がありません。オーバーフロー水槽を立ち上げるにあたって初期に何が必要とかありますか？プロテインスキマーを導入したいと考えていますが何がよろしいでしょうか？今後もソフトコーラルでやっていきたいと思っています。
私は小学校４年生の女の子です。 ２年ぐらい前から家で３匹のデメキンをかっています。 最初はみんな黒かったのですが、そのうちの１匹が今年の春ごろから、だんだんオレンジ色になってきました。　 今はオレンジの方が多いです。 金魚の色はかわりますか？それとも病気ですか？ 今日、水そうのそうじをしたのですが、パパは水そうについたコケをきれいにとりませんでした。 私はコケもきれいにとった方がきれいになっていいと思います。 パパのそうじは正しいですか？
里帰りで3日ほど家をあけるにあたり、サンゴと魚を飼育している水槽の世話についてなんですが… 餌は3日程なら絶食で大丈夫とのことですが、照明をどうしようか悩んでいます。 サンゴやイソギンチャクがいるので消しっぱなしにしていいものか、逆につけっぱなしはよくないとも聞いたことがあるような。 今回そこまで頭が回らなかった為帰る直前に気づき、on.offタイマーも購入していませんのでどうすればいいか困っています。
3日前、県水産センターにてサケの卵を2粒頂いてきました。 2リットルのペットボトルを持参し蓋を閉めて持ち帰りました。 ペットボトルの中で卵が稚魚になってお腹の養分が無くなれば 2月頃に近くの川に放流するという取り組みです。 水産センターに飼い方のサンプルが置いてありましたが、 ペットボトルの蓋はしたままでした。 説明書にも「持ち帰ったペットボトルは広告紙などを巻いて 玄関などの涼しい所にそのまま置いておく」とありました。 必ず蓋を開けて、等という注意書もなく迷っています。 一匹は卵から稚魚になりました。 酸素が足りなくなりそうで心配です。 やはり蓋は開けておくべきですか？ ご回答の程、宜しくお願い申し上げます。
水槽の黄ばみについて教えてください。 ■６０ｃｍ水槽、外部フィルター（エーハイム）、照明３灯、CO2添加なし。 ソイル（ADAアマゾニア）、水草（中景・後景）、流木。 生体（テトラなど小型１５匹・ミナミヌマエビ）。 給餌２回（朝・夕） 水換え１／３程度、週一回。 ■水槽立ち上げから１年半程です。色が好みでケイ砂を使っていましたが、水草が上手く育たず２カ月前にソイルを導入しました。その際、大き目の流木も追加しました。 以前は、流木を煮沸＆アク抜き剤を使用して浸け置き（１カ月ほど）などアク抜きをしてから水槽に入れていました。しかし、１年以上経っても黄ばみがなくならず、アクアショップの方にもアドバイスをいただき、今回は流木（大き目）をアク抜きなしで水槽に投入しました。 現在、ブラックホール（１個）を外部フィルター内に入れていますが、水の澄み具合（色）は、自分の中で許容できる範囲ではありません。結構、黄ばんでいます。見た目も悪く、水草の光量不足も心配です。今のところ、水草は元気に見えます。ぐんぐん成長するので、この２カ月でトリミングも２回ほど行いました。ブラックホールの使用目安の２カ月が経ち、本日、交換しました。 ■さて、そこで質問です。もう少し水の黄ばみをしっかりと取るためにはどうすればよいか悩んでいます。(1)ブラックホールの数を増やす。(2)流木を一度取り出し、煮沸する。(3)水換えの頻度を増やす。(4)水草を増やし、ソイルむき出しの部分を減らす。など、素人としては以上のことくらいしか思いつきません。 大きな鍋もなく、煮沸は難しいかなと思っています。黄ばみについて、よりよい水槽作りについてなどどのようなことでもかまいませんので、アドバイスいただきたくお願いします。
金魚（和金）に茶苔が生えてしまいました 我が家の金魚は茶苔が好物でガラスに付いた苔をよく食べるのですが、たまに口に茶苔が付いていることがありました。その内の一匹の口についた茶苔が落ちずに体に繁殖し始めたのですが大丈夫でしょうか？金魚に害はありませんか？ その金魚は元気で、黒斑病や斑点病などの病気では無いです。 だいたいこれは茶苔なのでしょうか？ 写真で見えるよりもっと苔は繁殖しています どうかよろしくお願いします
はじめまして、熱帯魚初心者のものです。 昨日水替えをし、水槽を良く観察してみると、小さな貝が無数にいました。 石巻貝は４匹ほどいますが、それの子供なのでしょうか？ 有害な貝なのでしょうか？　 もし有害な貝の場合有効な駆除の方法も教えていただけると幸いです！
お詳しい方がいらっしゃいましたら、回答の方をよろしくお願いします。 水槽で飼育している鰭長錦鯉(大体10cmほど)の泳ぎ方についてです。 ５日程前からぐるぐると小回り(子犬子猫が自分の尻尾を追いかけるイメージ)を繰り返すようになりました。かと思えば、普通に泳いだり、たまにぼーっとしたりします。 ぼーっとしているのは飼い始めた当初からなのでそう言う子なのだと思いますが…。 食欲はある様で餌はきちんと食べますし糞も健康そうでした。 もう一匹(大体同じ大きさ)の方は一か所でぐるぐる泳ぐ事はしません。 小回りを繰り返す鯉は、一ヶ月程前に尾ぐされ病で尾びれが半分以上溶けてしまった子ですが、今は完治して尾びれはほとんど再生しています。 ただ３日ほど前に、尾びれの上の方に１mm程の薄いサーモンピンク色をしたできものが出来てしまいました。 色々調べた結果、水カビ病じゃないかな…と思い、餌は一切与えずグリーンFリキッドと濃度0.5％の塩水、ヒーターを入れて26℃で治療しました。今はそのできものは消えたので薬は止めて塩水とヒーターで様子を見ようと思っています。 先程様子を見に行きましたが、やはり時折ぐるぐると泳ぎ、少しすると普通に泳ぎだします。その後は底の方でぼーっとするといった感じです。これは何かの病気なのでしょうか？斜めに泳いだり水面に浮くという事はありません。狂ったように激しく泳ぐ事もないです。 水草を入れたり外で飼育したりといった寄生虫が入るような心当たりもありません。 もしかしてただ遊んでいるだけなのかな(そもそも魚って遊ぶのかって話ですが)、とも思いましたがどうにも心配です…。 拙い文章ですみません。この子の様子についてお心当たりのある方、是非ご回答よろしくお願いしたします！
既成のガラス水槽に丸い穴(３～６cm径）を開ける術を教えてください。
金魚の尾っぽに白い斑点ができました。 前から気になってはいたんですが、それは尾腐れ病かもしれないとゆうことで、エチレンブルーを水槽にいれてやってました。 でもいっこうに治る気配はなく、だんだんと白い斑点が大きくなってきています。 これはもう発病の初期状態ではないですよね？(>_<) どうにかして治してあげたいです。 金魚に詳しい方、回答お願いします(;-;)
4年程前から熱帯魚を飼っています。 60CM水槽で、1週間に1回水替えを1/3行っています。 最近になって、PHを調べたら（PH調査薬） 水替え直前でPH５程 水替え直後でPH６程 でした。 PH５ではだめでしょうか？ エンゼル　2匹 グラミー 　2匹 コリドラス　8匹 ブッシープレコ　1匹 ネオンテトラ　1匹 （ベタ　1匹） 宜しくお願い致します。
60cm水槽に熱帯魚をかいます 一回飼っていたのですが死んでしまいました ネオンテトラとグラスぶらっどふぃんを水槽にいれたいです この組み合わせはだいじょうずですか？ あと群泳させたいです どんな魚をいれたら群泳しますか？ あとプレコもいれたいです
突然琉金のあごのしたに腫瘍のようなものができてしまいました。 これって何ですか？わかる方いたら教えてください！
昨日から熱帯魚を飼育し始めたのですが、ヒーターをつけるべきか悩んでいます。 現在水温２３℃です。 沖縄県在住なので、冬場でもそれほど水温は下がらないとは思いますが、熱帯魚にとっては１℃、２℃でも体に負担がかかると聞いたので、やはりヒーターで水温を一定に保ったほうがいいですかね？ 水温は２６度ぐらいが適温ですか？
金魚を飼おうと思っています チラッと聞いた話では、水槽（水量）が大きい（多い）ほど、水質が安定して飼いやすいとのこと 実際にこの通りでしょうか? 本当であれば、180リットル水槽か、240リットル水槽にしようと思っていますが、この二つだとやはり240リットル水槽の方が飼いやすいですか？
閲覧ありがとうございます 90×45×45cmの157リットルの水槽を立ち上げました ろ過は外部フィルターのエーハイムプロ2076を仕様しています 魚はポリプテルスのセネガルス・ポーリー・セネガルスアルビノを飼育しています メダカを生き餌に10匹ほどを入れていますが… 排水の所に糞が流れ着いてもなかなか吸い込まないほどの物理ろ過能力です 水代えである程度は糞も吸い込めますが… そこでみなさんに質問です 外部フィルターは生物ろ過専門と割りきって物理ろ過専門で上部フィルターを導入した方が良いでしょうか？ 外部フィルターだけで問題無いなら、このままいきます 糞ぐらいなら45cm用上部フィルターでも大丈夫ですか？ もし、導入するなら上部フィルターは、うるさかったイメージがあるので静かな物が良いのでオススメがあれば教えて下さい 一気に質問しましたが、皆さんに色々教えていただきたいです。よろしくお願いいたします
先日水槽の掃除をし、新しいヒーターをセットしました。 ヒーターは吸盤で水槽の側面に貼付けるタイプで、ガード付きのものです。 ところが、アカヒレ（オス）が吸盤とヒーターの隙間に入ってしまい、 暴れて慌てて出て来た後から少し元気がありませでした。 （底の方でじっとして、口を早くパクパクさせていた） その後、背びれの付近に赤い斑点が出来ていて、このときの怪我なのか、 病気なのか分からず困っています。 次の日は普通に泳ぎ始めましたが、以前の様なパワーは感じられず。。 そこで、質問なのですが下記３点です。 ・怪我をすると内出血（？）したりするのか。 ・病気なのか。 ・病気でなくても薬浴させて大丈夫なのか。 補足： ヒーターには近づかない様に遮蔽はしました。 ２週間に１度底砂利を洗い、水を半分入れ替えています。 普段は３～４日に１回、３分の１ほどの水換えです。 生体：オス１匹・メス１匹（飼育始めて７ヶ月／餌やり時以外は仲は良い） 水槽：16cmキューブ 水温：２０℃前後 エア：無し 濾過：無し 水草：ウィローモス 底砂：ゼオライト砂利 日当り：良好（直射日光ではない） 餌：２～３日に１回 お店へ行けるまでの間、気がかりすぎて、なにかアドバイス等いただけたら幸いです。
現在90cm水槽でレオパードクテノポマ3匹とエンドリケリー1匹を飼育、 60cm水槽ではメダカと金魚を飼っています。 最近90水槽でオスカーを2匹ほど追加したいと思い、10cm以下の個体を2匹購入してから3時間程度の水あわせの後水槽に入れました。すると投入後数時間程度で弱ってエラやヒレがボロボロになり、ほとんど泳がなくなって1日も経たずに2匹とも死なせてしまいました。 たまたま個体が悪かったのだろうと悲しみにくれながらもオスカー追加を再チャレンジしました。 なぜだか今回も同じように朽ちて死なせてしまいました。 もしかするとクテノポマに突っ突かれているのかもと危惧して、３度目はセパレータで隔離してみました。 これもまた翌朝死んでいました。 　水あわせの方法は、 　・小型水槽にエアストーンと本水槽と同じ温度に設定したヒーターを設置。 　・ショップで多めに水をもらって生体と水を投入。 　・点滴をおよそ３時間。その後本水槽に移す。 　といった方法です。 90cm水槽の設定は、細めの床砂を敷いてシェルターになるように流木と岩を配置し、 ニッソーの古い上部式フィルターにカミハタのRIOをつないでろ過させています。 ろ材はコトブキのリングと麦飯石の二種類だけです。水温は２７℃に設定しています。 ちなみに現在住んでいるクテノポマとエンドリケリーは今まで何のトラブルもなく２年近く生きています。 60cmのほうはコトブキの上部式パワーヘッド90セット水槽です。 こちらには先日、ヒメダカが7匹程度と金魚（和金か琉金?）が5匹いましたが、ヒメダカを除いて金魚は1週間ちょっとで全滅してしまいました。昨日、あらたに和金3匹を上記の通りの水あわせを行ってから本水槽に移しました。現在例によって、1匹が死亡、もう2匹は転覆しているような状態です。 色々と理由を探ってみましたが、さっぱりわかりません。 どうか疑わしい点や、アドバイスをご教授願えませんでしょうか。
二週間前ぐらいからアピストグラマ アガシジィ ダブルレッドのペアとコリドラスのメタエを4匹飼っています。 状態として、コリドラスは仲良く泳いでいる中、アピストグラマのペアについては、正直相性はあまりよくなく、オスがメスを追い回しているのをよく見抱えています。 そしてここにきて、アピストグラマのオスの発色が著しく悪くなり、頭の部分が剥げてるかのように色が無くなってきています。 病気なのか、ストレスなのかわからず、対応方法を教えてほしくて伺いました。 教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。 追記 ペアの相性の問題もあるかと思い、隔離ケースを現在注文中です。
メダカの稚魚をグリーンウォータで飼育しています。 毎日、底にグリーンの粉状の沈殿物がかなり溜まります。この沈殿物は 取り除くべきか、そうしない方が有益なのかご教授下さい 水槽内環境状況は 温度：23度にてヒータ設定 水槽：１０L　稚魚10匹　 水草：アフリカンフロッグピット（小）2株 ライト：ＬＥＤの丸型４０Ｗを水槽の蓋に置いて照らし、13時間／日 夜に取り除いても翌朝には沈殿しております。 取り除いた水は見た目は程度なグリーン色です 宜しくお願いします
今度ナガレホトケドジョウを飼いたいのですが(それしか売ってない)このドジョウは、飼いやすいですか？砂に潜りますか？
飼ってまだ一週間なんですが、 餌を食べている所を見たことがありません。 あげると探すような動作はするのですが、食べていません。 餌付 ける方法として なにか良い方法はないでしょうか？ 餌は ひかりクレストのキャットとプレコです。 お願いします。
こんにちは 三週間ほど前に水槽を立ち上げました。 一昨日前にガラス面にびっしりと張り付きせわしなく動いている1mmにもみたない白い小さな生き物達を発見しました。 ネットで調べているうちにどうやらそれはミズミミズであるらしいという事がわかりました。 とにかく物凄い数で、ガラス面に付いている以外にも水中にも無数に漂っているといった具合です。 本日その水ミミズを観察していたところ水槽を揺らしてしまい水槽の水をかぶってしまいました^^; その時、調度下から上をのぞき込んでいた為にダイレクトに水が目の中に入ってしまい、恐らく水中に無数に漂うその生物も一緒に目に入ってしまったと思われます。 もし目にミズミミズが入ったとして、何かしらの処置は必要でしょうか？ 最初はこのまま放っておいても大丈夫だろうくらいに思っていたのですが、ネットで検索したところミズミミズは線虫の一種という内容もあり、少々気になってはいます。 何か情報をお持ちの方がいらっしゃる様でしたらご教示頂ければ幸いです。
藻のようなものがついています。 寄生虫か何かかと思うのですが、動いているようにも見えず、調べてみても対処方法等が見当たりません・・・。 藻の長さは２ミリ程度で、エラからふよふよと２本出ています。 藻のようなものが生えているメダカは餌も食べるし、動きにもキレがあり至って元気そうなのですが、これはなんなのでしょうか・・・・
ベタの尾の先の方が… 溶けている？ くっついている？ 様にみえるのですが、これは尾ぐされ病なのですか？ 尾ぐされ病なら「メチレンブルー」で薬浴しようと思います。 又、治るのでしょうか？　進行を止める程度でしょうか？ 薬浴を行った場合どの様に治るものなのでしょうか？ 色々ありますが宜しくお願い致します。
　立ち上げて１カ月半程のミナミヌマエビの水槽に 体長１cm無い、細長く白いなめくじのようなへんちくりんな生き物がいました。 なめらかな動きでソイルや水槽の壁を滑るよう動いています。 頭？先端は△に尖っていました。 スポイトで吸おうとしましたが、丸くなってソイルに埋まってしまいました。 　抱卵した雌がいるのであまりいじくりまわせず、　現在行方不明です。 写真を撮ろうと試みましたが失敗してしまい、参考になるものがありません。 あの物体がなんなのかいまいちわかりません。 ネットで調べましたが、プラナリアに近いのでしょうがあそこまで大きくもなく 小さいです。 　水質が悪いのでしょうか・・・リセットするべきなのか悩んでいます。 エビが死んでしまったりはしていませんが、このまま見逃しておいて良いのか悪いのか また、駆除するべきであればその手段について教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
魚だけを飼っている海水水槽に直接、グリーンＦ　ゴールド　顆粒を、飼育水が薄黄色になるくらい、３日に１回×２回入れました。 ひょっとして、バクテリアは死滅してしまったのかどうか、とても心配になってきました。 ４日経った今でもまだ飼育水は黄色のままです。 どなたか教えて下さい(>_<) よろしくお願いします。
ゲームセンターでクマノミをゲットしました。水槽をつくり、元気にたべて、ふわふわ泳いでます。ただ、たいてい水の上のほうにいます。めったに下に下りません。塩分濃度がかんけいしてるのでしょうか？教えて頂ければうれしいです
体調5cm程の錦鯉を20匹譲り受けました 半分は水槽へ、もう半分は庭の鉢へ入れました 水槽に入れた分は全員元気ですが、鉢へ入れた方は1ヶ月程で全て落ちてしまいました 鉢の水量は約300リットル 何年も前からメダカやタニシを飼っていて、自然と世代交代を繰り返しています 丁寧に水合わせも行いましたが、徐々に落ちて全滅です 原因は何が考えられますか？
アクア初心者です。 表題の件についてアドバイス頂けたら幸いです！ 当方、20cmキューブ水槽にて、10月中旬頃から約1か月半の間 ・ベタ　1匹 ・オトシンクルス　2匹 を飼育しています。 週1で水槽の3分の1の量の水替えを行ってはいますが、 ここ2週間ほど、プライベートが忙しく水槽のメンテナンスを怠ってしまう時が多く発生し… 現在、水槽のガラス面に緑色の0.5～1mm程の大きさのプツプツができてきてしまいました；； これは俗に言う「緑カビ」というものでしょうか？ こすれば落ちるようなので、このままスクレイパーかスポンジでこすって掃除しようかと考えておりますが。。 問題は、ニッソーの底面フィルター　バイオフィルターミニのパイプの吐出しエルボの部分にも、同じような緑のプツプツがびっしり生えてきているんです(>_<;) パイプ洗浄用ブラシも持っていますが、そのブラシでごしごししても根っこがかなりしっかりしていそうなので、また時間が経てば生えてきてしまうのではないかと思います。； 一応掃除を試みようかとは考えていますが、もしダメだったときの事を考え 先ほどネットでバイオフィルターのオプションであるパイプセットを購入し、 それを付け替えることでまた新しくやり直そうかとも考えています。 ●この場合、パイプ内に付着していたバクテリアはいなくなってしまいますが、影響はありませんでしょうか？ ●水槽にずっと入れっぱなしで、常に水が循環しているパイプにカビが生えてきてしまうのは仕方のない事なんでしょうか？ カビの生えない上手な維持方法等はありますか？ また、ここ最近水ミミズも発生してきており、 水槽内の富栄養化も進んでいるのかなぁ…と反省しております。； 餌はベタには赤虫をピンセットであげ、人口餌も週に2～3回ほどと水が汚れないように気をつけてはいたのですが… オトシン達に、週に1回くらいの頻度でブロッコリーの生餌を投下していたのも水汚れの原因になっているでしょうか？ ようやく立ち上がってきた水槽なのでひとまずバクテリアを殺さないよう、 　　パイプ掃除　→　ガラス面掃除　→　砂利掃除　とじょじょに掃除していこうと思っていますがこの方法で大丈夫でしょうか？ 質問が多くなってしまいましたが、ご教示頂ければありがたいです。 宜しくお願い致します。
こんにちは、お世話になります。 ６０センチ水槽にてヤマメを屋内飼育したいと思っています。いくつか渓流魚飼育の達人さんのサイトを見て、勉強してます。外部濾過器、夏場のクーラーなどはそろえる所存です。水槽は玄関先に置くので、しばらくはそこの気温は１８度までになりますので、水温はもっと下がっているだろうし、ここしばらくはクーラーいらないかなと思っています。 エサについてお伺いします。冷凍アカムシや生きたメダカでないとやはり困難なのでしょうか？乾燥したフードでは困難でしょうか？
今、30cm水槽で水草やってるんですが年明けに水槽をグレードアップしようと思っています。 そこで照明について、エーハイムの3灯ライト一つ持ってるんですが、これをもう一つ買い足すかヴォルテスのレッドブルーにしようか迷っています。自分はヴォルテスのような釣り上げ式に憧れがあるのですがどちらのほうが性能、見栄えから考えて優れてるでしょうか もう一つ、クーラーのことですがテトラのCR-1は30cmキューブに使うことは出来るでしょうか。 どなた宜しくお願いします！
６０cmの海水水槽を立てています！ 二年目になります。 だいたい、５～６キロぐらいのライブロックが入っているのですが 夜中に『パチン、パチン』と鳴ります、連続になる時やパチンと一回鳴るだけですが、これってもしかして シャコの音でしょうか？ 以前、一匹1~2cmのシャコを確保し除去しました。 フィルターは外部式でエーハイムを使っていますが定期的メンテナンスをきちんとしてますが、パチンとは音鳴りませんよね？ 詳しい方教えて下さい！！
はじめまして質問させてもらいます！ 我が家には今月８ヶ月になるトラ猫ちゃんがいます！ 最近になり、スプレー行為と盛りが とても盛んになり去勢の時期と思い 病院につれていきました！ 病院につれていくと初めて聞く言葉 停留睾丸と聞かされてその日の去勢は 無しになりました。 そこの病院で聞いた金額はとてつもない 金額だったので他の病院に聞き どこの病院がいいのかもわからず 元ブリーダーの親戚に聞きかかりつけの とても親切な動物病院の先生と出会いました。 話をよく聞いてくれる手術経験も多い先生 だったのでお願いしました。 そして今日 手術でした。 先生の話によるとお腹を開けくまなく探したけれど なかったとの事でした(;_;) そうゆう事は有るのでしょうか？ 自分で調べてもわからなかったので 経験がある方や何かわかる方是非 お手柔らかに返事よろしくお願いします(;o;) ちなみに本人はとても元気みたいです(/_;)/~~
この虫なんですか？ わかる方いたら名前を教えてください！ できればプレコに害があるかどうかも知りたいです。 ちなみにミズミミズではありません。丸っこいです。
画像みえずらくて申し訳ありませんがこれはカーリーですか？箸でつつくと先端のフサフサしてるのが筒の中に引っ込み筒を箸先で潰すとライブロックから取れます。初心者で申し訳ありませんがカーリーだとしたらどのように駆除したらよいでしょうか？この、ライブロックにハタゴがいます。よろしくお願いします。
金魚の様子が変です。 水面付近にずっと浮いていて、ほとんど動きません。 体には異常がなく、エサもきちんと食べます。 病気なのでしょうか・・・。 病気であるなら病名と治す方法を教えてください。
　こんにちは 現在、20リットル入るか入らないかの小型の水槽(譲っていただいたもので明確ではない)で ミナミヌマエビ7匹を飼育しています。 昨日、メスが産卵をしてくれましたが、オスなのか3匹位のエビにメスが襲われていました。 すぐに救出しようとしましたが、メスはあちこちかじられて死んでしまいました…。 飼い主の配慮不足です。もう少し隠れ家を増やそうと別水槽のアナカリス(10cmにちぎったもの) と竹炭でできた家を入れました。 　今朝もう1匹のメスが卵を大事そうに抱えうろうろしていました。 色々なサイトを見まして、同水槽内に隔離BOXを置き、そこにメスだけ隔離する手段があるようですね。しかし、水槽があまり大きくないので飼育BOXを入れるにもぎゅうぎゅうになりそうです。 このまま見守るしかないのでしょうか。 あまり覗くなという注意もありましたが無事なのか気が気でなりません。 こんな未熟な飼い主でもできることはあるのか、どうか皆さんの知恵をお貸しいただけないでしょうか。 お願いします。 【飼育環境】 ・水槽は20リットル未満の小型水槽 ・小型のロカボーイ ・ウィローモスマットを2枚 ・ウィローモスドームを1個 ・カボンバ3本 ・アヌビアスナナ１株 ・どこからかついてきて増えたサンショウモ ・アナカリス3本 ・竹炭ハウス ・吸着系ソイル4cm ・水は1カ月経過していますが、週一スポイトで汲み置きの水を20ccずつつぎ足しています。 ・ヒーターは無しです。 他の広い水槽や中型の水槽は大きくなったメダカや、稚魚が入っていて使えません。 　このまま見守るべきか、ぎゅうぎゅうでも飼育ボックスを入れるべきか悩んでいます。 またうまく孵化した稚エビの為の新しい水槽立ち上げの必要性についてもアドバイスをいただきたいです。 私はエビの飼育はこの1カ月しか経験していません。 先日亡くなったエビのためにも今後どうやって良い環境を作れるか毎日悩んでいます。
今、釣り餌用のエビを繁殖させるため飼育しています。 そこで質問なのですが、エビはどれくらいの期間で卵を産みますか？ 水温を20℃前後で維持させると年中卵を産むと聞いたのですが、年に何回ほど卵を産むのでしょうか？ エビに詳しい方、教えてください！
2週間程前にブロキス・スプレンデンス（エメラルドグリーンコリドラス）4cmを購入しました。 購入した時はとても綺麗な色(エメラルドグリーン？)だったのですが、最近はだいぶ色がくすみ… 赤コリに近い色になってきました。 理由が解る方いらっしゃいますか？ とっても心配なのですが。
淡水魚（オイカワやドジョウ）メインのアクアリウムを作っています。 水草については、それほどこだわっていないのですが、マツモなどはどうしても浮遊性のため上層にぷかぷかしており、中層がさびしい感じです。 市販のアナカリスは、根元を揃えて緩衝材を巻いた上から鉛を巻いているものが多く、これならちぎれ難いし根元が底まで沈むので良いと思うのです。 （自分でクロモなどを底砂に植えつけてもオイカワは活発で遊泳力が強いためちぎれてバラバラになる） しかしながら正直、緩衝材と鉛が丸見えなのはみっともないと思って導入を躊躇してます。 「緩衝材と鉛」の部分を麻布とかで包んでひもで結わえるとか、いろいろ考えては見たのですが、 このような根元部分を見栄え良くする工夫や材料などありましたら、ご教示いただけると幸いです。
熱帯魚の水槽関係の器具で自分はニッソーしか使いません。 それ以外の他社製品はかなり値段が安い設定になっていて、買いやすい値段ですが、安かろう悪かろうのイメージがあり、自分は買いません。 ニッソーの製品が高く他社製品が安いのは単にブランドだけではなく、製品の作り方に対する信頼ではないかと思います。 魚飼ってる方で、自分みたいにニッソーにこだわる方っていますか？ ニッソー以外はなんか、使った事ないのでなんかこわいイメージあります。
閲覧ありがとうございます。早速ですが質問です 新たに水槽の立ち上げを企てています。アクアリウムはほぼ未経験者です 10年ほど前に60cm水槽でドワーフSHを2年ほど飼っていましたが不慮の事故で☆に… 今回は90ｘ45ｘ45(cm)・容量157lのアクリル水槽で ポリプテルス・パルマスorセネガルスを２頭ほど飼育したいです 以前は水槽にセット販売されていた上部フィルターを使用していました が、90cmの水槽になるとやはり濾過能力が心配ですし 以前に使用していた時、かなり音がウルサかった記憶があるので廃案 下部フィルターも一度使いましたが掃除が大変だった記憶がありますし ポリプは底面に住んでるイメージがあるので、あまりよろしくないかな…と思い廃案 なので思い切って、ここは外部フィルターにしようと思いました 外部フィルターの濾過材に珊瑚を少量入れればポリプのためにもなるらしいですし… しかし、なんと言っても未経験者…どれにしようかただただ迷うばかり… 高価なモノがイイに決まってる！のは分かりますが…フィルターの予算は2万円ぐらいです 以上を加味して頂いたうえで皆様に質問です (1)その状況ならコレ！って濾過容積大容量の外部フィルターを教えてください（使用感も是非 (2)外部フィルターでサブフィルター使用しないならポリプにはエアレーションは必要でしょうか (3)夏場はどうやって水を冷やせばいいんでしょうか(昔はペットボトルを凍らして投げ入れてましたw (4)ポリプはパルマスとセネガルスの混泳は可能でしょうか(同種2頭は争う危険性大で多頭or単独飼育推奨と聞いたことがあるので (5)ポリプ飼育でお勧めレイアウト(流木NG)等はありますでしょうか（下に大磯砂を薄く敷く予定です 一気にたくさんの質問をして申し訳ありません… 初心者なので皆様の助けが必要なのです。よろしくお願いいたします
写真の物の名前を教えてください。ポンプからの空気の量や、水の量を調節するプラスチック製の物です。よろしくお願いします。
10/26に金魚すくいで11匹の金魚（体長4c前後）を家に迎えました。 40cの水槽に過密飼育だとわかってますが、11匹すべてを入れて飼っていました。 水道水にカルキ抜き、バクテリア、を入れ投げ込み式のフィルター付きぶくぶく、敷石、酸素の出る石を入れて飼っていましたが、5匹が☆になってしまいました。 残りの6匹もえら病、赤班病、松かさ病が出てしまい3日前からグリーンFゴールド顆粒+塩浴0.5％をしていましたが白点病らしきものが出て、お腹が膨らんできてしまいました。 何が、いけなかったのでしょう？ 毎日1／2の水換えをしてきましたが、今から水槽を煮沸消毒してみようかと思います。 初心者なのでネットで調べたりしていたのですが、お手上げです。 助けて下さい。金魚を！
サンゴイソギンとカクレクマのみのセットでかいました。所が、サンゴイソギンチャクが徐々に縮んでいき今ではライブロックの下に移動して殆ど見えないような状態です。もぅダメなんでしょうか？水槽は、90×30×35で外部一個は底面濾過、もぅ一個は普通に回しています。超初心者で申し訳ないのですがご教授下さい。画像は、ライブロックの下に入る前の状態です。
教えてください!! 尾ぐされ病を治すにはどうしたらよいてすか？ 発症して4日目位になります。死に至るまでどれ位期間があるのか？初めての事で、サッパリ解らず困っています。
うちで飼っている金魚について、質問です。 お祭りの露店での金魚すくいの金魚を知人から頂き、3ヶ月がたちます。 水槽の掃除は一ヶ月に一回は行っているのですが、今日、水槽の掃除をしていた時の事です。 金魚を、今まで泳いでいた水を使用して一旦他の容器で泳がせておりました。 白にオレンジ色がまだら模様になっていて、黒い斑点が少しだけ背びれの方にある金魚なのですが、 水槽の掃除も終った後、綺麗になった水槽へ戻そうと金魚を見ると、黒の斑点が全て綺麗に消えてました。 驚いて、色々調べていたのですが、しばらくすると元通りに黒い点が現れました、、、。 この現象は、病気なのでしょうか⁈ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、ご意見お願いします。 写真は黒い斑点が出てき始めている所です。
現在アイスポットシクリット（オリノセンシス）を90cm水槽で単独で飼育しています。体長約25cmまでに成長してくれました。人口餌のみで、育てていきたいと思っています。人口餌は何でも食べてくれています。そこで、質問なのですが、カーニバルをどれくらいの量（本数）が適切なのでしょう。ビックカーニバルだと1本が、小赤1匹分に相当すると、明記してあったのですが、現在、カーニバル（普通サイズ）14本与えてますが、普通サイズのカーニバルだと3～4本当たりで小赤1匹分だとすれば、現在小赤約5匹分のカロリーを与えているとおもいますが、まだ小赤を与えたことがないので、どれくらい食べるのか検討もつきませんので、どれくらいの本数が健康的にいいのか、教えてください。毎日一回14本与えて週1絶食させています。
メダカ・白点病・薬剤のおすすめ 薬剤に詳しい方がいらっしゃいましたら助言をお願い致します。 【現状】 メダカが白点病になってしまって3日前から薬浴を始めました。 薬はペットショップで勧められたメチレンブルーです。 水温は28度前後に保ちメチレンブルー・1%の塩・エアーを入れて別水槽で治療中です。 本水槽で一緒に飼っていたミナミヌマエビと巻貝はさらに別の水槽に入れています。もちろん薬剤ナシ 60cmの本水槽の中に入れていた水草は廃棄。本水槽・砂利・ろ過装置・飾りなど関わった物は全て熱湯で消毒しました。水草・フィルターも新しく購入しました。 メダカの治療が終わって元気になったら本水槽にメダカ・ミナミヌマエビ・巻貝を入れなおす予定です。 【そこで質問なのですが！】 水質管理に気をつけても買ってきた水草等から白点病にかかる事もあると聞きました。 （私がメダカを買ったペットショップで改めて他のメダカを見てきたら体に点のある個体が数匹いました・・酷いのは全身）なので水草にも疑心暗鬼気味です。 国産の物を買ってはいますが。 神経質すぎだとは思うんですが、せっかく治ってもまた再発するのが心配です。 薬浴は魚に負担をかけると言いますし。 それでこんな計画を考えてみました↓ （1）メチレンブルーでメダカを一週間薬浴 （2）さらに3日ほど経過を見た方が良いと聞いたので魚に負担の少ない薬剤（水草を枯らさないらしいのでアグテンとか？）に薬を変更して本水槽で3日薬浴 （3）薬の効果が切れる日数をみてエビと巻貝を本水槽に投入 この方法はどうでしょうか？？
　室内でヒメダカ・クロメダカを飼育しています。 昨日から産卵が始まりました。ところが 夜になって、お腹が膨らんでいるメスのメダカを見ると 口の周囲が白くフワフワしています。「口ぐされ病」がまず考えられ治療を始めようとしましたが おなかにはおそらく卵が入っている状態です。 こんな状態で薬浴しようものなら卵が危ないと思い踏みとどまっています。 母子共々死なせるわけにいきません。 どういった対応が良いのか、みさなんの知恵をお貸しください。 お願いします。大事なメダカなのです。 【環境】 ・20リットルの水槽です。水温は常に23~25℃　全部で4匹です。 ・ごはんは朝に1回　昼に1回 ・水槽の水はたちあげて20日。 ・水は目視で非常に澄んでいる。（混泳は無し） 【病気のメダカの様子】 ・エサはモリモリ食べます。うんこも黒いです。 ・昨日と今朝産卵し未だにお腹がふっくら。 ・他のメダカとともにスイスイ泳いでいる。 ・他のメダカに同じ症状がない。 以上です。よろしくお願いします。
こんばんは、 先ほど我が家の水槽を見たところモーリー【ぶち模様】１匹が水槽の下に沈んで動きが、鈍くなっています；死んでしまうのでしょうか？歳は若いように見えます。 当方素人の為原因がわかりません；； ググってみたのですが詳しくわからず、今回も質問させていただきました・・・・。ちなみに他の魚やエビは元気です。 我が家の水槽↓ ６０センチ モーリー６匹 ヤマト１０匹 の水草メインの水槽です・・・。 ライトはＡＤＡのＬＥＤで水草は光合成しているようです。 　 情報が足りないようでしたら、追加します。 どなたか助言お待ちしております；；
金魚水槽の上部フィルターに サブストラットプロ・レギュラーを使っています。 半年間、洗ってなかったので 洗いたいのですが、どのような水で洗うべきでしょうか？ １：水道水でゴシゴシ ２：水道水をカルキ抜き ３：ぬるま湯 ４：ぬるま湯をカルキ抜き ５：金魚の水槽の水 ご存知の方は、教えて下さい。
今、60cm水槽に、 セットの上に乗せるタイプ？のフィルター、 蛍光灯１本、水草結構という環境で、 グッピー25匹(内6匹)とミナミヌマエビ四匹、コリドラス３匹、 ペンシルフィッシュ３匹を飼っているんですが 後何びきくらい増やせますかね？ 後水草の手入れってどうすればいいですかね？ よろしくお願いします。
メダカの水槽に浮かべたいので、大阪の北河内あたり、もしくは片町線、京阪本線の駅からの徒歩圏でこの時期にウキクサが採取出来る場所をご存知でしたらお教えいただきたく思います。よろしくお願い致します。
我が家ではウーパールーパー、メダカ、錦鯉を飼育しており、今回新しくらんちゅうを買い足しました。 そこで質問ですが、らんちゅうサイズは４センチくらいで中には黒いらんちゅうも混ざっている状態なのですが飼育環境は屋外にするつもりです。 このサイズでの屋外飼育（越冬）は難しいでしょうか？ 屋外飼育するつもりで購入したのですが、ひょっとして？？ と思い質問させて頂きました。　越冬が難しいのであれば、室内にて環境を整えてあげるつもりです。
昨日気付いたのですが、飼っている金魚（ランチュウ）が、尾びれを上にして斜めに浮かんでいることが よく見られます。 浮かんでいると言っても、水面から出てる訳ではなく、底に沈む訳でもなく、水槽の真ん中辺りで 泳ぐのを止めると自然と尾びれが浮いてしまうという感じです。 今のところ普通に泳ぐことはできるのですが、何だか泳ぎ方が少しぎこちないような気がします。 これは転覆病の初期の症状でしょうか？それとも何か他の病気でしょうか？ この金魚は丸々と太り お腹もプックリ出ているので 転覆病かもと思い、昨日からエサをやるのはストップしています。
重複質問？すみません。写真が見づらいので載せ直します。（この写真で色々な方から意見をもらえるかな？） 金魚のウロコが突然このように白くなってしまいました。ウロコがハゲているのではなく、ウロコはついており脱色されたように白くなっています。これは病気でしょうか？
和金×２（6年目、4年目）、朱文金×２（1年目）を買っているものです。 和金（4年目）について質問です。 先週、掃除をしていると、和金になにか付いているのを発見しました。 ・これは何ですか？病気ですか？（水カビ病？） ・どう処置すればよいですか？ ・赤い部分がありますがこれも病気ですか？（赤斑病？） ・白い部分がありますが大丈夫ですか？（ウロコはハゲていなく、脱色されたように白いです） この金魚はずっと前（３年くらい）から赤い斑点があり、広がったり、動いたり、なくなったりしています。綿？のようなものが出たのは最近です。（1週間まえ）水カビ病ではないかと疑っています。 今週末に処置をしていきたいのでよろしくおねがいします。 環境 ・４５cm水槽 ・和金×２（6年目、4年目）、朱文金×２（1年目）計４人 ・室内 ・日光は適度に ・上部フィルター常時稼動 ・水温は25度がいいらしいのでヒーターで保っています。
お世話になります。 今年の中頃に飼いはじめた和金のことで相談があります。 ここ最近、どうもお腹が全体的に膨れているようで病気でしょうか？それとも妊娠？ ９匹ぐらいの金魚と一緒に混浴させてました。現在は、隔離して別水槽です。 あまり成長もしていないようで、底のほうでじっとしてることが多いです。 お腹が膨れている以外は、特に外観で気になるところはありません。 分かる方がいたらよろしくお願いいたします。
4日前から10～15センチほどの錦鯉を水槽で飼っています。 ただいま塩水浴させているところですが、数匹の尾びれや背びれに白い点が見られます。 これは白点病なのでしょうか？ 調べたのですがイマイチ画像が少なく確信が持てません。 もし白点病なら塩水浴(0.5%)の他に何をしたらいいでしょうか？ 初心者で無知なものですみません。 どなたかわかる方お願いします。 注意:水槽立ち上げたばっかで白くにごり気味で画像が見にくいです。
プラティのペアとアカヒレを飼っていました。 オスのプラティが死んでしまったのですが、 その1か月後あたりにメスが稚魚を出産しました。 オスの忘れ形見だね、と大事に育てていたのですが、 その翌月、また出産しました。 こんなこともあるのか？と不思議に思っていましたが、 その翌々月（今月の事です）また出産しました。 オスが死んでから3か月連続です。 1回あたり20匹程度産んでいるのですが、オスがいなくなってから こんなに時間が経っても産み続けることがあるのでしょうか。 産まれた稚魚とアカヒレは他の水槽に移しています。 稚魚の何匹かは母プラティと一緒に入れていますが、どの個体も小さく、 大きいものでも2センチ弱程度です。（母は5センチ位かな？） 稚魚と母が交配することは考えにくいと思うのですが、 どこから遺伝子を得ているのか不思議です。 どなたか教えてください！
熱帯魚を飼い足したいです 飼い足したいのは　 ネオンテトラ＋１０匹　２cm コバルトブルー・シクリッド　２匹　３cm　 今現在 60cm水槽　エーハイム２２１３を使って ネオンテトラ　８匹　２cm ゼブラダニオ　８匹　３cm　 コリドラス　　２匹　３cm グッピー　　　８匹　３cm ベタ　　　　　２匹　３cm エビ　　　　　１０匹 を飼っています。 飼い足すことに対して　何か問題ありますでしょうか？ 熱帯魚を飼い始めて　まだ２か月たたないので 良くわかりません。。。 アドバイス　ください。。。よろしくお願いします
底面ろ過に関するあるサイトに「新品の大磯砂をセットした場合、水の硬度が超軟水になる」といったような記述がありました。 新しい大磯砂を水槽にセットし、水道水を入れて実際に総硬度を測定してみると、確かに 3(水道水)から2になりました。 新品の大磯砂をセットした場合、どのような原理、化学反応が起こって硬度が下がるのでしょうか？ 新品の大磯砂には水中のカルシウム、マグネシウムと反応する何かが多く含まれているのでしょうか？
飼っている魚（おそらくフナ）の体に血がにじんできました。 何かの病気かもしれないので薬浴させようか悩んでいます。ひれの形は特に変化がないと思います。何かアドバイスを頂ければありがたいです。よろしくお願い致します。
60cm水槽が空きました。 皆さんなら何を飼育しますか？ 金魚、ウーパールーパー、シクリッドは経験があります。 錦鯉を、と思いましたが、水槽で錦鯉は難しいですか？ (池で飼育していた経験はあります)
使わなくなった60センチ水槽の有効な使い道教えてください。 魚を飼う以外で何か有効な使い道ありませんか？
ずっと前から写真の金魚のウロコが赤くなっていました。 そして、テストが終わり今日掃除してみたら・・・金魚のウロコが大変なことになっていました。 よくみると、ウロコがハゲている？のような状態です。 ずっと前からこの金魚は赤斑病かなと思っていて、グリーンFゴールドリキッドを使って薬浴を していました。しかし、全く治らず、イソジン浴を試しています。（劇的な効果はなさそうです） そこで質問です。この病気はなんですか？そして、どうすれば治りますか？もう6年近く飼っていて体長もなかなか大きいです。（17cmあるかな？）死んで欲しくないのでよろしくお願いします。 ちなみに体中赤斑病？のまま4年くらい生きています。 環境 ４５cm水槽 金魚4匹 和金（6年目×１、4年目×１）、朱文金（1年目×２） 上部フィルター常時稼動 室内、日光適度に当たる どうぞよろしくお願いします。
アカヒレを1匹飼っています。今年の3月ごろに飼い始めました。今は最初の小さい瓶から大きめの金魚鉢に移って生活しています(^-^) 来年の春に引っ越しをするのですが、車で行くので4時間ほどかかります。 この時アカヒレはどのような方法で移動させればいいのでしょうか。 それと、アカヒレ一匹だけではやっぱり寂しいのでしょうか。 アカヒレをもう二匹ほど増やすべきでしょうか。 個人的には昔からグッピーに憧れているので、アカヒレのかわりにグッピー1.2匹ふやしても良いのでしょうか。 ご回答よろしくおねがいします(^-^)
90センチ水槽が、今日突然、水漏れを始めました。買い替えるしかないでしょうか。 買ってから1５年ほどたちます。何が原因でにわかに壊れたものやら・・・
海水魚は海水、淡水魚淡水、 エラ呼吸の仕組みの違いはどうなっているのでしょうか？ また、、 両方の水でも生きて行く魚がいます。 例えばサケは淡水で生まれて海へ出て行きます。この仕組みは⁇
パールグラスと聞いて買った水草があるのですが、ネットで見る写真と比べるとだいぶ違います。 葉が小さく高度の高い大磯水槽で元気がなくコケに覆われ始めています。 もしかしてこの水草はパールグラスではないのかもしれませんが、もし写真でわかる方がいらっしゃいましたらご教示ください。
家に金魚がいます。 90cm水槽に全長30cm位のが3匹と１５cmくらいのが二匹入ってます。 種類はコメット系のが２つと、あとは和金です。 この水槽に水草を植えたいのですが、何度挑戦しても奴らはすぐに食ってしまいます。 金魚草だとか布袋だとか種類もいくつか試しました。 何かいい方法はないでしょうか？ またもともと１５cmほどの竜金系のが一匹入っていたのですが、苛められてさかさま泳ぎになるので今は出しています。 そちらについてもなにかアドバイスいただければと思います。
この魚の名前を教えてください
40センチ海水水槽を所持しています。 2ヶ月ほど前からコケが大量に発生しています。 照射時間を短くしようかと思ったのですが、 そんなに照明も強くない分 （LEDスポット14w×2＆4wです） イソギンチャクやサンゴの 元気もなくなりそうで… どこかでコケの元を食べてくれると聞いたので プランクトンを海で採取してきて 水槽に入れようと思っています。 ストッキングでプランクトンネットを作り 採取しようと思っていますが、 売り物じゃなく、自分で採取したものを 入れる上での危険性はありますか？
こんばんは 私は現在、９０センチ水槽にアーチャーフィッシュを一匹で飼育してます。 なんか一匹では寂しいので他魚との混泳を考えてます。 現在１０センチ未満です。 互いに傷つけず、共存できる関係にかぎります。 知恵を貸してください。 アーチャーフィッシュが混泳するに、相応しい魚はなんでしょうか？ アーチャーフィッシュと混泳できる魚はなんでしょうか？
現在、約２０センチ四方（容量約５リットル）の水槽で、３匹の金魚（コメット×２匹・小赤×１匹）を飼育しています。 狭い水槽なので、水草は入れていませんが、底砂利・エアレーション・外付け濾過器・隠れ家の土管をセットし、クーラーとヒーターで水温はほぼ２５度前後を維持しています。 栄養剤、バクテリア活性剤、０．５％濃度の麦飯塩を、水換え時とクーラーによる蒸発分の補水（足し水）時に混ぜています。　水換えは、濁りが見られた時は全交換（リセット）していますが、バクテリアの定着を妨げる原因になるので、約１ヶ月に１度程度半量換えが基本です。 さて、どの子も活発元気で、食欲にも問題無いのですが、ここ最近（２週間位い前から）１匹のコメットだけにある特異な行動が見られるようになりました。 それは、水温管理の為に入れてある水温計に体当たりするようになったのです。 それもガチガチと音がするほど、全身で派手に激突してきます。 この症状についてネットで調べると、吸虫（寄生虫）が疑われるとの記事があったのですが、ただ１つ気になった点があり、この子は何故か「水温計にしか激突してこない」んです。 つまり、水槽の壁そのものにはアタックしないんです。 餌をねだる時にいつも水槽の正面右側に寄ってくるのですが、最初はこの場所に水温計をセットしていた為に「邪魔だ」と言う意思表示でアタックして来るのかと思い、真反対の正面左側へ移設したのですが、何とわざわざそこまで行き再度アタックします。 他の子にはこの現象は見られません。 又、外観には病気様症状は見られず、色の白いコメットながら色つやも良く、他の子達とも仲良く寄り添っています。 それでも、やはり吸虫などの病気を疑うべきなのでしょうか？ 或いは、ストレスとか、食餌要求など何らかの意思表示なのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
お世話になります。 室内で１４Lの小さな水槽に淡水魚を飼育しようと思っています。金魚用の1000円程度の廉価なフィルター付きエアーポンプも設置します。 質問は普通のタナゴなど（6ー7センチくらい？）で考えた場合、その適切な数は如何ほどでしょうか？ メダカであれば１Lに１匹の割合が適切と、どこかで聞きました。
はじめまして 早速質問させて頂きます。 現在90水槽で アマゾンソード クリプトコリネ•バランサエ テルネス グリーンロタラ ロタラロトンディフォリア ハイグロフィラ•ポリスペルマ•セイロン ノチドメ ウィローモス を育てています 32w×4灯でスターター式です。 蛍光管にも光合成に向く物や鑑賞に向いている物等沢山有るらしいので、この際古くなった蛍光管を変えようと思っているのですがどのような物が有るのでしょうか？ 一本あたり1500円くらいの予算で出来ればいいかなと思います。 現在使っている物はニッソーのカラーライトに始めから付いていたPG2とPG3、GEXの上部ライトに付いていた6700Kの物です。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。画像の出目金は、ヤナギデメキンでしょうか？種類が確立されていないことを承知しております。宜しくお願いいたします。
はじめまして 早速質問させて頂きます 最近、アクアリウムに再び挑戦中なのですが投入する熱帯魚の種類について悩んでいます。 以前の水槽では多種多様な種類を入れて生体サイクルを作り上げる事にハマっていためスカベンジャー中心になってしまっていました。 今回からは、やはり見た目の美しさにこだわった整合性の良い水槽にしたいのですが、皆さんであればどういった種類の生体をどれくらい投入しますか？ 水槽は90で外部濾過×２、二酸化炭素添加で前景にも水草を茂らせる予定です。岩のレイアウトは有りますが流木は有りません。 自分はカージナル、ランプアイを各30~40匹程度と、ヤマトヌマエビを10匹~ コリドラスのショートノーズ系を数匹入れたいのですが前景に水草を茂らせた場合、後景から出てこなくなりますか？ そもそも底材が大磯で大丈夫なんでしょうか？今まではボトムサンドでの同種飼育のみだったので良く分かりません。 あと底物のボスとしてプレコ系を入れてみたいのですが、流木が無いとやはりキツいのでしょうか？かなり大きくなる種類が多いと聞きますが‥（プレコは初めてです） あとカージナルとランプアイをしっかり群泳させたいのでちょっと大きめの生体も入れたいのですが、どんな種類が有りますか？自分はサンセットドワーフグラミーなんかを入れてみようと思っているのですが問題ありませんでしょうか？ あと生体リサーチでショップに行った際、アフィオセミオン系？の生体を始めて見て一目惚れしたのですが、第一印象的に感じたのですがこの生体は混泳ではなくて同種のみでの飼育の方が映えますかね？ 皆様の意見をお聞かせ下さい。
40センチ海水水槽を所有しています。 タンクメイトを増やそうと思うのですが 見た目の美しさより、見ていて動きに癒される オススメの生き物はありますか？ 混泳の相性についてはとりあえず、 考えないものとしてください。
3か月ほど前に購入したナナですが 流木のくぼみにそって手前に成長させるつもりで糸で巻きつけました しかし、脇芽はでて葉も根もよく育ってますが元の茎が全く成長しません 小さい新しい葉が生えてますが成長がとまってるし根も伸びません 脇芽がでたら元の茎は成長しないのですかね？ 30cm水槽 13w10時間 二酸化炭素なし 丈夫な魚と水草だけ育てて他は順調です
立ち上げて3ヶ月程の、40センチ海水水槽で 飼っていたホンヤドカリが死んでしまいました。 一匹は、巣のなかに深く入ったまま死亡。 もう一匹は巣を残して失踪。 砂をよくよく見ると、いつの間にか 入っていたであろうカニも死んでいました。 一緒に飼っているカクレクマノミ、ミドリフグ、 サンゴイソギンチャク、イソエビ、 あとソフトコーラル等は問題なく生きています。 設備は、 ・外掛け式フィルター ・投げ込み式フィルター ・自作スキマー ・26度固定ヒーター ・14wLED×2、4wLED×1 餌は特にやっておらず、茶ごけや 残った餌を食べてもらってました。 最近あった変化といえば、茶ごけやとろろ藻？ 海藻、石灰藻、カーリーが非常に増えてきて そろそろ対処しないとなーと思っていた 矢先の出来事でした。 甲殻類ばかりが一日で死ぬなんて… 何が原因なんでしょうか。
プラティの稚魚は生後、何日ぐらいで色判別が出来ますか？ 生後、18日経つのですが、生まれた時と同色です。 回答宜しくお願いします。
寒くなってきて、そろそろヒーターをと思ってるのですが、 ヒーターカバーって必要なのでしょうか？ ヒーターに当たると魚が火傷するのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします
はじめまして。 早速質問させて頂きます。 熱帯魚をしている友人に『君の水槽は光量が足りない』と言われたため、水草水槽を立ち上げたばかりなのですが光量が足りているか心配です。 水槽の環境としては 90×45×45水槽 32w4灯　2灯式を二台設置（アルミテープをはったり蛍光官を交換しました） 大磯砂（２年程回した他水槽からの移植） 肥料少量添加 二酸化炭素添加（発酵式、数日後にミドホン導入予定） 生体無し（後日少数導入予定） テトラEXパワーフィルター エーハイム2213サブフィルター＋2215フィルター 水草 アマゾンソード クリプトコリネ•バランサエ テルネス グリーンロタラ ロタラロトンディフォリア ハイグロフィラ•ポリスペルマ•セイロン ノチドメ ウィローモス 光量は適当でしょうか？ 御指南お願いいたします。
今年の春先ピンポンパールを購入しました。体長３センチくらい。元気でえさもよく食べます。 が少しも大きくならず、（一緒に購入したほかの個体はすでに倍くらいあります）おまけに転覆病？になってしまいました。 最初からまっすぐ水平？に泳げない様子ではありました。 本人？が意識していないとお尻が浮いてしまうような感じで、気が緩むと斜めに（頭を下にお尻が上に）なって泳いでいました。 が最近では完全に上下さかさまになっています。 食欲は他の金魚同様にあります。 直す方法はあるのでしょうか？水温は２３度くらいです。
アナカリスはライト付けなくても育てられるらしいのですが、プラティの水槽に入れても大丈夫ですか？
飼っている８cmほどのスネークヘッドが他の魚から攻撃をされ、傷ができ 元気が無く、動きません。 今は別容器に移しました、なんだか死んでしまいそうです。 この後の処置で回復できる方法がありましたら、教えてください。
　こんにちは、お世話になります。 　北側玄関の脇に、１０００Ｘ３００ｍｍで深さ２５０ｍｍの淡水魚池をビオトープ様にＤＩＹ考えています。プランターを埋め込むか？ポンドシートを使うか？悩んでいます。 　また日照は冬至で１Ｈ。春から秋には３－４Ｈは見込めます。池の周囲の空間は空いているので、暗くはないです。 　タナゴ系とメダカの混泳でと思っています。タナゴだったら口が小さくメダカ混泳可能と聞きかじったので。 　エアレーション、フィルターについての具体的な機器のアドバイスをお願いします。防雨屋外用コンセントは付近にあります。
今回、趣味で初めてエビを飼おうと思います。 すでに、水槽は立ち上げて5日たちます。 バクテリア液を入れてるのですが。 なくなったら、水を少し変えるときに 違う種類をまぜても大丈夫ですかね？ 水温は夜23℃昼は25℃前後を保ってるのですが 金銭的な事と、勉強を兼ねてで 今月の25日以降に、水草やエビを入れようと思っています。 ただ、水槽が32ｃｍのハーフムーン（10L） フィルターがTETRAのAT-20の初心者セットです。 砂利は、ろ過してくれるのを１kg入れてます。 本当はソイルがよかったのですが、、 砂か砂利しか置いてなくて。。。 エビは楽天のcharmさんで購入予定です。 種類はチェリーシュリンプとバンブルビーシュリンプ 一緒に入れても大丈夫か迷ってます。 大体全部で15匹前後予定です。 飼って出来れば 繁殖させたいなって思っていて。 もし、成功したら水槽は追加予定です。 水草は、モスのドームが光が強くなくても 育ちやすいと書いてあったのでかおうと思います。 初心者なので、いろんな方のHPなど参考にしてますが 環境など違うと思うし わからないので、よかったらいろいろ 教えてもらえるとうれしいです。 わからない事迷ってる事は 1、水を足すときに、今使ってるバクテリア剤とろ過が 混じってるもの以外の物を混ぜても平気？ 2、チェリーシュリンプとバンブルビーシュリンプを 一緒の水槽で飼っても平気？ 3、エビや水草をたくさん入れるなら 酸素のストーンなど入れるべきか? 4、砂利が大体厚さ5cm～7cm位で問題なし？です。 お勧めの物！ 1、モス以外でお勧めの水草 2、お勧めの照明器具 3、お勧めの通販サイト　コンビニ決済ができる　クレジットカードOKなど 4、お勧めの書籍（お魚がたくさんのってる本は持ってます） 5、お勧めのエアーポンプなど、用品 を教えてもらえるとうれしいです。 長くなりましたが、教えていただけるとうれしいです! また、質問すると思いますがよろしくお願いします。
背びれや尻尾が綺麗なぐらいギザギザになっています。 他にも一緒に飼っていますが、この金魚だけヒレがギザギザです。 隔離したほうがいいですか？ 金魚に詳しい方よろしくお願いします。
losscutonlyさん ゴールデングラミーに白い斑点のようなものが出来ています。ミッキーやモーリーもいますが、他の魚には出ていません。 グラミーだけ病気になってるのでしょうか？病名や対処法も教えて頂きたく思います。 現在、別水槽を借りて隔離、本水槽とともに薬浴中です。 ブラックモーリーもいましたが、死んでしまいました。白点は見当たりませんでした。シルバーモーリーは元気に泳いでいます。 グラミーは白点よりも、おできのように見えますが、白点病なのでしょうか？
はじめまして。 早速質問させて頂きます。 現在90×45×45の水槽を改装している所で、底砂は大磯、水草は中～後景にかけてかなり茂っており前景部分はまばらな程度です。 今までは肥料を与えた上での水草中心水槽だったのですが、今度から段階的に90匹前後の小型熱帯魚とミナミを投入しようと考えています。 現在飼っている物と合わせて120匹前後になります。 そこで外部濾過装置のチョイスについてなのですが、現在家に有るのがテトラEX75とエーハイムクラシック2215とそれに接続したサブフィルターの2213です。 この三台を併用する事を考えているのですが濾過能力に余裕は有るでしょうか？ 外部フィルターは一年ちょとまわしているので一応生物濾過は出来ていると思います。 それと、もしよろしければ皆さんがフィルター類を選んだり自作する際のポイントをお教え願えないでしょうか？ よろしくお願いします。
琉金について、どうかアドバイスをお願いします。 スーパーで和金2匹、琉金一匹が袋詰めにされてスーパーで売られていました。 購入後、しばらく一種に買っていたのですが、よく和金と琉金がぶつかるので、琉金だけ違う水槽に分けて買うことにしました。 よくみると、琉金の尾ひれの左側が若干内側にカールしていて、方向転換するときの尾ひれの振り方も、少し左側に傾いているなあ、と思っていました。 しばらくしてから観察してみると、尾ひれの曲がっているところが、白っぽくなっています。 以前、別の琉金を尾ぐされでなくしてしまったので、もしや・・・ と思いましたが、尾が溶けているわけではありません。 白点病の症状でもないようです。ネットの写真を見ると、白点なら、もっと小さい点が散らばったようになっているとおもいますが、そういった症状ではありません。綿をかぶっているようにも見えません。 なんとなく白っぽい程度です。このころ、糞も白っぽくなっていたので、治療することにしました。 水カビ病かと思い、塩とメチレンブルー水溶液で、9日間ほど過ごさせて、水を替えつつ、薬を薄めていき、いま2週間目で水も透明になりました。 しかし、金魚の尾の曲がり方が悪化しています。 以前は尾の左側の中央部分が曲がり、そこから先の動きがおかしかったのですが、今は泳ぐたびに、左側の根元から曲がってしまいます。 まるで、壊疽して神経系の伝達ができていないようです。 なんとか進行を食い止めてあげたいのです。 メチレンブルーは効かなかったようなので、グリーンFゴールド顆粒と観パラDを注文しました。ただ、この薬が金魚の症状にあっているのかわかりません。 目に見える症状としては、じっとしているときは、左側の真ん中が内側にカールしています。そして、右側と比べると少し白っぽく、尾を振ると、根元から上に曲がってしまいます。元気があってよく動いてはいるのですが、これからひどくなるのではないか、ととても不安です。 （写真添付しました。画像が荒くてすみません・・・） 治療法にお心当たりがあるなら、是非教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
我が家のミッキーマウスプラティなんですが…30cmの水槽に、雄♂雌♀各3匹飼っていましたが… 雌♀2匹が☆になってしまい、現在は雄♂3匹、雌♀1匹になってしまいました。 それからと言うもの、雄の1匹がずっと雌を追っ掛けてます。 雌が1匹になってしまったから集中攻撃を受けてるかのように… 雌を別の水槽に移した方が良いでしょうか？それとも雌を1匹ないし2匹購入した方が良いでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
現在15～20cmの過背金龍を120x60x45の水槽でセパーレートで50ｃｍで仕切りって飼育してるのですが、あまり泳がず水槽の隅で動かない状態です(電気を消してみるとビュンビュン泳ぎます)過背金龍の前は血紅龍を17年飼育していたのですが過背金龍は血紅龍に比べ神経質だと聞いていましたがそこまで神経質なのでしょうか？ちなみに餌の食いつきは、問題ないです。
水槽を立ち上げます。サイズは60-17-25の21Lで少し小さめです。 魚はゼブラダニオとキャンディパロットと小型のグラミーをいれる予定ですが相性はどうでしょうか？ キャンディパロットは奇数だと喧嘩するんでしょうか？ 小型のグラミーでおすすめな種類は？ エアレーションはするつもりです。 予定だと10～13程度いれたいです。 よろしくお願いします。ε=（￣。￣ ）
こんにちは。 レッドビーの稚エビが生まれたのですが姿が見えません。 今日の朝、初めて見つけたのですが、昼から姿が見えなくなりました。 隠れていて分からないだけなのでしょうか？ それとも死んでしまったのでしょうか？ ちなみに稚エビの生存率はどれくらいなのでしょうか？ 何分、初心者ですので、質問の仕方も雑ですみません。 ご回答宜しくお願いします。
メダカを初めて飼い始めて４日目です。 餌は全く与えていませんが、痩せていくわけでもなく、糞もしています。 かなり元気そうに見えます。 水槽は立ち上げたばかりで、微生物もあまりいないと思います。 マツモとアナカリスだけはたくさん入っていますが…。 メダカってマツモやアナカリスのような大きい水草も食べるんですか？ もし水草も食べるなら餌はどれくらい与えたら良いですか？
1週間前に念願だった金魚を4匹飼い始めたのですが、4匹全てが飼い始めて3日目に白点病を発症してしまいました。最初は薄い白い点だったので、あまり気にしていなかったのですが、いきなり点が大量に増えてしまい、慌てて薬を買いました。用法通りに薬を入れたのですが、白い点は体を覆うように出てきています。さらには赤い筋も目立ってきて、金魚も元気がありません。 呼吸も早くて辛そうです。このままこの子たちは死んでしまうのでしょうか… あまり詳しくないのでしっかりした治療法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 金魚は琉金です。
今日の夕方　サッカープレコ　２匹　買ってきました。 先ほど２３時ごろ　水槽を覗いたら。。。　１匹　死んでました～ 熱帯魚初心者なので　死んでしまった原因が　わかりません、、、 残りの　１匹は　買って来た当初　真っ黒でしたが ちょっと白くなっているように感じます。。。具合悪いのかな？ どんな原因があるのでしょうか？ もう１匹は　死なせたくないです。 お店で売っている時には　もう弱っていたのでしょうか？ なお、水槽立ち上げて　２週間 ネオンテトラ・コリドラス・エビ・ベタ・グッピー　などが今入っています。 ちなみに　水槽立ち上げてから　死んだ魚は　まだ１匹もいません 明日、お店に電話して　交換？してもらえるか　聞いてみようと思っています。。。が 当日　死んだのはショックです。。。
深緑色で1～2ミリのドーナツ状の生物です。モコモコしていて藻っぽく動きはしません、一体何なのでしょうか？分かる方、お教えください。 池の中にはメダカとタニシとヤマトヌマエビがいます。 植物は姫水連、サンショウモ、カモンバ、アナカリスが入っております。
ペットの熱帯魚が☆になってしまった後はどうされてますか？ 私は土に埋めていたのですが… 猫などが掘り起こして食べてしまい、もしその熱帯魚に細菌などが付いてたら、その猫などに害を与える場合があるら駄目だと聞きました。 皆さんはどうされてますか？
私はグッピーと金魚の水槽を持っていて、現在、グッピーの水槽にヤマトヌマエビがいます。最近、金魚の水槽の苔も食べてもらおうと思ったのですが、混泳させても大丈夫ですか。
近所にある金魚屋さんでは、大きなタライにたくさんの金魚を泳がせていますが、水がとても濁っています。 酸素は入っていて、金魚も元気そうに泳いでいますが、濁ってて大丈夫なのかな？と思いました。 お客さんは結構多くて評判はいいみたいです。 水は質がいいと思いますが、濁っていても金魚は大丈夫なのでしょうか？
飼って1年ぐらいの出目金なんですが、白カビ病？でしょうか、体の表面に白くまだらに粉をまぶしたようなカビのようなものができ（白点病のような点々ではないです）、いちおう元気は元気なんですがなんとなくいつもと違う様子です。 ぼーっと底で寝ているようなことが多くなり、起きたと思ったら水面近くでパクパクする動作が増えたように思います。 また、背びれを後ろへピタッと倒しなんだかしんどそうです・・・ 昨日の朝はとくに異常はなかったのですが、夕方帰ったらそんな症状になっていました。 なので昨夜その金魚を別水槽に隔離して、アグテンを規定量入れて様子を見ています。 今朝も昨日と同じように背びれを倒したままです・・・ 水温は26度ぐらいですが、ヒーターを入れたほうがよいですか？ また塩も入れたほうが良いでしょうか？ 初めて遭遇した症状なので焦っています。 よろしければアドバイスをいただけますでしょうか。どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 先日、沖縄のオクマに行きました。 ビーチでとても綺麗な魚を見たのですが、ネットの魚図鑑などを見たのですが、該当する魚が見当たらず、こちらで質問させていただきました。 特徴(1)　色はほとんどなく　白い魚 特徴(2)　背びれと、胸ひれ、尾びれがとても長く優雅で、妖精や天女のようだった。 特徴(3)　エサをあげると大量に寄ってくるので、現地ではめずらしくない魚だと思う。 上記３つのヒントでなんとかその魚の名前を知りたいのですが、何卒よろしくお願いいたします。
メダカの飼育を初めて3年目になります。 今年の夏から稚魚～幼魚はグリーンウォーターで飼育をしているのですが、これから冬場を迎えるに当たり、グリーンウォーターのキープの仕方はあるのでしょうか？また、冬場でもグリーンウォーターを作る事は可能なのでしょうか？ メダカは夏場は屋外で飼育していましたが、先週末に玄関内に移動をしました。 玄関が三畳ほどあるので、そこへメタルラックを設置しメダカを移動しました。 日中は陽の当たる場所です。 しかし、昨日メダカの水槽を確認したら・・・。 グリーンウォーターが透明に変わっている水槽と、グリーンウォーターが薄い緑色になってしまっている水槽とバラバラな状況になってしまっていました。 何か原因があるのでしょうか？ このままの状況（環境）で飼育を続けていても大丈夫なのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
最近寒くなったのか、熱帯魚達が水草から出てこず水温が低いのかと心配していたんですが、寒いから水草から出てこなくなったのでしょうか・・・・；？水温をもっと上げた方がいいのか・・・・；？ ちなみに水温は27で６０センチ水槽 飼っている魚は（レッドファントム・顔の赤いラミノーズテトラ？・ブラックファントム・ヤマトヌマエビなど計２５匹くらい飼っています） 原因がいまいち分からないため どなたか助言お願いします＞＜
下記内容は　効果あるのでしょうか？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 鷹の爪を使った治療 最近注目されている民間治療法として、鷹の爪（唐辛子）を用いた治療方法があります。 鷹の爪にはカプサイシンという物質が含まれており、この物質の殺菌作用により、治療するというものです。 この治療法の最大のメリットは水草や魚に副作用が無く、簡単に治療を行なえる点と言えるでしょう。 水１０リットルに対し鷹の爪１本を目安とし、輪切りにした鷹の爪をバラバラにならないようネットやストッキングに包んだ状態で水に浸します。 白点病の初期段階には明らかに効果があるそうなので、水草を植えた水槽などでは重宝するかもしれません。ただし三日経過しても効果が感じられない場合には、速やかに市販の薬に切り替えるようにします。
現在、ステルバイ６匹とアドルフォイ３匹を飼育していますが、 ステルバイの１匹（Ａ子と呼びます）だけが、頻繁に肌荒れしています。 頻繁というより、慢性的に常にという感じです。 他の子達は肌荒れをしている感じが全くありません。 Ａ子は、とあるショップでブリード個体２匹（Ａ子とＢ子）買ってきたのですが、 ２匹とも他のショップで買った子に比べて異常に成長が早かったものの、 肌荒れになりやすく、Ｂ子は購入後約１年で肌荒れが悪化して死んでしまいました。 その後、Ａ子は半年以上成長を続けて６センチを超えていますが、肌は荒れています。 肌荒れの症状ですが、ボディの約半分が見る角度によって白っぽく見え、 背びれの端が、少しささくれた感じです。 この白いのが日によって多くなったり、少なくなったりします。 体型はコロコロと太っていて、元気にエサも食べています。 ここで質問ですが、Ａ子は肌荒れになりやすい体質なんでしょうか？ 他の子達が平気なのと、Ｂ子も肌荒れで死んでしまったので、 そういう遺伝子を持ったブリード個体に思えて仕方ないのですが・・・ ちなみに飼育環境は下記の通りです。 ・水槽は６０センチ ・床砂は田砂を約１センチ ・濾過はエーハイム２２１３を２台 ・アドバンスソイル１lをネットに入れて沈めているので、ｐｈは約６．５ ・水草は流木活着のナナ、ミクロ、モス ・水替えは毎週末プロホースで床砂中心に約１／４と、水曜日に上層の水を４l
和金を三匹飼っています。 そのうちの一匹が尾ぐされ病で隔離治療しています。 いまは観パラＤで薬浴して五日目です。 薬の説明書には既定の日数がたったら薬浴をやめるように書いてあるのですが、ひれはぎざぎざだし尾びれの充血も治りません…。 このあとの治療についてはどのように進めていったらよいと思いますか？ 薬を少しずつ減らして塩水浴に切り替えようか、と思っているのですが、塩水だけで治るかどうか…でも薬に長い日数いれておくのも心配だし、と、どうしたらいいか分からなくなってしまいました。 ちなみに、まだ症状の出ていない二匹も別水槽に隔離して塩水浴を五日しました。こちらは少しずつ塩を抜いて本水槽に戻そうと思います。 本水槽は完全リセットして再度立ち上げ中です、現状はあとは生体がはいるだけ、という状態にしてフィルターだけ動かしています。 お力貸してもらえたら嬉しいです。
はじめての質問です 一ヶ月前に金魚すくいですくった(多分)青文魚の件です 自宅に迎えた時に鱗が剥がれている箇所があったためグリーンFリキッドで一週間トリートメントがてら薬浴し、治った所で白点病が発症し、メチレンブルーで12日薬浴し、ようやく60水槽に入れたところ体が肥大化しはじめ 3日前から鱗が立ってきたので松かさ病かと思い、10lのプラケースにて26℃加温＋エアレーション＋0.5塩浴＋エルバージュ浴＋薬餌で様子を見ていましたが、今日頭と肛門周りが赤くなっていることに気がつきました。 食欲はあり特に泳ぎに不自然な点も見当たりませんが 薬浴開始からも肥大化や鱗の感じに改善も見られません ずっと薬漬けでかわいそうですし現在の病状の判断が正しいのか自信がありません。 わかりにくいですが添付画像ではどのような症状が推測されるでしょうか？ また、どのような治療が有効でしょうか？ よろしくお願いします
2013/9/16から、熱帯魚（レッドファントム）を、別水槽で隔離し、グリーンＦリキッドで薬浴させています。 発見が遅く、尾ひれの下半分が無くなった状態でしたが、現在は無くなった部分の半分程度は復活しています。 そこで質問ですが、 薬浴はいつまで続ければよいのでしょうか？ 完全に尾ひれが元通りになるまで薬浴を続けるべきなのでしょうか？ それとも、半分程度復活しているので、薬浴は止めて、完全に元通りになるまで隔離のみで様子を見るべきでしょうか？ 薬浴をやめる時の注意点などありましたらご教授ください。 エサはやっても食べないので、16日から絶食状態です。
水槽セット後３ヶ月経ちますが、底面濾過の吹き出し口からソイルの粒の様な 小さなゴミが常に出ています。（エアーポンプを使用した吸込み式） 水は透明で透き通っているのですが、よく見ると小さな粒が水中に たくさん舞っている状況です。 水換えは週に１／４程度で、ソイル内のゴミも一緒に吸いだすようにしていますが 流木の下や水草周辺は掃除していません。 質問なのですが、底面濾過＋ソイルの場合、小さな粒が舞うのは仕方の無いことなのでしょうか？ ソイルをもっとマメに掃除すれば防ぐことが出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
近所の小さな観賞魚屋さんで買ってきました。 ミックスめだか（色んな種類のメダカ）ということで5匹買ってきたうちの一匹です。 体長は中くらいにもかかわらず、大きなメダカも小さなメダカも攻撃し、 他の4匹の尾びれがボロボロになってしまいました。（現在は隔離しました。） 腹ビレに特徴があるのですが、この魚、本当にメダカの一種なのでしょうか？ それとも別の魚の稚魚なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
２０リットル以下の水槽にグッピーを８匹飼っています。半月程前から何やら白く、細いひげ根の様なものが水草に絡みつき始めました。最初は根っこだと勘違いして、そのままにしていたら、そこら中真っ白くなり、おかしいぞ、と手で絡め取ってみましたが、取りきれず困っています。この白いものの正体は？きれいに取り除く方法はありませんか？原因はなんだったのでしょうか？
瀬戸内めだか倶楽部について詳しく知りたいのですが、ご存知の方いませんでしょうか？ 店舗なら場所、メダカ好きの集団なら入会方法、何でもいいので情報お願いします。 
魚すくいで小さい金魚（１，５～３ｃｍ）を２６匹もらってきました。はじめの頃は元気に泳いでいたのですが、一ヶ月たった頃から、少しずつ死んでしまい、今では１３匹になってしまいました。 金魚が死んでしまう原因は何なのでしょうか。 ・３０ｃｍ水槽に水草、ロカボーイ。 ・バクテリアをこれまでに２度入れています。 ・水替えはしていませんが、濁りはありません。水が減ってきたら追加しています。 ・えさは「めだか、小魚用」と書かれた細かい粉末状のもの、ひとつまみ程度。１日１～２回。 前の日まで元気そうにしていたのに、次の日には底のほうで頭を下にして、えらをはたはたさせ、そのうち死んでしまいます。白い斑点などはついていません。 もしかして、水槽が小さすぎて酸欠でしょうか。水面をパクパクしていませんが……。 何かの病気でしょうか。 これ以上死なせたくないので、どなたか教えてください。
金魚を五匹と小さい魚を一匹かっています。その金魚の中のお三匹が3日くらい前から異変 がおきました。二匹は黒いてんてんのようなものがいっぱい出てきて。もう一匹は目が赤く腫れていてこんな事が起きたのは初めてで何をすればいいかわかりません。その三匹は5年前からかっていてもうすごく心配です。誰か知っている事があったらぜひ教えていただきたいです。お願いします。
60センチベアタンク、上部フィルターの水槽内に 謎の微生物のようなものが発生しました。 長さ1ミリ～1.5ミリで、色は白。 かなりの数で壁や床をウネウネしています。 飼っているのはウーパールーパー1匹で、立ち上げから半年です。 水替えは1週間に1回位、3分の1入れ替えています。 画像をＵＰしましたのでこれが何かご存じのかたいませんか？ また駆除方法はありますか？
60cmの水槽に二匹の金魚を飼育していましたが、そのうちの一匹が２ヶ月前から口に水ぶくれみたいなものができ、エサを食べなくなりました。だんだんと細身になり、皮膚の皮がめくれ、目は充血しています。 一ヶ月前にグリンエフゴールドを入れましたが、なおらなかったので一昨日もう一度グリンエフゴールドを入れました。 今日水かえをしたのですが、エルバージュを入れたとたん、様子がおかしくなり、回転して苦しそうにもがきはじめました。 パニックになったので、先ほど水槽を隔離し現在に至ります。 どうしたらよいですか…
体は黒っぽくなり餌を食べません。 今で3日目です。 弱々しいし、ふらふらーっと水槽にぶつかったりしてるし目も見えてない感じがします。 アンモニア、亜硝酸共に問題もなかったです。ろ過フィルターもあります。珊瑚砂も敷いてあります。 餌を食べないのはすごい危険だとサイトに書いてありました。 今私には何ができるでしょうか？ いきなりこんなことになっており焦っています(;_;)
マガキガイ（とっころ、チャンバラ貝）はどんな所に住んでいますか？ 砂地か岩場か、浅瀬か深場かなど教えて下さい。 あと、和歌山の北部にも住んでいますか？
金魚が頭を水槽の循環器かなにかにぶつけたのか怪我をしてしまいました。 白い毛みたいのが出ています。 何か治療法とかありますでしょうか？ 2匹で飼っていて、そのうちの１匹が怪我しました。 アドバイスお願いします。
この度ド素人ながらホームセンターの熱帯魚店のバイトに就きました。 知識・経験が全く無く手探りでネットと飼育本を利用し学んでる最中です。 中にはマニアな方に難しい質問を投げ掛けられ苦戦する事も少なくないです。 これらを踏まえお聞きしたいのですが、熱帯魚(淡水魚)&メダカ&金魚を飼育されてる方が求める理想の店舗又はスタッフとはどんな感じなのでしょうか？ 接客はなれているので、愛想や親切さには自信があります。 潔癖症なので、水槽内は藻や濁りが無いようピカピカに保っています。また、死んでしまった魚さんはすぐに取り出しています。　知識も成るべく早目に身に付けていくつもりです。　何より大前提でお魚は大好きです(^^) その他、どんな事を求められてるのか教えて下さい。 長々とお付き合い頂きありがとうございます！
本日フィッシュレットという商品があることを知りました! ただいま30cmキューブ水槽二つに チョコレートグラミー・オレンジドワーフグラミー・マーブルハチェット6・ピグミーコリドラス2・アカヒレ と チョコレートグラミー・オレンジドワーフグラミー・アルビノコリドラス3・アカヒレ3 で分けて入っています。 ろ過は一つの水槽はろ濾過ボーイ、一つの水槽は水作エイトでまかなっております。 20日にもう一つのフィルターとして、スポンジフィルターが届きますが、スポンジフィルター+濾過ボーイ、水作エイトの代わりにスポンジフィルター+フィッシュレットを使用するとろ過能力はあがりますか？？ またアカヒレなどが吸い込まれないかも不安です。
つい昨日、60cm水槽の立上げを行いました。 ソイルの敷いた後、水を緩衝材越しに注水し、1日外部フィルターを回していたのですが 写真のように水槽が暗く黄色っぽい色に変化していました。 フィルター本体か濾過材に問題があるのでしょうか？ お分かりになる方がいましたら教えて頂けますでしょうか。 水槽：テトラグラスアクアリウム（60×30×40） ソイル：ADAアマゾニア 9リットル 外部フィルター：エーハイム500 濾過材：エーハイムメック 　　　　　エーハイムサブストラットプロ 　　　　　ブラックホール1袋 何卒よろしくお願いいたします。
１５日にビーシュリンプを１３匹買ってきたのですが、今日昨日と１匹ずつ死んでいってしまいました。 飼育は今回が初めてではないのですが、前回は全滅させてしまいました。 そのため何で死んでしまったのかわかりません。 ソイルはひいていません。アヌビアスナナ付き流木とウィローモス付き流木などを入れています。 アカヒレとかは取った方がいいのでしょうか？現在アカヒレは死んでいません。 飼育方法などを詳しく教えてください。 水温は日によって少し変わりますが、今日(現在)は２４．８℃でした。 何℃が最適なのでしょうか？ ポツポツ病という病気が原因なのでしょうか？ その場合どうしたら治るのでしょうか？ フィルターはスポンジフィルターです。 回答よろしくお願いします。
金魚を飼育して２ヶ月です。 23リットル水槽に体長５cmくらいの金魚が３匹でした。 １匹は餌を食べる量が減っていき、だんだんやせて弱り、死んでしまいました。 インターネットで調べた限りではおそらく細菌による病気で、かかってしまうと薬も効かずどうしようもないといった感じでした。 他の金魚は元気ですが、同じ病気にならないためには、どうしたら良いですか？ 薬浴が効かないと書いてあったので、水換えや水槽のリセットが必要であれば詳しく教えて下さい。
お祭りの金魚すくいで黒いデメキンをもらってきました。 飼い始めた翌日から、水面近くで元気なさそうにしていたので、弱っていると思い、塩水浴をさせていました。 飼い始めてから1週間がたった今日、下の方でじっとしてまた元気が無さそうな感じになってしまいました。 (昨日までは、けっこう泳いでいました。) よく見ると、体の所々に白くなっているように、見えます。 白点病は、点のように、つぶつぶとした感じですよね？ うちのは5mm～10mmくらい白くなっているのですが。 何の病気でしょうか？ グリーンゴールドFの顆粒タイプがあるので、薬浴させたいと思いますが、今の水だと塩水なので、水を替えてから薬浴させないといけませんか？ ご存知な方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
アクアリウムを始めてから約３ヶ月のアクアリウム初心者です。 今日、ホームセンターで水草を買ったのですが、水草の種類が分からず困っています。 買うときにも何の種類か見ようとしたのですが、書いてありませんでした。 画像を添付したので、その画像を見て何と言う水草なのかご回答いただければと思っています。 あと、その水草の注意点なども教えていただけるとうれしいです。 ご回答よろしくお願いします。
昨日、知人からマミズクラゲ(0.7mm～2cm程のものを8匹)を頂きました。 で、貰ったはいいのですが熱帯魚どころか生きもの自体飼ったことないのでとりあえず直径15cm程の丸い花瓶にカルキ抜きをした水を張りそこに飼っています。濾過機もエアポンプも入れてません。 餌はとりあえずカミハタの「クラゲのエサ」を買ってきて与えてみました(と、言うかペットショップの店員さんに聞いたところ「冷凍のブラインシュリンプは食べないでしょうね～」とのこと)。 しかしよく考えてみたところ「オキアミって海水の生きものじゃね？」と与えてから気付いてしまい…。 そこでいくつか質問なんですが、 ・餌はこのままオキアミが主原料のものを与えていいのか ・水槽を新たに買って濾過機やエアポンプを入れたほうがいいのか ・水はただカルキを抜いただけの水道水でいいのか ・その他必要なもの（ライト、比重計、水質調整剤的なもの、水草その他諸々…） また、寿命や繁殖方法などもご存知でしたらぜひ教えていただきたいです。 (カテゴリ違いだったらごめんなさい)
一週間前にライブロックを購入しました。 購入した時からついていたのですが、これはなんですか？ 徐々に大きくなっている気がします。 触るとにゅるにゅるしますが、指でとれそうにない程度にくっついてます。
ただいま我が家には オレンジドワーフグラミー×2 チョコレートグラミー×2 アカヒレ×4 ピグミーコリドラス×2 アルビノコリドラス×3 マーブルハチェット×6 がおります。 ただいま諸事情で水槽がくるのを待っている状態で、30cmの12リットル程のプラケース二つに オレンジドワーフグラミー チョコレートグラミー アカヒレ ピグミーコリドラス×2 マーブルハチェット×6 と オレンジドワーフグラミー チョコレートグラミー アカヒレ×3 アルビノコリドラス×3 で分けて飼育しています。 投げ込み式の濾過器をいれて餌は毎日二回。 水草多めに、ソイルを薄く敷いています。 水は毎日少量変えています。 水温・phなども管理して毎日チェックしています。 難しいと言われているチョコグラはヒレもすべて開き餌もよく食べ白点も出ずに調子も良さそうです。 ですが流石に過密で水質管理の問題もあり、昨日、30×30×40の36リットル程のガラス水槽を二つ、ネットで購入しました。 そこに、この分け方で入れるのは過密になりますでしょうか?? また、ソイルを敷くかどうかも迷っています。
120x45x45cm水槽のフィルターについてです。 昔使っていて保管してあった2215があるので、それにサブフィルター2215を繋げて120cm水槽に使いたいのですが、熱帯魚多めの120cm水槽では濾過不足でしょうか？ よろしくお願いします。
水槽：GEX　RESORT 追加でロカボーイ使用 底砂は：麦飯石と溶岩石を二層にして敷いています。 添加するのはGEXの中和剤のみ ７月にそれまで飼っていた金魚２匹が死に、リセットして１から始めたところです。 １ヶ月半、生体は入れずにフィルターを動かしている状態ですが、セットして２週間ほどしてから匂いが気になるようになりました。 その匂いというのが何とも表現しにくいのですが… 腐敗やカビ、コケ等の臭いとは違っていて、古い薬品や科学工場のような、薬に近い匂いがするのです。 ・１週間に一度の半換水(現在４週目) ・ロカボーイで濾過とエアレーション(10日目) ・活性炭(調理用ですが立上げ当時より) ・バクテリア剤の添加 ・フィルター交換、掃除 等、色々と試したものの改善されず行き詰まってしまいました。 水は無色透明です。 気になる点としては、黒い溶岩石に白くて細かいコケ(カビ？)のようなものが無数に付着しています。 ※画像参照 分かりにくいですがいくつかマークしてみました。 水換えの際に吸い出すようにしていますがなかなか全部取り除くのは難しいです。 もしかしたらこれが原因で、また１からやり直すしかないのでしょうか・・ 涼しくなりそろそろ新しい魚を迎えたいのですが手をこまねいています。 アドバイス、見解をお聞かせください！
飼育初心者です。グッピー10匹（１匹３０円でした）水作というメーカーの”リトルアクアリウム金魚飼育セット”というキットで飼育しています。飼育しはじめて今日で３日目なのですが、だんだん水が濁って＆臭ってきました。グッピーたちは見た目元気そうです。グッピー達、実は辛い状況にあるのでは、、と心配になってきました。。質問させてください！水は替えなくても大丈夫なのでしょうか。フィルターは洗った方がいいのでしょうか。あとできれば水草も入れてみたいのですが、まだ入れない方がいいのでしょうか。設置場所がほとんど日光の当たらない場所なのですが、ライトは用意した方がいいのでしょうか。近所の熱帯魚屋さんでは本当に気持ち良さそうに泳いでいたので、かわいそうな事をしたかなぁとグッピーを見ながら思ってしまいます。改行キーが壊れていて読みづらくてスミマセン。。。よろしくお願い致します！
エンドリケリー幼魚を購入して飼育しようと考えています。 活餌を一切与えず、人工飼料および冷凍餌（牛ハツミンチ）のみで大きく育てる事は可能ですか？
メダカを6年飼ってます。 今年初めて、室内の親水槽とは別に、ベランダにスチロール箱の稚魚水槽を作り、繁殖にチャレンジしています。 今の所、メダカの卵を別にして孵化させて稚魚水槽に、までは順調なんですが、いくつか解らないことがあり長文失礼します。 1か月前に貰ったミナミヌマエビを親水槽に入れてるんですが、初抱卵しました。 （その前まではメダカオンリーでした） 親水槽は混雑気味なので（でもその混雑状態で何年も元気に育ってるので許容範囲）大サイズのメダカのみすくい、バケツに隔離しました。 というのも、ミナミを貰った時、親水槽に入れた途端にメダカがミナミをバクバク食べてるのを見ました。 さすがに小さ目のものから食べられてましたが、大人のミナミだったにも関わらずびっくりしました。 数十匹貰ったミナミですが、残ったのは中でも大きな数匹だけ。なのでミナミも増やしたいと思っています。 抱卵状態のミナミは移動させないほうが良いと聞いたので、メダカのほうを移動させました。 親水槽のミナミが産まれたら、産まれた子たちをすくって、バケツメダカを親水槽に戻そうと思ってます。 そのすくったミナミの子供ですが、 メダカの稚魚水槽に入れても大丈夫でしょうか？ 水合わせとかの意味ではなく、今は稚魚同志ですが、成長差？が解らないので、ミナミの体格よりメダカの口ほうが成長が早いなら、前途のようになると思いまして。 個体差があろうかと思いますので100％を目指してる訳ではありませんが、これ以上水槽を増やすのも難しいです。一般的に混泳は可能ですか？ それと、ベランダの稚魚水槽ですが。 いささか箱が大きすぎたようで、糸のような稚魚がどこにいるのか解らないくらいの大きさがあります。水草も沢山入っているので見づらいのも要因です。 パウダー状のエサをパラパラしてますが、あてずっぽうの場所に何カ所か撒いてる感じです。 時間をおいて、お玉でアクをすくうように水面掃除してます。（浮き餌なので） 稚魚水槽は、大きすぎてはダメだったでしょうか？ 今夏はじめたばかりで、まだ☆になった子は見てませんが、小さな稚魚水槽にしないと飢え死にの子が出るかなぁと心配してます。 宜しくお願いします。
エムエムシー企画のページを見ましたが、解りません ターボ/ベンチュリーてすが水槽への設置方法を教えて下さい 尚　本体は、組み立て済みです。出来ることなら　この目で　見える ページ等があれば　お教え下さい。
金魚すくいで持って帰った金魚なのですが、小赤を5匹、出目金を1匹飼っていました。 1匹は持ち帰った日から元気がなく尾びれが半分白く、やがて、背鰭が無くなり、尾びれも半分ほどになり、数日で死にました。 2週間後、水を替えたところ（バクテリアも入れました。）、数日後に1匹の 小赤が、同じように、背鰭が無くなってゆき、死にました。 その後、1匹ずつ、前日まで元気だったのが、急に元気が無くなったかと思うと、次の日には背鰭が消え、その次の日には瀕死、数日後には死んでしまいます。 今は、小赤1匹が瀕死で、出目金のみ元気で、他はみんな死んでしまいました。 元気がなくなった段階で、塩水浴、メチレンブルーなど施しましたが、ダメでした。 ネットでも調べましたが、水カビのような白い綿のようなものは見られず、 最初の1匹以外、白くなった症状はありません。尾ぐされ病のように、ひれが バサバサの状態もなく、いつの間にか背鰭が無くなり、尾びれが溶けるように無くなる感じです。どちらも違うように感じます。 何の病気なのでしょうか。どう治療すればいいでしょうか。
水槽の水作りをする時、 カルキ抜きをし、その後濾過バクテリアを入れる と聞いたのですが その間も濾過早朝は作動させておくんですか？
ガラス水槽（90cm×45cm×45cm）で現在 ２０cmのオスカーと ２０cmのカラープロキロダスを終生飼育しようと考えています。 　 水槽の板厚は５mmの場合は、魚が大きくなるにつれて水槽に魚が突進した際にガラスが割れる危険性はないでしょうか？ ６mmなど厚みのある物、またはアクリル水槽の購入を検討した方がよいでしょうか？ 　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　皆様の回答をお待ちしております。 　 　 　
数年前に60cmの水槽を買い、金魚を育ててきました。 いつからか、水槽のガラス面(外側)に水垢が目立ち、三角定規やスポンジでこすっても全然落ちません。 ググったら水道水に含まれるカルシウムの可能性が高いです。そこでダイソーでクエン酸の粉末を買ってきてティッシュに含ませたものをガラス面に貼っておいたのですが、効果はありませんでした。(その後ゴシゴシもしましたが落ちませんでした。) ガラス面の上部から水滴が流れ落ちた跡がくっきり水垢となっている感じです。 どなたか簡単に落とせる方法を 教えて下さい！お願いします！
こんばんは。 先週カクレクマノミとミドリフグを5リットル水槽で飼い始め、 何も分からず比重計もないのに人工海水のもとの大袋を買ってしまいました。 仕方ないので重さをはかって割合で何とか混ぜようと思ったのですが、 キッチン計りは重すぎなのかエラーがでて、 体重計ではかるも、精密な数字が出ているのかいないのか不安です。 人工海水は株式会社カイスイマレンさんの100L用人工海水です。 できれば今日中に水をかえてあげたいのですが、何かいい方法があれば教えて下さい。
父が千葉の調整池でエビを採っている時に網に入っていましたが名前がわかりません。 どうも日本の淡水魚では無いような、わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 ・体長5センチ位 ・背びれが薄青っぽく、尾びれはオレンジがかっている ・調べたらボウズハゼに似ている 写真が見づらくて申し訳ないですが宜しくお願いします。
水槽に砂を入れたいのですが、思うような砂が見つかりません。 理想はグアム・サイパンやタヒチのような色のものがほしいのですが、売っている店など知っておられる方がいましたら教えてください。
現在２０リットル水槽にてカージナルテトラ６匹、ミニブッシープレコ1匹、バルーンプラティ３匹（メス1匹、オス２匹）を飼っていますが、バルーンプラティのオス同士でメスの奪い合いとなってしまい、今では弱い方のオスが強い方のオスに突っつかれて、いつも逃げ惑っている状態です。このままでは、いつかストレスで弱い方のオスが死んでしまうのではないかと心配しています。 この水槽にもう一匹メスを追加することによって、このいじめのような状態が改善するのかどうか教えてください。 補足情報として外部フィルターを使用し、水槽内にはアヌビスナナが少し植えてあるのと、流木がプレコ用に置いてあります。
30cmミドリフグ水槽に水中フィルター(水作エイトやロカボーイ等)を使おうと思っています。 壁掛け式フィルター、外部式フィルター、底面式フィルターは使った経験がありますが、水中フィルターはありません。 ミドリフグはクリルや冷凍赤虫をたくさん食べ、たくさん糞をするので水中フィルターだけでは厳しいでしょうか？ よろしくお願いします。
用水路にいた魚で、見た目はクロメダカを大きくしたような感じです。 あと数匹いて、1番大きいので5cmくらいです。 恐らくでも構わないので名前を教えてください。 よろしくお願いします。
　 最近90cm水槽を立ち上げました が、５日経っても白濁りが取れません。真っ白です。 最初にバクテリアの添加剤を入れたため、そのバクテリアが大量発生(もしくは大量死)したと思い、水かえをしましたが、濁りは取れず、、フィルターに活性炭を入れても効果はありませんでした。 水槽の表面には油膜が張ってます。 この白濁りを取るにはどうすればいいですか？ よろしくお願いします。 (環境) 90cm水槽 ソイル=水草一番サンド 外部式フィルター＆底面式フィルター 魚多数　
以前、 質問させていただいてから40センチの水槽に移動し、5匹ともみんな元気です。 ただ 元気が良すぎて、 私が近づくと一斉に 水面によってきて、 パクパクするので、 おなかが空いてるのかと、1日3回餌をあげてしまうのですが、 (量は、子供たちがあげたいと言うのでひとつまみを三回あげてます) これはあげすぎですか？ 夏は活動的なので回数を多くと、餌の説明書に書いてあったのですが、 一週間でずいぶん大きくなってるので… あげすぎかなぁとも思うんですが。 あと、 一匹、体が少し大きめの金魚が、餌の時になると他の4匹を追いかけ回してるんですが、 みんな均等に餌を食べてるのか心配です。 別にしたほうがいいでしょうか？
白ヒカリと楊貴妃と白ヒカリと楊貴妃の二世を飼っています。 それぞれの孵化した子供をひとつの水槽にまとめて入れていました。 ある程度大きくなったので分けようとしたところよく見ると写真のような上半身が赤で下半身が白っぽいメダカがたくさんいました。 このようなメダカの名前が知りたくてネットで検索してみましたがよくわかりませんでした。 人にあげたりするのに名前もわからないのは困るので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
採取後4日経過しているトゲとナミとフウライを飼育しています。 いずれも500円玉サイズです。 トゲとナミチョウはアサリと人口餌の混合を突いていますがフウライが アサリすら突きません。 トゲとナミに対して萎縮しているのかと思いフウライのみ別の水槽にして アサリを与えてみましたが状態は変わりません。 クリルなどにも反応せず手詰まり状態です。 何かアドバイスを頂けないでしょうか。
60センチ水槽立ち上げる予定なんですが…（一からです。全て新品） この土・砂利はバクテリアが住みやすい！！っていう好都合なものありませんか？ 熱帯魚育てる予定です…。
エーハイム2213の大きさを教えてください。
現在は12Lの水槽(水作エイトS)に和金(5cm)と琉金(3.5cm)、ヤマトヌマエビ2匹を飼っています。 30×30×30のガラス水槽を購入しようと思っているのですが、使用するフィルターで迷っています。 色々な商品があるうえ、知識が足りないため、違いがいまいちわかりません。 お薦めの商品があれば教えていただけないでしょうか？ 本当ならば60cmの水槽にするべきでしょうが、場所の関係でこの水槽に決めています。 フィルターも出来れば外掛け式にしたいと思っていますので、宜しくお願い致します。
7月中旬頃からめだかの飼育をしています。 …が、最近になって、毎日めだかが死んでしまいます。 水槽は『すぐに飼える水槽セット』みたいなものを購入し、60cmくらいのものを使用しています。 昨日子供がろ過フィルター装置の後ろで腐敗して死んでしまっているめだかを見つけてくれ、すぐに取り除き水をカルキ抜きしたものを足した状態にしました。 しかし、今朝起きるとまた3匹死んでしまっていたので、水が腐ってしまっているのかと思っています… この場合、水槽内を清掃して、水を全換えした方がいいのでしょうか？
8月1日に子供が金魚すくいの和金を2匹持ち帰りました。 子供にとって初めてのペット飼育が始まりました。 父母は以前、熱帯魚の飼育経験があり、それより金魚は簡単だと侮っていました。 2週間後、1匹の白点病を発見し、慌てて「グリーンF」を投入しましたが、外見的に何もなっていなかった1匹が、尾腐れ病になり、進行が早く、すぐ死んでしまいました。 子供以上に感情移入していた様で、私は本当に悲しくて、そこからサイトなどで「金魚の育て方」を勉強しました。 白点病の金魚は生き残り、一旦は黒くなった尾も、現在、戻りつつあります。 その1匹の行動が恐いです。 1匹になってから、10リットルの水槽の左右端から端へ、繰り返し泳ぎ、ずっと動いています。 リビングに水槽があり、夜も薄明かりなので、ずっと同じ動きです。 数日前から夜は段ボールで囲い暗くしていますが、動いてるようです。 以前は流木に隠れていたのに、目もくれず。 最近は「プチプチ」と音が聞こえ、水槽を見たら、水面に出来た大きめのエアーの泡を、つついています。 エサが足りない？ エサは朝晩の1日2回です。体長4cmと小さめなので、顆粒タイプのエサを1回5粒与えています。少ないですか？ エサを与える時が更に恐いです。 縦に泳ぎ、水面に頭半分まで出て来ます！縦にジャンプしてるみたい。 （熱帯魚飼育時で、そんな魚見た事なくて…。） あっと言う間に完食。始めの頃に観察していたら、水面に浮いているエサしか食べない子だと分かりましたので、5粒以上は与えていないです。 動きが激しすぎて、恐いです。 サイトなどで「和金は動いている」と記載ありますが…。 子供も呼び名を「ふなっしー」に改名していました（笑）でも本当に、あんな感じなんです。 動き過ぎで？なんだか絞まったボディだし…。 どなたか、こんな激しい金魚を見た方いますか？ 水質・エサ・飼育場所 どこか問題があるのでしょうか？ 私は反対したのですが、主人が賛成して、土曜日に祭りで、また子供が金魚すくいの和金を2匹連れ帰りました。 金魚の育て方を参考にし、バケツで塩水中です。 今の所 元気にしています。 1匹は大きめな金魚です。 心配なのは、水槽に入れたら、元々いる金魚が攻撃しそうな事。 仲間が増えたら、恐い行動は終わるのでしょうか？ 長々すみません。
　 最近90cm水槽にオプティマスを買いました。 しかし、水槽の高さが50cmあるため、ヘアーグラスを育てるにはもう少し光量が欲しいと思い、照明を追加(LED)したいのですが、水草が育つLED照明(ホワイト)って、正直ADAくらいしか聞いた事がありません。 水草育成に向いているLEDがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
グアムに行った時、岩場で撮った魚の写真ですが名前を知りたくて質問させていただきました。 どうぞ宜しくお願いします。
はじめまして。 3日前に金魚を飼い始めました。 水槽はＳサイズ、水作エイトという濾過とエアーがついてるものをいれて3匹飼育しています。 水はカルキ抜きして使っています。 ですが、三匹のうち一匹は水面にゆらゆらし、動かなく、しばらくするて慌てて泳ぎだしたりします。 もう二匹は下のほうでじってしています。 調べるとエラ病というのが気になったのですが、これでしょうか？またかいはじめたばかりなので、わからなく、水の交換はまだしていませんが大丈夫でしょうか？ 塩水治療すると治ると書いてあったのですが、どのくらいの量いれてよいのかわからず、よろしければ回答お願いします！
こんにちは。全くの初心者です。 近所の用水路で「ヌマエビ５匹、ドジョウ１匹、モロコ５匹、タニシ２匹」を捕まえました。 現在はダイソーで買った小さい水槽で飼っており、１ヶ月ぐらい経ちました。（ろ過など何もないです） ３日ぐらいで糞やコケが目立つので週２回ぐらいゴシゴシ洗ってます。 友達の家はろ過フィルターがセットになった水槽を購入しました。 見に行ったら水は３週間ぐらい交換してないと言っていましたがとてもキレイです。 糞も全く落ちていません。 底には「ソイル」という粒粒の土が敷いてありました。 友達いわく「最初に水が濁ってしまい、ろ過フィルターがいきなり汚れたから砂利がいい」との事。 ※友達も初心者です 洗う回数が減るなら…と私もろ過付き水槽を買おうとペットショップで色々質問してみると… ・砂利は糞を分解しないから週１回ポンプ？で糞ゴミを吸い取って掃除しないとダメ ・ソイルは糞を分解するから上記掃除不要でとてもオススメ ・ろ過装置だけでは糞はなくならない と言われ、とても迷っています。 以下の状況ではソイルと砂利のどちらがオススメですか？（もしくは何も敷かない？） ・ヌマエビ、ドジョウ、モロコ、タニシがいる水槽 ・水草は本物ではなく偽物 ・とにかく掃除回数を減らしたい（糞、コケをどうにかしたい） 長々と記載しましたが、よろしくお願いいたします。
インターペット展に行ったときに、アクアリウム関連のブースで「ａＰＵＭＰ」という商品を紹介していました。消音設計のエアコンプレッサーです。 ブースの人が英語と片言の日本語だったので、意思の疎通がうまくいかず、日本で売っているか、入手方法がわかりませんでした。 「詳しいことは、ここにある」と渡されたパンフレットのURLの先は、ロシア語（？）みたいで文字化けしているんだか見て、理解不能でした。 また、一緒に紹介されていた、「Apualighter Nano」という商品も入手したいと考えています。 耐水性の照明器具です。 日本語環境での入手方法がわかりましたら、教えてください。 よろしくお願いします。 URL www.aqualighter.com
諸般の事情により、家にミネラルウォーターが大量にあります。 飲料やお料理に使うのは勿論、お風呂に入れたりもしてますが、夏場はシャワーで済ませることも多く、使う量より増える量のほうが多いくらいです。 かといって捨てるような物でもないので、些細なことにも活用したいと思います。 「メダカ＆ミナミ水槽」「ビーシュリンプ＆水草水槽」には使えるでしょうか？ また、使用可能範囲であったとして、使う際の注意などあれば教えてください。 メダカは6年ほど飼ってますが、ビーのほうは初心者です。 記載の範囲で成分を書きます。 硬度：２９ ナトリウム：０．４８/100ml カルシウム：０．７５ｍｇ/100ml カリウム：０．０５/100ml マグネシウム：０．２ｍｇ/100ml バナジウム：７μｇ/100ml ※ヤフオクで売れば？等、水の使い道についてのアドバイスは結構です（必要に迫られたらまた考えますが、取り急ぎ、水槽に適応するか？を知りたいです）
はじめまして。 現在ピンポンパールを3匹かっています。 ちょうど一ヶ月前くらいに飼いはじめました。 つい数日前に1匹のピンポンの背ビレの付け根当たりが充血してるように赤くなりましたが、一日で治まり、きにしていませんでした。 ところが、今日、他の個体のウロコに充血がみられました。エロモナス症と判断し、明日お薬を買って、その子を治療したいと考えています。 そこで、以前充血がみられて治まった個体も同時に薬浴させたほうがいいのでしょうか？充血が消えれていれば、もう治療は必要ないのですか？ 初心者で不安です。解答よろしくお願いします。
昨夜お祭りで掬ってきた金魚が5匹います。 今日、ひとまず ホームセンターで 金魚飼育セットみたいなものを買ってきました。 ☆12リットルの水槽 24×31.5の水槽に5匹だと小さいですか？ ☆最初は 塩？をいれたほうがいいんですか？ ☆5匹ですと 餌はどれくらいあげればよいのでしょう？ (5分で食べきれる量といわれてもわかりません) 昨夜は、何もあげず、今日ホームセンターで買ってきた餌を少しあげました。 ☆あげすぎないほうがいいと聞きましたが 何日おきに、あげればいいのですか？ ☆砂利と水草は 必ずしも必要ですか？ ☆水かえの頻度は？ やはり去年の夏に お祭りで掬った金魚は、 冬に死んでしまったので 今度はみんな元気に飼えるよう頑張りたいです。。 質問ばかりですみません。 よろしくお願いいたします。
現在、通販（charm）で購入した60cmアクリル水槽（60x30x36、板厚6 6x6x5 http://item.rakuten.co.jp/chanet/503326/）と、テトラバリューEXパワーフィルターVX-60があります。 この水槽で海水魚にチャレンジしたいと思っております。 デバスズメダイがメインで、その他にカクレクマノミを２～３匹飼育したいと思っております。 将来的には他の魚やサンゴの飼育も考えたいのですが、今のところは最低限の設備で海水魚に慣れることを最優先で考えております。 水槽の設置場所は玄関の下駄箱の上を考えております。 ウーパールーパーとメダカとアカヒレしか飼育経験がありません。 玄関の水槽の水温は、夏で最高33℃です。 以上の条件で私なりに調べたのですが、不安が残る箇所について質問させて頂きたいと思います。 (1)プロテインスキマーは必要でしょうか？ 必要であれば海道河童（大）を考えております。 (2)照明はLEDを考えているのですが、安いものから高いものまで様々のようですので、最低限でどの程度の物が必要でしょうか？お勧めがありましたら教えてください。 (3)外部フィルターについて、下駄箱の上に置きたいので横置きをしたいのですが、VX-60は横置きに対応していないようです。横置きでの使用に成功されている方はいらっしゃいますでしょうか？また、フィルターの能力としては妥当ですか？ 横置きが不可能な場合や、フィルターとして能力不足の場合、代用品としてお勧めの物があれば教えてください。 (4)夏場の冷却はファンを考えているのですが、テトラ「クールファンＣＦ－６０Ｗ」でも大丈夫でしょうか？ 質問は以上ですが、何分海水魚飼育の経験がありませんので、その他に気をつける点があればご教授頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
レッドチェリーシュリンプとインドグリーンシュリンプを飼い始めました。 餌はまりもと水草だけでも大丈夫でしょうか？
候補としては、 ●オプティマス (口コミは良いが正直あまり聞いた事が無い) ●アクシーネクサス (コスパは最悪だけど、水草は確実に育つと思う) ●ファンネル２ (スタンドも購入するとかなりの額になりそう) ●テクニカインバーター (１台じゃきついかも) ●アクシーニューツイン (45cm用なら使った事があるが、明るかった) ●ヴォルティス白x3 (ちょっと光量不足かな) と言った感じで悩んでいます。 この中ならどれが良いと思いますか？ また、もし他におすすめの照明があれば教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。 ※水槽サイズ 幅90x奥行40x高さ50cm
イカリムシについて、こちらで質問を検索して読んだりはしてたのですが、どなたか教えていただけると助かります。 先月の21日にお祭りですくって来た（オランダ１、丹頂１、和金２、ミルク琉金１）オランダにイカリムシがついていて、初心者なうえ無知だった私は、特に気にせずにそのお祭りですくってきた他の金魚と一緒にバケツで様子見してました。 その後持ち帰ってから一週間後、和金だけは５月にすくってきた和金の水槽に水合わせして入れてしまい、かなり遅れてからネットで調べたらまさかのイカリムシと言う寄生虫であることがわかりました。結果、すくってきたこたちと、５月にすくってきた和金までの金魚たち全てイカリムシにつかれ、丹頂はすくってきたその日に松かさ病とわかり、オランダは残念ながら８月の前半に死んでしまいました。 その後も、残った和金についたイカリムシをピンセットで抜きながら、イソジン浴も試し、リフィッシュを購入して薬浴するも、リフィッシュが弱すぎたのか、イカリムシはたびたび寄生しています。 ただ、不思議なのが、たった一匹だけは一度もイカリムシに寄生されていない子がいるんです。 その子は、ずっとみんなと一緒に薬浴させてたんですが、毎日一匹ずつ透明な入れ物でイカリムシの駆除をするために確認してたんですが、本当に一度も寄生されておらず、寄生されてないなら薬浴もかわいそうかと、リセットした水槽にその子だけを移しました。 リセットした水槽に水合わせをし、（もちろん砂やフィルターなど全て新品）一週間が経過したとこですが、今のところイカリムシはその子に寄生していません。今後、この子の水槽に完治した金魚たちを入れても問題ないかどうかがとても気になります。前置きが長くなりましたが、どなたかよろしくお願いします。
カゼトゲタナゴ4匹、タナゴ1（１０センチくらいのもの）、メダカ５匹で幅４０センチ、高さ奥行25センチの水槽で飼っています。濾過機はエーハイム2211です。 カゼトゲが１匹死んでいたのですが気づかず、気付いた時にはかなりひどい状態で 見つかりました。頭部部分しかなく他は黒くなっていて肉片はほとんどありませんでした。 藻もひどくなっていたので、半年ぶりに水槽を掃除しました。 水槽の水の1/2を汲み置き、水草のトリミング、スポンジで水槽内をこすり、一晩汲み置きした 水で砂利を３回流しました。そこに汲み置きの水を入れ、足りない分に汲み置きの水を入れ 魚たちを入れました。最初は問題なかったのです、６時間くらい　たったころ 10センチのタナゴがおなかを上にして水面で息をいしていました。 他の魚たちも水面に対してほとんど鋭角に近い状態でパクパクしていました。水温は27℃です。 このときに10センチのタナゴとカゼトゲ1匹が死んでしまいました。 水をすぐに半分入れ替えいったんは落ち着きましたが、2時間後再度同じ状態に。 再度水を半分入れ替えました。今は落ち着いているようですが、メダカはまだ上のほうで パクパクやったり下にもぐったりです。残った２匹にカゼトゲのうちの１匹に赤い内出血が 見られました。赤斑病と思い、隔離後グリーンFゴールドで薬浴しています。 phは、６から6，5でアンモニアは検出されませんでした。テトラの試薬で測定しました。 なにがいけなかったのか？また、どうすればよいのでしょうか？ 水槽歴１年なのでどなたか改善策をご伝授ください。
知り合いからレッドビーを頂くことになりました。熱帯魚は数１０年飼育歴はありますが、レッドビーは初めてとなります。飼育する上で気をつけるポイントとか教えてください。また、繁殖方法もわかる方いらっしゃったら教えてください。
川に遊びに行った際、子供が稚魚をとって帰ってきました。 大人の考えでは、まず持って帰ってくるまで(車で１時間ほど）に死ぬ。 翌日には死ぬ であろうと思ったのですが。 実は、我が家には５年間飼い続けている「金魚」がおります。 この金魚たち。大きくなりました（その節は、こちらでもお世話になりました）。 大きくさせる気はなかったのですが(笑)。 ということで、川魚もその要領で、水のカルキ抜き、水質温度など対応はそれなりにできましたし。 金魚が小さかった時に使っていた、ろ過装置が使えたこともあり、何週間も元気に 我が家の水槽で暮らしております。 家に来たときから考えば、大きくなりましたが、今一つ、魚の種類は判りません。 山付近の川（という表現もおかしいですが）で、別段日本で変わった魚が取れる場所でもない 川から連れてきた魚です。 この魚には、 「川魚の餌」 というものを買い、与えています。 この餌のカビが、発生。 与える量も考えましたし、余分なものは取り除くようにはしているのですが。 どうしても金魚と餌を与える時間が同じ「朝」というのもあり。 餌をあたえてそのまま外出、や、取り除きが不十分で残ってしまうなどあり カビが消えません。 そこで、 このカビ　ですが。 ある方は、バクテリアが不十分とか、ある方はひたすら餌の管理をしっかりする、とか 色々なご意見を検索で探し出しました。 バクテリア・・・・・ 金魚の時も水質管理に苦労が絶えず。失敗も経験。 とはいえ、今回、そこまで水が濁ることもなかったですし、すんなりいっている感じがしますが。 最初から綺麗すぎる水を与えすぎた？？ということでしょうか？ カビの発生の原因は、勿論「餌」にあるとは思いますが。 昨今の酷暑 この暑さでかびやすい環境になっている とも考えられませんでしょうか？ 正直、この魚を大きくして、果たしてどうするのだ？？？ と夫婦で頭をかかえておりますが、子どもには魚の成長が、金魚とはまた違い面白いようですので ある程度の大きさまでは面倒みて、後は川に帰すか？？とは思っています。 よって、ある程度まではしっかり面倒を見てあげたいので。 このカビの発生を少しでも抑える何か術はありますでしょうか？ あと、この川へ帰す　という行為は、よろしくない事でしょうか？
野外にスイレン鉢を置き、その中でヒメダカを飼っています。10匹入れておいたのですが、気がつくと2匹になっていました。死んでいる様子もありません。また10匹買い足し、日差しが強いのかと思って日陰に移動しましたが、数日経つとまた2匹だけになっていました。猫やハトが来ているようなのですが、メダカを食べてしまうことはあるのでしょうか？
現在30センチ水槽で アヌビアスナナを流木にくっけたり田砂に植えたりしています。 前々からコリドラスジュリーを買いたくて田砂を敷いているのですが水槽の上部や中間の辺りで泳いでくれる魚で混泳して上手くいってくれる種類はなんでしょうか？ 見てて楽しい水槽にしたいなと思っているのであまり臆病じゃなく愛嬌のありそうな子達がいいなぁと思っています。 あとコリドラスは二匹入れたいと思っているので他は何匹位入れたらいいのかとかアドバイスしていただけると嬉しいです!! ブラックモーリーも気になってますがコリドラスとは入れない方が良いですよね？
金魚の品種について。 個人的な感想ですが、最近新しい品種が毎年のように出ていますが、珍奇な色と形になじめません。 ある程度歴史のある品種（少なくとも５０年くらいでしょうか）は、良いとされる品種の特徴についての評価も定まり、産地のたたき池などでも選ぶ楽しさがありますが、新しい品種には全くそのような楽しさを感じません。 色とか形が既存の品種と異なっていれば、とにかく珍奇な品種名をつけて売り出し、ヒットすればラッキーみたいな風潮に感じます。 ブリストル朱文金などは、美しい品種と感じますが、他の多くの新品種はどこをどう鑑賞すればよいのか、なぜこれを新品種としてリリースするのか、と疑問に思います。 質問ですが・・・、 (1)最近になって新品種がどんどん入ってきている背景としてどんなことがあるでしょう？ (2)新品種が大量に作出されている現状についてどう思われます？ 以上、２点についておねがいします。
和金を2匹飼ってます。 金魚のお部屋（M）と言う水槽でしたが大きくなったので 60センチの水槽に変えようと思います。 色んなタイプの水槽があるみたいですが 縦（深さ）をとるか横（広さ？）をとるかで迷ってます。 和金ってどっちが良いんでしょう？ どちらでも良いのなら気に入ったものを探してみようと思います。
フナの胸鰭と腹鰭が裂けるというか、ギザギザになってきています。 おそらく尾腐れ病です。 尾は裂けていません。 春ごろに腹鰭が裂けてきたので薬浴させました。 その間、本水槽や砂利、その他は日光消毒をしてから、フィルター、エアーをしばらく動かして立ち上げました。 症状は止まりました。 しかしここ数日、再発したようです。今度は胸鰭も裂けてきています。 9リットルの水槽に一匹です。8年目です。 現在の状況としては、人が通ると餌くれ！っていう感じで寄ってきます。とても元気です。 水槽立ち上げから数ヶ月経ったので水質は安定していると思うのですが、 水量が少ないことは承知していますし、病気も心配なのでここ一ヶ月くらいは三日に一度、半分を交換しています。 外掛けフィルターを一台とエアレーション一つです。 砂利が敷いてあります。 １、この水槽での正しい水換え方法を教えてください(特にこの時季)。 ２、再発の原因はなんですか。改善すべき点はありますか？ ３、薬浴させると元気がなくなるし、まだ症状も軽いので、できるだけ塩浴で治したいのですが やはり薬浴の方がよいのでしょうか？ 塩浴の場合は今の水槽のままでもよいのでしょうか？(砂利やフィルターの心配です) ４、この水槽のままで塩浴をするとして、おすすめの塩浴方法を教えてください。 水換え時と合わせて教えていただけると幸いです。 このフナと同時期に飼っていて去年死んだ金魚は薬浴もしたのですが治らず、数年前胸鰭が完全に無くなってしまい、泳げるし餌も食べてはいましたが無惨な姿でした。(死んだ理由は尾腐れ病ではないです) このフナは今まで、血だらけになっても、着床が続いていても、同居の金魚が様々な病気で死んで、さらにそれがうつってしまっても、 塩浴や薬浴で治してきました。 なので、今更そんな・・・と思うのですがしっかり治して鰭を再生させてやりたいです。 一つでも分かることがあったら宜しくお願いします。
１ヶ月ほど前から、にごり始めました。 何度水換えしても数日後また濁ってきます。 水はポンプで再循環させています。 市販のにごり防止剤（バクテリア）の効果が殆どありません。 うまい対策方法はありませんか？・・・・・
モンガラハギを飼ってみたいと思いますが、ネットで調べても色々出てきません。 それでモンガラハギについて知っている方、どうぞ教えて下さい。 (1)　最大体長は、どのくらいぐらいまで成長しますか？ (2)　メガバイト等の乾燥フードに餌付きますか？　餌について知ってることを教えて下さい。 (3)　他の魚やエビとの混泳は、どんな感じでしょうか？ 他、育成難易度の高さや、飼育するにあたっての条件や、参考になることを教えて頂けたら 助かります。 どうぞよろしくお願いします。
7～8年前に金魚すくいでとってきた金魚に灰色の魚が混ざっていました。 他の金魚たちと混泳させていました。 家ではこれは鮒だ、ということになっていましたが、 鮒(ヘラブナ)にしては体高が低いし・・・・と疑問に思っていました。 数年経つと黄色っぽい体色に変化していきました。 照明の光が当たっているのを見ると輝いて金色っぽいです。 夜見ると灰～黒っぽい感じです。 薬浴後しばらくは黒さが増して輝きは無くなります。(薬の色が染まっている？) 現在、大きさは約10ｃｍです。 図鑑をみると一番似てるのはキンブナかな？と思いました。 調べてみると背鰭の筋の数で分かるとありました。 すばやくてよく分かりませんがおそらく11本か12本くらいです。 金魚すくいにヒブナは分かりますが、キンブナも入ることがあるのでしょうか。 本当にキンブナ(または、その雑種？)なのか、 それとも金魚の赤色が抜けてるものなのか、謎です。 １、この魚の種類は何だと思いますか？ ２、金魚すくいにキンブナが混ざることはありますか？ ３、この魚のオス、メスの区別はどこを見れば分かりますか？ 一つでも分かることがあったら宜しくお願いします。
こんにちは 祭で金魚をもらいました そしてうちでは亀を飼っています 亀の水槽に金魚を入れようと思います 食べられてもかまいません むしろ食べてほしいくらいです でも金魚の死体が浮くのは嫌です 亀と金魚の共存にはどうすればいいですか？ 金魚は水道水ではカルキが入っているので 汲み置きの方がいいと聞きますけど汲み置きにしなくても死にませんか？ 水槽の水が汚すぎると死んでしまいますか？ などなど亀と金魚の共存について 詳しいことを教えてください
メダカの飼育について質問します。メダカを頂いてきましたが実は、春先に頂いたのがすぐに死んでしまいました。メダカを飼育する上での注意点や繁殖についてアドバイスをお願いします。
私の職場で、海水魚について全く知識がない社長が事務所で堂々と育てています。 (私は熱帯魚派なので家で熱帯魚を育てていますが…) 私が入社したての頃は、 水槽内に３匹入れては１匹☆にして…を繰り返していました。 しかも永遠とライトを付けたがるんです。水槽のセットで付いてきたものはすべて稼働させなきゃ。と思ったんでしょうかね…。ライトの線を抜くとすごい怒るので… 植物の入っていない水槽にはライトは不要だと思うのですが、 少なからず、クマノミにも夜が来ないとかわいそうだと思い、消すのですが、社長により すぐライトを付けられている…。 たまたま話す機会があってクマノミが死んじゃう…と相談を受けたので、クマノミ自体、同じ水槽に２匹以上は飼えないというコトを知っていたので伝えました。 それからは２匹になりましたが、また予期せぬ事態がおきました。 水槽ごと取り替えてある。 まさかね…と思いましたが案の定…１匹☆になりました。と社長が言ってきました。原因は、きっと水のフル取っ替えですよね？ 水槽ごと替えた理由が水槽が汚くなったから。だそうです。懲りずに、１匹だとかわいそうだからもう１匹買って来ようと思うんだけど…と言っていました。この人に飼われることの方がかわいそうな気がしてなりません。ちなみに塩分濃度を計測するモノもなさそうです…人様のモノとはいえ…このまま黙って見ているのはツラいのですが、何かアドバイスがあれば教えてください。
稚エビはどの程度成長したら混泳水槽に移してよいのでしょうか？ 稚エビには何を与えればよいのでしょうか？ 30×30×40の水槽の中には次の生物がいます。 ・メダカ　８匹 ・どじょう　１匹 ・小赤　１匹 ・ヒメタニシ　４匹 ・ミナミヌマエビ　６匹 ミナミヌマエビ２匹が抱卵していることに気づき、スドーのサテライトに移しました。 それから間もなく稚エビが大量に生まれました。 食べるものがないと稚エビが死ぬかと思い、金魚の配合飼料を少しだけサテライトに直接投入しました。 沈んだエサはスポイトで吸って除去していたのですが、吸い取りきれなかった餌が底に残り、汚らしい感じになってしまいました。 毎日少しずつスポイトで底をさらっていたのですが、毎日稚エビの数が減っていきました。 決して吸い込んでいるのではありません。死んでいったのだと思います。 最後の１匹になったとき、どうしてよいかわからず稚エビを混泳水槽に放しました。 その後は見ていません。 こうした失敗を繰り返さないためにも、今後また抱卵したときにはどのようなことに気を付ければよいかアドバイスをお願いします。
家で飼っているメダカちゃん１匹が、瀕死状態です。 メダカちゃんは１匹しか飼っておらず、もう３～４年は生きています。 昨日の夕方、水槽を見たら、メダカちゃんが底に沈んでいて、横向きになっていました。 ここ、２～３週間前から活発的ではなく、水槽の底でじっとしてるのが多く エサの食いつきなども、以前より悪いなとは感じていました。 これはもう寿命でしょうか？ それとも、エサやりの頻度が低かったせいか、水変え不足でしょうか？ 一応、水はすぐに変えました。 酸素が出る石も、１個入れています。 空腹だとイケナイので、エサも多めに入れましたが、食べる様子もなく横向きで沈んでいます。
1リットル程のプラボトルで飼育しています。ウィローモスをいれています。2ヶ月程になり餌の食い付きはよく、人影に元気に反応していたので、うっかりしていて、気づかなかったのですが、よく見ると色がくすんで、濃い青色が黒っぽく、以前は、赤い部分もあったのですが、今は、全体に黒ずんでいます。もともと、小さな瓶で売られていて、バイオ液、藻で生態系を閉じて飼育できる？のを鵜呑みにして、水換えを今までに3回しかしていないので、この暑さで、弱ってきているのでしょうか？熱帯魚だから、暑さに強いと決めつけ、ファンもつけていないのです。やっぱり暑いですよね。直射日光があたらないようにはしていますが、光量が足りないのでしょうか？モスは、枯れていません。水換えをして、クーラーもつけ、モスも、少し減らして様子をみています。水面近くを動いています。専用ライトはつけた方がいいでしょうか？リビングにおいていますので、夜は、1時頃まで、電気はついています。夜は暗くした方がいいでしょうか？あと、色は戻りますか？餌は、ヒカリベタ極小粒を、2日に5粒あげています。3年は生きると書いてありました。長生きさせてあげたいです。水換えは、毎日4分の１ずつした方がいいでしょうか？過去の質問も読ませて頂きましたが、、色については見当たらないようでしたので心配です。よろしくご教授お願いします。
初めて水草に卵を見かけた時は夢中になって採卵してましたが、2回目の採卵後から、このままだと どんどん増えてしまうと思い止めました。 メスは毎日卵を持ち水草につけています。 一度孵化した稚魚を見かけましたが次の日にはいなくなりました。 現在約30匹程の子メダカがすくすくと成長しているのを楽しみにしてますが だからこそ、卵から孵った子達が食べられてしまっている事に少し罪悪感を感じています。 メスだけ隔離するスペースはなく、皆さんはどうされているのかと思いお尋ねします。 また今3つ睡蓮鉢（40×19）がありますがその1つに成魚3匹がいます。 これ以上水槽は増やせないのですが大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。
熱帯魚を数年飼っていますが、お手入れ方法でハイターを使用した事がありません。 でも結構汚れるし、その度に買い替えていたのですがコスト面を考えて、 やはりキッチンハイタ－などを使用しようと思ったのですが、どのくらいの量で、どのくらい洗えば絶対安心という方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
稚魚から、もう1cm程に大きくなった子が数匹います。 数日しか違わないのに未だ数ミリの子もいるので、そろそろ親メダカの睡蓮鉢に移したいのですが、 大きさ的に親メダカと一緒にしても大丈夫でしょうか？ また水合わせはどのように行ったら良いでしょうか？ 室内の熱帯魚はサイフォンで安易に行えましたが、睡蓮鉢はそうもいかないので どなたか安全な方法をご存じの方宜しくお願いします。
18リットル水槽のことです。 水槽の底付近と水面付近での温度差など、場所によって1度～3度ほど温度差が出来てしまいます。 水流は隅にエアーポンプ（水作りエイト）と背面に外部濾過装置のパイプのみです。 どうすれば水槽内の温度差をおさえることが出来るでしょうか？ （和金なので水流は多少平気だと思いますが、どちらかと言うと好んではいないように思います） 実際にされていることなどあればアドバイスお願いします。
母が金魚すくいで出目金を２匹もって帰ってきました。それが四日前のことです。昆虫用のプラケースに水道水を入れて放し、二日目に餌を上げてきました。 依然金魚を飼っていたので、器具等は揃っていたのですが１週間生きてたら出すといって何もしませんでした。猫を飼っているので、喜ぶかと思ってすくってきたとのこと。 水槽？が白く濁って、水面へ顔を出すという行為を何度もしていたため、三日目にGEXの金魚セットのSサイズを購入してきて金魚を放しました。 水温が32度だったので、今日ファンを購入してきてセットして現在28℃です。餌は昨日からあげていません。 前置きはここまでで、２匹とも底の辺りでじっとしています。 何かしてあげれる事があれば教えて下さいm(__)m
はじめまして。 現在下記の構成で海水水槽の立ち上げ準備を進めているのですが、 海水魚は初めてなので悩みが多くなかなか先へ進めずにいます。 ○機材類 ・オーバーフロー水槽 90X45X45 ・濾過槽 60x30x30　別途ドライBOXあり ・ヒーター 300W X 1 150W X 1 ・クーラー　ゼンスイ ZR-130E ・照明　　　ADAのメタハラ150W ・殺菌灯　　カミハタ ターボツイスト6X ・ポンプ　　エーハイムコンパクト2000 　　　　　　 ＋エーハイム2075を補助ポンプとして使用(ろ材は入れず） 現状の接続順は 2000→2075→殺菌灯→クーラーです。 ○すでに用意しているもの ・珊瑚砂（コーラルサンド　細め） 20キロ新品 ・ろ材　　サブストラット等 10キロくらい（元々淡水で使用していたもの） 　　　　　 バイコムバフィー　2本 ・人工海水　インスタントオーシャン　225L用 1箱 ・比重計 水流ポンプはどれくらいのが必要なのか悩んでましてまだ持っていません。 あとスキマーは当分導入する予定はありません。（高いので） むしろ必要ないならナシでいきたいと考えてます・・・。 自分でOF三重管加工しまして、配管接続・水漏れ点検・機材テストも終わりました。 いざこれから ・珊瑚砂 ・ライブロック ・生体 などを入れていくのですが、 特に悩んでいるのがライブロックに関してで、 どのくらいの量を入れたらいいのか、 キュアリングは水槽でやっちゃっていいのか、（まだ何も入ってない水槽なので） やはり先に砂を敷いて、ある程度立ち上がってからがいいのか 少しずつがいいのか、一気に10キロぐらい入れてもいいのかなど わからない事だらけです。 ただ、この時期ですしライブロックに関しては通販はやめておこうとは思ってます。 最終的に飼育したいと思っているのは ・カクレクマノミ　5匹程度 ・ナンヨウハギ　1匹 ・キイロハギ　　１匹 ・ミズタマハゼ　２匹 ・ハタタテハゼ　数匹 ・マンジュウイシモチ　数匹 ・フタイロカエルウオ　１～２匹 ・イソギンチャク少々（クマノミ用に） ・珊瑚少々 で、こちらもどの順番で入れようか考え中です。 相性など飼えない組み合わせもあるかもしれませんが、 そういう場合は相性を重視します。 珊瑚とイソギンは無理はせず飼えそうな範囲でと考えてます。 メインは魚で。 今のところこんな感じで考えているのですが、なにか無理があったり 投入する順番・投入量・あと準備期間中にやっておくこと等について、 アドバイスをいただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
オスのベタを飼って1ヶ月になります。 1リットルのビンでカルキ抜きした水に「ベタの水」を入れています。 水草、石等は何も入れていないので便があればわかるのですがコロンとした便は2回ほどしか していません。ボロボロの粉みたいな日があったりもしますが、便なのでしょうか？ お腹はふくれていません。フレアリングもして食欲、元気もあります。 よろしくお願いします。
外掛け式濾過器のストレーナースポンジを綺麗に掃除しても３日すれば目詰まりして濾過水の 流量が減少して困っています。（濾材の詰まりではなく、吸い込む水の量が減っています） スポンジの洗浄は、飼育水を少し汲み出しその中で10回程片手で握るように洗っていますが、 オレンジ色のモロモロしたごみが沢山出てきます。 （味噌汁のお椀に沈んでいるお味噌のような感じ） 以前（※１）はこのようなことは無かったのですが、濾過器（濾材）を変更してからの事で、 見た目のモロモロした感じからして、もしかしてバクテリアの大量繁殖なのかな？とも思って 見たのですがそんなに簡単にバクテリアが（困ってしまうぐらいに）大量繁殖するものだろうか？ と疑問に思っています。 モロモロの色はオレンジ色でちょうど麦飯石と同じような色なので、麦飯石から何か（不要なゴミ？）が出ているのかなとも思います。 エサは熱帯魚用のフレークを少量与えています。 （質問） 　１．これはバクテリアでしょうか？単なるごみでしょうか？ 　２．バクテリアの場合、この状態を放置していてもいいのでしょうか？ 　３．とりあえずスポンジの掃除を２週間周期程度にしたいのですがどうすればいいでしょうか？ 水槽：35cm（20リットル程度） 濾過：(1)外掛式（OT-45改造版）　濾材：多孔質の玉状直径5mm程度（※２） 　　　(2)底面ろ過（エアーリフト）外掛式とは直結していません 底床材：麦飯石の砂利×4cm（麦飯石を砕いたもの） ストレーナースポンジ：中目（粗くもなく、細かくもない感じ） 生体：ミナミヌマエビ（子エビ中心に150匹程度） （※１）以前は、外掛式のフィルターは純正品を使用（濾過器無改造）で、 　　　　底床材は大磯砂っぽいものを使用していました。 （※２）改造しておられる方のホームページを参考に自作
今、テトラの外部式フィルターAX－45から、エーハイムのクラシックフィルター２２１１に変更しようと思っているのですが、メンテナンスがしやすいなど、色々な面でのメリットとデメリットを教えて下さい。 水槽サイズは、３２・２２・３０ｃｍです。 そして、最終的に、どちらがいいかズバリ教えて下さい。 よろしくお願いします。
スドーの二酸化炭素添加セットを3年前に購入、再度必要になり、ダイヤルを回すとシュ～とダイヤル付け根部分から二酸化炭素が出ているのですが、故障でしょうか？ セットでもかなり高いので再度購入もキツイです。 しっかり電磁弁、逆流弁も以前使用した設置のままなので、順番なども間違っていないと思うのですが？？ また、このままでは危険でしょうか？ 出来るだけ早くご回答お待ちしています。 宜しくお願いします。
現在、メダカとモーリーを飼育しているのですが、水槽に空きが出るので、水草を食べたり、水草の苔を食べる魚を探しています。 水草水槽の管理人として入れておきたいので、苔を食べて大きくなってくれる子が希望ですが、水草を食べてしまう分には問題ありません。 金魚は水草を食べるとは聞くのですが、他にも水草や苔で大きくなる魚はいませんか？ 金魚は実家にたくさんいるので、金魚でない子が希望です。
現在、玄関前の60cm水槽でメダカ10匹とミナミヌマエビ5匹を飼育しています。 水槽は南西向きで、東側に壁があり、玄関用の屋根もありますので、日が当たるのは主に夕方になります。 昨年までは産卵期に長時間日光が当たる南向きの位置に水槽を移動させていたのですが、今年はそのまま玄関で飼育した結果、繁殖に失敗してしまいました。 以上を踏まえた上で質問をさせて頂きます。 １．やはり南西向き(主に西向き)では繁殖するのは難しいのでしょうか？ 私なりに調べた結果、南西向きだと日照時間が短いのではないかと考えております。 メダカを育てる上で繁殖や稚魚の成長を楽しみの1つにしておりますので、繁殖の失敗は非常に後悔しております。やはり繁殖期だけでも南向きの場所に移動させるべきでしょうか？ ２．水槽の設置場所が玄関であるため、水槽に華やかさがあればいいかな～と考えております。マツモやアナカリスを育てた経験があるのですが、新たに睡蓮などの花が咲くような植物を水槽に加えてみたいと思っております。睡蓮は西向きでも育ちますでしょうか？睡蓮以外にきれいな花が咲くような水生植物があればおすすめを教えてください。 ３．玄関飼育での見栄えを重視する上で、睡蓮蜂の使用も考えております。水槽から睡蓮鉢に変える際に気をつけることなのがありますでしょうか？ 以上、１つでもいいので気軽に回答して頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
海水魚飼育初心者です。 10L容量の筒型水槽にルリスズメとシッタカ貝を1匹ずつ飼っています。 飼い始めは綺麗なブルーだったのですが、最近、白っぽくなっている時があります。 PHとアンモニアと亜硝酸、比重は時々チェックをして、数値は問題ないようなのですが、心配です。 水温は28度～30度ぐらいの間です。 また、海水魚の飼育のサイトを見ていると、お店で選ぶ時に、エラが激しく動いている魚はあまりよくないと書いてあったのですが、結構せわしなく呼吸しているようです。 何がよくないんでしょうか・・ また、水換えの時など、急に色が真っ黒になってしまう時があるのですが、これも問題ないんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
海水魚飼育初心者です。 現在筒型の10L容量の水槽にて、ルリスズメを1匹とシッタカ貝を1匹飼っています。 フィルターは、もともと水槽についていたもので、水槽の内側に引っ掛けて使うタイプのものです。 底には粗めのサンゴ砂を2～3センチぐらい敷いています。 ポンプで底の方を中心に、汚れも取れるように吸っているのですが、サンゴ砂の下をよく見ると、汚れがかなり溜まってしまっています。 ポンプで取りきれていないと思うのですが、こういう場合はどのようにすれば良いでしょうか？ 以前こちらで別のことで質問した時に、サンゴ砂を掃除しようとすると、「サンゴ砂内に沈殿している亜硝酸やらが海水中に噴出して水質悪化に繋がる」という回答をいただいた事があるので、どのようにしたらと思って・・ 容量が少ない為、掃除用の魚などを入れるのもためらっています。 アドバイスをお願いします。
以前、通販でビオトープセット（睡蓮鉢・睡蓮・めだかがセットになったもの）を購入しました。 睡蓮の成長のため、日光の当たる場所に設置との事だったので、ベランダに置いていました。 するとあっと言う間にめだかがお星様に。。。 その後、睡蓮鉢をきれいに洗い、睡蓮だけをいれて1ヶ月ほど置いていたのですが、先日お祭りで金魚をもらったので、そこへ投入。 めだかのことがあったので、ホームセンターのペットショップで状況を伝えたところ とりあえず1週間はそのままにして、その後3分の1程水を交換してあげてと言われたのですが、昨日で1週間。 4匹がお星様になってしまいました・・・ 後4匹、なんとか大事にしてあげたいのですが、どうすればよいでしょう・・・ 水温が熱くなりすぎるのでしょうか？金魚鉢を購入して、家の中で飼ってあげるのが一番でしょうか？
　　金魚すくいでとった金魚を飼育してみようとおもうのですが、 必要な道具がわかりません。 金魚を飼育するのは初めてです。 現在は屋外の日陰の大きな水がめに泳がせている状態です。 必要な道具、設置場所(屋外)などの注意点を教えて下さい。
60×50×30センチの水槽で12センチくらいの金魚を一匹買っています。 水槽の上につける形のフィルター(？)を使用しています。 水槽の温度は何もせず、26度くらい。 金魚すくいですくってきて、今年で確か、3年目です。 赤と白と黒の色だったんですが、いつの間にやら、真っ赤になってました。 尾びれが付け根から、少し曲がってる気がします。重いのかな？ 金魚には2週間前ぐらいから赤い斑点みたいなのができていて 赤はん病だと判断し、薬浴することにしました。 グリーンFゴールドがいいと分かったのですが、ペットショップの方に聞くとメチレンブルーで充分だとのこと。(その店ははおじいちゃんおばあちゃんが仕切っていて老舗って感じでした。) メチレンブルーで薬浴し、温度にも気をつけていましたが、あまり効果は見えず。 もう一度やろうかと思っていたところ、昨日から金魚が沈みっぱなしに。 転覆病？と思ったのですが、一向に浮かんでこず、横たわりそうになっています。 横たわりそうになるのが嫌なのか水槽の壁に寄りかかっているか、置物の石に寄りかかるかしています。 時々、思い出したように泳いで、場所を変えています。覗くたびに、場所が変わっている。 時々、何もない所で沈んでいます。 これは何かの病気でしょうか。 薬浴って金魚が比較的元気なときにするものですよね。なので、今はしないほうがいいんでしょうか。 水換えも見送っています。 エラの動きには今のところ、時々、動きが早くなります。病的って感じではないです。 以前、こうなってしまったときは水換えで改善しました。　 前回の金魚が8年という、大往生だっただけに、ここで死なせてしまうのは可哀想です。(ちなみに、この子も金魚すくいです。) 皆様の知恵をおかしください。
熱帯魚飼育一ヶ月ほどの初心者です。 ４０cm水槽に、バルーンモーリー♀３匹、♂１匹　を飼育しています。 タイトルどおり、♀の一匹が他のモーリーをオスメス区別なく追い掛け回しています。 隔離すべきでしょうが、原因が気になります。 お腹が少し大きい気もするんですが、妊娠すると他の個体を威嚇するものなのでしょうか？ ちなみに気付かない内に稚魚も数匹生まれており、こちらは隔離済みです。 ＜補足＞ モーリーの他に、コリドラス・パンダ　２匹、　チェリーシュリンプ　４匹、　巻貝１匹、稚魚数匹（隔離）　を混泳させています。
私は、大人のメダカを七匹かっていました。　田舎で買ったメダカのせいか　ちょっとのことでは、弱ったりしない　産卵もよい活発で元気の良いメダカです。（みんな　仲も良いです） しかし、この間　私は、うっかりそのうちの一匹を亡くしてしまいました。みんな種類もちがうので、産卵できるオスメスがわけられます。亡くしてしまったのは、茶色い色のメスなのですが、いままで一緒にいた種類の同じオスが、その後から、変な行動をするようになったのです。一匹だけ　なにかソワソワした感じで。　メダカは、意外なことに　気持ちを表に出す生き物だと、前に調べた事があります。　なので、私は相方がいなくなり　そのような行動をしているのかなと、その時は、あまり深く考えたりは、しませんでした。　でも、今日メダカに餌をやっている時にその一匹が上に上がってこないと気ずき　よく探すと、ヒレに切り込みが入り　まるで人間の老人のように腰が曲がって　下に落ちてくる餌だけを食べている感じで　うっすら色が白くなっている気がして・・・。調べたりはしたのだけど、腰が曲がるメダカについては、のっていなくて、質問させて頂きました。 長く説明がなってしまって　申し訳ありません。もう生き物が消えるのは嫌なんです。ぜったい長生きさせてあげたいんです。なので　どうか、お願いです。なにか　あれば一言でもいいんで　回答お願いします。　
こんにちは、こちらを利用するのは二度目になります。 熱帯魚などに詳しい方がもしいらっしゃいましたら、教えて頂きたい事があります… 一ヶ月ほど前に購入したプレコ(正式名称は忘れてしまいました…)の事です。 混泳させているグッピー・ネオンテトラが既に白点病にかかっていたのが数匹いたのですが別水槽で薬浴(メチレンブルー使用)させ、完治したところで元の水槽に戻しました。元の水槽にも再発や他の魚の発症を予防するために、水の色が変わらないくらいに数滴入れています。 プレコにも白点病と思われる白い粒が体に3日ほど付着していましたが、すぐ治ったようでした。 白点が消えると、今度は体に白い斑模様が出てきました。体の模様にも見えるのですが、泳いだり少し体を動かすと白い模様は消え、また静止すると模様が浮き出てきます。 これは何かの病気なんでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらこの症状が何なのか、また治療はできるのかなどを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
金魚水槽の水替えについてお願いします。 60センチの水槽に金魚を三匹（約15センチ）飼っています。 上部ろ過装置とニューフラワーDXを設置しています。 水草も少し入れています。 以前は、一週間もすれば少し水が濁って来ていたので、三分の一ぐらい水替えをしていましたが、今は、一ヶ月しても、水が綺麗なままです。 質問は、水が綺麗でも、定期的に水替えをしたほうが良いのかです。 よろしくお願いします。
先月メダカを10匹購入し、睡蓮鉢（直径50cm深さ30cm）にホテイアオイを7つ入れて飼っていました。 ホテイアオイは太陽光が必要と思い、午前中3時間程日に当たる場所に置いてました。 が、毎日1、2匹ずつ死んでしまい暑すぎたと思ったので南側だけど直射日光が当たらない所に移動しました。それでも全滅してしまったので酸素不足や水質にも問題があるのでしょうか？ 水温の検証で最初に置いてあった場所に戻してみました。朝28度、日中34度、夜29度でした。 発泡スチロールは外気温にあまり左右されないと聞いたのでスーパーでいただいてきました。 やはり手の感覚でも分かるぐらい差がありましたが、それでも日中は30度にはなりました。 もう一度、メダカを飼うつもりで準備をしています。 この睡蓮鉢にメダカ用の床砂で麦飯砂利を敷き詰めて、ホテイアオイとマツモを入れてます。 この他にも気をつけた方がいい事とか、準備に必要な物があれば教えて下さい。 それから黒メダカは強いとお店の人に言われて飼ったのですが、ヒメダカや白メダカとは丈夫さは違うのでしょうか？
シラスウナギが餌を食べようとしません。 ちなみに与えている餌は、赤虫です。 シラスウナギに、適している餌を教えて下さい。  回答お願いします。 
お世話になっております。 引き続きよろしくお願いいたします。 7月20日に子供たちが金魚すくいで出逢った金魚達です。 当初４匹いましたが、管理が悪かったのか2匹になってしまいました。 こちらのサイトで元気がないと質問した所、お薬を色々教えて戴き 本日昼頃、グリーンFリキッドを6リットルのカルキ抜きの水に4ミリリットルの薬を入れております。 薬浴の為一旦水槽から出したので思いきって水槽を全部水替えしました。 水替えの度に古いエサや糞が舞い上がり、それを金魚がつっついているのが気になっていたからです。 只今、飼育槽に戻し エサを少しあげた所凄い勢いで食べたのでホッとしております。 大きい金魚の方が、背鰭？をたたんでしまっているのですが、一週間程の薬浴で対処は大丈夫でしょうか？ ほかにも気になる事があったら教えて下さい！(水替えは2日に１回、３分の１を予定しております。) なにか、アドバイスありましたらお願いいたします。
メダカを買い出して2週間ほどになります。 12Lの水槽に白メダカオス1、ホタルmixメス1. 青めだかメス1を入れて飼育しています。 (水草なども入れています) もともとは繁殖させたくて飼育を始めたのですが、 調べてみるとメスがどちらも稚魚であることがわかりました。 (どちらも体長15mmないくらい) なので昨日、お腹にたまごを持っている白メダカを1匹新しく 投入したところ、今までいたオスが求愛ダンスと思われる 行動 (追いかける、メスのしたにぴったりつけてくるりと回る、など) を何度も何度もしたように思ったのですが、 メスの態度がそっけないからかそれ以来ダンスを見ません。 求愛ダンスの次の日の朝には産卵していることもある、と どこかのサイト様で見たのですが、まだお腹は膨らんだままです。 さらに翌日観察してみると、 このオス、婚姻色というものが出ていません。 (発情期に尾びれと腹ビレの色が変わるという認識で合っているでしょうか？) オスに婚姻色がでていないのに求愛ダンスをする、ということは ありえないのでしょうか？ (つまりダンスだと思ったのは間違いだった？) また、オスに婚姻色を出させるには何か環境などが影響するのですか？ 水温計はつけていないので正確な水温はわかりませんが、 気温が30度前後なので水温が低すぎることはないかな..と思います。 長くなりましたがよろしくお願いします。
魚には舌はありますか？
最近、水槽を新しくするに辺り、レイアウトを変えようと思って、モスマットの自作を考えています。 材料は、よく聞く鉢植えネットを使用する予定です。 そこで、質問です。 モスマットなどの自作で検索すると、ウィローモスの事が書かれているのですが、購入先で、コケ類を見ていて、カワゴケやフレームモスというのが素敵だと思いました。 この2種についてなのですが、どちらもウィローモス同様に活着するのでしょうか？ 同様に、ウィローモスの自作の説明では、1cm程に切って巻き付けると書いてあったのですが、こちらの2種も同様に切って巻き付けて、育ちますか？ 水槽は、両生類の水槽で、光量はあまり確保できません。 その場合、どちらの方が良いとか、ありますでしょうか？ お詳しい方がいらしたら、この2つのメリット、デメリットの様な物など、アドバイスを頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 2週間前くらいからベタを飼いはじめました。 少し前から、なんだかお腹が膨れているかな？と思っていたのですが 今日、エロモナス病というお腹が膨れる症状の出る病気があることを知り怖くなりました。 ただ飼いはじめたばかりで、これが通常なのか異常なのか判断がつかず、 写真を添付するので知識のある方に見ていただきたいと思いこちらに投稿しました。 濾過ヒーターなしの金魚鉢で飼っており、水替えは2,3日に一回くらい行っています。 お腹が膨れているかと思い始めたのは１週間前くらいです。 元気はあるようで、水槽の中を常に元気に泳ぎ回っています。 疑いがあるようなら、すぐにでも薬を買いに行こうと思います。 是非先輩方のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
アフリカンシクリッドを飼育しており、水換えたびに市販の高級なバクテリアを注入しています。しかし、市販バクテリアは不要というご意見を聞きました。どちらが正しいのでしょうか？
60cm水槽（部屋の西側窓際配置）　エーハイム2213　水心SSPP-3S　大磯砂　アナカリス10本 10cmコメット×2　8cmシマドジョウ×1 水換え頻度1週間から2週間に1回4分の1 ヒーターなし、26～30度くらい 水槽立ち上げは今年の5月7日 昨夜10cmほどのコメットが底砂利に激しく体をこすり付けているのを目撃し、 寄生虫と白点病を疑い観察してみたのですが 尾びれが1箇所裂けて若干血管の線が浮いています。 1ヶ月ほど前も背びれが裂けて尾びれに血管の線が浮いていたのですが、 背びれが立って元気に動き回っていたので絶食して3、4日ほど様子をみたところ回復していました。 今回はその時と違い、体をこすり付けている（朝になってからは見かけていません）ことと背びれをたたんでいる時間が増えているため、 0.5%の塩水浴を行おうか迷っています。 薬はエルバージュしか所持しておらず、このような症状の場合には効果ありますでしょうか？
購入時、綺麗な青色に一目惚れしたのですが、飼い始めて１ヶ月で体を中心に色が薄くなり、朱色(多分血液)が目立ってきました。 元の青い色に戻す方法はありますか？ また、色が抜けたのはベタの健康上の問題なのでしょうか？
金魚を四匹買っています。 大きさは8-10cm位です。 今、下記の状況で育てているのですが 水がピカピカになるという水槽の砂を変えてから水がずっと真っ黒です。 黒い出目金がどこにいるのか解らないくらいです。 (厳密には時間が経つと少しずつ濁りがとれてきますが えさをあげるとまたすぐ真っ黒になります) えさは一日二回あげています。 砂が合わないのか、水槽が小さすぎるのか、フィルターのサイズが小さいのか 原因を考えていますがどうしてあげればいいのか解りません。 飼育に詳しい方、アドバイスをお願いします。 水槽/23リットルのサイズ フィルター/　セットについていたロカボーイM 砂/金魚めだかのビックリ砂　3リットル
金魚すくいでもらってきた金魚です。 環境 水量2.5リットル（バケツ） 酸素石 薄暗くしていた 水温は1日中27度 0.5%の塩水浴 当日の金魚の様子 ヒレもたたんでほぼ動かなかった。 大量のフンをしていた。 フンは掃除しました。 2日目 ヒレが通常通りになった。 少し泳ぐようになった。 まだ出るの？ってくらいにフンをした。 フンは掃除しました。 3日目 活発に動く様子はあまりないけど 落ち着いてきたように見えた。 フンはでなくなった。 500CCくらいを6時間かけてかえました。 4日目（今日） 朝5時頃は生きていて特に変わった様子はなかった。 11時頃に見たら死んでいた。 と言う感じです。 死んだあと、胸びれから腹びれにかけて 体内と思われる変色がありました。 全体的にではないんですが 胸びれの付け根あたりと胸びれから腹びれにかけて 茶色のような感じです。 お腹あたりの色は全体的にかなり薄いオレンジ色になっていました。 酸素石は真っ白なんですが一部が 若干薄いオレンジ色みたいに変色していました。 消化不良のようにお腹が膨らんでいるわけでもなく 黒斑病・黒点病とも違うみたいです。 何となく想像つく方や分かる方いますか？ あと体力がないと思ったのでエアレーションしなかったんですけど それでもエアレーションしてた方いいですか？
同じ日に採卵したはずが、初めに生まれた子達と４日程遅れて生まれた子が一緒の隔離ネットに入っています。 初めに生まれた子にそろそろエサをあげた方が良いと思うのですが生まれたばかりの子に影響はないでしょうか？ また稚魚用のエサは買ってありますが、どのくらいの量で、またあげる時のポイントなど 教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
はじめまして。 レッドビーシュリンプの飼育に「水草一番サンド」を使おうと思っています。 そこで質問なのですが、水草一番サンドはｐＨが中性から弱酸性で安定すると 書かれています。 レッドビーシュリンプにこの、水質はあっているのでしょうか？ また、なにかお勧めのソイルを、教えてくださったらうれしいです！
色々と調べても不明部分が多いため質問させていただきます。 本日、ペアリングしているプテラポゴンを導入しました。 水合わせもし、落ち着いてきたのでえさも食べたのに 小さい方のプテラが水面近くまであがってきてパクパクしてます。 酸素不足を懸念して、水替えを３分の１程度交換したところ 一時的にはもとに戻ったのですが、すぐに同じ状態になり その後、外掛け水槽の追加、水温を下げてみましたが改善されません。 水槽の大きさは30cm 装置は ・外部ろ過（クーラー、EXパワー30） ・ナノバブル ・外掛けろ過 タンクメイト ・プテラ　１ペア ・ガンガゼ　１匹 ・マガキ　４匹 ・シッタカ　８匹 ・グリーンシュリンプ　1匹 ・ブルーレッグハーミット　2匹 ・シタラミギヨコバサミ　1匹 ・ライブロック 現在の水温は25.1℃にまで下げました。 酸素不足という事であれば他にどんな方法があるかご教授いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
水槽の濁りで困っています。 水槽９０cm×４５cm×４５cmです。 テトラの外部フィルター 内容 フィルター×４ 活性炭×６（交換必要） 底面フィルターに繋いでいます。 底面フィルターの上にソイルを敷き詰めています。 約１３リッター エアーを底面フィルターに２ヵ所つないでじゅんかんさせています。 流木３０cm×１ １０cm×３ 水草少し入っています。 魚 ネオンテトラ ２０匹 プラティ 約５０匹 白コリ ４匹 青コリ ２匹 プレコ １５cm×３匹 ５cm×１匹 ヤマトヌマエビ 約１５匹 ミナミヌマエビ 約５０匹 砂利からソイルに替えてから濁りだしました 元々の水槽の水は約５０リッター位使い交換しました。 濁っていたので３日後に３分の２交換しましたがまた濁りだしました。 原因がわかりません。 アドレス宜しくお願いします。
今60cm水槽で カージナル　１０匹 アカヒレ　１０匹 コリドラス　３匹 オトシン　３匹 クーリーローチ　１匹 エンゼル　３匹 を飼っています。エンゼルは大きくなったら別の水槽に移す予定なのですが、いまの現状で少し水槽が寂しい気がしています。何かおすすめの熱帯魚はありますか？種類はなんでもかまいません。混泳できるものでお願いします！
ホンソメワケベラが全く餌付かず困ったので、ブラインシュリンプを孵化させ与えました。 思った以上に食べてくれて、大変安心したのですが、ブラインシュリンプについて教えていただきたいことがあります。 それで質問なのですが・・・ 　　海水水槽で、ブラインシュリンプを与え続ける場合、何か不都合(？)　なことが起こる可能性が 　　ありますか？　 　　たとえば、淡水だと、ブラインシュリンプを与えているとヒドラが発生すると聞きました。 　　それでちょっと心配なのです。 　　海水水槽に入れて、残ってしまったブラインシュリンプは、どのようになるでしょうか。 　　他、何かあったら教えてください。 　　あまりいろいろ気にせず、与えて大丈夫でしょうか。 　いろいろわからなくてすみません。 　どうぞ、答えていただける方、よろしくお願いします<(_ _*)>
UFOキャッチャーでゲットしたナマズです。 店員がナマズということしかわからないと言っておりましたので、 正式な名称（種類）が知りたいです。 あと、どのようなエサを食べるのでしょうか？ 自宅にはメダカ、金魚がおりますが、それらのエサでも良いのでしょうか？ 混泳はしていません。 現在5cmぐらいですが、将来的にはどのくらいになるのでしょうか？
熱帯魚を飼い出してから二ヶ月近く経ちますが、雌のグッピーが雄のグッピーをひたすら追いかけて腹部を突ついています。 後から追加したグッピー達もその雄グッピーの腹部を突ついています。 ネットで調べても雄が雌を追いかける事はでてもその逆は見当たりません。 突かれるグッピーは立ち上げからいるグッピーで３cm位で、良く餌を食べるせいか妊娠したかの様に腹部が膨らんでいます。 原因と対策のアドバイスをお願いします。
35センチ（18リットル）水槽で和金（6センチ程）を1匹飼っています。 魚をとろう！と言うようなイベントで近々、1匹（同じ大きさ位の子）和金で増える予定です。 新しくいれる子は暫くバケツで様子を見るのと同時に薬浴をと思っています。 薬は「グリーンＦゴールド顆粒」を使用予定です。 貰ってきた時の状態だと水が少なめだと思うので、バケツで様子見をする際に、飼育水を徐々に足して水量を増やしたいと思います。 それが終わればお薬をと思っています。 水温27度前後・酸素石・お薬3日～5日間ほど様子をみようと思います。 その後は（金魚を本水槽に移動させる時に、お水ごと金魚をすくっていれているので）徐々に飼育水を足していき、本水槽の金魚と顔合わせしてもらおうと思います。 初日から本水槽の金魚との顔合わせまでに計7日～10日で考えていますが、大丈夫でしょうか。 またこの期間は、食事抜きと思っていますが、食事を抜くと体力が～…と言う記事も見ますので、どうしたものかと思っています。 皆さんは新しく魚を足す時に、どのようにされていますか？ 間違っている点の指摘・アドバイスなどを頂ければと思います。
親メダカとは別の睡蓮鉢にメダカの卵だけ入れて管理していました。 稚魚にはカルキ抜き剤を使用した水は良くないと聞いていたので足し水は水道水でした。 採卵して4日くらいでしたのでまだ生まれないだろうと、今朝汲んでおいたカルキ抜きしていない水を 夕方に足していたら、小さいメダカを見つけてしまったのです！ 睡蓮鉢にコップ５杯くらい入れたところで気づき、とっさに、稚魚を多くなってしまった水草を入れていたバケツに移してしまったのです！！！（その水は数日置いていた水でカルキは抜けています。） カルキが抜けていない水よりマシかと思ったのですが、急に移し変えてしまい、稚魚は大丈夫だったのでしょうか？ 水草は入っているバケツはあまり水が入っていないので、やはり睡蓮鉢に戻したいのですが その場合の手順など教えて頂けると有難いです。 出来るだけ早くご意見を宜しくお願いします。
金魚飼育初心者です。 7/15に金魚すくいで入手した金魚７匹を、ホームセンターで３０cm水槽を買ってきて育て始めましたが、16日と18日に１匹ずつ死んでしまいました。 死亡した金魚は2匹とも黒い出目金で、１匹はしっぽとえらが白くもやがかっていました。２匹めは体にもやが少しありましたが、２日目からずっと水面でパクパクしていたので中毒死でしょうか・・・？ 残っている５匹も尻尾に白点があったり、尾の先が白くもやがかっていたりと万全ではない状態で、みんな底にかたまってじっとしているかと思うと突然狂ったように泳ぎだしたりします。本水槽は毎日３分の１の水変え、17日よりスーサンエースを規定量いれています（水変えの度に足しています）。今朝一番小さい子が水面でぼーとし始めたので、バケツ（エアレーションなし)に隔離して0.6%塩+スーサンエースで薬浴中、本水槽は呼吸が荒くなってきたのが気になって、先ほど駄目もとで唐辛子を入れてみました。（水草があるので塩は入れられず） 家族は餌をあげれば～というのですが…水を汚すだけのような気がして反対しています。 いろいろ調べて、過密飼育を解消するしかないと判断し、思い切って６０cm水槽を購入、明日到着予定です。 そこでご相談なのですが。 １.　60cm水槽を底砂を敷かずに治療用水槽にし、完治後本水槽として立ち上げる ２.　60cm水槽はすぐに立ち上げ水をつくり、30cm水槽で治療・完治後移す どちらがいいのか迷っています。 30cm水槽は外掛けフィルター、底床は金魚の石？、水草はカボンパ？が買ってきたままの結んだ状態で入れてあります。 バケツは百均の日常使いを間に合わせただけで、６リットルの水に３～４cmのこが入ってます。明日朝水を変える予定です。 手元にはスーサンエースとバクテリアのみです。買い足すべきものがあれば、一緒に教えて頂けると幸いです。
60cm水槽（部屋の西側窓際配置）　エーハイム2213　水心SSPP-3S　大磯砂　アナカリス10本 10cmコメット×2　4cmコメット×1　8cmシマドジョウ×1 水換え頻度3日に1回4分の1 ヒーターなし、27～30度くらい 水槽立ち上げは今年の5月7日 直射日光が当たらないように遮光カーテンを敷いているのですが、7月入って急に生え始めました エアストーンまでびっちりでスポンジや歯ブラシで落としてもすぐ元に戻ります。 水換え前計測では、硝酸塩検査紙毎回真っ白、亜硝酸紙も真っ白、PH7.5くらい。 今月になってマツモ食べつくされ全滅して、撤去してから加速したような気もするけどよくわからないです。 何が悪いのかアドバイスいただけたらと思い質問いたしました。
室内で、メダカとミナミヌマエビを一緒の水槽に入れて飼っています。 ミナミヌマエビは、5月くらいまで15匹ほどいましたが、おそらく水温上昇により、ほとんど☆になってしまい、残り1匹になってしまいました。 水温は26～28℃くらいです。 確かエビは、25℃くらいが限界温度だったと思いますが、部屋のクーラーを入れたり、保冷剤をジップロックに入れて水槽に浮かべたりして、なんとかしてみましたが、厳しい状態から抜け出せず、今更ながら冷却装置の購入を考えています。 ただ、予算があまりなく、3000円程度で探しています。 オススメの冷却装置があれば教えて下さい。 水槽はGEXのスリムタイプの水槽の45cmです。 宜しくお願いします。
睡蓮鉢でメダカを飼っています。 一週間程、元気だったメダカが朝2匹☆になっていました。 数日前、鑑賞している際、蚊に刺されたくない為吊り下げタイプの蚊よけ剤を ベランダに置いたのですが、メダカの死因に関係しているのでしょうか？ ここ数日、寒暖の差がありましたので、そちらが原因かも知れませんが…
テトラのマイクロフィルターの魚にとって安全な掃除のやり方をおしえてください。 超初心者なので、わかりやすく、かみくだいた文章でおねがいします。 フィルターを二週間に一度替えると、説明書きにあったのですが、バクテリアがいるフィルターごと捨てる事になるんですよね？大丈夫なのでしょうか？ あと、しょっちゅうフィルターを取り替えるお金もあまりケチってはダメだと思うのですが、できたら賢いやり方で節約したいのですが、いい方法あれば教えていただきたいです。
１５００水槽に使いたいのですが、発売されている中で最大の外部フィルターは何という機種になりますでしょうか？ エーハイム２０８０あたりが最大なのでしょうか？
1500水槽で、フロントーサを6匹飼っています。 ９００の水槽からグレードアップしたのですが、今のところ上部濾過槽から落ちてくる水が泡立てる酸素だけで飼育しています。 酸素の量についての質問なのですが、この大きさの水槽と匹数だと、追加でエアレーションをした方が良いのでしょうか？ なるべく水槽の中に人口のチューブなどを入れたくないので、このままで良ければそれにこしたことは無いのですが・・。
初めてのメダカ飼いです。 水草に卵があり隔離しました。 一週間程前から、もう一つ何も生体の入っていない睡蓮鉢があるのですが そちらに卵を移しても問題ないでしょうか？ かなりメダカがいる鉢より水は汚れている様ですが、水草はいっぱい入っています。 ボウフラ？みたいなのは見かけましたが…
母メダカのお腹に卵を発見したので、すぐにメダカがいた睡蓮鉢の水と水草をバケツに入れ、 母メダカを入れました。 さて、そこからどうしたら良いでしょうか？ 無理に母から卵を取る事は怖いので様子見となるのでしょうが、いつ水草に付けるかわからないですし、もし付いていたら、その後の対処法など教えて下さい。
60cm水槽で、レッドチェリーシュリンプ20匹、クラウンキリー10匹、オトシンクルス4匹を飼っています。 濾過は、スポンジフィルターとデュアルクリーン600（GEXのウェット&ドライ槽を追加 ）で行っています。 エアレーションは、夜間のみ念のために行っています。 ここにボララスのような小型の生体の追加は、できますでしょうか？ レッドチェリーシュリンプの繁殖は狙いたいので、モスジャングルはあります。
レッドビーシュリンプの飼育を夢見る初心者です。（新規水槽立ち上げ２週間） クーラーファンを使用していたのですが音がうるさい事と、効果がイマイチだったので、 先日クーラーを購入し接続したところ、濾過水の流量がとても弱くなってしまいました。 そこで「陸上ポンプ」を追加してみようと考えたのですが、初心者の浅知恵のため 「本当に効果があるの？」と疑問もありこちらで質問させていただくことにしました。 現在の接続順 　・水槽（60cm標準、給水側：テトラP-2フィルタ） 　　　↓ 　・外部ろ過（エーハイム2234　550リットル/h） 　　　↓ 　・クーラー（ゼンスイZC-100） 　　　↓ 　・水槽（排水側：シャワーパイプ） 設置環境 　・外部濾過器から水槽水面までの高さが130cmあります（カタログ上制限ギリギリ） 　　が、設置場所の制限で高さの差を縮めるのは厳しい状況です。 検討中の追加ポンプ 　・エーハイム1048（600リットル/h） （質問） １．外部濾過器と同程度能力のポンプを追加すれば流量はＵＰしますでしょうか？ ２．ポンプの追加以外で流量を増やす案がありましたら教えてください。 ３．もしポンプを追加する場合は、どの順で接続すればよろしいでしょうか？ ４．ポンプの価格を考えると、外部濾過器（エーハイム500や2213）をインペラー付きで 　　追加して流量ＵＰ＆濾過槽容量ＵＰの一石二鳥案も候補に考えていますが 　　効果ありますでしょうか？ いろいろと質問して申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
１週間程前に、水槽の砂利清掃を行うため別水槽に網を使い金魚を移動しました。その時、網に赤色に染まった部分があり、何？と思ったがそのまま作業を続けました。砂利の清掃が終わり金魚を元に戻し、眺めていると、１匹の右側部分が白くなっていました？（作業前は赤でした） 今日観察していると、元の赤い部分と白くなった部分の境目が黒く変色している様に見えます。 この子は飼い始めてもうすぐ３年になります。 病気でしょうか？、書籍等確認していますが該当するものが見当たりません。 これは何？、病気であれば対処方法も教えてください。よろしくお願いします。 ちなみに、ひれ等は、ピンとはっていますし、餌も通常通り食しています、泳ぎについても問題ないようにみえます。
アクアリウムを初めて１ヶ月にも満たない初心者なんですが、うちのグッピー（アンモライトダブルソード）の尾ひれがピンと伸びずにたたんだような短くなったような状態に数日前からなっています。 何かの病気なのかもと調べたのですがいまいちわからず、一応隔離して様子を見ていたんですが直る気配もないのでどうしたものかと困っています、なにか有効な対処方をしっておられるからアドバイスお願いします！
表題の通り、メダカを飼っている水鉢に土を入れたいと思っています。 土はホームセンターで売っている赤玉土を考えています。 今メダカを飼っている水鉢に直接赤玉土を入れても大丈夫でしょうか？ もちろん、一度メダカを別の入れ物に移して、新たに水鉢に土と水を入れて、 ３～4日してからメダカを戻した方が良いのでしょうが、小さいメダカが大量にいて、 水も濁っているのですべてを移しきれない気がします。 そこで、もし今メダカを飼っている水鉢に直接赤玉土を入れても大丈夫ならば、 そのようにしたいと考えています。 どなたか、アドバイスをお願いします。
先日、6匹のメダカを通販で買いました。 一匹だけお腹が黒く膨らんでいる子がいましたが、数日前から姿を見せなくなっておりました。 今朝、数を数えたら6匹いましたが、どの子もお腹は大きくなかったので産卵したのだと思い、 浮き草の裏を徹底的に探しましたが卵は一個も見当たりません！ 飼ったばかりですので産卵は少し先と思い、まだ一緒にしていました。 既に食べられてしまったのでしょうか？
1年ほど前から金魚を飼いはじめていますが リュウキンを3匹購入して3か月ほどで全滅というパターンを3回も繰り返してしまいました。 本やネットで飼い方を調べ、ショップの方に相談もしているのですが 毎回同じパターンで金魚たちの調子が悪くなり死なせてしまいます。 環境は60センチ水槽の上部フィルター（フィルター内部の部屋にリング濾材をネットに入れて設置） 底に砂をひいて土管や中に入れる沈没船の置物をセット 水は週に1度、１０Lを交換していて、大体8センチぐらいのリュウキンを3匹飼っていました。 最初の1か月ぐらいは問題ないのですが 毎回それぐらいから、どの金魚も白い糸状の糞や空気入りの糞をし始めます。 消化不良で調子が悪いのだと思い断食をしたり、塩水浴をしたりしてみますが改善されず みんな底でジッとする事が多くなってきます。 もちろん、餌は古い物ではないですし、極端に安いものでもなく 消化に良いとされている物を食べすぎない量与えています。 目を凝らしてすべての金魚を見ても、ヒレや体、エラなどに目立った異常はありませんが そうこうしているとだんだん弱弱しくなり、底で口やエラを早く動かすようになり 苦しそうになって1匹ずつ底で横倒しになり、次々死んでいきます。 目で見て異常が無く、色々な病気も調べましたがはっきり当てはまる症状はないので 薬は使用した事はありません。 3度も同じ事を繰り返し、金魚さんたちには大変申し訳ない事をしているのは承知ですが 金魚が大好きでして、なんとかこの状況を打開したいのです。 上記の飼い方でアドバイスや確認点、改善点などありましたら 是非お教え頂きたく思います。 個人的に気になる事は、エサは控えめにしているのに なぜ毎回みんな消化不良のような症状になってしまうのかという点です。 そういえば黒くて長い健康的な糞は飼っている中でほとんど見たことがありません。 底をポンプで掃除しても取れるのは白い糸の糞か、黒く細かいカスのような糞ばかりです。 消化不良のような糞がでる病気などがあるのかと調べましたが 私では見つける事はできませんでした。 みなさん、助けてください。よろしくお願い致します。
金魚が白点病になり、薬浴を始めました。 完治する前に弱りきって死にそうになってしまったのですが、このまま薬浴を続けるべきでしょうか、中断すべきでしょうか。
　 去年の冬から春にかけて、30cmキューブ水槽でビーシュリンプを20～30尾くらい飼育していました。 外部式フィルター(60cm水槽用)と底面式フィルター(底砂はソイル)を併用し、バクテリアの液や繁殖を促進する液も投入していました。(もちろん固形の餌もあげていました) しかし、数日に一匹のペースで死んでいき、ついには全滅してしまいました…。 あんなに万全だったのに…なんで死んでしまったのでしょうか…？ ……というより、死なないためにはどうしたら良いのでしょうか？ もちろん餌を与えすぎたり、水かえを怠ったり、水温を不安定にしたり、ましてや魚を混泳させたりしたわけでもありません。 気になる事は90cm水槽で使っていたモス付き流木をビーシュリンプ水槽に移した事くらいです。 また涼しくなったらビーシュリンプに挑戦したいですが、正直不安です。 回答よろしくお願いします。
お尋ねいたします。 スポテットガーの稚魚１０センチに冷凍赤虫を与えようと思いますが、 なかなか食べる迄いきません、何方か良い方法を教えてください。 水槽は９０センチ使用して、冷凍餌一センチ角を一個与えていますが、 ガーは水面に絶えずいますので、赤虫を入れると、見つけるまでに、 赤虫は下に沈んでそのままになり、食べてる気配が有りません。 水槽そのままで使用して、詳しい方教えてください。
メダカ飼育１年生です。50L程度のプランタに親を20尾程度入れて飼っています。春頃から赤ちゃんが産まれだし、赤ちゃん用のエサを与えていなかったので、そのうち親に食べられたり、生育不良でほとんどいなくなっていました。 最近、赤ちゃん用エサを購入し、生まれた赤ちゃんにもエサを与えるようになった結果、水槽内に大量の赤ちゃんが適度に成長し泳ぎ回っています。 今後これらの一部は生き残っていくでしょうし、さらに新しい赤ちゃんが増えてくることも考えられます。 そこで、メダカを飼っている人に質問なのですが、増えたメダカはどうしていますか。近くにメダカのいそうな池はないし、飼育してくれそうな人もいないし・・・。
４５センチ水槽に流木つきアヌビアスナナをひとつ、メダカで立ち上げを行っています。さっき久しぶりにその流木を動かしたところ、流木の下、木の中からなにか白い虫のようなものが出てきました。大きさは1.5cmほどで幅があり(イトミミズ系ではない)(ヒルや貝っぽい？)素早く木の中に潜ってしまったのでよく見えませんでした。 大きいだけにとても気持ちが悪く、対処に困っています。 あれの正体は一体なんなのでしょうか。 そして駆除はどうすればよいのでしょうか… ◯流木つきアヌビアスナナはホームセンターで購入したものです。 ◯立ち上げから一ヶ月くらい経ちます。 アクアにお詳しい方、何卒よろしくお願いします！
夜店ですくった金魚十数匹を大きな火鉢に入れて玄関先で飼っています。 ブクブクも入れていませんが もう丸三年経ちますが、至って元気です。 去年の夏には睡蓮を入れてやったら水がずっと澄んだままできれいだったので、 今年はウォーターポピー（も、いいかと思い）を入れてみました。 花が咲いたりして大きくなってきましたが 睡蓮のように水の浄化作用は無いようで、 一週間ほどで水が濁るので毎週水を入れ替えています。 そのような環境で飼っていましたが、今日一度に5匹死んでしまいました。 思いあたることと言えば、一昨日えさを変えた事です。 特に銘柄は決めてないのですが、先日までは フレークタイプのものをやっていました。 ゴールドプロス～おなかにやさしい金魚のプロバイオティクススレーク～というもので、 光菌が水の汚れを押さえる作用もあると書かれていました。 そして一昨日、餌が切れたので、近所で　フレークじゃない、粒のものを買いました。 野菜の成分が入っていて、金魚の色を良くすると書かれていました。 やってもあまり食べている様子が無く、心配はしていましたが そのうち慣れるだろうと思っていました。 そして今日の大量死だったので、なにか関係があるのだろうかと思いました。 水は、普段より汚れている気もしました。 呑気に飼っていて今までトラブルも無かったので今後が心配になってきました。 この状態を読まれて、なにかアドバイスを頂ける方があれば幸いです。
水槽のレイアウトで抗火石を使いたいのですが、売っているサイトがみつかりません。 少量から販売しているサイトをご存知な方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
購入して3年目のセネガルスが数日前ぐらいから急に激痩せしてしまい今にもに死んでしまいそうなぐらい底でじっとしています。 普段は私の姿を確認すると元気に泳ぎ回るのですが 全く元気がありません 普段はキャットをあげていてたまにメダカとミナミヌマエビを与えているのですが 1週間前ぐらいに野外水槽のモノアラガイを潰して2回ほど与えました 上部濾過でスポンジと軽石をろ材にしているのですがこれも1週間ほど前にスポンジのみを軽く井戸水で水洗いしました イレギュラーな行為としたらこの2つが思いあたります もう手遅れでしょうか？治療方が分かりません 小型ポリプ2匹パトドン1匹ブッシー1匹を同水槽で混泳させているのですが異常が見られたのは先ほど述べたセネガルス1匹のみです もし助かるのなら助けてやりたいです よろしくお願いします。
現在６０センチの水槽で底面式ポンプでビーシュリンプを飼育しています。クーラーを考えているのですがどのようなものがいいか教えて下さい。
自分は高校生で農業高校に通っています。 農業高校ということで、課題研究という授業があります。 自分はメダカを増やしています。 しかし稚魚が３０匹くらいに増えたのですが、１日水槽を見なかっただけで２０匹もいなくなっていました。 メダカの稚魚が消えた、たとえば溶けてしまうなんてことはあるのでしょうか？ それとも誰か人の手によって何かされたのでしょうか？
ある川で昨日とれました、この魚はなんという名前ですか？
今日ベタのクラウン雌を買ってきました。 今まで飼っていたベタの雄の水槽の横に今日買ったベタの水槽を置いたんですが。 雄の方は威嚇ではないと思いますが、エラを広げたりします。(雌をみると) 雌の方は何やら体に縦の線が出来ていました。 混泳させてみると、雄が追いかけて雌が必死に逃げているような感じです。 このまま、混泳させてても良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
我が家で飼っている金魚の種類を教えてください。 見た感じは丹頂かな？と思うのですが、変わった色をしているのでそうではないのかなとも思ったり。 ご存知の方教えてください。
うちで飼っているベタなんですが雄か雌かわからなくなってしまいました。 ちなみに、ヒレが長くて最初は雄かなと思ったんですが。 よく見てみると、腹に白い点があったので、どっちかわからないです。 ショーベタです よろしくお願いします。
60cm水槽でコリ10匹クラウンローチ2匹を入れています。 45cm水槽の水を使い、フィルターも2ヶ月程、別の水槽で使っていた2213二つを使って立ち上げて1ヶ月です。 6月最初にコリが底砂に体を叩きつけだして、よくみるとゴミなのか底砂（ボトムサンド）なのか寄生虫なのか、わからないものがついていました。 手元にあったヒコサンZで本水槽ごと薬浴2週間。 叩きつけるような様子もみえなくなりました。 換水して1週間目の昨日、コリがまた叩きつけだしました。 今回はクラウンまでやりだして…。 トロピカルNを買いに行こうと思っていますが、他の薬のほうがいいでしょうか？ クラウンローチに白点は今のところでていません。 寄生虫っぽいのもみえない。 フィルターは薬浴終了後の2日目あたりでカルキ抜きした水で洗いました。 ヒーター26度設定で部屋はクーラーつけっぱなし。 餌はキャットを2日1度、3粒を割っていれていますが、元気に食べています。 底砂はプロホースで1週間1回です。 手元にある薬は、ヒコサンZとエルバージュエース、メチレンブルーです。 質問は薬はトロピカルNでいいのか？です。 また持っていたほうがいい薬はありますか？ よろしくお願いします。
美容室を経営しているのですが、お店の窓際に水槽を置こうと考えています。 時間帯によっては直射日光が当たってしまうのですが、やはりコケが心配です。 そこでアフリカンシクリッドなどの水質がアルカリ性の魚を飼育しようと考えています。 水草などはアルカリ性の水では育ちにくいとおもうのですが、アルカリ性の水質でもコケなどは出てきてしまうものなのでしょうか？ 他に良い方法があれば、教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
レッドビーシュリンプの飼育を始めようとしている初心者です。 今週末に新規で水槽を立ち上げようと考えているのですが、 濾過サイクルが安定するまでは水草も植えないほうがいいのでしょうか？ 水槽：６０ｃｍ 濾過：外部濾過＋底面濾過(エアリフト) 低床材：マスターソイル＆パウダー （以上の機材は準備済みです） あと、濾過サイクルの安定とはどのくらいの期間を考えておけばいいのでしょうか？ 経験者の方のホームページを拝見していると、２週間とか１カ月とか２カ月とか いろいろ居られて迷っています。 安定した（生体を入れてもいい）状況とは何をもって確認すればよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
UFOキャッチャーでとったミドリフグを飼ってもう少しで 2ヶ月になるのですが、最近ミドリフグの口の周りの黒化が目立ち、食欲はあるのに日に日に痩せていって不安です。 そして尾曲がり？で尻尾の形がくの字に曲がっていてすごく目立ちます。 飼育に必要な物は揃っているので原因があるとすれば水質でしょうか？ エラの辺りが赤というかオレンジっぽい色になっていてそれも不安です。 どうかご教授頂ければ幸いです。
日曜日ホームセンターでアカヒレを4匹買うことになりました。でも、今メダカの稚魚が9匹います。生まれてから一ヶ月ぐらいたっています。30cmの水槽で飼っています。 そこで、心配事なのですが、アカヒレは、メダカの稚魚を食べてしまわないでしょうか。 ネットで探していると、アカヒレは他の熱帯魚に比べて、稚魚は食べないと書かれていました。 どうなんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
筑後のクリークで採取した、茎　浮く　水草のようです。　名前を知りたいので教えてください。 採取は水面に浮いていました。 同じ水槽に有るのは、ガガブタ、オオフサモ、です。 よろしくお願いします。
現在ベタを3匹飼育しています。 夏場に帰省で家を2日ほど空けなければならないのですが、その間水槽に施せる事はありますか？ここ最近の猛暑がとても不安です。 それぞれの環境を。 ベタ1 9L水槽でヒーター、ライト、サーモ付き冷却ファン取り付け済、フィルターなし ベタ2 12L水槽でヒーター、ライト、サーモ付き冷却ファン取り付け済、フィルターなし ベタ3 2Lプラケース、冷却ファンなし、ヒーターは後に導入予定、ライトなし、フィルターなし です。 冷却ファンは設定温度を超えたら作動し、その温度になれば止まるというものですが正直ファンだけでは不安です… 一番不安なのは2Lプラケースの子です。 部屋はアパートの3階、朝日の射し込む部屋です。遮光カーテンあり。 ちなみに預けられる人がいません。 真夏の猛暑の2日間を乗り切る術をご教授ください。
メダカの産卵用で、スドー社の「メダカの棕櫚産卵床 大 」を購入し使用しようと24時間以上水に沈めて吸水させていざ設置と思っているのですが、パッケージに出ている参考図の様に旨く三角すいのような形に出来ません。棕櫚の繊維が折り重なっているため、無理矢理に広げようとしても繊維が切れたり、偏ったりしてダメなのですが、どなたか使用した経験や、この様にしたら旨く広げられるなどありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
金魚についての質問ですが、現在飼っている金魚(コメット)がここ最近かなり巨大化しており、 行動範囲も狭くなってきています。しかし、餌だけはいくらでも食べます。 ダイエットさせたいのですがどうしたらよいのでしょうか？ ちなみに餌は1日2回フレーク状のものを小さじ1/3ほどあげています。
こんにちは。 家で金魚を5匹飼っています。 水も濁らず、元気よく泳いで1か月。 朝、異変に気づきました。 1匹が、背びれと尾びれがすごく短くなってて、 浮きたくないのに体が浮いてしまって、必至に潜ってるような感じでした。 病気になってしまったのかとおもって、 その1匹を、別の金魚鉢に移しました。 次の日、体が浮いてしまって困っているような様子はなく、 餌を食べて泳いでいました。 数日経っても泳いでいました。 昨日、金魚鉢の水が少し濁ってきたので（排泄物等で） 水を交換してあげました。その際、砂利と人口の水草（小さいの）と、 エアがでる石？みたいなのを入れました。 今日も元気にしていました。 この金魚は病気になったのではないのでしょうか？ もしかしてほかの金魚にいじめられたのでしょうか？ 水槽の4匹は変わりなく元気に泳いでいます。 金魚の種類は忘れてしまいましたがおそらく「琉金」です。こんな形でした。 ヒレが長くて、まるくてかわいいです。 水槽の大きさは測っていませんが、飼育セットとしてホームセンターに売ってるようなサイズです。 あまり大きくはありません。そこに水草と、隠れられるアーチ状の石が1個、泡がでるポンプをいれていました。 ヒレがなくなってしまった金魚、ちょっと可哀想です。 このまま1匹だけにしているのがいいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
初めて外部式濾過に挑戦してみようと考えている初心者です。 エーハイム社２２３４の吸水側に、テトラ社スポンジフィルター（ツインブリラントフィルター）を接続したいと考えていますが可能でしょうか？ 無理な場合は、簡単な加工で接続できますでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、今グッピーが二匹入っている水槽に石巻貝をいれているのてすが… 姉の水槽(19×31×25)で私と同じグッピーを二匹飼っていますww でも、姉のグッピー(メス)は稚魚を最近生みました。稚魚の少しは親に食べさせ、5匹にしたのですが五ひきは育てようとしているようです。 数が増えるため、水槽掃除部隊も増やしたいと思っています。 また、いれる掃除部隊も『オトシンクルス』か『コリドラス』か『フネアマガオイ』にしたい と思っています。 このなかで、どれが効果的(総合的に)で何びきくらいが最善ですか?
今季、金魚が二回目の産卵をしました！ 一回目の出産では数え切れないほどの卵だったのに 今回は２０個ほどが壁や水草にくっ付いています。 お腹が大きそうな金魚は変わらず大きいままです。 ここで質問です。 ・まだ卵は産まれますか？毎日観察して本日発見！ ・産まれるとしたら親が子を食べるのはいつからですか？ 卵のうちはまだ大丈夫でしょうか？ もう離してもと思う反面、まだ産まれるんだったら・・・と悩んでいます。 いつまで待ってもいいんでしょう？ 補足ですが卵には黒い目が見え有精卵ぽいです。 どうぞよろしくお願いします。 ちなみに１ヶ月ほど前に産まれた一度目の卵は 無事に孵化し稚魚として成長を見せてくれています♪
ご存知の方、宜しくお願い致します・・・ 最近60cmの水槽と砂利と外部式ろ過機を購入致しました。 ところが、交換してもすぐに白く濁るんです...砂利かなぁと思い2回目もよく砂利を洗いましたが、同じように白く濁るんです...1回目よりはよくなった感じがするのですが...砂利の成分でしょうか...ろ過機でしょうか？また、濁りを消す方法はございますでしょうか？原因不明で困っております。 対策方法をお願い致します。
熱帯魚のことで質問があります。 今月頭より熱帯魚を購入し始めたのですが・・・ 昨日購入したレッドプラティが水カビにかかっていたので治療剤を入れたのですが直後に2匹いきなり死にました。 思い当たる原因は、いくつかあるのですが確信が持てないので、購入時の状況およびその思い当たる原因を書きますので、アドバイスをお願いします。 設備 ・12L水槽 ・小型外部フィルタ ・エヤーカーテン ・26度固定ヒーター ・LEDライト 魚(プラティ購入前) ・コリドラス7匹 同時購入 ・レッドプラティ5匹 ・ミッキーマウスプラティ1匹 ・オトシンクルス3匹 ※すべて近くのホームセンタで購入 原因と思われる事 初期状態の問題 1．水槽放流の際、水質にならさせる余裕がなかったため、すぐに水槽に放流した。 2．ph調整を行っていない為、そもそも水質にがあっていなかった。 3．購入時点で弱っていた(実際、1匹は水カビにかかっていました)。 4．コリドラスが追いかけたりしていたのでストレスもしくは、怪我をしてしまっていた。 死ぬ直前の自分の行動 5．死んだ1匹が水カビにかかっていたので、薬を投与したが量が多かった(分量どおりに入れてるはず)。 ※グリーンFを10ml(7～8Lに5ml計算だったので) 6．水流に負けていたので一度病気の子と死んでしまったもう1匹を別容器に避難させたり、簡易別離区画に移動したりと負荷をかけてしまった(実際、簡易ネットにいれてすぐに動かなくなりました)。 以上のような理由ではないかと思っているのですが・・・ どれが一番の原因なのか・・・ また、他に原因があるようであればお教えください。 お願いします・・・ 2匹の代わりを追加しようにも追加できません・・・
ベタについていくつか質問させてください。 先日、スーパーでベタを一匹買いました。 それでついさっき水を換えた時に気が付いたのですが、ベタの尾びれが広がっていません。 他のベタの画像を見ると、みんな綺麗に尾びれが広がっていて、我が家のベタは病気なのかな、と思ってしまいます。それに、目も充血しているように赤いですし…。 検索をしようにも、ベタの種類も分からなくて…。 画像を添付します。携帯で撮ったので、画質は悪いかもしれませんが… 前置きが長くなりました。 質問は、この子のベタの何の種類かと、尾びれが開いてない原因についてです。 ベタについて詳しい方でも、ベタを飼っていたもしくは飼っている方でもいいです。 回答お待ちしています。
小さな水槽にメダカを飼っています。たいして手をかけているわけではないのですが、この時期頻繁に新しい子メダカが誕生しているようです。これらを上手に育てるために、まずは親から隔離しないと食べられるようですが、経験者の方に聞きたいのは、子どものエサで事です。親には普通に売っているフレーク状のエサを与えていますが、子どものエサはどうすればいいのでしょうか。先ほどのフレーク状のものを指先ですりつぶしても、子どもが食べることのできる大きさではないような気がします。せっかく生まれてきたので、少しでも成長させてやりたいと思っています。
ドクターフィッシュを買い始めましたが、 30×30の水槽に100匹かっています そうすると、酸素量が足りないようなのですが、 代用する水槽がありません 酸素をたくさん入れて買うには何を使ったらよいでしょうか 現在はエアーポンプで行っています。
2か月位グリーンウォーターだったのに、 最近透明になってきました。 水が減った分だけ足してただけなんですが、 なんで透明になったんでしょうか？ あと、めだかの大人と子供に被害はありませんか？ もう一回グリーンウォーターにしたいんですけど、 透明な水とどちらがいいんでしょうか…？
メダカの産卵用にホテイアオイを入れています。 メダカの卵の付いたホテイアオイを別の槽に写して孵化させています。 ホテイアオイの根を見ると写真の様な2ｍｍ～8ｍｍくらいの虫が多数ついています。 この虫は何でしょうか。 またメダカなどに何か害があるでしょうか。
３週間前、「もうすぐ産まれます」というコメント付きのグッピーのペアを購入し、メスのお腹が膨らみ黒くなってきたように思ったので、産卵箱に移しました。ところが…産卵箱に入れてから２週間経っても産卵しないのでネット等で調べたら、「ストレスになるから３日以上は産卵箱には入れないように‼」とのこと（涙） 今もパンパンのお腹のままです。今回の産卵は諦めますが、メスはこの後どうなっちゃうのでしょうか？お腹が破裂して死んでしまうとか？今から何かできることはありますか？
18リットル水槽に和金1匹の環境です。 その和金が、夜になってからですが、正面（顔だけが見える状況）から見た時に傾いています。 （お尻が上がっている・下がっていると言う傾きではありません） ここ最近変わったこと 2日前から気化熱利用で水温を昼間26度～28度・夜は27度～25度と言う具合です。 （急激な変化ではないと思います） それにともなって1日700～1リットルほど水をつぎ足しています。 原因はこれくらいしか思い当たりません。 ヒレの状態はいつも通りちゃんと開いていてたたまれている様子はありません。 いつもより活発に泳ぎまわっているので傾きが関係しているような気がします。 明日から暫くエサをあげないでおこうかと思います。 このような場合、金魚の治癒力を信じるしかないのでしょうか？ 何かしてみることはありますでしょうか？
海水水槽を立ちあげ中です。 半月経過して、アンモニアはほぼ検出されず、亜硝酸塩1ｍｇ/ｌ、硝酸塩10ｍｇ/ｌ、PH7.8という状況です。 数日前から底砂が焦げてるような濃い茶色に変色し始め、広がりつつあります。 一部は薄い緑色に変色してるものもあります。 苔なのだろうと思いますが、対策はありますでしょうか。 また、現在底砂はコーラルサンドの1mm～5mmという細目のものと、粗目のものを8：2くらいで混ぜて3センチ程度の厚みでひいております。 クロナマコの導入を考えていますが、パウダーじゃないと難しいでしょうか。 また、今の底砂の上にパウダーを更に2センチ程重ねるというのはいかがでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
昨日水槽を買ってきて水をいれました。 砂はソイル系でフィルターは上だけで底はありません。 ６０ｃｍの水槽です。 昨日の夕方に水を入れましたが、 今朝になっても透明になりません。 ほんのすこし白っぽい透明。 クリアではないんです。 どうすればすっきりとしたクリアな透明になりますか？
熱帯魚を飼おうと思っています。 水槽の底の砂利？はペットショップのものがやはりいいのですか？ ホームセンターにあるようなものではすぐ汚れますか？ 安くておしゃれで汚れにくい砂？砂利？があれば教えてください！
自宅庭の池にて金魚、めだか、錦鯉（幼魚）を飼育しております。 容量は約８００lほどです。 水変えは雨水を利用しており、貯水タンク（３００l）にストックしています。 このストックしている雨水に関しての質問なのですが、これはどれくらい腐らずに保管して置けるものなのでしょうか。 貯水タンクは樹脂製のもので、半日は直射日光にさらされており、ふたはせず、注水口にはゴミ混入防止の為、ネットを張っております。（タンクの劣化を考慮して、タンク全体にカバーをかけようとはかんがえています） このストックした雨水を池の水交換に使える使用期限はどれくらいでしょうか。 気温により異なると思いますが、お教えいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
数日前に買ってきた金魚の動きがなんだかあやしいです。 写真の真ん中にいるグレーっぽい子で、この写真ではわかりませんが 反対側（右側）の目が、左側と違って白い枠が無く真っ黒です。 ひらひらと泳いでは時折ボーッとしていることに今朝、気づきました。 ボーッとしているときはヒレを閉じてふわっと浮かんでしまう感じです。 でも浮かびきる前にまた泳ぎだしています。 観察していると水槽にコツンとぶつかっていることも時々あり 右目が見えていないのかなとも思いました。 何となく右側の前ヒレだけ閉じている時間が長いです。 床面に泳いでいっては左肩を床に着けるようにナナメになる動作もしています。 バランスが取れていないのでしょうか？ ヒレの付け根のエラのあたりが血っぽい赤色が濃くなっている気もします。 ヒレにも根本の方に少し赤が染みています。 これは買ってきたときはたぶん無かったような気がします。 以上の情報から何か病気が思い当たる方お教え願えませんでしょうか。 転覆病の初期かとも思いますが…床に身体を擦りつける感じの動作が謎です。 水槽は36cm、18リットルの以下のものに http://item.rakuten.co.jp/chanet/52426/ エーハイム　アクアコンパクト　２００４　を使っています。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/98151/ 今は隔離してブクブクを入れています。 他の2匹は元気です。 買ってきた当初、水槽は5日間くらい空回しした状態でした。 金魚を入れるとき、お店の水は入らないようにしました。 エサは朝のみ、少なめで食べ残しなしで与えています。 回復は望めますでしょうか…
金魚すくいで割と大きな金魚を掬いました。 しかし、よく見ると何か病気にかかっているようです。 インターネットで調べて、薬浴をしているのですが、今後どのようにケアしていくべきか教えてください。 現在の状態 ・１５Ｌの水にグリーンＦゴールド顆粒を規定量＋塩０．５％。 ・水温２８度 ・エアレーション ・薬浴２日目 また、薬浴を終えるタイミングというのはどうなったときでしょうか？
木曜日に買ってきたソメワケヤッコが全然餌を食べません。 隔離BOXに入れて冷凍ブラインシュリンプを与えていますがスルーです。 この場合、何を与えたら食べてくれますか？ よろしくお願いします。 ※なおSHOPでも人工餌を食べなかったらしく、安値で売られていました。
エーハイムコンパクトポンプ500に関して。 60cm水槽にてZC-100を設置しようとしておりますが、ポンプからクーラーへ水が汲み上げられません。ポンプは起動してます。 物は全て新品です。 ホースは曲がってますが、真っすぐには設置できない環境です。折れるような急な曲がりではないです。 水槽とクーラーは同じ高さです。 （この環境での質問です） ポンプを上手く起動させる方法を教えていただければと思います。 水槽内温度が上がる前にご教授いただければ幸いです。　
45×30×32ｃｍ水槽に、コリドラス３匹、グッピー１匹、ネオンテトラ８匹がいます。 現在は問題もなく元気に泳ぎ回っていますが水温が22度と低めです。 室内の気温がほぼいつも同じ温度なので真夏も22～23度くらいなんです。 これからもグッピーやコリドラスを数匹増やす予定なので適温26度は欲しいと思い 温度固定型の[テトラ26度ミニヒーター100W] の取り付けを考えております。 ヒーターというのは設置してから大体どのくらいで２６度になるものなのでしょうか？ そのまま設置すると急な温度の差で魚が病気になったり体調を崩したりする可能性大ですか？？ 温度固定型のヒーターで魚にあまり負担がなく 水温を徐々にゆーっくりと上げる方法はありませんか？ 立ち上げてしまった飼育中の水槽に温度固定型のヒーターを設置する事は出来ないのでしょうか？ たとえば１時間おきに水を足す・・など徐々に水温を上げていく方法などなにか良いアドバイスがありましたら教えてください。 ヒーターを使用するのは初めてです。 よろしくお願いいたします。
ホルスタインシュリンプとはどのようなエビのことをいうのですか？ 模様？大きさ？ 普通のレッドビーとどこが違うのか良くわかりません。教えてください。
毎朝２～３匹メダカが死んでいます、メダカを飼い始めて一年になりますがこの様な事は初めてです。 水質検査もしましたが問題有りません、別の水槽で孵化した稚魚は３００匹いますが皆元気です、２回ほど水替えをしましたが変わりません。前日に水槽の底でじっとしている数匹が死にます、何方かお解りの方が居りましたらご指導のほど宜しくお願いします。
メダカの水槽を殺菌済みの赤玉土で立ち上げたいと思います。水槽のサイズはSサイズです。 土を入れて直ぐにメダカを入れるとPHの関係で死ぬと言われましたので新しいバケツに赤玉土を入れて軽く水で洗ってから何日かしてから使うつもりですが（ビーシュリンプをソイルで立ち上げて飼ってはいます） (1)赤玉土を水で洗ってから大体何日位でメダカを入れてもだいじょうぶでしょうか？ (2)赤玉土で飼育をする場合、底面濾過と単なる水作などの置くタイプのブクブクとどちらの方がよいのでしょうか？（実は前回シュリンプの用の底面濾過＆ソイルが敷いてある予備水槽で飼育をしたらあっという間にメダカの糞が詰まって大変な事になってしまいましたので今回赤玉土が良いと聞いたのでそちらで試してみようかとおもいました。） (3)赤玉土の場合水換えや水足しはどのような頻度でどれくらいの量を換えたり足したりしたらよいでしょうか？ 是非ご指導宜しくお願い致します。　
金魚すくいの金魚を飼って２ヶ月です。初心者です。 30cm水槽に4cm二匹 水作エイトS ニュースペースパワーフィットS　 エサは特小の粒一人一粒 水替えアンモニアとか出てるときは1/3の水替え 初心者まるだしで最初の２週間はなんの知識もなく水替えも適当な間隔でやっていたのですが 元気がなかったりしたので色々調べてみたら、いろんなことがhitし見てみると アンモニアとか亜硝酸とか！！バクテリアとか。 色々な事がでてきて焦ってテトラの水質を検査する試薬を買いました。 一ヶ月半頃から試薬を使い始めました。 毎日測定していますがアンモニアは0.25より低いくらい、亜硝酸は0.3だったり0だったりと なにがなんだかわかりません。Ｐｈは6.8-7くらい。 要は0を目指せばいいんだなとはおもっているのですが、 この先どう対処していいか教えてください、よろしくお願いします。 掃除も綺麗にしすぎず、程々で砂利もポンプで掃除しています。 フィルターはゴミがつまれば飼育水ですすいでます。 あとフィルターが茶色なのはいいことですか？
ベタの水槽の設置場所は次のうちならどちらが適当でしょうか？ 1)カーテンを閉めないと朝日が結構当たってしまう場所(水換えしやすい場所) 2)窓からは遠く日光は当たりそうもない部屋の隅(水換え大変な場所) 水槽には水草も入れます。 今の時期～夏は朝、人間の私は朝日で暑くて目が覚めるほどなんですが、ベタの水温は大丈夫でしょうか？
長文で失礼致します。 現在、９０×３０×３７ｃｍの水槽にて飼育を行っております。 飼育魚がラスボラエスペイを筆頭に小型魚が30匹ほど、ミナミヌマエビとラムズが多数おります。 （飼育魚の種類や水草の種類が必要であれば、別途記載いたします） フィルターとしましてエーハイム2213＋エーハイム500(インペラ抜きサブフィルター)、テトラダブルブリラント、エーハイム2006で稼動しております。 問題はエーハイムの2006なのですが、現状ブラックホールを入れて飼育水の黄ばみ取りに使用しているのですが、そろそろブラックホールの使用をストップしようかと思っております。 ただ、またブラックホールを使う可能性や夜間消灯中に水面に水流を作って油膜を排除する目的から、水中フィルター自体は残そうかと思うのですが、稼動している以上はろ過の補助になってもらわないと困るわけで・・・ 色々話を見てみると、2006はカートリッジ部分の取り外しは便利でも、ろ過能力不足に定評があるようなんです。 そこで質問なのですが、オススメの水中フィルターはございますでしょうか？ できましたらオススメの理由やメンテナンス性の高さを一緒に教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
写真に添付したエビですが、 なんだかキャラが濃いようです。 ミナミヌマエビでしょうか？ それとも他のエビでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは 尾腐れ病の魚がいたのですが 出して、水を全て入れ替えました 次に新しい魚を入れた時、菌が残っていて感染するということはありませんか？ よろしくお願いします
アクアリウム超初心者です。 プラティ5匹 カージナル10匹 コリドラスパンダ2匹 レッドファントムテトラ2匹 石巻貝6匹 此方の環境に新たにビーシュリンプを10匹投入しました。 投入した初日は姿を見せていたのですが、2日目以降全く見る事がなく、不安になり1週間くらい立った時に流木(大き目で底面に空洞がある)をひっくり返してみたら、流木の裏にびっしりとくっ付いていました。 そこをすみかにしているのかと思い2週間くらい観察していたのですが、はやりいつみても姿を現しません。 昨日再度不安になって流木をみてみると、今度は一匹もいなくなっていました。 消えたと言ってもおそらく死んだものを食べられたか、捕食されてしまったのかと思いますが、上記熱帯魚及び貝とビーシュリンプだと何かまずかったでしょうか？ 10匹入れたのに死体も生体も一匹もいないと言うのがなんだか不可解で仕方ありませんが、やはり捕食されてしまったのでしょうか？それとも流木の奥のほうにもぐっているのでしょうか？
先日買ってきた熱帯魚なのですが、名前を忘れてしまいました。どなたかご存知でしたら教えてください。
２０ｃｍキューブ水槽で、メスベタ２匹を飼い始め、１ヶ月くらいになります。 水草は、マツモ、アルビナス・ナナ、ミクロソリウムを入れています。 照明は、苔を防ぐために、あえて、水草の成長しないＬＥＤ照明の電球で、全光束：２３０ｌｍのものを使っています。 フィルターは外掛けで水流を抑えるためにウールマットを垂らしています。 最近、そのウールマットに緑色の物が付着するようになりました。 垂らしたウールマットが、黒くなってきたなと思っていたら、緑色の物が着くようになったのです。 よく見てみると、水を吸い上げるパイプも緑色になっています。ということは、水が緑色になっているということなのでしょうか？ これは、アオコなのでしょうか？ ＬＥＤ照明の電球で、全光束：２３０ｌｍでアオコが発生するものなのでしょうか？ 初めての事で分かりません。アドバイスをお願いします。
先日こちらで質問させて頂き、元気になったのですが 今日また様子がおかしくなってしまいました。 17cmキューブの水槽でスマートフィルターで飼っています。 5/12にお祭りですくった出目金1匹です。 尻尾の先までが5cmくらいです。 底に沈んでずっとパクパクしています。 狭い水槽なのでアンモニア？の濃度が高くなってしまったのかと思い 水槽の1/3を換水しましたが変化はありません。 換水には中和剤を使いました。水槽には砂利を入れています。 少し前までは元気ありませんでしたが復活し、 昨日までは元気に泳いでいたのですが… 下手に水をいじるのも負担をかけそうで躊躇してしまいます。 何かしてあげられることはありますでしょうか。
またまた質問します。よろしくお願いします。 ニホンウナギを水槽飼育で100cm程度成長させるにはどのくらい大きさが水槽が必要ですか? 前に質問した幅120×奥行90の水槽だったらどのくらい成長しますか？(単独飼育、二頭飼育)
金魚が大きくなったので、水槽を変えたいと思うのですが、どれ位の大きさにしたら良いでしょうか？ ろ過装置にも色々あるようですが（外部フィルターとか上部フィルターとか？）どのタイプがベストなのでしょうか？ 金魚は約10cm～20cmの大きさのが13匹。 現在は60cm水槽、上部フィルター、水作エイトM、を使用しており、 水草はすぐ食べちゃうので入れていません。 3年前に我が家にやってきた当初は3～4cmだったのですが、思いのほか成長が早くて。（汗） 最近では水替えとフィルターの掃除をしても2週間でろ過マットはドロドロ、水は匂うし。 これからの季節、2週間に一度の掃除では金魚がもたないと思われます。 金魚もかわいそうだけど、私も忙しくてそんなしょっちゅう水替えとか出来ないので、 なるべく手間がかからなくて、金魚にとっても居心地が良いという、素敵な案があれば教えて下さい。 素人な私の思いついた解決策は３つです。 １．90cmか120cm水槽を買う 　問題点：水替えとフィルター掃除が大変（60cm水槽でも1時間費やしてる） ２．水鉢を買って庭に設置 　問題点：水替えは楽だけど、水鉢は大きくても横幅60cm位しかない（深さはある） ３．庭に池を作る 　問題点：お金がかかる、カラスや動物に狙われるかもしれない 水鉢や池だとろ過装置はどうしたらいいのかも分からないところです。 宜しくお願いします。
水質中和剤、ハイポなどと呼ばれているものです。 チャック付きのパックに入っているものを100円ショップで購入したのですが、 この頃頻繁に使用するため、室内で広口ビンやコップなどのような非密閉容器に 入れてすぐに使えるようにしようと思うのでがどうですか。 空気にさらすと性質が変化したり、有害なものがでたりしませんでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、ウーパールーパーを飼っています。 そこで生き餌として、メダカやミナミヌマエビの繁殖に別の水槽を用意するつもりなのですが、 別の水槽で飼育することで、いざ、ウーパールーパーの水槽に移したらPHショックなどで死んでしまっては意味がありませんので、普段から同じ水の環境で飼育できたらと考えました。 原理的にはオーバーフロー水槽の様なものなのかもしれませんが、そんな設備を用意する資金も場所もありません。 何か、そういったことができる簡単な方法や、専用のポンプの様な機器などありませんでしょうか？ とにかく、やりたい事は単純で、「A→Bの水槽へ水を移動し、同じ量の水をB→Aにも移動する」という事です。 サテライトボックスでの飼育も考えたのですが、そうすると配置的にメインの水槽の中が見えにくくなってしまうので、それはさけたいのです。 又、サテライトボックスのエアリフトのパイプもあるのですが、常に同量の水が移動していないと知らない間に水が溢れてしまう事になるので、なにか良い方法がないか、質問に至りました。 宜しくお願いします。
パープルファイヤーゴビー ロイヤルグラマ フレームエンゼル ニセモチノウオ カクレクマノミ 上記の５匹を購入希望です。 ２つの６０センチ水槽分けて飼育したいと思っています。 どの組み合わせが混泳に適しているでしょうか。 また、入れる順番など、アドバイスがありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします<(_ _)>
実家で飼っている金魚の片目が飛び出している事に気づきました １５年ほど前にお祭りの金魚すくいでとった金魚です 母が育てていて、１年くらいまえから段々飛び出してきたと言っているのですが、これはポップアイでしょうか？ 今にも目が取れてしまいそうで見ていて可哀想です どんな治療法が良いでしょうか？治る病気ですか？ 水槽の中にはこの金魚一匹しかいません よろしくお願いします
新しく水槽を立ち上げよぅと考えています。 グッピーと、ミナミヌマエビを一緒に。 両方に適している水草、苔を教えて下さい。 この水草と、あの水草は一緒にしない方が良い などのアドバイスもあれば、教えて頂きたいです。 できれば光が少ない、co2が無しでも大丈夫 又は無しでも何とかなる など、比較的簡単に育てる事ができる物をお願いしたいです。
5/12のお祭りで出目金をすくいました。 返すつもりでしたが3歳の娘が持ち帰りたいと言い張り 急遽ネットで17cmキューブの水槽を注文しました。 購入したのはこちらなのですが http://item.rakuten.co.jp/chanet/61704?s-id=top_ … 写真にあるように水槽の1面がエアーポンプ？となっています。 付属のフレーク型のえさが漂っても大して吸い込まれないので 水流はとても弱いと思っていたのですがここ数日、出目金の元気が無くなってきました。 娘が遠足で拾った石を洗って入れているのですがその石の横にずっと沿うように沈んで あまり動きません。調べると出目金タイプはあまり泳がないそうですが、石に沿っているのが水流をさけているようにも見えます。 エサは丸い浮く物を新しく買いましたが、それを与えると元気そうに泳いで上の方へ上がります。 このタイプのエアーポンプ（フィルター？）について検索してもあまり出て来ず出目金にとってこの環境がどうなのかわかりません。（狭いのは承知です、、） たとえば30cmくらいの水槽を買って、いま使っているこのポンプを付け替えれば水流は穏やかになるかと思うのですが、17cm用のポンプだと今度は水質維持的には力不足になるのでしょうか？ 17cmキューブ専用のポンプなのに金魚が弱ってしまう水流なのかという部分も疑問です。 出来るだけ元気になって欲しいので、詳しい方おられましたらよろしくお願いいたします。
現在タマイタダキイソギンチャクのみ飼ってます。 海水魚始めてまだ2週間くらいです。 質問なのですが、水槽にライブロックしか入ってませんので、 砂を入れようと思ってます。 なのでイソギンチャクを別水槽に移したいのですが、 どうやって移したらいいのですか？ 海水から出してはダメですよね・・？ どなたか、教えてください。
アクアリウムに使用する照明についておうかがいします。 軽い気持ちで安価のLEDテープを使って水草のためにスポットライトを作りました。ところが調べてみると、青ベースで白色を作り出すタイプのLEDでは、赤の波長を得られないために水草育成に不向きとのこと。 赤のLEDを組み込めば済む話しなのかも知れませんが、赤いフィルムをLEDにかぶせれば赤の波長を得られるのでは…？と考え、ちょっと調べてみることにしました。 調べてみると、特殊な蛍光ピンクのネットやフィルムを野菜にかぶせて成長を促進する農法があるとのことで、ますます興味がわいてきました。 アクアリウムではどうなんでしょう。市販の赤いフィルムで同様の効果とまではいかなくとも、多少効果を得ることはできるんでしょうか。ものすごく気になります。 ご存知の方いらっしゃいましたら、どうぞご教授下さい。
メダカのメスですが、お腹が膨らみ卵を持っているようですが、膨らんだまま産卵の様子がありません。 大丈夫でしょうか？ 何かしらの病気が考えられるでしょうか？ かれこれ３週間近いです。 宜しくお願いします。
こんにちは、ご存知のかた教えて下さい。 メダカを8匹ほど飼い始めたのですが、一回の給餌量はどれくらいが適当でしょう？ 今はミジンコ（フレーク状）の餌を一摘みほど朝夕に上げていますが少ないでしょうか？見ているとそれでも少し食べ残しが出ているようなので、まだ多過ぎるのかとも思ったり、でも一方でやたらと餌を独占したがる（他の魚が餌を食べようとすると追いかけ回す）個体がいるので、もう少し多くあげて奪い合いが起こらないようにするのがよいかとも思ったりもしています＾＾；。 それとも他の魚にいじわるする個体がいるのは、水槽が小さすぎるのでしょうか（今45ｃｍ水槽に8匹で、1匹1Lの条件は満たしていると思うのですが）？ 経験のある方いらっしゃったらよろしくお願いします。
もともと魚が好きで飼っているんですが 東南アジアに行ったときに見てカサゴがきれいだなって思いました そんで、クロカサゴが銀黒色っぽい艶できれいでほしんですが めちゃくちゃ強い毒があるらしんですが、本当ですか？ どこ調べてもそんなののってませんが
この子お腹が少し大きくなり始めてから結構たつんですけどこれは妊娠ではないですかね？(´д｀)ずっとまだかなぁまだかなぁって待ってるんですけど産まれる気配なしです…やっぱり妊娠してないですか？誰か写真で判断できる方いますか？
前に、違うカテゴリーで「金魚の水槽立ち上げ」について質問させていただきました。 金魚飼育初心者ですが、よろしくお願いします。 水槽立ち上げの質問時にいただいたアドバイスに従って手持ちの水槽を立ち上げ、和金を1匹飼い、経過観察をしていた矢先、金魚の尾ひれを中心に背中へと白い斑点ができてしまいました。症状をネットで検索し、写真などと比較した結果、どうやら白点病に罹ってしまったようです。 ネットの情報を元になんとか治療しようとしていますが、一向に良くなる気配が見えません。 絶食もしていますので、体力の面も心配です。 今後どのようにしたらいいのか、この病気を治療された経験のある方にアドバイスいただきたいです。 以下、飼育条件と経過をまとめます。 <飼育条件> ・和金1匹（熱帯魚やさんにて購入） ・6L水槽、水作くん（エアレーションとろ過装置一体型）、砂利（金魚飼育セットに全てついてていたもの） ・カルキ抜き剤 ・マツモ（熱帯魚やさんのおススメにより、金魚とともに購入） ・水槽立ち上げ時にバクテリア剤投入 ・水温計 ・素焼きのタコつぼ型隠れ家 ・浮上性の餌（小粒丸型） <経過> お祭りの金魚すくいで2匹の金魚を持ち帰り、すぐに金魚飼育セットを購入。 カルキ抜き剤を使って水をつくり、水槽に温度合わせ後に入れるも次の日に全滅。 砂利や水槽を水道水で洗ってから、新しい水をいれて5日間空運転。 ↓ 熱帯魚やで金魚を飼うタイミングを相談すると、そろそろいれてみたらとのことで、和金1匹とマツモ、水温計とバクテリア剤を購入 ↓ マツモとバクテリア剤を投入し、温度合わせと水合わせを行い、金魚を移す（特に問題なく、元気） ↓ 3日間様子を観察し、pHろ紙検出したところ中性のpH7だったので、5-6粒の浮上性餌をあげる（完食） ↓ 次の日、尾びれに白い靄？点？を発見し、0.5%塩水浴開始（マツモは除去、お茶パックで荒塩投入） ↓ 3日間塩水を1/4くらいずつ交換するも、白点は背中に広がり悪化 ↓ 昨日、塩水を1/3交換し、メチレンブルーを塩水浴水槽に添加 ↓ 今朝、元気はあるものの、白点は背中にいくつも見られています １．新しい綺麗な環境（塩水＋メチレンブルーにブクブクをつけたバケツを用意しています）に移した方がいいでしょうか？急に移すのもショックがあるかと思い、現在は飼育水槽で薬浴しています。 ２．薬浴中は毎日の水交換（塩水、メチレンブルー入り）が必要ですか？もし必要なら分量は1/3程度でいいですか？ ３．治療中は絶食が前提だと書いてありましたが、かれこれ1度しか餌をあげておらず、水槽に近寄ると水面に来て、パクパク（餌くれ～ってことだと思います）しています。 薬浴は1週間程度を目安にと、薬液のボトルに書かれていましたが、その間、回復の兆しが見えるまでは絶食がいいのでしょうか？ 体力が持つのかなあ～と心配です。 ４．たまに急激な運動をして、体をバタバタします。やはり、体についた白点病が原因で、むずがゆかったりするための行動なのでしょうか？ 今思えば、白点を発見する前日、なんだか体を水槽にすりつけたり、急に激しく泳いだりしていました。 前兆だったのかも？ 死んだ金魚の入っていた水槽をもっときれに殺菌し、フィルターも新しいものに交換した方がベストだったと後悔しています。 お店では、とても健康で元気な金魚だったので、うちに来て病気になってしまったことは間違いないです。何とか治してあげたいです。
はじめまして。現在60センチ水槽でグッピー６匹とプレコ２匹、コリドラス６匹を飼育しています。その中で赤いグッピー１匹だけ腹部が異常に膨らんでいます。購入した時は飼育員の方に全て雄でとお願いしました。もしかして間違って雌が入ってしまって妊娠しているのか、雄で病気になってしまったのか、わからなくて困っています。 グッピーの病気、雌雄の見分け方、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
60cm水槽で金魚4匹と水草を飼ってます。１年位。 場所は台所なので、朝６時～夜11時位まで明るいです。 これでは、金魚も寝不足で体調を壊すのではと、思うようになって来ました。 そこで、夜９時になったら、黒い布なんかで水槽を覆ってあげようかと思っています。 この考えは、おかしいですか？ 本当は、暗い所に置いたり、夜７時位に暗くすれば良いのでしょうが それでは、鑑賞する時間が無くなるのです。 詳しい方、教えて下さい。m(_ _)m
初めまして。 宜しくお願いします。 脱サラして、個人でメダカや金魚の小売販売を始めたいのですが、開業に当たり法規や届出など必要な事を教えて頂けないでしょうか？ 現在、自宅でメダカや金魚の繁殖を行っており、販売などはしておりません。 自宅での小売とネット販売を考えております。 宜しくお願い致します。
3週間ほど前に熱帯魚店で購入したロイヤル・プレコ（13cm程度）ですが、当初、典型的な、濃い茶色の地色＋ストライプ模様だったのですが、1週間程前から、薄黄色に退色しストライプも殆ど消えかかっています。 飼育環境は、ディスカス水槽（60×45×45）で、水温30度前後、PH7.5前後、餌は、流木とディスカスハンバーグ（赤の色揚げメイン）です。水流、エアレーションは、かなり強めです。また、流木もディスカスハンバーグも非常に良く食べ、糞も大量にしており、動きも非常に元気に見えます。（つまり、色と模様以外には、異常はみられません。） 何かの病気でしょうか？ 原因などわかりますでしょうか？ また、同じ様なプレコの退色(?)現象をご存知の方、教えてください。
昨年の夏から、18リットルの小型水槽で、和金1匹を飼っています。 金魚の部屋はエアコン暖房の設備はありますが、使っていません。 冬場はヒーターを16度で稼働するように設定していましたが一度だけ稼働して終わりました。 自然で17度前後であることが多かったです。 冷え込む時期が終わって、ヒーターを取り外し自然に任せて、最近は25度近くまであがるようになっています。 昨年の夏場は、水槽用ではなくテーブルなどに挟んで使用出来るミニ扇風機を水面にあて、日中は27度・夜は25度～26度で安定していたと思います。 質問1 昨年の様子からクーラーではなくファンで十分だと思っていますがどうでしょうか？ お値段的にもファンで済むのならファンにしたいと思っています。 質問2 専用のファンを購入した方が良いでしょうか？ 購入するのならどのような形（ドライヤーのようなもの・丸型など）がおすすめですか？
ちょっと遠くのショップで、ノーベルというメーカーのヒーターが安く売っているらしいですが、私も昔、NOBLEというロゴの入ったサーモスタットは使った事があるのですが、今、NOBLEで検索しても、一切、会社のホームページが見つかりません。 せっかく、安く、新品で買っても、会社が無くて、補償が受けられないのだったら、中古を買うのと変わりませんし、倍の値段にはなりますが、ニッソーやコトブキのヒーターを買った方が良いと思いまして、質問させていただきました。 また、このノーベルという会社の製品（ヒーター、サーモスタット）の品質は、高いのでしょうか？ ニッソーやコトブキと同品質と考えていいでしょうか？
メダカ主体の水槽に３センチほどのヤマトヌマエビ１匹を共棲させています。先日１センチ強のメダカを２匹新規に投入しましたところ、一晩明けたら１匹が所在不明になり、そのまた翌朝にはもう１匹も不明となりました。新環境によるショック死とか病死を疑いましたが、どう探しても死体が見つかりません。 その一方で、いつもは水草の陰に隠れているヤマトヌマエビが、緩慢な動作で水底をウロウロしています。 「お前がやったのか！」とつい叫びましたが、やつは素知らぬふりです。 日頃は藻やメダカのエサの残滓をちまちまと食べているこいつがそんな大胆なことをするのか今も疑問です。 ヤマトヌマエビってそういう獰猛さを持っているのでしょうか。
友人がペットショップで働いていて オトシンクルスと混じって入ってき たコリドラスをもらいました！ コリドラスが大好きなんですが種類 かわかりません… 写真でわかる方いたら教えてくださ い！ 色は店のライト下ではシルバー に見えました 背鰭先が黒いです 模様も黒いです オトシンクルスと入っていて、パッ ト見コリドラスとはわからなかった です。 大きさは３センチくらいでしょうか お願いいたします！
あるショップで、GEXの2段置けるスチールの水槽台が安く売っているらしいのですが、信頼できる商品か知りたく質問しました。 買うなら、明日、水曜に取り置きをお願いしたいので、早めに回答いただけると助かります。 楽天で、60cmのスチールラックを検索したところ、存在するのは ニッソーのNCS-030 http://www.nisso-int.co.jp/aquarium/Cabinet/Stee … GEXの 60cm水槽用組立2段台 http://www.gex-fp.co.jp/fish/catalog/aquarium/st … だと思うのですが、どちらが信頼できるでしょうか？ 店頭にあるのは、上記の商品で間違いないでしょうか？過去にこれ以外の商品もあったのでしょうか？ 形状的には足がパイプ状になっているGEXの方が安心感があるのですが、NISSOのも筋交いがあっていいのかなと思っています。 楽天のレビューでは NISSO http://review.rakuten.co.jp/item/1/211165_100186 … GEX http://review.rakuten.co.jp/item/1/211165_100985 … と甲乙つけがたく、どっちのが良いのかなと迷っています。 店頭にあるのがGEXなので、GEXで問題ないならGEXを取り置きを頼みたいのですが・・・。 似たり寄ったりですかね？両方使った人がいれば一番いいのですが・・・ レビューでも、両方、揺れるとか不安定とかあるので、なおさら迷います。 また、GEXのレビューで http://review.rakuten.co.jp/item/1/211165_100985 … 「これの組み立て済みが3,300円で売られていますが、自分で組み立てる、こちらを購入したほうがいいでしょう。」 「みなさんレビューで書かれていますが、こちらの商品の組立済みを購入するのはオススメしません。 というのが意味が分からず、不安です。 商品は同じだけど、メーカー（GEX）が組み立てて売っているパターンもあるのでしょうか？ その場合、同じ人間がこんな単純な組み立てで、どんな差があるのか想像できません。 ひょっとすると、少し値段が高いという意味なんでしょうか？ 店頭のは中古なので、誰が組み立てたのかは分かりません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
アクアリウムを始めて2年になります。 水槽内にカタツムリのような謎の貝が発生したのですが、何という名前の貝でしょうか？ ご存知でしたら、ぜひ教えて頂きたいです。
ＡＤＡのＮＥＷアマゾニアを使用するようになって、茶ゴケではなく、茶色いもやもやとした、コケが水草、ソイルに発生するようになりました。 以前は、古いタイプのアマゾニア（IIより前）では発生したことがありません。 立ち上げ１週間ほどで、発生しました。 水槽　６０センチ 照明　テクニカの照明を４本（２０Ｗ）　コケ発生後、２本に減らしてます 　　　　一日８時間 ＣＯ２添加 水草　キューバパールグラス　リシア 石組みをしてます。 生態はまだ入れてません 原因、対策を教えてください。
現在45センチ水槽で、ヌマエビ3匹と熱帯魚10数匹がいますが、 昨日一匹のヌマエビをよく見たら、お腹のあたりに卵らしき物が あることに気付きました。 初めての事なのでどうしてよいか解らず投稿しました。 色々検索して読んでると、ヌマエビの卵は汽水でないと育たない、 親えびを隔離しないといけないなど、色々難しい事が書いてありました。 せっかく卵を発見したので、難しいと解っていてもチャレンジしてみたいのですが、どなたか初心者の僕でも解るように教えていただけたらありがたいです。 ちなみに現在のヌマエビの状態は、卵が目で見て解るくらいにいっぱい抱えた状態 でモスにうもれてソワソワしてるように見えます。 隔離はまだしてません。 必要な道具も教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
先日、母がショップで水草の寄せ植えのようなモノを 購入してきてくれたので、当日はとりあえずカルキ抜きした水につけていたのですが、 今日ふと水中を見てみたら なんだか白くて細い糸みたいな1ミリ前後程度の虫が3匹ほど うねうねと動きながら泳いでいるのが見えました 私はめだかも飼っているのですが、 めだかの水槽に一時期発生したボウフラのような動きで もしかして、と思ったのですが 外にも出していないし部屋に置きっぱなしだったので、別の虫だと思います とりあえず水を全部変えて水道水でよく水草を洗ったら 一応は消えたみたいなのですが また発生されるのは嫌です この虫はなんなのでしょうか？ 今はいなくなりましたがまた発生するでしょうか？ また、今後発生した場合はどう対処すればいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします
友達がエアコンの工事に行って、必要でクレ556のようなサビ取り剤を使ったそうです。 使った場所は、ベランダでもちろん窓とは逆方向に吹いたらしいのですが、窓があいており、奥のキッチンに居たエビが死んでしまう！と怒られたそうです。。 で、数時間後には死んだから賠償しろとの電話が来たそうです。 少し調べた限りでは殺虫剤がダメとの事ですが、蚊取り線香などが大丈夫だと書いてあったりするのに、サビ取り剤も死んでしまうのでしょうか？しかも数時間で。。
さきほど質問させてもらいましたが、画像つけれてなかったのでもぅ一度失礼します！この子は妊婦さんなのでしょうか？一週間ほど前から飼い始めました！この子みたいな感じの子が3匹います！一応産卵boxみたいなのは用意してあります！水草などもいれていますが…どなたか親切でグッピーに詳しいかた、この子が普通の雌グッピーなのか妊婦さんグッピーなのか教えてくださったら嬉しいです!!!!!!
一週間ほど前から飼い始めました！この子は妊婦さんなのでしょうか？(T_T)こんな感じの子が3匹います！初心者で、全然この子が普通の雌グッピーなのか、妊婦さんグッピーなのかわかりません(>_<)一応、繁殖の為のboxもあり、水草などもいれていますが…どなたか親切でグッピーに詳しいかた、この子が妊婦さんかどうか教えてくださったら嬉しいです!!!!!!
90cm水槽で、レイシーのRF-90を使い、ポリプを10匹ほど飼っているのですが、以前は透明だった水が、少し前から常に少し白濁したままになってしまいました。水換えスパン、生体数などは変わっていません。 写真は黄色がかって見えますが、実際は、薄い白濁状態です。 立ち上げ直後のバクテリアが少ない時なら分かるのですが、なぜ、白濁するようになったのか分かりません。ウールマットの洗浄などはしてますが、いつも洗浄後少しすれば透明に戻っていたのですが。 ネットで検索しても、原因不明な事もあるとかで、自分の中でも原因が突き止められず困っています。 炭などで一時的に取るのではなく、根本的な原因を突き止めて解決したいと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
高さは7センチで、ちいさな金魚を3日間ほど入れるなら 酸素は必須ですよね。 その場合エアーポンプでおススメ品ってありませんか？ どういうものがいいのでしょうか？ 3日間ぐらいなら生きる！と言うことはないですか？ （餌も必要でしょうか？）
家で飼育しているエビ(名前は不明ですが田んぼの横の溝のところから捕ってきました)が1週間前ぐらいに卵を産みました(というか持っている？) それで、卵から孵化するまでにどのくらいかかるんですか？？ また、そこから大人(？)になるまではどのくらいかかるんですか？？
小型魚も群泳させようとなるとお金がかかるわけで、いっその事増やしてしまおうかと思いました！ 個人的に買いたいのはラミーノーズテトラなんですが、繁殖が難しいとのことでいま何にするか迷っています。 しかし私の好みはうるさくて。。↓ カラシン系が難しいことは知っています。 グッピーは簡単ですがどうも好みではありません(ざっしゅざっしゅ、してチープな感じがします) サイズ的にはネオンテトラ～モーリー未満の2～5センチのサイズ希望です。 なるべく地味ではない種、ランプアイなど(以前群泳させていましたが、どうも地味でした) ラスボラ、グローライトテトラが赤ならいいのに。。 個人的な好みは赤色が入る、ラミーノーズテトラ、カージナルテトラです 購入法は近所のペットショップ(ひごペット京都、個人店)Or通販 一匹300円以下 繁殖可能な種 ちなみにベタ、エンゼル・フィッシュ、コリドラス、ヤマトヌマエビを飼っています この厳しい条件にあう小型魚を知っている方いればよろしくです。 やはりラミーノーズテトラが一番ですかなぁ～。。。。
ベタを飼い始めて２週間の初心者です。購入後初めての水替えをしたのですが投入直後、 ヒレから白い粘膜の様なものが溶けているように見えます。 水替えには　３日ほど前に汲み置きした水を使い、一応カルキ抜きもしました。 古い水も３分の一を残して入れました。 よろしくお願いいたします。
先ほど海水魚水槽を眺めていたらネッタイスズメの目が片方だけ飛び出ていました。 昔飼っていたベタのポップアイなら塩とココア浴で治しましたが、海水魚のポップアイはどうやって治療すればいいのか分かりません。 詳しいかたよろしくお願いします。
先日、金魚すくいで金魚を２匹とホームセンターで大きめの出目金を買いました。 最近、一匹が死んでしまいました。 他の金魚に白い点が見られたため、白点病と判断してクリーンＦリキッドを使用しております。 水槽は12リットルでフィルターはテトラのAT-20を使用しております。 質問としてはブクブクは使用したほうがいいのか？ フィルターは使用しても大丈夫なのかと言う点です。 また、青色が薄くなっているのも気になっております。フィルターが影響しているのか？ また日の当たらない場所へ水槽を移した方が良いのか？ など初心者ですいませんがご教示頂きたくよろしくお願い致します。
先日も同じ質問をしましたが、画像の水質が悪く魚の特定が出来なかった為、 再度質問させて頂きます。 動画に移っている魚は２匹とも同じ種類なのですが、内一匹は定期的に 変色します。基本は黒い色なのですが、今は灰色っぽくなっています。 ご回答宜しくお願い致します。
先月17年間飼育してたアジア・アロワナ(血紅龍)が死んでしまいました。長い間飼育していたので愛着もありしばらくの間凹んでいたのですが気持ちの整理がつき又アロワナを飼育しようと思いネットで色々と調べてみると17年前購入した頃に比べてかなり値段が下がっているのに驚きました。何故ここまで値段がさがってしまったのか？もちろん個体にもよるのでしょうが・・ちなみに17年前に購入したときは40万円くらいだったと思います。今の値段なら17年前に買えなかった過背金龍も夢じゃないと思えてきて。アロワナ自体が人気がなくなって値段が下がってきてるんですかね？それとも他になにか理由があるんですかね？詳しい方宜しくお願いします。
添付画像の魚の名前を教えて下さい。 水槽の掃除をした直後なので水が濁り分かりにくい画像で申し訳ないです。 二匹居るのですが、内一匹の色が定期的に変色します。 本来は画像のような黒い色なのですが、一匹だけ全体が白い色に変色する事があります。 宜しくお願い致します。
チェリーシュリンプと小型の魚（アカヒレなど）を60cmの水槽で混泳させたいと思っているのですが、ウィローモスを活着させた流木を２本と、丸まったカタマリのウィローモスを入れて、適度に水草も植えようと思います。 親のチェリーシュリンプは生存できると思いますが、稚エビは食べられてしまいますよね。 しかし、全てが食べられてしまうわけではないですよね？ レッドビーの繁殖経験はあり、エビの繁殖も楽しみの一つにしたいのですが、１回で本来は15匹生まれるとしたらどのくらい生存して大人になれるのでしょうか？ 流木にエビが入れるくらいの小さな穴をたくさんあけて、それをシェルターにしたら生存率は上がりますかね？ 最後に、皆さんが好きなチェリーシュリンプを教えてくださると嬉しいです。
コッピーを飼っているのですが、えさをあげた時に、一匹の頭に黒いモノがついていました。 これは病気ですか？ 薬とか買った方がいいのでしょうか？
現在、金魚用に水槽をたち上げています。 ３日前に６０cm水槽に砂、水道水を入れ、フィルターを稼働しています。 カルキ抜き剤を入れる前は、ｐｈ７でしたが、 今日計ってみると６．０くらいになっていました。 ｐｈを７程度まであげるにはどうすればいいでしょうか？ それとも立ち上げ時はこのような数値でもよいのでしょうか？ 濾過器は、外部フィルタ（新品）のメガパワー6090です。 バクテリアはまだ投入していません。
先日、ペットショップで見つけた魚です。ミックスシクリッドと表示されてましたが名前が分かりません。ご存知の方、宜しくお願い致します。
イソガニの飼育について教えてください。 高さ20-25センチ程度のガラス水槽を使用しています。 いろいろ調べたところ上部フィルターよりは底面フィルターの方が カニに適している用なので底面フィルターを購入してエアストーンから 水を巡回させています。しかしあまり高さのない水槽のためか 吐出口から海水がでてきません。深い水槽で水位を高くしてあげると 水は巡回しますが低い水槽で底面フィルターを使用するには どのようにセッティングすればよいのでしょうか。
水草のコケ取り用に、現在ミナミヌマエビを入れていますが、最近数が減ってきたので、目新しいところでレッドチェリーシュリンプをネットショップに注文しましたが、他種のエビを同じ水槽に入れても大丈夫かと不安になり、質問させていただきました。 ヤマトヌマエビも考えましたが、色がきれいで比較的安価なレッドチェリーシュリンプにしました。 同水槽には、アカヒレ、ネオンテトラ、カージナルテトラ、コリドラス、オトシンクルスがいます。 水草はウイローモス、マツモ、アルビナスナナで、底砂は入れていません
こんにちは。 ご存じの方がいらっしゃったら御知恵拝借です。 我が家の金魚に赤斑病が発生した個体がいまして、現在塩水（1.5％から徐々に薄くして現在0.5％）+グリーンFゴールド薬浴にて治療中なのですが、通常飼育に戻すタイミングに悩んでいます。本日でおよそ2週間治療を続けています。 最悪の頃に比べるとかなり元気になり餌も活発に食べるようになってきたのですが、尾鰭の血管の浮き出しが依然として残っています（治療開始前は胸鰭と尾鰭が充血で真っ赤でしたがそれは消失しました）。 実はこの個体は再発で、前回今くらいの状態で通常飼育に戻したところ、3週間くらいで再発してしまい、今回は二度目の治療になります。 再度再発させないためにはどの程度まで塩水治療を続ければいいのか、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします＾＾。
エーハイムの60センチ用外部フィルターを使用しています。 1年たった現在圧倒的に水流が弱くなってきています 原因は何でしょうか？ ろ材の詰め込みすぎ？そんなに詰めてないと思うのですが‥ 回転するスピンドルだっけ？の白い棒が折れて代用品として竹ひごを使っているから？ 思い当たるのはこれぐらいです！ 教えていただけませんかー？
金魚が産卵して困っています。メスを一匹で飼育しておりヒーターは無しです。春になり水温が20度位になってから一週間おき位に産卵を繰り返しています。砂利など掃除が大変です。産卵をしないようにしたいのですがどうすればいいのでしょうか?
こ日曜日に金魚釣りで、釣ってきた金魚を塩浴してから、本水槽にいれたました。 （もって帰ってきたときは、水の色的に、メチレンブルーが入っていたと思われます。） 先程から、ブルブルっと震えたり、ガラスに体をこする魚が出てきました。 よく見ると、朝なかったのに（と思います。少なくても観察しても見つけられませんでした）、 数匹の魚に白い点が数個あり、白点病かとも思いましたが、 尻尾に白い点が出てるものが居なく、全ての白い点は体幹にのみあります。 前から見ると、白い部分は少し盛り上がっています。 やはりこれは、白点病ですか。 白点病なら、明日グリーンFゴールドを購入しようと思います。 画像は出目金ですが、和金（別水槽）も同じ感じです。 よろしくお願いいたします。
札幌在住で現在、熱帯魚を飼っています。 今度、首都圏に転居する予定で、できれば熱帯魚を飼いたいと思ってます。 しかしながら３．１１以降、大地震のさまざまな予測がなされ、関東にも大きな地震が間近などという報道もよく見かけます。魚は飼いたいけど水槽の転倒は怖い。アクアリストのみなさんには共通の悩みだと 思います。 １００％安全な方法はないとはわっかておりますが、みなさんがなっさている「水槽転倒防止対策」を教えていただければ幸いです。あと３．１１の時の水槽の被害なども教えていただければ。 ちなみに札幌は地震がきわめて少ない地域です。
１２リットルの水槽で、金魚すくいの金魚を１匹飼ってます。 １５センチ位まで成長しました。 ロカボーイと言う、ブクブクするものから、ＧＥＸ　簡単ラクラク　Ｓと言う、ポンプで水槽の外面に取り付けたろ過装置に水を吸い上げ、フィルタを通して水槽に水が流れ落ちるタイプに変えました。 質問です。 (1)ロカボーイ（ブクブク）はやめてしまったのですが、酸欠になりませんか？ (2)流量調節つまみがありますが、少な目に絞ってしまって良いのでしょうか？ よろしくお願いします。　
飼育している魚の様子がおかしいので質問させて頂きます。 以下、現在の状況です。 環境 ・60cm水槽 ・立ちあげて約1年 ・エーハイムの外部フィルター（エココンフォート） ・コントロソイル ・CO2無し ・水草ウィローモス・グロッソスティグマ・カボンバ ・ヒータで25度程度に調節しています。 ・2週間前に半分換水 ・照明 エーハイムのLEDライト+ジェックス　クリアLED　600 飼育魚 ・アカヒレ 6匹 ・ネオン・テトラ 12匹 ・ラミーノーズ・テトラ 20匹 ・アルビノミニブッシープレコ2匹 ・ヒポプレコ 1匹（10cm程度） ・ミナミヌマエビ 100匹以上 ・石巻貝 3匹 様子がおかしい点 ・普段、木の影に隠れて殆ど姿を見せないヒポプレコが、水面近くで激しくジャンプする ・ネオンテトラのフレークの餌を与えているのですが、殆ど寄ってこない 　昨日まではワラワラと寄ってきていました。 ・ミナミヌマエビがフィルターの吸水口のスポンジに集まっている ・心なしかテトラ達の口のパクパクが早い気がする 魚たちは水面近くに上がっては居らず、いつもの通りに水底で泳いでいます。 一番気になるのがプレコの動きで、今まで激しく動くことはそれほどなかったのですが、 水面でジャンプしてガラス蓋にぶつかってきます。 また、エビが吸水のスポンジに群がっているのも今まで見たことありませんでした。 そもそもこの状態が異常なのかどうか判断がつかず、それも含めて ご存知の方の意見を聞きたくて質問させて頂きました。 質問が曖昧で申し訳ないですがどうぞよろしくお願いいたします。
いつか忘れたけど 結構前から金魚とメダカを 飼ってます。 金魚もメダカも、妹が祭りかなんかで とってきたものだったと思うんですが 水槽が1つしかないので 危険ですが金魚もメダカも 一緒に入れてます。 母いわく最初はメダカが10匹以上 いたらしいんですが 水質関係上？や、金魚に食べられたりで 今ではもうメダカは 一匹しかいない状態です。 (金魚はたぶん5、6匹？) この前まで2匹いたんですが 一匹、金魚に食べられてしまいました。 エサもちゃんとメダカ用のもの、 金魚用のものを1日3回、もしくは 3回以上あげてるんですがね。 そこでメダカが一匹になってから エサをあげるときに気付いたんですが エサをあげてもほとんど 食べないんです。 さっき妹がエサをあげたとき 少し様子を見ていたみたいで 『口に入れても吐き出していた』とのこと。 あんまり食べないことに気づいてから おかんに言ってみたら、 『仲間がおらんようになったから さみしいんじゃない？』 と言ってましたが メダカにそんな感情はないですよね？ 水質の関係でしょうか？ ちょくちょく水槽も洗って 水の入れ替えもしています！
現在、60センチ規格水槽に10センチの出目金、15センチのコメットを飼育しています。 当然、出目金とコメットはセパレータで飼育し別々に飼育しています。 先日、ご近所さんから黒出目金を頂きました。 (お子さんが金魚掬いで掬ってきたものの、たくさん掬ってきてしまったので一匹だけでも引き取っていただけないかとのことでした。) 新しい出目金は五センチほどで、とても元気な子でした。 元からいた出目金と一緒にしていたのですが、 今朝見たら新しい出目金が古参出目金に突っ込んでいき、いじめていました。 よくよく見ると新入り出目金は体が細く目はあんまり出ていなくて、尻尾は和金と同じような形でした。 泳ぎはかなり早く上手で、古参出目金の比ではありません。 とりあえずコメットがいる隣のスペースに移動させました。 コメットとは全く問題なく暮らしているようです…………… このままコメットと上手く行くのであれば、新入り出目金はコメットと一緒にするべきでしょうか？ いくら和金の性質が色濃いといっても、コメットとは別にするべきでしょうか？ 泳ぎは早くても、視力の関係で餌にありつけなかったりするのでしょうか？
二日前に子供が金魚すくいで金魚を二匹持って帰って、そのままではかわいそうと思い急いでペットショップを探し『金魚飼育セット』なるものを購入、ネットでいろいろ参考にし、水もカルキ抜き、バクテリア、水温、えさの量、砂利も洗い底に敷き、ブクブクのセット等、説明通りにしました。これで大丈夫かと思ったのですが、今日になって水が濁り出し、水が臭くなってきました。他のかたの回答を見ますと、あまり頻繁に水を変えない方が良い、との事ですが、どのくらいで変えるのが良いのでしょうか？また、水を変えるにあたり（育てていくに今後必要なものとか）道具とか揃えた方がいいのでしょうか？ペットショップの方は魚関係には詳しくないようで…。初心者なもので申し訳ないのですがわかりやすく教えて頂ければと思います。どうか宜しくお願い致します。
メダカを一匹、子供が貰ってきました。（祭りで） 金魚水槽に入れたいと思うのですが、 病原菌が心配なので、メダカの薬浴をしたいと思います。 メダカの薬浴の方法をご存知の方がおられましたら、教えて下さい。 尚、金魚はまだ小さいので、メダカを食べないだろうと信じています。
田んぼの畔の草刈りをしていた父が、鳥がいることに気づかず殺してしまいました。 鳥を埋葬するため、持ち上げたところ、お腹の下に約10個の卵が暖められていました。 まだ暖かったので、持ち帰り保護しています。 段ボールにクッションを入れ、新聞を敷き、卵を置いて、新聞で囲い、その上からタオルをかけて、電気コタツの中に入れている状態です。 温度計も入れているのですが、どこが何度になればよいか、もろもろわからないので、よろしければ、詳しく教えていただけないでしょうか？ お願い致します。
金魚水槽用に水草（アナカリス）を買ったのですが 量が多かったので、余った水草を別の水槽（生物なし）に入れています。 この水草だけの水槽は、どのように管理すれば良いでしょうか？ 現状： カルキ抜きの水にアナカリスだけを入れています。 蛍光灯は約8時間点けています。 砂や石や生物は入れていません。 以下を教えて下さい。 (1)栄養は、あげた方がよいですか？ (2)二酸化炭素は、あげた方がよいですか？ (3)外掛けフィルター又は、投げ込みフィルターを使った方が良いですか？ (4)水替えは必要ですか？ (5)砂や石を入れた方が良いですか？ (6)水は腐りませんか？ よろしくお願い致します。m(_ _)m
水槽は2つで底床はソイルとベアです。 最初は2つともソイルだったのですが、糞？がつもっていしまうのが気になり、リセットついでにベアにしてみました。 ベアにした方はメダカ1匹ミナミが2匹なので、そんなに汚れないだろうとタカをくくっていたのですが、みるみる汚れていきます(^^;; メダカ1匹でこれだけならもう一つの水槽はどんだけ積もってるんだ(T_T)と戦慄… 餌の与えすぎはないと思います。初期にやり過ぎて反省したこともあり、少ないくらいにしています。 もしかしてコケの枯れたやつかな？とかバクテリアの塊かな？とか思いつつ吸い取ってるんですが… 今回お聞きしたいことは、(1)底床をひいてる方は、糞が積もってきたら毎回吸い取ってるんですか？私の水槽が30センチ水槽ということもあるんでしょうが、吸い取りきるより水の減りが速くてスッキリしたことがありません(^^;; (2)ベアのほうが掃除は簡単ですが、メダカやミナミにとっては底床があるほうが快適でしょうか…？ (3)石とかモスマット持ち上げたときブワッて舞い上がりますよね？みなさんはアレをどうしてますか？メダカとか苦しくなりませんかね？ 以上です。回答よろしくお願いしますm(_ _)m
半年前に家を建てました。 金魚を飼おうと思っています。 玄関にある靴箱がカタカナの「コ」の形で中に浮いて取り付けられています。 家の打ち合わせのときに、建築士の方に「靴箱の上に水槽を置くのはメーカーでいけません、と言われてます。花瓶は良いので金魚ばちなら良いと思いますが」と言われました。 営業の方には特に何も言われなかったので靴箱の上にコンセントも追加でつけてもらうように打ち合わせをしていて建築士と細かい打ち合わせをしたときに上記のことを言われました。 なので靴箱の下に無償で足をつけてもらって、もし水槽を置いて何かあれば自己責任らしいです。 足は直径3センチ位のものです。 靴箱は全部中に浮いている訳ではなく、20センチ位は一段上がった床(フローリング)についています。 なので30センチの水槽なら床についている部分20センチ、中に浮いている部分10センチなので大丈夫かな？とも思っていますがどうですかね？ それとも、靴箱の作りが丈夫ではないので小さい水槽でもやはりやめたほうが良いですかね？ 実際に靴箱に水槽を置いている方いますか？ その際問題なく(たわみ、板の割れ等)使用出来ますか？
冬の間全く金魚の水槽の掃除をしていなかったために、 金魚の水槽がかなり汚れてしまいました。 冬の間は金魚の水槽にヒーターを付けていたので蒸発したりして 時々水槽の水を足したりしていました。 最近になってようやく暖かくなってきたので 金魚の水槽を洗い、水も綺麗にしました。でも 水槽を綺麗にしたあと２日後(金魚は２匹だけです) 片一方の金魚の鱗が５枚くらい剥がれてました。 動いてるときは普通なのですが背ビレが後ろの方に小さくなったりします。 鱗が剥がれてないもう片方の金魚の背ビレは普通にピンと立っています。 でも鱗が剥がれてる金魚が元気が無い様子を見せたりします。 ネットなどで病名やらなにやら調べてみたのですが 病名が多すぎてさっぱり分かりません 間違って違う薬を与えてしまったらもしかして死んでしまうから怖いです。 ちなみにこの金魚は去年の夏の終わりくらいに父さんが買ってきました、 そのとき父さんが買ってきた金魚は今の金魚と合わせて５匹はいました。 それと同時に水草やタニシ、なぜかメダカも金魚の一緒の水槽で 飼っていました。、、、でも他の金魚やメダカ、タニシが死んでしまい 今２匹だけ生き残っています。(ちなみにこの２匹金魚は仲が凄く良いです) 話を戻しますが一週間前に、その金魚の水槽を掃除しました。 バケツには水を取っておき、３日間日の当たるとこに おいておきました(水道から流れる水は井戸水です) でも残念ながらその３日間雨でした。 でもなるべく雨が当たらない所においていたので 「まあ、この水使うか」と思い金魚を網ですくってその水に 金魚をバケツに入れました。 ヒーターもかなり汚れていたので なかなかこびり付いて取れないところはタワシで こすって洗ってました。 下に敷いている小さい石は丁寧に洗い ポンプも新しいのに変えました。 そして金魚を水槽に入れました。 それから２日後ぐらいに片一方の 金魚の鱗が剥がれてました。(なんか同じ事言ってすみません。) ちなみに水槽の大きさは小さいです。金魚は去年と比べて かなり成長しました。 父さんが「来月これより大きい水槽買うから、その時までにお前金魚の病気調べろ」 と昨日言われたのですが分かりませんでした。 なので質問させていただきました。病名や治療方の回答を よろしくお願いいたします。 だらだらと長文申し訳ありません。 私の鱗が剥がれてる金魚の画像を添付しました
ハタゴイソギンチャクを早く成長させる為にはどんなエサを与えて行けばいいのでしょうか？それと、エサを与える間隔はどのくらいにすればいいのでしょうか？ 分かる方教えてください。
ヤマトヌマエビは混泳している熱帯魚の卵を食べてしまいますか？
120cm水槽について。 奥行き90cmと75cmのどちらがいいか迷ってます。 15cmの差ですけど、奥行きが重要だと知って90を購入しようかと検討していたら色々悩みが出て来て、75だと後で大きい方を買っとけば良かったとなってしまいそうで、、、 誰か良い知恵をお貸し下さい。お願いします。
うちでは最近グッピーを5匹飼い始めました。 しかし今更ながら、増えたらどうしようかと思い始めました。 少し増える程度なら大丈夫そうですが20、30匹と増えていくとさすがに……と思います。 増えすぎないように何か対策はしていますか？ 一度オスメスを同じ水槽に入れてしまったらもうどうしようもないのでしょうか？
タイトル通り、飼っている金魚(和金・1歳未満)の様子が変です。 45cm水槽(水量32リットル程)に砂利を敷いた水槽で1匹飼いしています。 水かえは10日に1度、1/4ほどです。 3日に1度くらいの頻度で細かくちぎったフレーク餌を与えているのですが、 今日餌を与えた所、いつもは物凄い勢いで平らげるのに不自然なくらい食いつきが悪いのでよく観察してみると、口の上半分が動かない？みたいなんです。 以前は普通に口が丸く開きパクパクと食べていたのですが 口の上半分が／＼のような形に固まってしまっているようで、餌を上手く食べる事が出来ないらしく… 30分ほど様子を見ても餌を食べられていなかったので、水が汚れないように餌を回収し家を出ました。 帰ってきて水槽を見ると、家を出る前には元気よく泳いでいた金魚が底に沈んでいて、エラを一定のリズムで開閉しつつ、エラの動きとあわせて口をぱくぱくしていました。 急に底からフワッと上がってきては、口を押しだすようにして何かを吐き出そうとしているように見えます。 これは何かの病気でしょうか…？ 背びれはピンと立っていて体の艶もよく、見た目に病気らしさは現れていないのですが、吐き出そうとしている動作がとても苦しそうで見ていて辛いです…
今日も朝5,6匹生まれているのを確認したのですが、夕方にはまったく見掛けません。隔離しないと食べてしまいますか。60センチの水槽に親20匹程度およいでいますが、2,3週間まえにも同じようなことがありました。
ADA アドバンスシステムを使用しています。 使用方法は、アダプターを介し、一般的な74g二酸化炭素ボンベでCO2添加を1滴/1秒、電磁弁及びタイマーを使い行っています。 先日、新品のボンベに交換して3日経たないうちに、ボンベのCO2が空になりました。(正確には、気付いたのが三日経過後でした。) 通常であれば、ボンベ1本で一ヶ月以上は持続しています。 漏気音などは一切認めておりません。 何が考えられますか？ 点検方法などもあればアドバイスをお願い致します。
メダカの稚魚飼育用に青水を作ろうと思っています。　 発泡スチロールに飼育水3l程、メダカ数匹を入れて外の日当たりの良い場所に置いているのですが1週間以上経っても透明のままです。 ハイポネックス原液があるので蒸発して減った水を足すときに数滴混ぜてみようかと思うのですが液肥を入れるのはメダカに影響があるのか分からず迷っています。 液肥を入れた方が良いかこのままもうしばらく様子を見るべきか教えていただきたいです。
黒出目金を飼っています。 夜になるとライトを消して、部屋の光が入らないようにタオルを被せているんですが… たまに夜中に覗くと、ヒレや体は茶色、お腹に至っては白くなっています。 目も、白目と黒目がはっきりしています。 他の和金やコメットは、じっとしているだけでこうした目や体の色の変化はありません。 どうしてこうなるんでしょうか？
現在、60cm水槽＋ソイル（Soil-X）＋上部フィルターでビーシュリンプを飼育しており、順調に繁殖もしています。 が、説明書に従うならそろそろ耐用期限の半年を迎え、ソイル入れ替えをしようかなと思っているんですが、以前ここで「砂利でも十分飼育はできる」と教えて頂きました。 どっちみち1回分のソイルは余っているので、あと水槽１基ｘ１期分はソイルを使う予定ではいるのですが、同時に砂利水槽も立ち上げて併用していこうかと考えています。 しかしながら、以前使っていた45cm水槽＋砂利（リアルブラックだったと思います）＋壁掛けフィルターでは結局どうやっても上手く飼育できず、ちょっとしたトラウマになっています。 私としては、壁掛けフィルターは濾過能力そのものの低さに加えて、排水した所から給水するという循環性の悪さが、動きが鈍い上に水質に敏感なエビには良くなかったのではないかと思っています。 ということで質問なんですが、 ・現在飼育しているのは冒頭の通り、60水槽＋ソイル＋上部フィルター。 ・余っているのは、45水槽＋壁掛けフィルター。 ・ソイルと砂利で並行飼育したい。 という条件で、どういう組み合わせにすれば良いでしょうか。 とりあえず、 １）今の60水槽はそのままソイルで飼育、45水槽のフィルターを上部または底面に切り替えて砂利水槽を立ち上げる。 ２）60水槽のソイルを砂利に切り替える。45水槽はソイル＋壁掛けにして、止水域を作らないよう、水草や流木は最低限分しか入れない。 というように考えているのですが、アドバイスを頂きたく思います。 また、その他注意点などあれば教えて頂ければ幸いです。
はじめまして。 現在、小赤とドジョウを塩分濃度0.7%で、混泳させています。 つい最近、砂床と水を半分変えました。 ここのところ、ドジョウが横たわっていて元気がありません。 見かけに変化はなく、呼吸もしています。 また、小赤の二匹のうち、一匹のお腹が、上からみると、片側が膨らんでいて、肛門に近いところ が膨らんでいます。
８年ほど家の水槽で飼育しているチャキンなのですが、 １年ほど前に、 尾ひれのつけねあたりに小さいかたまりがくっついていました。 それが日に日に大きくなり、最近では泳ぐとそのかたまりから小さなツブのようなものがバラバラと あたりに拡散します。とても重そうにみえて、泳ぐのもほとんどしなくなってしまっています。 凄く気持ち悪くて寒気がします。大きさは３センチ×３センチほどのかたまりです。 最近は弱ってきてしまって、草のところにさかさまになって呼吸はしていますが動きません。 僕が飼っているわけではなく父が飼っているので金魚には詳しくありません。 これはなんという病気で、治療法はありますか？
ミドリフグのことで質問なのですが、昨日のまでは元気だったウチの子が昼あたりから水面の方に上がり弱々しく泳ぎながらずっと口をパクパクさせています。体の色はいつもどおり普通なのですが、いつもご飯の時しか上に上がってこないのに、弱々しく口をパクパクしているのがとても心配です。ネットで解決策をいろいろ探しているのですがこれといったものが見つからない状況です。このような時どこに相談していいのか、また何か分かることがございましたらご助言どうかお願い致します。
2週間ほど前に水槽をたちあげ、一週間前にパイロットフィッシュとして、ネオンテトラを飼育し始めたアクアリウムビギナーです。 ミナミヌマエビとオトシンをコケ対策として入れたいと思うのですが、（水槽にコケはまだ発生していません。） 導入時期は生物ろ過がある程度完成するといわれている一か月後くらいを目安にいれたほうがいいのでしょうか？ また、そのほかにもゴールデンハニーレッドドワーフグラミーを入れたいと考えています。 エビは水質の変化に弱いと耳にすることが多いので、どのようにするといいかアドバイスお願いします。 水槽環境として 水槽：60cm規格の水槽 ろ過：エーハイムクラシック2213（外部フィルター濾材有） 水草：多数　（ウィローモス付流木、アマゾンソード、マツモ、ウォーターウィステリアなどを立ち上げにはたくさんあると良いということで、多種の水草を植えています。計13種/41本） 照明：20W*2灯式(16:00～0:00点灯) 水温：25度設定(サーモ内蔵で、23～25度の間になっています) 底床：大磯砂(3～4cmの厚さ) CO2：昨日添加しました。(照明時のみ添加） エア：エアレーションは24時間稼働。 生体：パイロットフィッシュとして、ネオンテトラを11匹。(現在は全員元気で、病気もありません。) このような環境で、ミナミヌマエビ30匹、オトシン3匹、ゴールデンハニーレッド・ドワーフグラミー３匹を最終的にはいれたいと思っています。 導入の際に注意しなければいけないこと。また、この混泳に問題がある。など意見をください。 （１）新魚の導入時期について （２）混泳について （３）過密について （４）環境についての問題点 これらの質問についてご回答よろしくお願いします。
１３０ｃｍ水槽にシルバーアロアナとレッドオスカーを飼っています。 以前はお互いに小さかったので、ちょっとした喧嘩はしていましたが、それほど被害は少なかったのですが、現在はアロアナが体長５０ｃｍ以上、レッドオスカーが３０ｃｍと巨大化して、獰猛な性格のレッドオスカーがアロアナにちょっかいを出すと、アロアナが激しく水槽の中で暴れ、水槽の蓋のストッパーを押しのけて水槽の外にしょっちゅう飛び出して困っています。 アロアナの鱗は取れるは、口の先は折れ曲がるは、痛々しいです。 レッドオスカーを別の水槽に飼育することも考えましたが、設備投資や世話などの負担がこれ以上増えるのはきついので、最悪は熱帯魚専門店に引き取ってもらおうと思っています。 でも、長年飼ってきたので手放したくない気持ちがあって悩んでいます。 仲良くさせる方法は無いでしょうか？ 無いのならば、ショップに引き取ってもらえるのでしょうか？
琉金が一週間ほど前から白点病になり、二匹のうち一匹は死んでしまいました。それから３日ほど経ち、もう一匹はまだ生きていますが、かなり弱っているようで横になって水面で浮いています。たまにひれをパタパタさせ、泳いでいますが、一瞬死んでしまったのか？と思うくらい、横になって水面にずっといます。一週間前ほどから薬浴をはじめ、そのあと、3日後にはぶくぶくを止め、ネットの情報を元に一切餌は与えていません。塩も少し入れて、さらに今日、水を換えて、唐辛子を二個刻んでお茶パックに入れて水槽の中に入れました。はじめは、ひれから点々ができ、目の近くのほうまで身体全体に点々がたくさんあります。そしてなんとなく、身体も小さくなっている気がします。ネットで調べたら、ぶくぶくは弱っている金魚には負担があるので、止めたほうがいいとのことでしたが、実際水面にずっといるというのは酸素を求めている気がしたのですが、ぶくぶくははずしたほうがいいのでしょうか？本当に今にも死にそうです。御存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください！！
帰宅したらどうやらＣＯ２を添加したまま外出していたようで、熱帯魚たちが元気がなくなっていました；；（底にじっとしていたり、水草につかまっていたりしていました） 　 自業自得なのですがどうにか、助けてあげたいのです；； どなたか有効な対処法などご存知でしたらお教えいただけないでしょうか＞＜ 水槽は６０センチで　魚は合計１５匹ほどで 沼エビが１０尾です＞＜ 回答お待ちしております；；
ADA パレングラスの個体差について 気泡の様子が明らかに違う二つのパレングラスについての質問です。 どちらも1～2ヶ程度使用しています。 一つは細かな気泡が複数束なり穏やかに水上へ上がって行きます。 もう一つは、水上へ上がるスピードが早い大きい気泡が2滴と、細かな気泡が1滴あるかないかです。 どちらも1秒/１滴という添加速度でその他の条件も一切変わりありません。（共にスパージィでメンテナンスを繰り返し使用しております。） 添加の速度を上げると共にパレングラスの気泡面全体から気泡が上がることからパレングラスに不具合があるようには感じません。 しかしながら、ここもまでの個体差は知識が薄い私からすると不思議でなりません。 目安程度のグラスチェッカーにおいても水中のCO2濃度において、はっきりとした差が生じておりますし、水草が作り出す気泡にも差があります。 また気泡が発生する音についても、微細な気泡の方ついては気にならない音でも、気泡の大きい方おいては耳障りな音としてとても気になっています。 質問ですが １-　お使いのものの気泡のご様子はどんなでしょう？お使いのものと気泡の様子を知りたいです。 ２- 個体差は何でしょうか？ ３-　次新しいものを求める際にもこの個体差が気になりますが、当たりハズレがあるのでしょうか？ ４-　パレングラスに寿命はありますか？ 以上沢山で恐縮ですがよろしくお願い致します。
60cm水槽に10cm金魚を4匹飼っています。 ・1年位飼っています。 ・上部式フィルター（デュアルクリーン600SP）です。 ・大磯砂使用。 水はまあキレイなのですが、大きなフンを沢山するので、 1日に2回（朝・夜）ほどスポイトでフンを取っています。 みなさんも、こんな感じですか？ それとも、 活性炭マットをリングろ材やボールろ材に代えたり、 ウェット＆ドライろ過槽を追加して浄化能力を増やせば、 フン取りから解放されるでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
アクアリウムに詳しい方にお聞きしたいのですが、 今、水草水槽を立ち上げようと計画中です。 そこで底材について質問したいのですが、 ソイルと黒光砂の併用は大丈夫でしょうか たとえばソイルを敷いた上に黒光砂を薄く敷くことなどはできますか？ それともわざわざソイルを敷かなくても水草は十分育ちますか？ 回答お願いします。
水槽の26℃ヒーターなんですが… １年もしないうちに ヒーターが２個も壊れて １回目は魚が全滅ではないけどほとんど死に、 2回目（今日）は20℃まで下がって危なかったです。 今は前買ったやつで代用してますが なぜ半年もしないうちにヒーターが壊れるんでしょうか? 教えてください_(_^_)_ あと、どうしたら壊れにくくなるかも 教えてください。
現在、60cm水槽にカージナルテトラ10匹とレモンテトラ10匹を飼っています。 熱帯魚を飼育し始めたのは３年ほど前になります。今のろ過システムはGEXのメガパワー6090を使用しています。 元々、購入した水槽は上部ろ過システムにFL20SS×2の43Wのライトが付いていました。 メガパワーを購入したのは2年ほど前ですが、当時はメガパワーで吸い上げた水を上部ろ過に流して利用していました。 そして、去年の11月頃に引越しと共にメガパワー6090のみの使用に変更しました。そこで、大きな失敗をしてしまいヒーターの接続ミスにより１時間ほど付けっぱなしの状態で40℃ほどまで上げてしまいました。 魚の固体は何とか生き残った物と☆になってしまい非常に残念でした。 餌は１日に１回5秒から10秒ほどで食べ終える量を与えていました。ライトは１日に５時間くらいです。 最近は光量不足も原因だと思い、少し多めですが１日に10時間、餌は2日か3日に１回ほどに変更しました。 以上が水槽の状態や経路になります。 今、困っていることは茶ゴケです。３ヶ月ほど前には藍藻に困らされ、グリーンfゴールドを使用して水の全交換する事無くスッキリさせる事が出来ました。 ですが、この時点でもバクテリアにダメージを与えてしまっているかと思います。 茶ゴケはガラス面に付着したり、人工の水草のような物や中に入っている物を茶色にしたりしているため少し気になっています。 ただ、今までの経路を考えると引越しの際に温度を上げ過ぎてしまった事による事と少しながらもグリーンfゴールドを使用した事でバクテリアへのダメージは大きかったかと思います。 このまま、光量と餌を抑えて水が出来ていくのであれば安心ですが、いつまでも変わらず茶色に覆われた水槽は残念ですのでアドバイスを頂けたらと思い質問させて頂きました。 毎週、茶ゴケを取って水交換（３分の１）する事を繰り返すのであれば、水が完成するまで水交換のみで茶ゴケが無くなるのを見守っていこうかなとも考えています。 もしくは、それ以外に理由があって今の現状なのであれば見直したいとも思っています。 水を試験紙で計っても問題の無い数値ですし、固体も☆になる事無く元気に泳いでいます。 水が完成するのを待つのか、飼育方法などを見直すべきがご回答お願い致します。
半年ほど飼っていた、ポリプテルスが、前日まではバクバク餌を食べていたのに、夜見たら、底の方で時々ふらついたり、しきりに水面までというか、水から頭を出すくらい浮上するのを繰り返していて、しばらく様子を見ていたのですが、念のためと思って、少し水換えをしたら、その直後に程んど動かなくなって、翌朝には死んで浮いていました。 このフラフラして、時々浮上するのが何かの症状だと思うのですが、どんなことが考えられるでしょうか？ 半年ほど前に、家に来た直後に大磯を誤飲してお腹が膨らんでいたので、この半年は運が良かったものの、急に糞詰まりかなにか起きたのかなと思っているのですが。 また、1/4ほどの水換えで、余計調子を崩す事ってあるのでしょうか？
静岡県浜松市近辺でちょっとよい錦鯉が入手できるところを教えてください。 さわの金魚さんにはよくいくのですが、ずいぶんと縮小してしまったようです。 よろしくお願いいたします。
このたびエビ水槽を立ち上げることになりました。 ミナミヌマエビを入れるつもりです。 しかしエビの方が先に到着してしまい、仮立ち上げをしました。 水槽は30cm水槽で約12リットル入り、エビが約30匹ほどです。 フィルターは投げ込み式で砂利ほぼはありません。 ライトは注文しました。 そこで質問です。 (1)フィルターは底面式にした方がいいでしょうか？ (2)底砂は何にしたらいいでしょうか？ (3)エビの数は多すぎますか？また何匹ぐらいが適していますか？ ビーシュリンプなど将来入れたいと思っているのでそこも考慮していただけるとありがたいです。
金魚が落ち着くレイアウト（設置位置など）の仕方はありますか？ 全く何もはいっていない水槽もあれば、草がぼーぼー生えている水槽・浮き草のみの水槽と、様々ありますが…、何か気をつけていることなどあればアドバイスお願いします。 35センチ水槽に5センチほどの和金1匹です。 ・背面上部に外部フィルターの吐き出し口（ガラス面をつたって戻るようにしています） ・水槽左側の奥に投げ込み式エアーポンプ・手前に外部フィルターの吸い込み口 ・水槽右側の奥にカボンバその手前にレイアウト用の岩のトンネル と言う状態です。 基本的に水槽左側は水流があるためか？あまり居ません。 ほとんどの時間を水槽右側（特にカボンバの所）で過ごしています。 カボンバが隠れ場所になっているようです。 因みに1番水流が弱いのが、水槽右側の手前です。 ご飯やカボンバの所に居ない時は大抵この隅っこにいます。 使用しているものは全て40センチ以下の水槽向けのものですし、水流も一番弱くなるように使用しています。 好きな場所はあるでしょうから構わないのですが、水流がまだ強いのか？とも思います。 水流のある場所付近に水草を設置してやる方がいいのでしょうか。 レイアウト用にいれていた岩トンネルを撤去してカボンバの前あたりにアヌビアス・ナナでもいれてみようかと思いますが、特に問題ないでしょうか？　 他何か気になったことやアドバイスあればお願いします。
琉金が餌を食べようとしないで、じっとしているのは、何か具合が悪いのでしょうか。 目立った外傷もなく、ヒレもピンとして居るので病気ではないみたいなのですが。 沈下性の餌を与えていますが、砂利をつつこうともしません。 ちょっと痩せてきてしまって心配です。 琉金は養鯉場で蝶尾4匹と一緒に購入しました。 二日前に一匹の蝶尾に水カビの兆候があったため薬浴させています。 水温は20度前後でほぼ安定しています。 まだ新しい水槽に移して４日しかたっていないのですが、冬眠していたこともあり少し痩せてしまっていたので栄養補給程度に朝晩数粒の沈下性の餌を昨日から与えています。 あまりにも動きがないのでほかの金魚につつかれてしまうこともあるようです。 金魚たちは元々は広い生簀に一緒に飼育されていたのですが、もしかしていじめられてストレスが溜まっているのでしょうか？ 先ほど夜の餌やりを終えましたがやはり食べる気配はありませんでした。 こちらで質問するのは初めてなので、なにか不備があったらすみません。 アドバイスよろしくお願いします。
水槽の定期的な水換えの件です。宜しくお願いします。 週1の定期的な水換えの時ですが、底砂の掃除もするとなると、レイアウトしてある、流木や石などもずらして、底砂だけの状態にしてした方がいいのでしょうか？ それとも、水だけを換える方法でいいのでしょうか？ アベニーパファーを飼い始めましたが、その個体によって寝る場所も決まってくるそうなので、 レイアウトを同状態にするのは、少し難しい感じがするので、どうしたものかと思います。 しかし、アベニーは、底に汚れが溜まりやすいですので、どうしたらいいですか？
新しくアクアリウムの趣味を始めてみたいのですが 植物等あまり上手く栽培出来ないタチなので、 まずは単純なところからやりたいと思っています。 最初は水草栽培だけとかからでも構いません。 ちょっとだけ調べてみたのですが、 最終的には15リットル水槽くらいの大きさでささやかにやっていければ十分です。 また、これだけははっきりしてるのですが私はエビが好きなようです。 魚より、水槽の下を歩いてるエビを見るのが楽しいです。 透明で、チョコチョコ歩いてて可愛いのです。 初心者に参考になるようなサイト等教えていただけませんか。 また目標のイメージをはっきりさせたいので、 上記サイズくらいの完成した水槽の写真等あったら見たいです。 始める前のアドバイスもありましたらよろしくお願いします。
突然ですが、金魚を飼っているのですが、突然水槽から落ちました。 大きすぎて私も母も触れなくてさわれるのが父だけでした、 でも父は今仕事に行っているので、どうすればいいかと思います・・・(´；ω；｀) もう怖くて妹は泣いてしまいました。 私たちでするのは怖すぎて無理なので、どうすればいいですか！！！？？？ 教えてください!!!
水槽を立ち上げ、１０日になります。 幅が36cmで奥ゆきが２２cmで水量が２２lの水槽です。 上部ろ過です。 この１０日間に、流木に水カビが発生したので、取り出して、煮沸したり、水を少し入れ替えた方がいいのかと思い、5分の1位、水替えをおこなったりしたこともありました。 底砂は田砂で３kg入れていたのですが、飼う予定がアベニーパファーで、調べてみると、水が汚れやすいそうなので、田砂を多く入れると掃除が大変そうな気がして、田砂を半分位取り出しました。 水草も活着するものばかりにして、アマゾンソードを植えるところだけを砂を厚めにして２本植えました。 そして、水を最高位まで足しました。 その後、水が白く濁ったので、ろ過能力が低いからかと思い上部ろ過のマットの下に、穴開きのセラミックのろ過材をひき、水の濁りを取る物を入れたりしているのですが、白いままです。 どうやら、田砂を減らしたので、バクテリアが減ってしまったのが原因なのかと思うのですが、 これは、このまま、時間がが経てば澄んでくるものなのか、何か短時間に改善する方法があるのか教えて頂きたいのです。 また、このような大きさの水槽に適量な砂の量をどれくらいでしょうか？ 宜しくお願いします。
立ち上げて１０カ月になる60ｃｍの水槽でウーパールーパーを一匹飼育しています。 ニッソーのバイオフィルターと壁掛け式フィルター、 底砂利を5～6ｃｍほど引いています。 設置場所は西日が入り、昨年秋から冬にかけて砂利とガラスの間にコケが発生しました。 初めは深緑色で砂利の色も見えていましたが、 最近は砂利の色よりもコケの色の方が深みを増してきて、 黒に近い色になってきました、 西日が当たる前面のみですが、 なんとかして取り除きたいです。 どなたかよい方法があれば教えて下さい。
初めまして、見て頂きありがとうございます。 私は、今、和金2匹出目金1匹を飼ってるのですが、 ここ最近みた所、3匹に不調を見つけて、対処を探してます。 和金2匹の尾びれに白っぽい箇所があるのを見つけました。 フチが白っぽいので白点病以外の病気なのかなと思い、 いろいろ見たのですが、どれに該当するのかわかりません。 尾腐れ病かミズカビ病なのかと、思ってますが判断がつかないです。 出目金の方は、目の方に白い膜みたいなものがついてます。 【水槽の状態】 ・ちょっと掃除サボってたので、フィルタが汚い。底に汚れが溜まってた。 ・安いエサで水に黄色の着色がうつったかも。 ・エサは週3～4回。 ・余った浮き餌がフィルタの中に入って詰まったりしていた。 ※今は、上記を改善して、フィルタも替え、砂も、汚れは掃除しました。 フィルタを変えたため、飼育水は入れ替えしませんでした。 エサは、浮き粒タイプから、ゴールドプロスっていう、 菌入りの水をきれいにするタイプのフレークをあげてます。 2013/4/1実行。
45キューブOF水槽でハタゴイソギンチャクを飼育しています。 ランダムな水流を作ろうと考えてポラリオの水流ポンプを考えてます。 強めの水流が欲しいのですが45×45×45の水槽でポラリオIIでも大丈夫でしょうか？ 一応珊瑚砂は敷いています。
金魚の飼育にあたって、ＧＥＸ社の外掛け濾過フィルターを 使っているのですが、水槽を掃除するために一時コンセントから抜き、 乾かして置いておいたら、水を吸わなくなってしまいました。 前まではコンセントをさすとあっという間に水を吸い上げて まわってくれていたのですが、濾過機の中を水でいっぱいにしても、 吸い上げるポンプの中を水が上がったり下がったりを 繰り返して、ガチャガチャとうるさい音が出るばかりで なかなか濾過機の中まで到達してくれません。 一応モーターの中を歯ブラシで掃除したり、ポンプの先端を 掃除したのですが、変わらず…。 故障でしょうか？ まだ買って一週間ほどなのですが…。
金魚の水槽の水が入れ替えても１０日程で白濁します。何かいい方法がありませんか。 勿論、水循環器で循環しています。
何度やっても南米ウィローモスが枯れてしまいます。 きれな南米ウィローモスの写真に憧れて、ここ2年間、何度も水槽に導入しましたが、 まったく成長せず、3週間ほどの経過で写真のようになってしまいます。 何が悪いのでしょう？ 環境は以下のとおりです。 水槽はニッソーのcrossという45×45×50cmのオーバーフロー水槽 ろ材はパワーハウスソフト pHはここ一年は6.6-7.2で推移 CO2添加なし 照明はPL管36Wを8時間 水換えは週に1回15L程度 その際にテトラフローラプライドを説明書に書いてある量の半分ほど添加 他にアマゾンソード、マツモ、ミクロソリウム、アヌビアスナナがありますが、元気です。 魚はタイガープレコ1匹、エンゼルフィッシュ2匹、カージナルテトラ10匹、コリドラスシミリス4匹、サイアミーズフライングフォックス3匹、オトシンクルス1匹、イシマキガイ3匹います。 近所の熱帯魚屋で買った石に活着しようと試みています。 よろしくお願いします。
カマツカを水槽に入れてから一週間ほどたちます。 ショップで見た時はいつも口をパクパクさせてえさを探しているようでしたが、家の水槽に入れたら水槽の隅でじっとしています。そして突然暴れることがしばしばあります。 原因はなんだか分かりますか？
グッピーとビーシュリンプは混泳できる？ 今、60ｃｍ水槽で グッピー 2匹 グッピー（稚魚） ３匹 ネオンテトラ 十数匹 アカヒレ ３匹 コリドラス 2匹 ミナミヌマエビ 十数匹 この状態でビーシュリンプは一緒にいれれますか？ 隠れ家できなのは少しあります。 繁殖も一応考えてます。 場合によっては卵をかかえているときはサテライトでの飼育も考えています。
この前、金魚すくいで金魚を手に入れたのですが、 品種がよく分かりません。 この金魚の品種を詳しく教えていただけると、ありがたいです。
金魚のひれ（腹ビレ、尻ビレ）がとけています。 何という病気でしょうか。 きんぎょは元気で、０．５％の塩水浴をしています。 病名と、治療法をおしえてください。
知人に代わっての質問です。 スポテットガーの体色？模様が 消えて、白くなっています。 調べても、良く解らないので わかる方教えてください。
私は、家でアブラハヤという淡水魚を飼っています。 その水槽にはろ過装置がついているのですが、ろ過装置の中を見ようとして、 ふたを開けてみてみると、白いふわふわでもふもふな白カビのようなものがついていました。 かなり増殖していて気持ち悪いです。 そして、ろ過装置の水の流れるところに茶色と白色のカビみたいな変なものがあって、 水になびいています。 Webで調べると水カビとありましたが、どうも、水カビではないような気がします。 あと、Webには、対処方法（予防法）しか書いてなくて、処理はどうすればいいのかと、 困っています。 教えてください。お願い致します。 回答してくださった方へ ご回答ありがとうございます。 教えてくださりありがとうございました。 感謝しております。
　 ●淡水なら水草を植えたり流木を適当に配置すれば様になる。 　 ●海水ならライブロックやサンゴを投入すればいい。 　 しかし汽水ではそれができない。。 …となると土管や人工水草だが、それだとどうしても自然っぽさが失われてしまい、見映えが悪くなる(^_^;) 「じゃあミドリフグ水槽の比重を海水にすれば？」 って話ですが、残念ながらハゼなど他のタンクメイトもいるのでそれはできないし、海水になればプロスキや殺菌灯も必要になる。 ………。。 　 ミドリフグ水槽の見映えをよくするにはどうしたらいいですかね？ まぁミドリフグにとってはレイアウトなんかよりも綺麗な水と美味しい餌を用意してくれ！って感じでしょうけど(笑) よろしくお願いします(^^)
いろいろな過去の質問を拝見させていただいても一致する病気？がなかったのですみませんがよろしくお願いします！ 去年の夏祭りの金魚すくいで黒らんちゅうをゲットし、今朝まで元気に育ててこれました。今朝も餌をあげてたらおなかの横が白っぽくなっていて焦ってます。。白点病かと思いましたが画像を見る限り違う気がするのですが…水からあげてみると白さは目立たなくなり、少し透明になります。 近所の金魚屋に聞いても、金魚のなる病気の種類は少ないからこれ入れて様子みて！と言われグリーンFゴールドを買いました。 これでいいのかもわからず不安です。 よろしくお願いします！
海水水槽の新規立ち上げで珊瑚砂(アラゴナイトサンド)を使用したいのですが、水槽内に塩を作ってからアラゴナイトサンドを入れなければならないのですか? アラゴナイトサンドを入れてから水入れて塩入れてと言う順番では良くないものなのでしょうか?
GrassySolareReefのLEDライトを購入しました。 このライトのみでハタゴイソギンチャクは飼育できますか？ 又、水面からどのくらいの高さに調整すれば１番いいのでしょうか？
三十センチ規格水槽でポリプテルスセネガルス二匹とデルヘッジ一匹を投げ込み式フィルターだけで飼ってます。いつまでもつでしょうか？
友達から金魚を譲ってもらったんですが種類がわかりません。 ttp://i.imgur.com/48wtemo.jpg ttp://i.imgur.com/98EYAKG.jpg ttp://i.imgur.com/HK4OMXe.jpg ttp://i.imgur.com/4u7USW4.jpg らんちゅう　地金　琉金っぽいんですが自信がありません。 友達に聞いてもよくわからないそうでこっちでも調べてみましたが 金魚の種類が多くて混乱するばかりです。 水合わせをして水槽に入れたばかりなので 今のところトラブルは起きてませんが金魚たちが慣れてきたらどうなるかわかりません。 金魚同士でも相性があるそうなので必要があれば別の水槽に移そうと思います。 ＊写真を撮ったんですがピンボケしてて見難いです。すみません。
こんにちは。 レッドビーシュリンプが10日ほど前にはじめて出産しました。 はじめて稚エビを発見した時は、かわいくってうれしくて何度も見ましたが、翌日またその翌日と だんだん姿が見えなくなってしまいました。　 他の親が産んだ稚エビ達も同じような感じで、 今では赤ちゃん達の姿を見ることができません。 水質チェック（テトラテスト）では、ＰＨがレモンイエロー色になっており6.4より下だと思います。 水草やソイルにはコケ（アオミドロ、藍藻）がついており、時々取るようにしています。 水替えは４日に１回　１/6行っています。 ミズミミズのような生き物が最近ガラス面についていたり、ソイルの中から顔を出している のを見かけます。ガラス面についているのを発見した時は取っています。 レッドビーと水草以外は入っていない水槽です。 ミズミミズに食べられたのでしょうか？(T_T) どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
オーバフロー水槽の三重管からの水音防止の方法で紐を垂らすか蓋をするは良く聞きますが 、他の水音対策はありますか？
こんにちわ。 みゆきメダカの交配について質問させてください。 青みゆき（スーパー光）と白みゆき（スーパー光）を交配するとどんな個体が出てきますか？ 青みゆき（スーパー光）と白みゆき（スーパー光）を交配すると両方出てきますか？ それともどちらでもないのが出てくるのですか？ みゆきメダカで頭が白で尻尾の方が青（逆の場合もあり）の個体を見た時があるのですが こういった個体は青みゆきと白みゆきが何世代か前にかかっていて出てきているのですか？
質問じゃないけど・・・ ９０ｃｍ以上の水槽を引き取ってほしいという方や店などありましたら紹介してほしいです（笑）
こんばんは。 昨年11月からスタートした水槽で、ずっとコケ・アオミドロに悩まされています。 １カ月前からは、藍藻がソイルの所に出てきています。 水替え４日に一回、照明は７時間です。 何度取り除いても出てきてしまい、困り果てています。 そこで、コケ抑制添加材を使用してみようと思うのですが、レッドビーシュリンプに問題は あるでしょうか？　また、おすすめのものがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
（非道徳的な話なので許せない方はごめんなさい）。 実家でお母さんが魚を飼っています。 全然可愛くないデカイ魚で、一緒に飼っていた可愛い魚はみんなそいつに食べられてしまいました。 水槽の掃除も面倒で（姉と嫌々やっています）、お母さんも邪魔だと感じているようですが、一応生きているものなので処分には迷いがあるみたいです。 そこで私は水槽に洗剤を垂らして魚を殺そうとしましたが、魚は死にませんでした。 姉にも告げ、翌日も垂らしましたが死なず、３日目でようやく弱りました。 道徳に反していることは承知だし、なかなか死なず弱る姿に胸が痛み、どうしたものかと友達に話したところ、軽蔑されました。 「じゃああんたは人も徐々に殺せるの？犬を虐待死させる人の気持ちが分かるの？」と言われましたが、「それは出来ない。命は平等というのは分かるが、私は勝手に哺乳類と魚や虫の間に大きな壁を感じている」と言うと「同じだよ！あんたがしてるのはそういう事だよ！最低の家庭だね！頭おかしい！」とまた怒られました。 そういう事をしていると私がすさむそうです。 彼女曰く、「殺すなら一思いにやりなよ、じわじわ殺すなんて人として最低！気持ち悪い！そんな人だと思わなかった！知りたくなかった！大好きだったのに！もうアンタとは話したくない！」と３時間以上説教された上、怒って帰ってしまいました。 確かに私は悪い事をしたと思っているし、反省しています。 彼女が私を心配してくれているのも分かりますが、そこまで言われるほどの事でしょうか？ 彼女は自分の彼氏の友達と浮気したりしていて、そういう人に道徳や倫理を説かれる事にも疑問を感じています。 「ひどいね」くらい言われるとは思っていましたし、自分でも胸が痛いとは思っていましたが、何というか…魚にそこまでのものを感じられません。 私がおかしいのでしょうか？ 皆さん友達がそういう事をしていたら縁を切りますか？ 人間や犬猫には出来ないのに、魚や虫には出来る私は相当歪んだ人間なのでしょうか…。 別に痛めつけるのが楽しいとは思いませんか、そこまでひどい事をした自覚がないのです。狂っているでしょうか。
家にある60cmのガラス水槽3台とも(マリーナガラス水槽600)、「外側」に引っ掻き傷のようなものが入ってしまい、気になります。 どうにかして、傷を見えなくする方法はないでしょうか？ 照明なんてつけると余計に気になってしまいます。 やはり、新しいものを買うしかないのでしょうか… そうなるとエビたちにリスクありますし、学生という身分の自分には少々痛い出費となります…。
　熱帯魚ショップなどで売られている肉瘤のある金魚を見てしまうと、すごい、という気持ちより、痛々しい、という気持ちの方が強くなり、目を背けてしまいます。 金魚自体が突然変異の賜物であり、品種自体、安定して固定化出来ていないと聞きましたが、肉瘤について調べてもあまり説明がありません。そこで皆さんに質問させて下さい。 １）これらの肉瘤のある品種は魚自体の肉や骨に影響は与えてないのでしょうか？ ２）こういった肉瘤のある金魚について、愛好者の方や一般の方の認識はどういったものなのでしょうか？ この二点、ご存じの方はご意見をお聞かせ下さい。
昨日、ベタを譲り受けました。まだ４ヶ月と聞いています。 ベタ用品、一式譲り受けたまま、水槽もそのまま（水換えも、まだしていません） 餌は今日１回あげました。少し食べてました。 夜の１０時頃から動かなくなって、同じ場所（水面の上の方）で斜めの姿でジッとしています。 ベタはあまり動かないと聞きましたが、大丈夫なのか心配で・・・ 寝ているのでしょか？ 水温は２３度です。 初めて飼うので、まったく分からなくて、検索しても同じような状態のベタが載っていなかったので、 飼っておられる方で、このような状態を知っておられる方に教えて頂きたいです。 置いている場所はリビングです。 遅くまで明かりがついている事もあるので、半分布で暗くしています。 （浮いてジッとしているのは、布の掛かってない明るい方に居ます） 私が座っている後ろなのでストレスなのでしょうか？ いろいろ考えてしまって・・・悩んでいます。 ぐだぐだと、すいません。要点・・・ １：水面、上の方で動かないのは調子が悪いのでしょうか？ ２：ベタの元気のよい時・悪い時の状態も教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
小赤300匹ほどをストックしていた、60cm水槽をリセットし、他の水槽の種水、飼育水を移植し、100匹ほどを維持できるようになりました。 が、数日してまた、毎日数匹ずつ死ぬようになってしまいました。 どんな原因が考えられるでしょうか？ 毎日水換えしても死にます。 どんな原因が考えられるでしょうか？ どうすれば良いですか？ またリセットするべきですか？
ココア浴って本当に安全なのですか？ たくさん成功例があるのですが、本にはかいてありません。 ココア餌もあげたのですが、本当によかったのでしょうか（アセアセ(・_・;)） とても不安です・・。 解答お願いします。
肉食魚用の活餌を60水槽で繁殖させたいと考えています。 そこで短期間で爆発的に増えて、稚魚の育成も簡単な魚って何だと思います？ １番最初に頭に浮かんだのがメダカで、効率重視でいくとグッピー当たりかなと思います。 もっと繁殖効率が良さそうな魚がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
５日程前から写真のように、グッピー（イエロータキシード）が水槽の角に群れるようになりました。 水流に近い水槽の角が一番多く、10匹以上、下のそれぞれの角にも5匹程群がっています。 群がっているのはグッピーだけでネオンテトラはいつもどおり元気に泳いでいます。 病気の初期症状と思いますが、病名、対処方法等アドバイスをいただけると助かります。 水を変えても、状況は変わりません。 当初グッピー6匹、ネオンテトラ10匹で飼育を始め、半年になります 3ヶ月前にグッピーが稚魚を産み、現在グッピーが50匹程になっています。 飼育環境は25リットル水槽、水温26度、週1回半分程度水を変えています。 水槽が小さいのは十分承知で、元の飼育数に戻そうと来週あたり友人にグッピーを引き取ってもらう約束を取り付けていた矢先の出来事です。
こんにちは、インターネットを見ていて質問したい事がありましたので、こちらで質問させていただきます。 http://kage-design.com/wp/?p=940 上記のURLのページにはタツノオトシゴの影絵が描かれているのですが、この中の上段右のタツノオトシゴの種類が知りたいです。 ご存知の方いらっしゃいましたらお暇な時にでも答えていただけたら幸いです。
塩水浴は何日くらいまでが限界なのでしょうか？ 飼育中の金魚がエラ病や尾腐れ病にかかり 約1カ月前から、塩水浴50%+薬浴(5日間)を始め、今、現在塩水浴30%です。 初期の病状程、見た目は明らかではないのですが 時々、前鰭と後ろの鰭を痙攣と、底でジッとしている事が多いです。 便は透明部分が多かったりします。 餌への反応は、病気中から変わらず、とても良いです。(薬浴開始一週間は餌を我慢させました。) ３日前に塩水10%でしたが、痙攣と底を擦って移動したりと、また、大人しくなってしまい、濃度を上げてしまいました。 もう、薬浴中の水の臭いや濁りも、ほぼ感じられないので良くなっている？と思ったのですが、気になる症状もあり、どうしたら良いものか、困ってしまって。 どなたか、アドバイスをいただけたらと思います。 m(__)m
メダカを飼っています。 大きな水槽には親メダカを飼育し、小さな水槽には卵を移して育てています。 卵は幾つか孵化して元気に泳いでいます。 質問は、小さな水槽の方です。 表面に垢のような物が浮いていて気になります。 水面全体に浮いてます。 油とは違うと思います。 水換えして、数分後には浮いてきます。 石も綺麗に洗っているし何が原因かわかりません。 それと、メダカは水流が苦手と聞いたので、極力フィルターを使わないようにしてますが、 使わないと翌日、ドロドロした糸状の物が水草や水槽の角に浮遊しています。 水ミミズではなく、スライムのようなドロドロした物です。 家の天井の角にできる蜘蛛の巣のような感じです。 フィルターを動かしていると、ドロドロした糸はできません。 でも極力フィルター水流はしないほうがいいですよね？ 正体がなんなのかわからないので、表面の垢は気がついた時にすくって、 蜘蛛の巣のような物の方は、爪楊枝でつまみ上げてます。 これはなんでしょうか？
最近、雷魚に興味を持ち始めたんですが、 雷魚の骨格はどうなっているんですか？ 「雷魚　骨格」で調べても出てくるのは、顎の骨だけです。 雷魚の骨格についてのっているサイトでも本でもなんでもいいので教えてください。
水替え用の水の保管についてです。 私の水槽は３０cmキューブです。一週間に一度、３分の１程度水換えをしています。 水換えの水は１０リットルの水にテトラコントラコロラインを2ｍｌ、テトラアクアセイフを5ｍｌ、 ＰＳＢを5ｍｌ、木酢液を3倍以上薄めた奴を2cc入れています。 私は、学校が寮なので一週間は家には帰れません。ですから水が減った時は母に入れてもらわないといけません。そのために水を作っておかなければならないのですが、上記に書いてあるものをそのままポリタンク（密封）に入れておいて保管しても大丈夫でしょうか？ あとどのくらいなら保管しても綺麗な水を維持することができるでしょうか？ 長文ですいません。回答よろしくお願いします。
こんばんは よく本などで、「トリミング後やコケを取ったりするときに、エアチューブやホースなどを 使用して吸い出す」と書かれていますが、どのように吸い出したらよいかわかりません。 詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
飼っている魚の水槽にすごく小さな、黒い虫っぽいものがいました。 この正体は何なのでしょう？ 検索してもいまいち分からなくて困ってます。 ↑この動画にいるやつなんですけど… 分かる方、教えて頂けませんでしょうか。 http://www.youtube.com/watch?v=kKMBJ5rt37o
こんばんは 昨年の１１月に立ち上げた水草＋レッドビーシュリンプ水槽のことです。 最近、水槽内にニョロニョロした細長いものがいます。調べてみると、ミズミミズのようなのですが、 ほっておいてもよい生物なのか、見つけたらすぐ取り除いた方がよいのか教えて下さい。 レッドビーシュリンプは、今抱卵個体が３匹おり、初めて産卵するので、生態にとってどうなのか 気になります。 よろしくお願いします。 ◇水槽環境◇ 水槽　：　ＡＤＡキューブガーデンＭ（36ｃｍ） ライト：　　ＡＤＡアクアスカイ　 砂：　　　下にプラチナサンドパウダー　その上にＡＤＡアマゾニア ＣＯ２：　　Ｄｏ！Ａｑｕａ　スターターキット フィルター：　外部式エーハイム２２１１ 　　 　ライトとＣＯ２は、７～8時間つけています。 水草：　グロッソスティグマ・キューパーパールグラス・ヘアグラス・ロタラナンセン・ 　　　　　ウィローモス 魚など：　レッドビーシュリンプ８匹
とてもアホな質問ですが、しっかりした知識のある方に答えてもらえると助かります。 魚に人間と同じ感情、知識があるとして、魚は海の中で歌えるのでしょうか?
今度メダカを飼おうと思っています。 水槽はメダカファミリーｓを予定しています。 http://www.e-aquarise.net/shopdetail/007021000066/ この水槽についての質問です。 商品の説明に「高性能水中ポンプ式フィルター」と書いているのですが、これはポンプとフィルターが合体してるということですか？ それと、「スペースパワーフィットｓ」とは何のことですか？ 初心者なものでよくわかりません。回答いただけたら嬉しいです。
ポリプテルスを、９０cm水槽で飼おうと思いますが、何を飼おうか迷っています。 みなさんのオススメを教えてください。
ピンポンパールが鱗を擦ったために、鱗が剥がれ、その部分から透明で白い小さなツブツブもすこしついているものが、クラゲのようにユラユラとお腹に一つついています。 ガマガエル症候群を見 たことがありますが、違うような気がします。 どういう治療をしたら良いかわからず、昨夜気づいたので、塩とグリーンFゴールドとマゾテンで薬浴しています。 間違った薬品を使っているような気もしますし、これでも悪くはないのでは？と思ったりしています。 今後どんな治療をしたらよろしいでしょうか。 治療が間違っている場合は、どんな手順で薬をかえたらいいでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして。めだか飼育が初めての初心者です。 2か月前からネット等で知識を蓄えてきまして、ついに立上げるに至った次第です。 環境を作る際、様々なグレードがあり悩んだ上にセット商品でスタートする事にしました。 飼育環境の現状は 「コトブキ　プログレ熱帯魚飼育用　60cm水槽セット　プログレ６００　８点　ＴＢ　ツイン」 を購入。ネット情報より「大きい方が水質管理しやすい！」という書込みをみていきなり６０ｃｍの大きさにしました。（初心者のくせに。。カタチから入りました。） 　屋内設置にて水槽・底砂・流木・隠れ家を汲置き水にてよく洗い、汲置き3日経過した水道水にて満たし、アナカリス・マツモ等を後面に８束植え、中～前面に丈の低い水草、流木等配置した状態で「２５℃」でヒーターをつけ、タネ水を入れ昼夜循環上部ろ過２日目となります。 １週間程経過して安定状態？になれば、いよいよパイロットを入れてみようかなという感じです。 質問が何点かありまして教えていただきたのですが。 　セット商品で「ヒーター」が同梱されていました。サイトでは 　「めだかにヒーターはいらない」「２６度付近なら冬でも産卵可能だが寿命が短縮」「温浴にて治療」 という記事はたくさんみかけます。　 　当方、同梱されていたので「初心者なので使ってみたい衝動」にかられたのと、立ち上げ途中で「タネ水内のバクテリアの発育が良くなり環境が早く安定するのかな？」と思い、現在はヒーター２５℃加温で循環中です。 　このままヒーター有りで生体を導入した場合「産卵」に対応しなくてはなりません（してくれればですが）。産み付けた水草を隔離して、孵化させて～・・・。。 色々拝見しましたが、成魚の発育すら未経験なので不安で 　「ヒーターOFFで今はまだ産卵させない」とか 　「ヒーターONの状態で産卵したとしてそのまま隔離しなければ他の成魚が食べて減らす（残酷に取らないで下さい。。）生き残って無事育ったらそのまま育てる」という情けない悩みを抱えています。 　あと「今ヒーター条件」を導入してしまうと、春までは温度変化を避けるために「OFFにはできない？」のかなと思い、それなら室内だし初めから「ヒーター無しがいいのかな？」と悩み相談させていただきました。 同梱ヒーターの最低設定温度は２３℃です。 質問１ 「ヒーターをこのまま導入した場合、無加温に比べ生体・水草・水質等へのメリット、デメリット」を わかる範囲で教えて頂けたらと思います。（発育具合・罹患率等おわかりでしたら） 質問２ 「パイロットには、いきなりメダカを使用しても構いませんか？」 質問３ 「改良めだかは奇形率も高いのでしょうか？また奇形めだかができた場合どうすればいいのでしょうか？その代以降は交配させない以外何かありますか？」 質問４ 上部フィルターの水流についても調べましたら「壁面に排水口を向ける」等ありましたので、 給水部をプラスチック状からスポンジに変え吸込み防止とし、排水部は壁面へと向けました。 水槽上部はある程度の水流が認められ「泗水域に生息するめだか」にはストレスになる？と思いますが「ストレス軽減と水質」のどちらを優先させるべきか悩みます。 質問５ 「疑似水草も一点購入しましたが、水草に産みつけた場合は水草ごと引っこ抜き隔離させるイメージでいいのでしょうか？また産卵した場合同じ水槽でネット隔離するのと、別容器へ移すのとではどちらがよいですか？」 以上５点になります。 質問が初めてで、長文になり質問数も多くなり申し訳ありません。 水槽の環境が落ち着いてきたら、ミナミ等エビやドジョウなども混泳させたいと夢みています。 初めてのめだか。大変楽しみです。 どうか知恵を貸して頂きたいのです。 よろしくお願いします。
金魚を10匹飼っています。 ろ過器とエアーポンプはつけています。 最近、金魚が水面で口をパクパクしています。 水槽を洗って、水を変えても治りません。 一緒に住んでいたどじょうが一気に2匹死んでしまったので、なにか病気ではないかと心配です。 よろしくお願いします。
数日前に買ってきたポリプテルス35cmがたった4日で死亡しました。 昨日、水槽を見たら、体が真っ赤になっていて、いきなりのことにかなりショックでした。 水合わせも点滴方式で慎重にやっていますし、現在、20匹ほど他にもポリプがいますが、そんなことは今まで一度もありませんでした。 同じ水槽のポリプも皆元気です。 元々病気を持っていたのでしょうか？どのような原因が考えられますか？ 難しいとは思いますが、ショップに何らかしらの対応を求めることは可能でしょうか？
初めてインフゾリアを沸かしています。 水槽の水（１Ｌぐらい）にキャベツを小さく切って数枚と牛乳を数滴を入れて２５度ぐらいで沸かしていると２－３日でもやもやが出てきました。 顕微鏡や虫眼鏡がないため、動いているのを確認してはいないのですが、 １週間たって、ゼリー状の膜が張り、中も分離した感じになってしまいました。 匂いはかなり近くに寄らないと臭わない程度です。 膜はスポイトで突くと塊になっていて、スポイトでは吸えないぐらいに固くなっていました。 インフゾリア沸かしに失敗したのでしょうか？ 簡単確実に沸かす方法あれば教えてください。 また、現在水槽の中に容器を入れて２５度にしていますが、これは不要ですか？ 保存方法なども教えていただけるとありがたいです。
３日前に水槽から飛び出しその際猫に引っかかれウロコが半分ほど剥がれてしまった金魚が２日前から白雲病にかかったようで昨日から別水槽で薬浴させていました。 今日水約１０リットルに対して小さじ２杯塩を足しました。 温度は２５℃にしてますが夜２１時頃から底に沈んだまま横たわってしまって呼吸も荒くなってます。 カビがあるところあたりが硬直しているようにも見えるのでとても心配です 他に何かしてあげれることがあれば教えて下さい。
水槽のメンテ中に、水温計を割って部屋中にまきちらしました。 部屋の中に、ころころと落ちたので、掃除機で吸ったのですが、なんだか心配になりました。 大丈夫でしょうか? 水温計は　　クハラのスーパー水温計　L です。 掃除機が良くないと書いてあるサイトも有りましたので、心配で質問いたしました。 ちなみに、これは水銀？でしょうか? パッケージには、成分等は書いてありません。 よろしくお願いします
ブラックアロワナ１匹８センチ スポテットガー２匹１０センチ デルヘッジィ５匹８センチ セネガルス４匹８センチ パロット１匹６センチ これらを飼育するのに 最低どれ程の水槽が必要になりますか? 幅x奥行x高さ教えてください また成魚になったらブラントノーズガー２匹も混泳できますか? これらを飼育するのに濾過能力はどれぐらい強力でないといけませんか? 御返答宜しくお願いします
タイトルの通りこの二匹混泳は可能でしょうか?
家を新築するにあたり、壁に水槽を埋め込もうと考えています。 ※埋め込むといっても、水槽台に水槽をのせ、その前に窓をあけた造作壁を設置し、水槽側をバックヤードにするかたちです。 その中で、海水水槽ということもあり壁の腐食,カビ等のダメージを懸念しています。そのため℃世酔うな壁が最適なのか悩んでいます。 バスルームで使用するような防水の壁がいいのか、でも外観的にどうなのか。。。 アドバイスいただけたら助かります。
宜しくお願いします。 最近、ASP方式の水槽を目にします。 この方式で新規に水槽立ち上げを考えております。 そこで、お伺いします。 ASP方式では、底砂にソイルを使用するのですが、ASPで使用するソイルでコリドラスの飼育は 可能でしょうか？。
45Lの水槽です。 抹茶粉のような苔に悩んでいます。 ☆立ち上げてから10ヶ月くらい。 ☆試験紙テトラ5in1では項目すべてOK ☆水はものすごくきれいです。 ☆フィルターは大きめで75L用の外掛け式 　　（フィルターは週に1回交換） ☆粒状のケイ酸などの吸着剤を入れています。 ☆サーキュレータで上部に水流を作っています。 ☆月に3回くらい水換えをしています（水量の3分の1程度） ☆苔がつくのはガラス面と砂の上です。 ☆魚は多くありません。苔取り用の貝が4匹います。 こんな感じですが、どこか直すところややるべきことはありますか？ いろいろ調べたりお店で聞いたりしていますが 苔ができるスピードが若干遅くなっただけで・・・。 苔が残っているとそれを元に増えるのでなるべく取るという話もあれば なるべくかまわないほうがいいので水換えは減らしたほうがいいという話と いったいどれが正しいのかわからなくて・・・。 どうぞアドバイスをお願い致します！
青こをカット！　白濁りをカット！　コケ類をカット！などの効果がついたろ材は 注意書きにエビなどの甲殻類には使用しないで下さいとほとんどのメーカーさんには書いてあるのですが、 コトブキ工芸さんのP・CUT(ピーカット）フィルターには書いてありませんでした。 このフィルターをエビがいる水槽に使っても大丈夫でしょうか？ Ｐ．Ｓ ６０cm水槽にネオンテトラ１８匹、　赤ひれ１５匹、　ゴールデン・ハニー・ドワーフ・グラミー１匹 赤コリ１匹、　ヤマトヌマエビ６匹飼っていますが多いでしょうか？ こちらのほうも回答お願いします。
グラミーを飼ってますが、底でじっとしたまま動きません。 たまに斜めになったりもします。 死んだかと思ってガラスを叩くと泳ぎだします。 たまに見ると、ちゃんと泳いでいる時もありますが、どんどん沈んでいきます。 ほぼ一日中、底に沈んでますが、ちゃんと口元は動いてます。生きています。 体に変化はありません。 病気なんでしょうが対処法が分かりません。教えてください。
熱帯魚水槽で水草にだけコケが大量に付きます。 ガラス面には殆ど付いていません。 良く効くコケの除去方法を教えて下さい。 市販のコケ取は全く効果がありません。 コケを食べる種類の魚を入れていますが、効果は感じません。コケの上にいるんですが食べている感じはありません。 コケを良く食べる種類やコケ取りの薬も教えて下さい。 水温は２５℃。水替えは１、２週間に半分変えています。
フィルターは上部式のトリプルボックス６００を、底砂はコリドラス用のボトムサンドというものを使っています。 魚は現在 アカヒレ２０ オトシンクルス２ 青コリ４ を飼っているのですが、 カージナルテトラ２０ コリドラスステルバイ３ ラスボラエスペイ６ ヤマトヌマエビ１０を追加しようと思っています。 エビはカウントしないとして、小型魚（３ｃｍくらい）は４８匹 コリドラスが7匹になってしまい過密飼育になってしまうのは目に見えてますが、週に1回1/3の水交換をしていますが、飼育していけるでしょうか？ 最終手段としては、アカヒレを余っている３０ｃｍ水槽（ただし、外での飼育になり電気は使えないので濾過機などはなし）に10匹くらい入れるということもできます。（20匹全部は飼育できませんよね流石に・・・）
金魚鉢に水草をいれ、和金を１匹飼っています。 いままで元気に大きくなっていましたが、先日、１００円ショップで、３個いり１００円の酸素石を見つけ、購入し、入れてみました。 数日後、金魚が横になっていたので、転覆病？と思い、急いでバケツで塩浴をさせたところ、数日で元気になったので、金魚鉢にもどしました。 けれど、また数日後にで横向きになりかかっていたので、再度バケツで塩浴中です。 １日で糞をたくさん出し、復活したもようですが、原因は、やはり１００円ショップの酸素石ではないか？という気がするのですが・・・。 どうなのでしょう。 現在使用している、または使用したことがある、という方の意見を伺いたいです。 問題ないのでしょうか？　 原因は別？
オルナティピンニスを飼っています。 今まで病気ひとつせず、もう10年になります。 そんなオルナティですが、昨夜ふと水槽を見るとまっすぐ逆さまになって浮かんでいました。 目の色が白くなっており、まさか死んだ？！と思って色々見てみるとヒーターの故障か、どうも水温が下がっていたらしいのです。 それであわてて水替えも含めて温かい水を入れて温度調整し、何とか動き出したのですが・・・ 今朝やはり逆さまになってじっとしています。 もうだめなんでしょうか・・・。 結婚後夫と選んだオルナティ。たった9センチだったのが今では50センチ。この10年間数度にわたる転勤にも一緒に移動し、家族同様に暮らしてきました。 何かしてあげられることがあれば教えてください。
エンゼルに水カビ病？と外傷があるので薬浴しようと思います、 薬浴は初めてなのですべてがわかりません、ネットで調べてもよくわからないのでどなたか手順を教えてください、 一応30cm水槽(薬浴用)、外掛けフィルター、底床、ヒーター、エアレーション、それと薬のグリーンFリキッドを用意しました。 手順お願いします。 あと、フィルターに使う濾材に活性炭が入っているのですがこれはNGでしょうか？ 回答お願いします。
お世話になります。 例えば、外部フィルターを使っていて、排水は水槽の壁に向け、エアーポンプでエアレーションを行うのと、排水を直接水面に落とす時にできるエアーではどちらがいいのでしょうか？ というのも、水中の酸素量に違いが出るのかと思って質問させていただきました。
光る小さいクラゲが欲しいのですが、購入できるお店などの情報を教えてください。
先週の木曜日から,飼っているオヤニラミの様子がおかしくなりました。 岩などにエラをこすったり,呼吸がものすごく早く,狂ったように動いたりします。 エサも全く食べなくなりました‥体力も心配です。 今日になり,片方のヒレがボロボロになってきてるのを確認しました。 寄生虫は目で確認できず,塩浴も効かず少しだけグリーンＦゴールドを入れてみたものの効きません。 今は水温20～21℃くらいです。 全然よくならないので,どうしたらいいのか分からず,原因もよく分からないので困っています。 まだ何か私にできることはありますでしょうか？ 助けてあげたいです。 どうかよろしくお願い致します。
ベタHM（オス、全身赤）の尾鰭が溶ける ベタHM（オス、全身赤）の尾鰭について初心者ですが教えていただけないでしょうか 一時期、尾ぐされ病であったため、グリーンFゴールドリキッドにて治療し 尾びれが溶けることは、止まったのですがまた再発してしまったようです。 尾鰭の先端が赤い玉のようになって見える 胸鰭、腹鰭のふちは透明 ベタの状態 元気に泳いでいます 食欲あり 水槽条件 30cm水槽 スポンジフィルター、ヒーターあり 水温：28° pH:6.6-6.8くらい ソイル使用 流木、水草（ウィローモス） 水換え頻度：週１　水替えのたび、2l位追加 現在、0.5％塩にて塩浴中で水替えは3日に1回。2～3l位。 尾びれが溶けることを完全に止める方法についてご教授ください。 宜しくお願いいたします。
うちのオトシンクルスなんですが、ただいまベタと同居中です 小さめの仮水槽で1か月以上飼育しており、互いに干渉せず平和に暮らしているのですが 少し気になることがあります その小さめの水槽には茶コケが一切生えておりません 餌はオトシンがタブレットを食べてくれないので ベタにしか与えておりません その状況でオトシンはどうやって生きているのでしょうか オトシンは茶コケがない環境だと餓死してしまうと聞いていたのですが きちんと排泄しているし、痩せているわけでもありません ただ、常にハムハムとしているわけでもなくじっとしています たまに水槽に張り付いているところを見かけますが、その時も口は動かしていません もちろん水替えもしていますし、排泄物もスポイトで除去しています オトシンが一体何を食べて生きているのか、わかる方、回答お願いします
金魚が白点病になり、その世話をしている者が頻繁に台所でタンクの水換えをしたり、こぼれた水を食器用の布巾で拭いたりしています。 ウオノカイセンチュウは洗濯や消毒液で完全に死滅するのですか？ 万が一ヒトの口に入った場合、その寄生虫が体内で増殖するような事は有り得ますか？ 気のせいかもしれませんが最近、度々腹痛が起こる気がします。
飼っているミドリフグが水槽に敷き詰めている珊瑚石をくわえていて、吐き出せないのかと思い、ピンセットで取ろうとしたのですが、離さず、そのまま飲み込んでしまいました。 珊瑚石のサイズは、フグの口いっぱいくらいの大きさ（見える範囲で3～4ミリくらい）で、角はなく丸味がある感じでした。 大丈夫なのかとても心配です。 ご存じの方がいらしたら、教えてください。
60ｃｍ水槽でコリドラス、エンゼルフィッシュ、グラミーなどを飼育しています。 １年ぐらい使っている流木に最近白い物が付着しています。 大きさ、形は白いゴマにそっくりです。数十粒ではなく数百粒。 色は白ゴマのクリーム色よりも白いです。ガラス面にも付着しています。 結構固くて掃除したとき、力を入れて削り取る感じでした。 しかし２週間ほどしたらまた徐々に増えてきました。 正体が何かお解りの方教えてください。 因みに、関係あるか解りませんが石巻貝かな（茶と黒の縞模様）を３ヶ入れてから始まった現象です。
淡水水槽内に微生物を発見したので、タッパーに移し変えて撮影しました。 長さ約1～2mmで幅はコンマ数mm程です。 動きはかなり活発で直線的に走るような感じです。 体色は黄色っぽくて、端の黒っぽくなっている方が進行方向（頭？）になります。 グッピー稚魚の丁度良いエサになると思って撮影後に再投入したのですが、 食いついた直後ビックリしたかのように吐き出して近寄らなくなりました。 他の稚魚についても同様のリアクションです。 5cm以上のイトメにも食いついて離さないウチの稚魚がです。 ミズミミズとは動きが全く異なり、数センチ/秒位で素早く動きます。 ゾウリムシやワムシとは形状もサイズも異なります。 プラナリアと思ったんですが、頭が三角でもなく目を見当たりません。 この細い微生物は一体何者なんでしょうか。
30cm水槽でグッピーを親子混泳で飼っています。外掛けフィルターを使っていますが、ろ過能力を 上げるため外部フィルターの導入を考えています。ウィロモスが底面から５ｃｍぐらい茂っていま す。お勧めのフィルターなどありましたら、教えてください。
転覆病になり一番改善がみられるのが水温を上昇させることだったのでヒーターを買いました。 GEXの楽々オートヒーター36というものなのですがこの使い方で質問です 26℃固定と書いてあるにもかかわらず 使い方に (1)水槽内に2/3の水を入れる (2)お湯と水を交互に足し、水温計を見ながら希望の水温に調整する (3)水槽にヒーターをセットする (4)ヒーターの差し込みプラグをコンセントに差し込む と書いてあり意味不明になりました。 26℃固定なのに上記の希望の水温に調整するとはどういう意味なのでしょうか。 初期値をこのヒーターが管理して水温をそのまま保つとは考えられない作りなのですが上記の説明ではそれを伺わせるような書き方でびっくりしました。 どうしたらいいのでしょうか。 とりあえず今18℃で電源を入れて様子を見ているところです。
ポリプテルスのセネガルスを飼おうと思ってますが、 水槽は90cmが余っているのでそれを使おうと思っています。しかし、フィルターは何を使えばいいでしょうか？それともしよろしければ、他にもいろいろ教えていただいたらとても助かります。 分かりにくい文ですみません。 回答お願いします。
1年前くらいからアクアリウムをやっています。 始めたころから苔に悩まされてきました、オトシンクルスなどを入れても食べてくれませんし、擦っても全然取れません、木酢液も試して、使用後はいいのですがすぐコケもっさもさになってしまいます。 なので水槽を一回リセットしてもう一回最初からやりたいと思って投稿しました。 しかし原因を解決しなければ同じことの繰り返しです、そこで質問です、 ・苔(髭コケ？)はどうしたら発生を防げますか？ 水槽のスペックですが、 ６０cm規格水槽にフィルターはテトラオートパワーフィルターAX-６０、ライトは2灯(7時間ほど)CO2無添加 底床は大礫砂、流木、アヌビアス・ナナが少し 生体はプラチナエンゼルが２匹(１５cmほど)・白コリ2匹・コリドラスパンダ3匹・ネオンテトラ10匹・オトシンクルス3匹・サーペ4匹です。 餌は板チョコタイプの冷凍の赤虫一日一ブロック、 掃除は2週間に一回半分ずつ変えてます、 苔の発生は水の汚れからと聞きますが・・・。 ・生体の数、餌の量、掃除頻度は問題ありますか？ 苔のせいで水草を捨ててしまってナナしか残ってませんが、問題が解決したら水草でレイアウトしたいと考えています。 枝流木とミクロソリウム、モスなどでかっこよく仕上げたいのですが・・・ ・参考画像と、それに必要な水草、かかる金額、水草の配置など教えてください。 ちなみに予算は５０００～６０００くらいです。(高校生なので貧乏ですｗ) 長くなってしまいましたがどなたか回答お願いします。
今年のお正月に息子が初詣で取ったらんちゅうの子が弱って底でじっとしていたり、水面に浮かんで斜めになったりしてきたので、ネットで調べて0.5％の塩浴を絶食で一週間させましたが、さらに弱ってきたようなので、温度合わせと水合わせをしながら、お友達のいる水槽に戻したあげました。ちなにみ一緒に塩浴させていた、もう一匹の弱っていた魚は元気になりました。 ヒレがボロボロでも白い斑点があるわけでもなく、どうして元気がないのか分かりません。今は斜めになって底で頭だけ隠れ家に突っ込んでじっとしています。 塩浴してよくならないなら、素人の私にはなすすべはないですかね・・5歳、２歳、0歳を抱えているので、金魚の世話も結構時間と労力がかかり大変です・・・（泣）
こんばんは。 60×30の水槽で熱帯魚を飼っています。 レッドテイルブラックシャークを二匹とそのアルビノを一匹、トーマシーを三匹飼っています。 最近、アルビノちゃん(我が家での呼び名です)を見ないな～と思っていたら、今日の夕方に確認することができました。 でも、それからの様子が変なんです。壁にくっ付いて動かないし、なによりずっと逆さまなんです。ヒレの動きも変です。 他のシャークとトーマシーは元気です。でも、アルビノちゃんだけが元気がなく、痩せています。 何かの病気でしょうか？詳しい方、ぜひ教えてください。
幅45センチ深さ50センチ奥行き90センチ程の池が庭にあります 水草を入れたりしてメダカや金魚を飼いたいです 電源が無いのでエアーポンプ付けれません 水温がマイナスになる事は無いと思います 夏は横の庭木が茂るので日陰を作れます 水源が近くにあるので定期的に水飼え出来ます 和金～熱帯魚まで水槽飼育していたので水質管理や細かな飼育方法は知っています エアーポンプなしでメダカですと何匹飼育可能でしょうか？ 金魚は大きくなるので難しいと思いますが何匹飼育可能でしょうか？
水槽をたちあげて半年になります。 和金1匹の水槽で、週に一回のペースで水換えを行なっています。 外部濾過装置をつけています。これは五ヶ月目になります。 年末くらいから水を水槽に戻す管（プラスチック製）に赤茶色～茶色くらいの汚れがついたので1月の頭に掃除して落としました。 今はついていません。 が、今度は水を吸い上げる管に汚れ（コケでしょうか？）がついています。 全体ではなく水槽の下のほう（吸い込み口）にだけです。 そのほかの場所にコケはありません。 水槽内の水草も腐っていません。 水槽の内側や管の外側・吸盤などはぬるぬるしています。 白いスポンジで軽くこすると、うっすらと茶色です。 投げ込み式フィルターが汚れていくのと同じ色です。 フィルターは年末に交換していて、現在はまだまだ白色で、全体にうっすら茶色がついてきたというくらいの汚れです。 この汚れを最初に認識するようになった前後に行ったことといえば投げ込み式フィルターの交換（水換えと同時に行なっていません）くらいしかありません。 あと水換え2回が、週1ではなく10日に1回になったことです。 以下、質問です。 勝手にコケと認識していますが、この汚れはコケでいいのか？ 上記にあげたような場所には発生しやすいのか？ ある程度発生しても問題ないのか？ 何が原因なのでしょうか？（可能性の高いもの） 発生を防ぐ方法など 他にも何かお気づきの点などありましたら、是非ともアドバイスお願い致します。
ピンポンパールについて知識のある方、力を貸してください。 2012年の夏にピンポンパールを3匹買い、食欲の差からか、大、中、小と大きさに差のある成長を遂げました。 冬になり寒さからか水槽の下でじっとしている事が多くなり、18度設定のヒーターを買ったところ、中、小の2匹は元気になりましたが、大だけは元気が無く底でジッとしていました。 2週間前に腹に大きな赤いシミをみつけたので、ネットで調べて赤班病だと思い、隔離してグリーンFゴールドリキットで薬浴を1週間行いました。 赤いシミが消えたので、イソジンで洗った元の水槽に戻したところ、やっぱり元気が無く、床に座るように尾ひれをつけて上を向いてボーっとしています。 3日前からは尻びれの付け根が赤く充血していて、全体的に色も黄ばんできました。（本来は白） ご飯も食べないし、ウンチも出ません。 いちばんお腹が大きな子なので、糞詰まりをおこしているのかなとか、もしかすると抱卵しているのかと思い、ネットで調べたお腹を押す方法で柔らかいかを確認したところ、柔らかかったです。 糞詰まりならココア浴をした方がいいと書いてありますが、充血や赤班病には良くないと書いてありますし、抱卵しているなら薬浴も大丈夫なのか、病名が分からないまま、知識の無いまま、どんどんこの子を弱らせている気がして知識のある方に助けてほしくて質問しました。 今後はどのような治療をしたらいいのでしょうか。 どうか分かる方がいらっしゃいましたら、知識をかしてください。 よろしくお願いします。
60cmの水槽でフィルターは上部式のトリプルボックス600で、カージナルテトラを50匹にコリドラスを5匹、オトシンクルス2匹を飼育する予定なのですが、週一に水換え1/3で問題なく飼育できるでしょうか？ 水草はアマゾンソードと、アヌビアスナナとウィローモスを少しだけいれています。 皆さんのご意見をお聞かせください。
３週間ほど前にペットショップで混泳水槽の奥でじっとしている所を発見。 見た目は、アフリカンシグリッド的だと思うのですが、正式な名前が分かりません。 体長は約１０センチ強です。 ずっと、物陰に隠れている性格のようです。 ペットショップでも種類が分からず買い手もつかずにそこそこの期間飼育されていた ようなのですが、気になって引き取ってきました。 一応、硬水の水槽をたてて飼育しています。 宜しくお願い致します。
アマゾンソードの葉に緑色の毛状の苔…(アオミドロでしょうか)が生えてしまったので、一度水槽から度して水で濯ぎながら葉を指でつまんでこすってみたりしたのですが、苔は落ちず…… 薬品を使わずに除去する方法はないですか？ 水槽にはオトシンクルスを二匹いれてますが、ここまで苔が発生してしまっては遅いですよね…。
こんばんは！いつもお世話になっております。ライブロックからシャコと思われる生物が出て参りました。エビやゴカイを食べるとのことですが、餌はホワイトシュリンプやクリル、お魚屋さんの生のエビやカニの身などで宜しいでしょうか？宜しくお願い致します(^O^)/ある程度の大きさになりましたら、水槽の環境を破壊されないよう別の水槽に移す予定です。
この写真のグッピー、おなかがパンパンで、しかもお尻のあたりが赤くなっているので、もう赤ちゃんを産むかもしれないと思い、小さなベビーBOXに移動しました。でもなかなか産みませんが、まだまだなのでしょうか？写真を見てご判断いただけますか？
質問させてください。2か月に購入したミドリイシの先端が白化しだして徐々に根本の方まで広がってきてる気がします。 ６０cm水槽で照明はルシファパワー(白)、ノーマルルシファ(青)で魚は４匹です。 水流はニューウェーブを２つ使用しています。ハタゴイソギンもいるのですが、こちらは問題なく元気です。 この場合、原因は光量でしょうか？白化を止める術を教えていただきたいです。宜しくお願いします
水槽にフィルタ入れないで金魚飼えますか？
先日、ポリプテルスの餌にキョーリンの咲ひかり（増体用）はどうなのかと質問したところ、実績のない餌は敬遠すべきとの回答をいただいたのですが（ある人や一部のショップでは咲ひかりを使っているらしいですが）、ネットでポリプテルスを販売している人やサイトにはおとひめを与えているという人も多くいることを思い出しました。 そこで、おとひめはポリプテルスの餌としてどうなのか教えて頂きたく、質問しました。 キャットが良いのは重々承知しているのですが、あの崩れやすさがどうしても気になってしまいます。 おとひめは見た目、咲ひかりに似て、崩れにくそうなのでとても気になっています。 もともと養殖魚の餌だったのは知っているのですが、あげてる人も多いようなので、あとは、どれくらいの期間あげている人がいるのか、結果どうなのかが知りたいです。
「人工海水　ブルーマリン（カルキ抜き入り）」という海水の素を使用し、水道水で海水をつくっているのですが、KHとpHの数値について不安があります。 【海水の素を水道水に溶かした直後の数値】 ・KH: 20 dH ・pH: 7.7 （ちなみに、Ca: 400、夜8時ごろ測定、水温24度、1日経っても同じ数値でした） ※KHは同じ会社の試験紙と試験液を使い、どちらもほぼ同じ数値がでました。 ※pHは異なる2社の試験紙と、1社の試験液を使い、全てほぼ同じ数値がでました。 この人口海水の素の口コミで問題なく使用している人も多いみたいなので、恐らく水道水に原因があるのかと思っています。 【質問】 1．KHが高すぎ、pHが低いと思うのですが、KHを下げ、かつpHを上げることはできるでしょうか？できる場合どのようにすればいいでしょうか？ 2．pHを上げる添加剤（カーボネイトハードネスコントローラー（ｐＨ安定剤））を使用してみました。pHは8.0付近まで上げることができましたが、（当たり前ですが）KHはまだ20dH以上あります。高いKHは魚にとって悪いでしょうか？ ご教示の程よろしくお願いします。
ポリプテルスを飼育しているのですが、ポリプテルスにキャット、ポリプテルスの餌の小赤に咲ひかりの育成用 SS 浮きを与えたいと思います。 http://www.kyorin-net.co.jp/koi/ko09_03.html まず、小赤に咲ひかりの育成用を与えても問題なく、しっかり栄養がいきわたるでしょうか？ 小赤をずっと飼育するわけではなく、ポリプテルスに栄養をしっかり取らせるためなので、金魚専用じゃなく、似たような育成用でもいいのではないかと思ってるのですが。 沈むと食べ残しが出るので、浮上性であること、小粒であることを前提とすると育成用の浮上、SSサイズになりました。 あと、キャット、咲ひかりともに開封後どれくらいで使いきった方がいいのでしょうか？ どちらもまとめ買いするとだいぶ安くなるので、（キャットは1袋350gですが、咲ひかりは1kgくらい買おうと思ってます）1年くらい持つと嬉しいのですが。 長期保存できる保存方法とかありますか？
海水魚飼育を始めようと思ってます。 水槽は120cm×60×45オーバーフロー 生体はクマノミなどの小さなもので、サンゴなどもやりたいです。 しかし、私は海水は素人です。 淡水は以前にアジアアロワナを飼育していました。 海水魚を始めるに当たり、水槽やライト、クーラーなど必要なものをすべて教えてください、また個々の金額（だいたいの金額で結構です。）も教えてください。 よろしくお願いいたします。
冬のメダカの育て方で、一番大事なことはなんでしょうか？ こちらは、愛知県です。 水槽にヒーターを入れて、水温２３℃を保っています。 もう、卵を持つメダカがいて、どうしたらいいのかわかりません。 そのままだと、他のめだかに食べられしまうのでしょうか？ いろいろ、質問してすみません。 よろしくお願いします。
ホームセンターの中のペットショップでエンゼルフィッシュＳサイズを１匹引き取ってもらいたいのですが、生態コーナーの人（魚をアミですくって水槽から出してくれる人であれば誰でも？）であれば、「大きくなるとは知らなくて・・・」と伝えたら引き取ってくれるでしょうか？ よく行くところなのですが、端の水槽には引き取った魚専用の水槽みたいに、グッピーやらコリドラスやら色々な魚が入っていました。 引き取ってもらうことに寄って、今後気まずくなりそうなのですが、引き取ってもらう場合、魚はどのように持ち込めばいいでしょうか？ 回答の程、宜しくお願い致します。
60ｃｍ水槽に ブラックテトラ*5 ネオンテトラ*2 グッピー*3 コリドラス*1 アカヒレ*５ ミナミ*？？ です。昨日３匹その水槽に移したのですが今はもう見当たりません。 一応隠れ家はありますが、そんなに大きくないのでいたとしたらわかるくらいです。 このなかで隔離したほうがいい奴はいるでしょうか？ ブラックテトラを入れる前は普通にいました。 60ｃｍ水槽に切り替えた際にブラックテトラはいれました もし魚の方を隔離するとすればサテライトの2Lの物にしようと思うのですがどうでしょうか ちなみに、ブラックテトラ以外は３ヶ月位ともに過ごしてきてなにもなかったみたいです。
60cm水槽で金魚(福だるま)とベッコウフネアマガイを1匹ずつ飼っています。 金魚の泳ぎ方がおかしいような気がしたので、質問させて頂きます。 h ) ttp://www.youtube.com/watch?v=iwWjPYeD8KQ 自分で動画を上げることは出来なかったのですが、 似たような泳ぎ方をしている金魚の動画がありましたので、貼り付けさせて頂きました。 この赤オランダと似たような泳ぎ方をしています。 これは転覆病の初期症状なのでしょうか？ 取り敢えず、2日程餌を与えないでみたのですが、 水草を食べていましたので、完全なる餌切り状態にはなっていません。 食欲はかなりあるようです。 泳ぎ方以外は特に異常は見当たりませんでした。 別容器に移して、塩浴させてみた方が良いでしょうか？ 水槽：マリーナ600(W60×D30×H36cm) ろ過：デュアルクリーン 600SP 砂利：日本の砂利(三河の輝き) 水草：ウォータースプライト、ウォーターウィステリア、アマゾンチドメグサ等 水温：21度(フネアマガイのために去年から21度設定で加温飼育しています) お手数ですが、ご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
祖父から水槽ごと15cmほどの朱文金(と思しき金魚)を譲り受けたのですが、 1匹だけだったので現在はヒドジョウを2匹一緒に入れています。 さらに何か入れたいのですが、朱文金・ドジョウと一緒に入れても問題のない観賞魚って なんでしょうか。 教えてください。 水槽は約50cm×30cm×35cmです。
４．５日くらい前から金魚に元気がありません。 病気かと思い、いろいろな記事を確認しましたが、外面的な病気のような症状は出ておらず（あえていえば体が白っぽくなってきました）、ただ背びれをたたんでじっとしているだけです。 今までの状況としては以下のとおりです。 ２．３日おきに水は取り替えている。 餌は朝・夕少ししか与えていません。 通常ぶくぶく、ヒーターを入れ水温を２６ー２７度に保っています。 現在は2日前から5％の塩浴を行っています。 改善方法がお分かりの方がいれば是非ご指導をお願い致します。
現在、90cmレギュラー水槽で、上顎系を9匹（平均サイズ20～25cm、1匹32cm）飼ってます。 濾過はレイシーのRF-90です。 ずっと我慢していたのですが、昔からどうして下顎系が飼いたくて、ビキールのような精悍な姿と、成長が遅いという情報から、ラプラディを飼えないかと思っています。 30cmくらいでピタッと成長がとまり、それ以降はなかなか大きくならないという話もネットで見ましたが、最終的には50cm以上になるというセオリー通りの情報も眼にします。 ポリプテルスはそれなりの環境で飼えば、それなりにしか成長しないという話も眼にしますが、エンドリやオルナティ（上顎ですが）などは小さくても40cmくらいになるという情報が多いので、90cmでは無理だと思っています。 この環境でラプラディは飼えるでしょうか？飼った場合、最終的に、どれくらいのサイズになるでしょうか？購入するのは20cm前後のを買うつもりです。 自分の知識では、もし飼えるとしたらラプラディくらいだと思うのですが、他に飼えそうな下顎系はいるでしょうか？ また、ポリプテルスに関する詳しい、活発な掲示板も教えて頂けるとありがたいです。 以前、お世話になっていた、なおきちさんが休止したままなので、2chも見ているのですが、過疎っていてあまり役に立ちません。
お世話になります。 プラチナソイルを使用して立ち上げを行っています(1週間)。 phが低いので上げる方法をご教示頂ければ幸いです。 尚、利用している濾過器はAX-30で水槽のサイズは、25、25、30です。 ヒーターとエアレーションも設置しています。 ちなみに水槽にはプラチナソイルしか入っていない状態です。 なるべく市販されているphプラスなどを使用したくなく色々調べている中でネットでプラチナソイルは低いphとして書かれている事が多く初心者の私は買ってセッティングしてから失敗したかなと思っています。 今後は、今別水槽で飼っている、グッピーやグラミー、プラティ、コリドラス、ヤマトヌマエビを入れるつもりですが、テトラ6in1で調べた結果、phだけがOKの範囲ではありません。 もったいないので、このままプラチナソイルを使用していきたいのですが、 薬品を使用しない場合、ネットで調べて出てきたサンゴを入れるしかないでしょうか？ ソイル自体を変更(立ち上げ直し)した方がいいのでしょうか？ もしその際、お勧めのソイルを教えて頂ければと思います。 どうか宜しくお願い致します。
現在の家の水槽の飼育内容につきまして質問させていただきます。 取り急ぎ環境を書きますと、 ＜飼育環境＞ 期間：昨年11月～ 水槽：90×30×36 ろ過：(1)エーハイム2213＋サブフィルターとしてエーハイム500（インペラ抜き）を連結 　　　ろ材はサブにエーハイムメック満タン、メインにサブストラット＋某社リングろ材＋付属の荒めマット＋ゲルキューブマットの厚手 　　　　　(2)テトラダブルブリラントフィルター 低床：溶岩砂 CO2添加：なし 照明：テクニカインバーターライト（18w×4の方） ヒーター：GEX　ホットパック200 エアレ：いぶきエアストーンにて常時 ＜飼育生体＞ 水草：ロベリアカーディナリス、ロタラ2種、ルドウィジア3種、ヘアーグラスショート、アヌビアスナナ、ブリクサショートリーフ、ウィローモス2種、ブセファンドラ、クリプトコリネ3種、テンプルプラントコンパクト、オオカサゴケ、サルビニアククラータ 生体：ロングフィンゼブラダニオ×3、オレンジグリッターダニオ×3、カージナルテトラ×5、ラスボラエスペイ×4、チェリーバルブ×3、ボララス・ウロフタルモイデス×14、ピグミーグラミー×6、ミクロラスボラハナビ×2、ゴールデンハニードワーフグラミー×2、スカーレットジェム×1、フレッシュウォーターバンブルゴビー×1、オトシンクルス×1、レッドラムズホーン×10くらい、ミナミヌマエビ×稚エビ含めて20くらい 前置きが長くて申し訳ありません。 質問というのは今回、今まで満遍なく入れていた熱帯魚たちのメインを決めて、そのメインを追加できるかどうかが知りたいのです。 (1)現状の水槽は過密かどうか。 (2)過密であれば、別の水槽に移したほうがいい子はどの子か。 (3)余裕があるとすれば、後どの程度増やすことは可能か。 恐れ入りますが、上の3つの質問にお答えいただけませんでしょうか？ また、余裕がありましたら (4)メインにするならどの熱帯魚がおすすめか も答えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
添付した画像のように、水草がどろどろ状態になってしまい、網で掬ったりするとぼろぼろ取れてしまいます。これは水草の寿命だったのでしょうか？それとも水質管理まずかったのでしょうか…とろけてしまっているので新しい水草追加する予定ですが、何かアドバイスありましたらよろしくお願いします。
ウナギやアロワナ、フナ、錦鯉を水槽に飼う場合は、石を入れないと魚はどうなりますか？ かわいそうですか？
質問(1) １０月までに生まれた1～2cm稚魚25～30匹を水量10リットルの屋内プランターに入れたものが２つありましたが、なかなか大きく育たないのは狭すぎだったからでしょうか？ 質問(2) 一昨日10匹ずつ(計20匹)を水槽に移しました。 水槽は45cmで水量30リットルほど。そこには、 メダカ×３匹 アベニーパッファ×２匹 ドジョウ×１匹 ミナミヌマエビ×１０匹 が仲良く暮らしていました。今後稚魚が育ったらまた移動させなければいけませんよね？ 質問(3) 水槽には浮き草を多めに増やしました。今のところ稚魚が傷つけられたり追われている様子もなく、以前よりのびのびしているように見えます。 それからアベニーパッファに変化が見られました。これまではお腹がすいている時以外はどこにいるかわかりずらかったのですが、とても活動的なのです。 決して稚魚を狙っている様子ではなく、浮き草(水草)が増えたのが安心に繋がったのかな～とおもいますが、いかがでしょうか？ これまでも壊れた植木鉢や水草、流木などを多めに入れて安定していたと思いますが、さらに今は２匹とも水槽内を悠々と泳いでいます。 質問(4) 屋内プランターに残していた稚魚ですが、さらに倍に分けて、水量10リットルのプランターに10匹までにしましたが、孵化してひと月ほどたてば、これくらいの待遇にしてあげれば良かったのでしょうか？ 以上、メダカとアベニーパッファについて、なにか気づかれたことがあればお教えください。
先日、知人よりグッピーを頂いたのですが、国産グッピーなのか外国産グッピー なのかわかりません。 くれた本人に聞いても、知らないとのことでした。 グッピーは国産か外国産かで適するphが違うみたいです。 グッピーの国産・外国産の見分け方をご存知の方がいらっしゃいましたら、 お教えください。 よろしくお願いします。
おはようございます！いつもお世話になっております。有り難うございます！先日、ショップからミノウミウシの仲間の幼体と思われる動物を頂きました。ですが、ウミウシ自体、種類により餌がバラバラとか餌が特定出来ないことを知りました。クラゲや磯巾着の液体フードで少しは長生きさせられますでしょうか？宜しくお願い致します(^O^)/
早急に原因は知りたたいです！ ggったのですが・・・わからなくて 魚に詳しい人で理由がわかる方いたら教えてください！ うちの金魚がある日死んでいました！ お腹が縦に裂けお腹からは消化していないままの餌が出ていました。 ただの餌のやりすぎでしょうか？ でも金魚もお腹いっぱいになったらそんな無理に食べないと思いませんか？ そして死んだあと死骸を放置してしまっていました そしたら骨になってました・・・・ 何年って月日が経ったわけでわないのに・・・ タニシって死骸の金魚食べるのしょうか？ タニシ以外にその水槽に魚はいなかったのでそれしか考えられないのですが・・・ 死因と短時間で死骸が骨になった理由わかるかた教えてください！！！
極火蝦を飼育しています。たびたび抱卵しているのを見かけるのですが、ほとんど孵化したのを見たことがありません。 稚エビを２匹くらいみたことがあるだけです。 卵がいっぱいあるのに少なすぎですよね。 無精卵のこともあるのでしょうか？ また、抱卵したときは、水質はどのように気をつければよろしいでしょうか？
ベストアンサーを差し上げます。こんにちは！いつもお世話になっております！今日は、画像の海洋生物の名前や名前や特長、仲間等を教えて下さい。昨日、ペットショップから頂いたのですが、名前や特長は解らないと言われました。爆発的に殖えるとは言われましたが、単体生殖機能があるのでしょうか？よくみると、頭部らしき箇所があります。ツンツンと生えている先は黄色です。宜しくお願い致します！
すいません、何度も申し訳ないですが、また質問させて下さい。 現在、うちの60cm水槽に迎い入れて、8か月ほどになるハタゴイソギンチャクがいます。 6か月ほど飼育した時点で一時期、30cm程の体長から、15cm程に小さくなってしまいました。 原因は、オプティマス 60 海水用の蛍光灯が弱ってきて、暗くなってきたことと、 前は、定期的に泳いでいる魚、スズメダイや夏に海でとってきたカワハギなどを 捕食していたようでそれがなくなり、エサを摂取しなくなったことも原因ではないかと 考えています。 カワハギ2匹がいなくなった時は、45cmぐらいまで大きくなりました。 それ以来、食べられると思い、クマノミ以外の魚は入れていませんでした。 現在は、アマエビを週に1回ほど、1匹、与えて、光は、ゼンスイ LEDランプ 60cm ブルーを追加して、 大きさは、初期の30cmほどに戻りましたが写真のように触手が細く、短くなったように思います。 色も少し抜けているように思います。 照明の環境は、今後改善していこうとは、考えていますが、 触手が太く長く、色も濃く写真、右のような状態を回復させる方法は、 ありますでしょうか。 ここ数カ月、様子を見ていて、元気そうなので☆になる事は、ないとは、思っているのですが、 フサフサ感が足りないのか、クマノミがあまり入ってくれなくなったように思います。 ろ過の環境は、オーバーフローで45cm水槽をサンプにして、半分ほどろ材を入れて、 自作のダウンドラフト、プロテインスキマーを動かしています。 お手数をお掛け致しますが、ご意見、ご指導のほど、お願い致します。
水草を入れてあげるといいのでしょうが以前失敗してスネールを大繁殖させてしまいました(^^;) なのでできることならば水草を入れずに隠れ家を作ってあげたいと思っています いま、人工水草を入れてますが、あまり期待はしていません。 ウィローモスを入れてあげたいのですが前記の理由でできません。 流木はあるのでいつでもやることは可能です。 どうすればよろしいのでしょうか？ 矛盾している点はありますが、意味を汲み取ってください。
さっき、水かえをしようと思い、ヒーターの入っている水槽からヒーターの入っていないバケツに金魚を入れてしまいました（５℃の差） すごくいきぐるしそうにしています。 どうしたらいいですか？ 今は一応塩水浴をしています。
　質問は、上↑の通りです。 30cm(Sサイズ)の水槽にグッピーを4匹飼おうと思っているのですが.......。 　ライトはあったほうがいいですか？ 水を入れると水槽が暗くなるとか、 魚は光を浴びると体内でビタミンがつくられるとか.....。 グッピーの場合は　どうなんでしょうか。 　　参考や体験だけでも、回答よろしくお願いします。
現在フラワーホーンの幼魚を飼っています。 フラワーホーンを飼育した事がある方で、大きく美しく育てるコツの様な物をご存知の方がいらっしゃいましたら御教授願えませんでしょうか？ 幼魚の体長は9センチ程で、水槽設備は90×45×45の水槽に上部式フィルターと外部式フィルターを併用しており、水温は29度でphにも問題ありません。 エサはシグリット用のテトラのエサと、冷凍赤虫を与えています。 どうぞよろしくお願いいたします。
金魚を三匹飼っています。 二匹の琉金（約７ｃｍ）は一年前、コメットは先月（４ｃｍ未満）我が家に迎え入れました。 今日見たら、そのうちの一匹の琉金の尾びれに、赤い血のような点や線が付いています。充血とは違い、一面ではなく所々に付いています。尾びれもなんか厚ぼったく白みかかった感じです（表現下手ですみません…） 背びれはピンと立っています。食欲もあります。他に二匹に異常は見られません。 これは何の病気でしょうか？ 今とりあえず、水槽の水を半分変え、小石も全部取り出し、完全に掃除をしました。水を約0.6の塩水に変えて三匹を泳がせています（別の容器ではなく、元の水槽の中で） 塩浴を初めてですが、これであっていますでしょうか？ そのまま塩水でずっと泳がせていると、やはり逆効果ですか？ 真水に戻すタイミングなど、塩浴についても教えてもらえて下さい。 食欲はあるのですが、治療の期間えさをあげない方がいいらしいので、その方がいいのでしょうか？ 毎日きちんと観察していたのですが、多分何か見落としていたのだと思います…… 大事な家族なので、死なせなくないです。 お願いします！
も変わるのでしょうか？ 60ｃｍのスリム水槽の100Wヒーターが壊れました。 定格温度26℃で安定していました。 現在、50Wで応急的に使用しているのですが、 23℃までしか上がらないですし、これからまだ寒くなると思うので、 新しいのを購入使用と思っていますが、60ｃｍスタンダードな水槽に 移し変える予定がありますので、150Wを購入しようかとも考えています。 同じ水槽で、26℃で運用するとしたら、150Wと100Wでは電気代が変わってきますか？ 宜しくお願い致します。
上顎系のポリプテルスを飼っているのですが、大きくしたいので、多くは小赤やメダカを与えていますが、栄養面から人工飼料も与えたいと思っています。 今は、キャットを与えているのですが、大きな個体は大方食べてくれるのですが、小さな個体はモフモフしてるうちに口からこぼれて、ボロボロになり、半分も食べれてません。 そこで咲ひかり（増体用）も悪くないという話を聞いたので（おとひめよりも良い）、咲ひかりの増体用のSサイズを少量入手し、あげると、しっかり食べてくれました。粒も固いのでボロボロになることもありません。 が、製造元のキョーリンや知ってる熱帯魚ショップには、ポリプテルスにはあげない方が良い、キャットを与えるべきだと言われました。長期間与えた場合に弊害がないとはいえないとのこと。 肉食魚用として開発している餌を与えてくれと言われました。（1店舗、転覆病か何かになった金魚に咲ひかりを与えたら治った。品質は良いのでお勧めできると言う人がいました。ただ、肉食魚ではなく、金魚用として開発された餌のはずなので、ポリプに良いのかは確信が持てませんでした） 崩れず小さな個体でもちゃんと食べられるんならキャットでも良いのですが、前述の通り、まともに食べれないので、出来れば咲ひかりを与えたいです。 ネットで検索して、咲ひかりを与えると言うショップを見つけて、そこにも問い合わせたのですが、最初はずっと咲ひかりを与えても問題ないと言われたのですが、キョーリンなどには問題あるかもと言われた。咲ひかりでの飼育で天寿を全う出来てるという実績が欲しいと伝えると、保証は出来ない、キャットを与えてくれと言われてしまいました。 咲ひかり増体用、キャットともに発売からどれくらいの年数が経っているのか不明ですし、誰がどれだけの実績を持ってるのか知るすべがありません。 現在、ポリプテルスなどの専用の餌として売っているもの、咲ひかりの成分表を調べると以下のとおりとなっています。 キャット 粗蛋白質 47%以上、粗脂肪 5.0%以上、粗繊維 3.0%以下、水分 10%以下、粗灰分 17%以下、りん 1.0%以上 咲ひかり　増体用 粗蛋白質 40%以上、粗脂肪 9.0%以上、粗繊維 2.0%以下、水分 10%以下、粗灰分 17%以下、りん 1.7%以上 咲ひかり　稚魚用 粗蛋白質 43%以上、粗脂肪 7.0%以上、粗繊維 3.0%以下、水分 10%以下、粗灰分 20%以下、りん 1.7%以上 イトスイ　コメット古代魚　大型魚専用フード 粗蛋白質 50%以上、粗脂肪 4.0%以上、粗繊維 3.0%以下、水分 10%以下、粗灰分 15%以下 オクトジャパン　キャットフィッシュ 粗蛋白質 50%以上、粗脂肪 8.0%以上、粗繊維 3.0%以下、粗灰分 17%以下、りん 1.3%以上、カルシウム 2.3%以 テトラ モンスター ペレット 粗蛋白質 52%以上、粗脂肪 11.0%以上、粗繊維 2.0%以下、水分 9%以下、粗灰分 14%以下 確かに、やや蛋白質が少ないのと、脂肪が多いのが気になりますが、モンスターは咲ひかり以上に脂肪があります。メーカーいわく、確か、たんぱく質などの栄養を吸収するには脂肪も必要とのことで、多めに入れてるらしいですが・・・ これらの成分表だけでは判断出来ない部分もあると思うのですが、咲ひかり増体用は、ポリプテルスの餌としてどうですか？長年与えている人がいたら感想を教えてほしいです。 また、他にもお勧めの餌があったら教えてください。
現在新たに40cm水槽を購入してヨロイナマズ×１の飼育を考えています。 ちなみにフィルターには水作エイトブリッジ S（もしくはM）、ヒーターにはテトラ 26℃ ミニヒーター 50W を使うつもりです。 その上で質問なのですが、 ヨロイナマズは他種との混泳は避けるべきなのでしょうか？ （４０cm水槽にヨロイナマズ一匹では少し寂しくなりそうだなと感じまして） また、上記の器具に不足な点がございましたら教えていただけると助かります。 それでは、回答よろしくお願いします。
すみません、また質問させて下さい。 現在、ゼンスイ LEDランプ ピンク 60cmの購入を検討しています。 色々なホームページを見るとピンク色のLEDを使用すると イソギンチャク、サンゴ、水草など、光合成をする生物の 調子がよくなるということが書いてありましたので、 ゼンスイののピンク色のLEDランプを検討しているところです。 自分の環境の蛍光灯が弱り始めましたので、 この機会にLED化をしたいと考えております。 現在、海水魚水槽にハタゴイソギンチャク、マメスナ、スターポリプ、チジミトサカほか魚等を 60cmの水槽で飼育しています。 現在、蛍光灯のオプティマス６０　海水用にゼンスイLEDランプ ブルーを 無理やり乗せている形で、結構明るくなりましたので、LEDが魅力的に感じました。 将来的に今使っているブルーと蛍光灯の代わりに ホワイト、ピンクの計3本にしようかと考えているのですが、 明るさが十分なのか不安ですし、イソギンチャクやソフトコーラルが 成長に十分な光量があるのか不安ですので ご意見、ご指導頂きたいです。 よろしくお願い致します。
1.テトラユーロエックスパワーフィルター 2.テトラバリューエックスパワーフィルター 3.テトラプレミアムバリューエックスパワーフィルター 以上3点の、外部式フィルターの違いは、何なのでしょうか。プレミアムは、呼び水が入らないというのは、わかるのですが、HP を見てもユーロの事には、触れられていません。 よろしくお願いいたします。
こんにちは！またお世話になります。突然ですが、ペットショップでは、オカヤドカリや珊瑚、海水の熱帯魚等、沖縄から移入された個体が多く売られておりますが、これらを採集なさる方は免許等お持ちなのでしょうか？確か、オカヤドカリは本土への持ち込みは禁止されていたように思います。乱獲を防ぐ為、私自身は持ち帰りしたことはありませんが、知人等からお土産にと言われると断りにくいです。アドバイスを宜しくお願い致します！
35cm水槽から45cmに変更して、外掛け濾過器は同じ物で容量ギリギリです 以前よりコケが多くなったのですが、魚は元気です水質も悪くありません少しアルカリ寄りですが Q1、濾過不足でしょうか？ Q2、エアーレーションを使用してませんがエアーレーションコケを増やすのでしょうか？ Q3、エアレーション、エアーレーションどちらが正しいのでしょうか？ Q4、海水槽にも黒い斑点が多いのです ------------------------- 魚は元気にしてます、12cmのアカヒレ水槽（タニシが10匹入ってます）にはエアーリフト式フィルターを使ってますがコケがまったく生えないのです（タニシの影響かもしれません） コケと濾過能力とは別問題なのかも知れませんが？ 高価な濾過器にすればいいのは確かですが今考え中です。 コケは多かれ少なかれ仕方ないものでしょうかね？
飼いはじめて5ヶ月くらいで、金魚すくいの金魚があまった子達をもらいました。 今は、この子を入れて9匹です。12Lくらいの水槽で飼育してます。 昨日、脇腹 に瘤みたいな、白い水ぶくれみたいなものが出来てるのを発見しました。すぐ隔離はしました。 水ぶくれみたいな瘤がいくつかあり、花の様になっています。その中心部分には白いカビ？（食べ物にできる様なカビの様な物）みたいなものがついています。 本人は、静かに底の方でじっとしています。エサはあまり食べてないようです。 様子を見ていると、たまにパニックになった様に泳ぎ回っています。 辛そうです。 毎日見ていたのですが、気づきませんでした。因みに水交換は、1週間前です。その時は、特に異常はありません。 ネットで調べて見たのですがよくわからないのでどなたか、お教えください。
質問内容は,上の通りです。 　ちなみに、買いたいと思っている魚は、 熱帯魚のグッピーです。 エアポンプはS用のもので、大人の拳くらいのものです。 　よろしくお願いします。
今日、金魚を見たらヒレが白くなっていました。（一部分です） 白点病ではないです。 何の病気なんでしょうか。 病気の名前と治療法をおしえてください。
フラワーホーンを飼い始めました。 まだ家に来て日が浅い事もありほとんど外部式フィルターの吸水スポンジの影に隠れています。 エサはテトラの中、大型シグリット用の物を与えています。 喰いつきが悪い訳ではないのですが、常に隠れているため上部式フィルターの影から少量のエサをそっと与えている状態です。 生き餌を与えれば追いかけるようになって水槽内にも早く慣れるのではないかなと思っているのですがどのような生き餌がいいのでしょうか？ 幼魚の体長は9センチ程で、水槽設備は90×45×45の水槽に上部式フィルターと外部式フィルターを併用しており、水温は29度でphにも問題ありません。 少し前までは消化不良の為か白色の糞をしていましたが今は大丈夫なようです。 また不安点があるのですが、以前アクアリウムをしていた時に小型熱帯魚がスポンジと水槽ガラスとの間に挟まって死んでいる時がありました。フラワーホーンでもそんな事になる事はありますか？ 質問を要約いたしますと、 1）エサはどのような物が良いのか（生き餌、人工エサのオススメを教えて下さい）？ 2）水槽内の環境はどの様な感じが良いのか？ ‥です。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 60cm水槽(曲げガラス)を購入予定なのですが どのメーカーが良いでしょうか? また枠あり・なしどちらが良いでしょうか? GEX ニッソー コトブキ テトラ 自分が使ってみて良かったメーカー 悪かったメーカーなどを教えていただけると幸いです。
金魚が病気になりました！ 助けて下さい。 金魚を三匹飼っています。 二匹の琉金（約７ｃｍ）は一年前、コメットは先月（４ｃｍ未満）我が家に迎え入れました。 ています。食欲もあります。他に二匹に異常は見られません。 これは何の病気でしょうか？ 今とりあえず、水槽の水を半分変え、小石も全部取り出し、完全に掃除をしました。水を約0.6の塩水に変えて三匹を泳がせています（別の容器ではなく、元の水槽の中で） 塩浴を初めてですが、これであっていますでしょうか？ そのまま塩水でずっと泳がせていると、やはり逆効果ですか？ 真水に戻すタイミングなど、塩浴についても教えてもらえて下さい。 毎日きちんと観察していたのですが、多分何か見落としていたのだと思います…… 大事な家族なので、死なせなくないです。 お願いします！
うちでクマノミを飼っていて、二日前くらいにミドリイソギンチャクをいれました。そうすると、かなり水質が汚れた気がするのですが、イソギンチャクは水質汚したりするんですか？
閲覧ありがとうございます。 近々お魚を飼おうと思っているので ついでに水槽も購入したいと思っています。 水槽セットを購入予定です。 自分で調べてみた結果 購入候補は http://item.rakuten.co.jp/fish-neos/set1150/ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://item.rakuten.co.jp/chanet/45605/ http://item.rakuten.co.jp/chanet/10944/ です。 どの水槽セットが初心者に向いていて長持ちしますか? 回答よろしくお願いします。
　実は、金魚鉢を買ったんですけど 球体の体積の求め方がわかりません。 　 　求め方を教えてください。 　計算は苦手なので,出来れば計算もして頂けると 嬉しいです。 ちなみに,直径13cm,高さ10cmです。 後,「リットル」で表す場合はどうなるのでしょうか。 　よろしくお願いいたします。
つい先日、オトシンとベタの混泳について質問させてもらったものです ベタがやたらとオトシンをつつきまわすのでどうしたらよいかと 質問した結果、ベタの縄張り意識をリセットするという回答をいただきました 回答を読ませていただき、改めて今度、オトシンとベタの水槽を最初から やり直そうと思い、そこでまだ疑問に思っていることや、こないだ尋ねなかったことを 解決したいと思い、再度質問させてもらいました しつこくて申し訳ありません 質問内容は ・ベタ、オトシンを移動させ、水槽を最初からやり直した後、 オトシンを先に水槽に入れ、落ち着いて餌を食べるようになってからベタを水槽に入れる →オトシンが餌をなかなか食べてくれない場合はどうすればよいのでしょうか 熱帯魚のエサ、コリドラス用タブレットをあげても見向きもしません 環境に慣れ、餌を食べてくれるのにはどれくらいの時間がかかるのでしょうか （個別差はあると思いますが） ・水草を増やし、オトシンの隠れ場所を確保 →水草を場合にはやはり、CO2の添加やライトの光量をあげるべきでしょうか 一応ライトはつけているのですが、タイマー式ではありません 水草もCO2不要か少なめ、光量少なめのを選んでおりますが、アマゾンフロッグピットが 黄色く枯れ始めてしまっているのを見て判断しかねています また、水草を導入したばかりの水槽では水草は少し育ててからとの情報を入手したのですが そうしたほうがよいのでしょうか ・オトシンは茶ゴケ専門であり、魚の死体や餌の残り、魚のふんなどはほとんど食べない また、苔がない場合は餓死してまう →今のところ苔が一切生えてきていないのでオトシンが餌を食べないまま 餓死してしまうのではないかと心配です また、茶ゴケ専門ということは、餌の残りなどの処理などはやはり濾過フィルターを 使うべきなのでしょうか もちろん、スポイトで取り除いてはいますが、大食であるうちのベタのふんの量も合わせると 到底追いつけないので濾過フィルターを付けるべきか迷っています 以上です この前の質問時に水槽のスペックなどを書き忘れてしまったので ここに書きたいと思います あと、現在の水槽の画像も添付しておきます 水槽　ジェノアR２００　21.3×26.3×36.5cm　水容量約９l 　　　　GEX スリムフィルターS　GEX クリアライト キュアラ　付き 水草　ミクロソリウム、アヌビアスナナ、マツモ、ウィローモス流木付き、アマゾンフロッグピット 砂利　水質を安定させる淡水魚・海水魚用 水質　計量なし、テトラコントラコロラインのみでカルキ抜き 餌　ひかりベタのエサ　ひかりクレストコリドラス 以上です 前回、回答をくださった方には本当に感謝しております よりよい環境をペットに与えるにはやはりそれなりの知識や経験が必要だと改めて 認識しました ベタを何度か飼育したことはありましたが、今回初めて知ったことばかりで 今までどれも２年近くベタを何匹か飼っていたことが奇跡のように思えて、飼育者としての 自覚がなかったことが恥ずかしいです 今回こそはきちんとした環境で飼ってあげたいので、また回答よろしくお願いいたします
ハムスターがよく 寝床のから顔を出して 寝ています。 調べたのですが かわいいなどしか 書いてありません。 死んでいるのかと思い、 いつもヒヤヒヤします。 起きたと思うと陶器製の トイレに行き眠そうな顔をして おしっこをするわけでもなく 砂に体をつけて ぼーっとしています。 どこか悪いのかと思い、 真夜中なのに心配で 寝ることができません。 暑いからやっているのでしょうか？ それからおしっこを する場所とわかって いるようですがトイレの中で ご飯を食べているようです。 どうしたらトイレで ご飯を食べさせないように できますか？
アクアリウム関係や熱帯魚にお詳しい方にお聞きしたいことがあります 12/24にベタを購入し、とりあえず小さめの水槽に入れ、その後少し大きめの容器を1/6に ホームセンターで購入し移し替え、 その時にコケ対策にとオトシンクルス1匹とヤマトヌマエビ1匹をついでに購入し 混泳させたのですが、 ベタがやたらと2匹に足をつついたり、追いかけまわすなどのちょっかいを出します オトシンクルスが床や水槽の側面に張り付いてるところを近づいてはつつき、 オトシンが逃げるのを執拗に追いかけまわします またヤマトヌマエビは、追いかけまわされるせいでジャンプし、 水槽の外に出てしまい、昨日帰ってきたら干からびてしまっていました ここで質問したいのですが、この執拗に追いかけまわす、つつくなどの行為は やはりオトシンやエビを敵視しての行為でしょうか？ ならば、我が家のベタとの混泳は無理なのでしょうか それとも1匹だから執拗に攻撃するのでしょうか その場合はオトシンの数を増やしたほうが良いですか？ また、そうでない場合はやはり混泳はよして別の水槽に移し替えたほうが良いのでしょうか それとも2匹ともまだ混泳という環境に慣れていない（特にオトシン）のでこうなっているのでしょうか その場合はそっとしておいたほうが良いのでしょうか 2匹ともかわいいペットなので、なるべく2匹が幸せに暮らせるようにしてあげたいと思います ちなみに隠れ家用にと、ミクロソリウムとアヌビアスナナ、ウィローモスの流木を置いています また、ベタは何度か飼ったことがありますが、オトシンは初めてです
質問致します ファイヤーマウスシクリッドを購入しようと思っているのですが マウスブルーダーなのかを知りたくネットで調べましたがわかりませんでした わかる方教えてください
使用しています。淡水魚のメダカやドジョウ、ザリガニ、石巻貝、川エビなどが入っています。 最近、水流が弱くなってきたのですが、その原因と改善方法について詳しい方教えて下さい。給水口も水草で詰まった様子もありません。もしかしたら細かくず等が吸い込まれていき、ろ過部分に詰まってきているかのようなイメージです。
ガラスサンドを敷いた７L水槽があります。 生体は入っておらず、水草（ウィローモス付流木×2・ミクロソリウムetc...）とマジックリーフ（半分）など簡易なものを入れています。 ２ヶ月以上フィルターもヒーターも回しています。 今回新たに生体を迎えようと思いPHを図ったところ、７．５となっていました。 水道水だと７．０ぐらいだと思うのであきらかに上がっていると思われます。 PHに影響のないガラスサンドを使って、その他の要素で弱酸性になると思っていたのですが、反対に上がっていたので困っています。 弱酸性したいのですが、薬品等を使わず、このままの床材でよい方法はありますか？ 教えてください。宜しくお願いします。
子供が鮭の受精卵をもらってきて飼育しています (容器は２Lのペットボトルを切った下半分を使っています) 先月半ばに孵化し　2-3日に一度　汲み置きの水を使って水替えしてきました 孵化から一ヶ月近く経つのでだいぶ泳ぎ回るようになりましたが まだおなかの袋が残っているので餌はやらず、また、遮光用に覆いをしてあります 昨日は水替えした後　今日も元気に泳ぎ回ってるなぁ　と思っていたのですが 今朝見てみたら動かなくなっていて　横たわったおなかの下に白い沈殿 (いくらを食べた後洗おうとすると出てくるような白いもの)がありました 昨年も同じような環境で飼育して学校の池に放流できるような大きさに育ったので 今回どうして死なせてしまったんだろう…　と思うのですが 原因と思われるようなことがわかる方　いらっしゃいますか？ 今後のために教えていただければと思います
昨日から塩浴させてるんですが一向に良くなる気配が感じられません。 今は底で横になり口をパクパク（少しですが）しています ９Lの水槽に0.5%の塩浴、ヒーターで25℃ブクブクを使っています ほんとに動いてないようなので、水槽をツンツンしたら横のまま鰓が少しの間動きますが また少しだけ口をパクパクしています。 塩浴をする前の症状はななめに浮いたり沈んだり底に沈んだままでした。 塩浴させると沢山の糞をしましたが、それでもよくなってないようです。 どうすればいいんでしょうか？
こんにちは！度々申し訳御座いません。最近マッドスキッパーを飼いはじめましたが、乾燥赤虫を水面に浮かせても食べません。御指南お願い致します。
お早うございます。マッドスキッパーを飼い初めましたが、食べ残しを食べてくれる生き物を探しています。ベンケイガニの飼育経験は二匹ありますが、あまり量的に食べないかなと感じました。ミドリフグはマッドをかじる可能性かも知れませんので考えておりません。オススメの生き物を教えてください。宜しくお願い致します(^O^)/
今現在GEXの４５cm水槽　幅４５奥行き３８、５高さ３５の水槽でカクレクマノミ約４ｃｍコバルトスズメダイ約３ｃｍ　あと名前は忘れたがシマシマのスズメダイの仲間をそれぞれ一匹ずつ飼っています。　　　ライブロックは８個置いてあります（大きいもの）　これに追加でカクレクマノミ（小）一匹コバルト一匹（普）　ギンガハゼ一匹（普）　スカンクシュリンプ一匹（普）を追加したいと思っております。 これって大丈夫ですかね？ 　
昨年末より金魚の肌が白くふやけたようになってきました。始めは十円玉くらいの大きさが今は頭部を覆うくらいに。病気でなければ良いのですが心配です。 何か思い当たる変化と言えば、「藻がつかない餌」に変えたくらいです。皆様からのご教示お願いします。
室内で30センチ水槽でメダカとミナミヌマエビを飼育しています。 ミナミヌマエビが抱卵しました。 この時期、外から帰ってきて水槽をチェックすると水温が10度前後です。 暖房をつけて時間が経って水槽をチェックすると水温が24度になっています。 毎日10度以上も水温の上下がある訳ですよね… 大人のミナミヌマエビたちは対応しているから生きていられるのでしょうが、生まれてきた稚エビはこの水温の変化に対応できるのでしょうか(T_T)？ エビは水温の変化に敏感で温度合わせの為に24時間かけるとも聞きます。しかし2～3時間の間に10度以上も…Σ（゜д゜lll） 同じような環境で飼育されてるかたのお話をうかがいたくて質問させていただきましたm(_ _)m回答よろしくお願いします！ あともう一つ！メダカの餌の量は夏場などに比べてどうしていますか(・・?)今のところ少なめに与えていますが、こちらもあわせて回答よろしくお願いしますm(_ _)m
現状の水槽壁面はコケが発生していなく、それ程汚れてはいません。 今迄、コケ取りをしてくれていたフネアマガイが死んだので、カラーイシマキガイを３体入れましたが即日死にました、貝が小さかったので魚かヤマトヌマエビに剥がし落されて死んだのかと思い、後日フネアマガイ３体を新たに入れましたが、数日後に死にました。 暖かい時期と違って、水槽にコケが発生していないので、餌不足で死んだのかとも思いますが、貝は餌のコケが不足すると駄目なのでしょうか。
先日、カージナルテトラ１０数匹とミナミヌマエビを５～６０匹、水槽に追加しました。 水槽の水温は２５度前後、水草はウイローモスとマツクサを入れており、先住の魚はネオンテトラとコリドラスです。 適当に水合わせを施し、カージナルテトラとミナミヌマエビを同時に、水槽内に放しました。 数時間後から、ミナミヌマエビが次々と死に始めて、２日後の現在は３～４匹しか生き残っていません。 カージナルテトラは全数、無事で元気に餌を食べています。 前日に水槽の水を７０％程、置き水と入れ替えましたから、水は汚れていない筈なのですが。 ミナミヌマエビは初めてで、今迄はヤマトヌマエビを入れていましたが、最後のヤマトヌマエビが死に絶えたので、今回ミナミヌマエビを入れてみました。
20cmキューブ水槽で、3～4歳ぐらいになるアカヒレを2匹飼っていました。 水草は、水槽内の見た目で握りこぶしサイズぐらいのウィローモスが入っています。 1週間前に行った水槽大掃除の際、迂闊にもフィルターそのものの交換（外掛けの「ミニフィットフィルター」⇒「水作スペースエアフィットS」）、水替え、掃除を一度に行ってしまいました。 おそらくそのせいで水槽のバランスが崩壊したのだと思うのですが、次の日からアカヒレ2匹の食欲がなくなり、うち1匹は尾ひれが開かなくなり、一昨日に1匹、そして今朝残りの1匹も死亡してしまいました。 1匹目が死亡した際、尾ぐされ病が疑われたのでメチレンブルーを投入したのですが、かえってトドメになってしまったのかもしれません・・・ ここで質問なのですが、再度、アカヒレの水槽を立ち上げたいと思っています。 (1)メチレンブルーに染まっている現在の水槽内の水はどうすればよいのでしょうか。 具体的には、この色の水のまま新しいアカヒレを入れてもいいのか、活性炭に吸着させるなりして薬品を取り除くべきか、それとも水槽の掃除も込みで全部リセットして一から入れなおすべきなのかです。 (2)1週間前に替えたばかりのフィルター（SAF）は実質まだ濾過が完成していないと思うのですが、これもこのまま回していていいのでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
この魚の名前わかりますか？
既に5年くらい経っている60cm水槽です。コリドラス20匹、テトラ10匹くらいです。昨年秋からコリドラスが水面でパクパクするようになり、エアーを追加したのですが変化なく、水質を測ったら硝酸塩の数値が250mg/lを超えており、こまめな水換え、フィルター掃除、餌を控える、砂を洗う等様子を見ながらやってきましたが改善されず、砂を全て取り除きましたが、変化がありません。水草はそのままです。毎週1匹くらいコリドラスが死んでおり、20匹以上いたのが今は10匹以下になってしまいました。コリドラスは今も水面でパクパクしています。現在1匹死にかけています。テトラは死んでいません。水質のせいなのか、エアーがまだ足りないのか、原因がわからず困っています。改善する方法を教えて下さい。。。
新年早々、皆様のお力をお借りしたく質問します。 昨晩、屋外飼育の金魚が何者かに食べられました。 飼育状況は、住宅街の通りに面したガレ-ジに90cm（90×45×45）を水槽台を使って上下設置してます。 食べられたのは下の水槽です。（写真参照、以前の写真です） 水槽の前にカバ-をかけた大型のバイクを止めてます。 水槽の上には蓋と重りをのせてます。 今の水温は5度程度、水はめいいっぱい入ってます。 金魚は水槽のそこの方で休んでます。 和金で10～15cm程度のサイズを2～3匹食べられました。（6匹飼育してました） 住んでる地域は埼玉県の川越の近郊です。 周囲には畑や田んぼもあります。 緑は残ってる方だと思います。 この寒い状況でどのような動物が考えれますか？ 皆様、宜しくお願いします。
明けましておめでとうございます！いつもお世話になっております。今年も宜しくお願い致します。本日、シマキンチャクフグの歯切り後、シマキンチャクフグの皮膚の毒で混泳している魚が死亡したというブログを読みました。購入時にショップやネットで混泳について調べましたが、とても不安になりました。これは本当にフグ毒によるものなのでしょうか？宜しくお願い致します。
ベランダに置いてある、発砲スチロールのメダカの水槽に、１センチ程度の巻貝が繁殖しています。 水槽内には、メダカとマツモ、底砂は赤玉土を入れています、水替えは８か月以上行っていません。 そのまま、放置していても問題ないでしょうか。 どこから紛れ込んだのでしょうか、マツモは購入後に水洗いをして入れているのですが、以前にも庭に置いていた水に小さな巻貝が多量に発生していた事がありました、今回はそれよりもサイズは大きく茶色でタニシ状の巻貝です。 室内の水槽に、その貝を移しても問題ないでしょうか、室内の水槽にはネオンテトラとコリドラス、水草はウイローモスとマツモです。
　こんにちは、よろしくお願いします。 　現在、ベアタンクで小型魚を飼育しています。しかし、最近 レイアウトがマンネリ化してきたため変更したいと考えました。 しかし、ベアタンクでの石を使ったレイアウトなど見たことがないことや、 ガラスの割れの懸念がありますが、実際利用可能でしょうか？ 　参考に現在の飼育環境を以下に示します。 ・飼育魚　：トーマシー×２ 　　　　　　：ヤマトヌマエビ×２ ・水槽サイズ　：60規格 ・フィルター　：エーハイム２２１３ ・水槽内　：ベアタンクで4本の枝状流木が入っており、活着水草が少し入っている。 　以上の環境で（ベアタンクで）石を使ったレイアウトは可能か教えてください。 また、使用する石は深山石で、大きさは成人男性の握り拳位の大きさです。
2週間ほど前にクラウンキリーのペアを購入しました。 テトラ９匹とバンブルビーフィッシュが１匹いる水槽に入れました。 元気なのですが、最近クラウンキリーのメスが餌を食べてくれなくなりました。 餌はフレークタイプで最初は少ないながらも食べていました。 ですが、食べるのも遅く、テトラに取られてしまい最近ではほとんど食べなくなってしまいました。 クラウンキリーにあげようとするとテトラが横取りして太ってしまいうまくいきません。 オスの方はテトラに負けず食べてくれるので心配ないのですが・・・ どうすればスムーズに餌をあげることができるでしょうか？ ちなみに、バンブルビーフィッシュには赤虫をあげていますが、こちらもテトラに取られてしまい 餌あげがうまくいかず困っています。 できればこのまま混泳させたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？
水槽のケイ砂をソイルに変えようと思っています。 かえるとき、魚は どうしたらいいでしょうか？ かっている魚は プラティ １ コリ ３ ぶらっくテトラ ２です。
ネオンテトラとコリドラスを、飼っています。 水草はウイローモスと松草を入れています。 先日まで、ヤマトヌマエビがいましたが、先日最後の一匹が死にました、またエビを入れようと思っているのですが、ヤマトヌマエビは頻繁に抱卵しその卵を放卵するので、卵を取り除くのが面倒です。 抱卵しないエビ類はいないでしょうか。
以前　熱帯魚関係の仕事をしていた関係で家に大小さまざまな水槽があります。 今回　引越しをするので処分しなければならないのですが捨てるには忍びないです。 無料でもよいのですが引き取ってくれるところはないでしょうか？
酸性の水質で飼育できる熱帯魚で出来るだけ安いおすすめの魚を教えてください。 ３０ｃｍキューブ水槽で底面フィルターだけで飼うつもりです。 低床はnewアマゾニアとマスターソイルです。 水草はミクロソリウム、アヌビアスナナ、グリーンロタラ、コークスクリューバリスネリアで飼いたいと思っています。 あとは前景草のおすすめも教えてください。二酸化炭素の添加はしたくはないです。 また安くて光量の充分あるライトのおすすめなどもあったら嬉しいです。 お願いします。
昨日、家で飼っているカーディナルテトラが、1匹だけ様子がおかしいと感じられる状態で過ごしていました。体の側面に、水ぶくれみたいなプチプチのような、謎のデキモノ??が出現していました。今日になって、悪化しているようでした。体を傾けて弱々しく泳いでいたり、物陰に隠れて、ほぼ逆さまになってじっとしていました。ウロコが蛇腹?みたいな感じで、全体的に白っぽかったです。ネオン病とかマツカサ病ですかね？また、ほかの病気が疑われる場合、その治療法も教えて頂きたいのですが。 また、私の家のグッピーが、1匹だけ急に太ってきました。餌の量は変えていません。なんか、ウロコ(?)が蛇腹みたいになって。マツカサ病ですかね？ ほかの病気が疑われる場合、これはなんという病気でしょうか？治療法も併せて教えて頂きたいです。 なんか傍目から見て死にそうなので、回答いただけるならば早目にお願いします。
５年ほど前に夜店ですくった和金と黒出目金計１０匹くらいを屋外のＦＲＰの浴槽で飼っています。 環境はエアーを入れて、ゼオライトの石を敷いています。 夏場は毎日餌をやり月２回くらいの水替えをしていますが、冬場は殆ど魚が底に沈んでいるので、殆ど餌も与えず水換えもしていませんでした。現在は和金が２０センチ前後、黒出目金も１５センチ前後に育っています。ところが今年１１月頃から出目金だけがぷかぷかと浮いてきます。 側に行くとその時は沈みますがまた浮いています。暖かい日は餌が欲しいのかと思い、少し入れてみましたが食べる様子は無く・・・。一度水換えもしましたが、今朝見たらまた黒出目金数匹が浮いていました。 これはそのまま様子を見ていても大丈夫なのでしょうか？ 水質管理等難しい事はしていなかったのですが、ここまで大きくなってくれたのでもし調子が悪いならなんとかしてやりたいと思っています。 宜しくお願いします。
タイトルのような場合でも熱帯魚を飼うにはやはりヒーターがあった方がいいですか？？ ある程度丈夫な種類ならなくてもある程度は大丈夫ですかね？？
７月に引越ししてそれと一緒に金魚も連れてきました 実家が田舎だったので　水も綺麗で　カルキも少なく水道水がとてもおいしいでした ですが　引越してきた場所は　水道水は飲みたくないほどの所です 越してきたときは実家の水をボトルに入れて　水を替えたので異常はなかったのですが　 こっちの水でかえたとたん　いっときしてから　エラと前ヒレに白い点点ができ　薬浴をしたら治ったので　今度はミネラルウォーターに替えたら　それでも一時したら同じ症状が出てきて 今度は薬浴しても治らず　薬を足しても治るどころか１匹は尾びれに２つ点ができ　ヒレがかけてきました やはり水があわないんでしょうか？ それとも生活環境が変わったからですか？ 死んだら嫌なので誰か　助けてください 金魚は　金魚すくいで買った　１匹はフナキン　２匹は金魚です 飼い始めて５年近くなります 引っ越して５ヶ月です 薬は　TROPICAL GOLD　です 水槽の大きさは　飼育用セットでかった中くらいの大きさです（サイズがわかりません） 薬浴して２週間経ちます 　ヨロシクお願いいたします
今年、最後に生まれた８ｍぐらいの小さなメダカが２匹います。 毎日、観察日記に記録して様子を伺っているのですが、今のところは元気に泳いでいます。 場所は名古屋周辺です。車庫の中で、鉢に入れて親と一緒に育てています。 冬の季節は、日光が３０分、長くても１時間ぐらいしか当たりません。 家自体が、日光にあまり当たらないので仕方がないのです。 今、水温が大体５℃ぐらいを保っていますが、これから冬の本番を迎えます。 注意する点など、ございましたら、お教え下さい。 記録は水温、気温、その時間に観察できたメダカの数、天気、様子などをしています。 詳しくは、ブログに毎日書いています。 http://minama37.fruitblog.net/ このメダカたちは、亡くなった父から今年の３月より引継いだものです。 少し、他人から見て過敏になっているかも知れません。 初めての冬を迎え、あまりにも小さなメダカなので気になっています。 どうぞ、よろしくお願い申し上げます。
1週間前にコリドラスの稚魚が生まれ、サテライトで飼育、餌は生まれて4日後から沸かしたてのブラインをあげていました。 が・・・水底の掃除が行き届いていなかったのか、右側のヒレ付近が白く固まってしまいました。 急いで3リットルのプラケースに移して、規定量の4分の１の量のグリーンFリキッドで薬浴しています。通常、薬浴中は餌はやらないのがセオリーですが、生まれたばかりの稚魚ですから栄養面で心配です。 餌やり後の掃除＆水替えを徹底すれば餌やっても大丈夫なんでしょうか？ よろしくお願いします。
度々質問してすみません。 今回は写真をのせたのですが、写真のようにピンポンパールが一匹、上向きになってピクリとも動かないまま浮いています。 近づくと普通に泳ぎだすのですが、何となく泳ぎ方がたどたどしいような気がします。 また、たまに呼吸をしているのかどうか分からないくらいエラの動きも止まってしまっています。 水変えは２週に１、２回行っています。 水の温度は２４度で外掛けフィルターを使用しています。 エサは二日に一回です。 二匹飼っているのですが、もう一匹は普通に泳いでいます。 半年ほどの付き合いのピンポンちゃんなので、死なせたくありません。 何かピンポンちゃんのためにしてあげられることはないでしょうか…。
タイトルそのままなのですが、たいした知識のない私でも簡単に飼える丈夫な魚はいませんか？？ できれば金魚、メダカ、赤ヒレなど一般的なものではなく、ちょっと変わったものを飼いたいです。 因みに、ヒーターは持っていませんし、なるべくならこれから先も買いたくはありません。
熱帯魚ベタの寿命が短いのには、何か理由があるのでしょうか？ また、ベタを長生きさせるコツがあれば教えてください。 ベタの寿命は長くても２～３年、平均１年程度と、同じ大きさの魚やエビなどと比較しても短いです。 これには何か原因があるのでしょうか？ 自分なりに考えると、 原種がもともと長く暮らせるような場所に生息していないから？とか もしくは、気が強すぎて実はストレスを溜め込みやすいから？とか 想像していますが・・・ また、日本でベタを３～５年長生きさせるには何に気をつけたらいいでしょう。 ベタ飼育のブログを拝見すると、意外とベアタンクの小水量・小換水のほうが、 たくさんの水草＋生物ろ過の環境よりも長生きだったりしますが・・・ ちなみに、ベタは過去に飼ったことがあり一年あまりでなくなりました。 愛情という名のもとに、水槽を弄りすぎたと反省しています。 もう一度ベタを迎えて長生きさせたいです。 よろしくお願いいたします。
水槽で飼ってから二年半になります。最近餌の時間になっても以前の様にちょうだい！ちょうだい！の行動があまり見られなくなり、気にしてはいましたら今朝水槽内の糞の始末で網を入れたらふやけた餌が沢山沈んでいました。三匹の内一番大きなのが殆ど動かず少し横ばいになってます。ほんの最近まですいすい泳いでいたのに三匹とも動作が鈍いです。大きいのだけ出して唐辛子入りの別のバケツに入れ心配なので会社に連れて来ました。　初めてなので何をどの様にしたら良いか全く解りません今はバケツの下で横になりエラは動いています。 後の二匹も今朝あげたえさもあまり食べていません　アドバイスお願いします。
この時期にミナミヌマエビを捕獲しようと思ってます、水温低すぎて無理ですかね？？ 捕まえるなら夜中から朝の間がいいですか？ 京都市内ならどこの川がお勧めですか？ おしえてください！
多少不愉快な質問ですみません。 魚買っていらっしゃる皆様は、どのような心で魚を召し上がりますか？または、召し上がらないですか? 私自身は、ペットとして、小さいころから錦鯉、縁日の金魚が巨大化したものなどいました。誰も信じてくれないのですが、金魚はフナのようになり10年生きました。祖父の錦鯉は30年以上で美しいので新聞のりました。昔からなぜ祖父母が魚を食べられるかすごく疑問でした。 私自身は、夫とペット(犬猫とり)には調理しますが、自分が食するとなぜか胸やけがして、昨日も夫のあまりのちりめんじゃこごはんを食べてみたところ戻してしまいました。子供の母乳のtめ少しはいただかなくてはと思います。 昔は食べられたのですが思春期からお肉そしてお魚がダメになりました。私自身好きだったナタリーポートマン影響と自分動物殺す嫌だったからです。 加工したかまぼこや西京焼きなどはまだしも、生きずくりや刺身は大の苦手です。自分が料理するときは、おろすところから行います。特にDHAの目は鳥の大好物だから捨てられません。でも、目を取るのはあんまり気持ちいいものじゃありません。あとお店で悪くなったから痛んだからとすてられる魚をみると少し怒りやフラストレーションを感じます。 いつも疑問なのですが、魚ペットとして好きなのに、魚を解体して食べられるのは、ある意味すごい都思いますが、どう割り切ったらそうできるのでしょうか？決して批判冷やかしではなく、私自身子供のため真剣に悩んでいるのでよろしくお願いいたします。
GEXのPowerフィルターMを使用しています。3ヶ月ほど使用し続けているのですが、水槽の掃除をした後にセットし直したところ、ガガガガガガー…といった音が鳴っています。これまでも何度か異音が鳴っていたこともあり、ストレーナーパイプを適当にいじって偶然直していましたが、今回はなかなか直らず往生しています。ので、確実に直せる方法があれば教えていただきたいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
自作で水槽をサイドオーバーフローにしようと思っていますが 強度について少し心配なので教えてください。 通常、サイドオーバーフローはその名のとおり水槽の横面ガラスに穴あけ加工し そこに塩ビ管等を取り付けオーバーフロー化すると思いますが 水槽の背面ガラスへ穴あけを行いオーバーフロー化しようと思っています。 下記URLのような900*450*450、厚み5mmの水槽です。 http://item.rakuten.co.jp/aquadiscount/01-02-01- … 穴のサイズと位置ですが以下のとおりです。 位置：背面ガラス、上から50mm横から70mm　(いずれも円周までの距離) 穴の直径：50mm 穴開け後の補強としてガラスの裏表からサンドイッチする感じで同じ経の穴を開けた 3mmのアクリル板を接着する予定です。 ガラスへの穴あけ加工自体は何度かやっており道具もあるのですが 水槽は初めてなので心配です。 水槽には160リットル近くの水が入りますがガラスは耐えられるでしょうか？ やはり背面ガラスより側面ガラスに穴開けを行ったほうが安全でしょうか？ 補強等でアドバイスがあればお願いします。
かれこれプラカットの成魚を４ヶ月ほど飼っています 買った時は半年ほどの個体だったので、老いている訳ではないのですが、一度も発情していません メスの有無が問題かと思い、二匹メスを飼っているのですが、発情せず 何に問題があるのでしょうか？
非常に神経質な質問で恐縮です。 当方、オーディオルームに水槽がある関係で、パレングラスから発生する「キュルキュル音」のような微細な音が気になります。分かり易く言えば、エアコンの音とかでもその音の大きさや種類によってはダメな方です。 例えれば寝室に水槽がある方は、夜間にはCO2添加は行わないでしょうし、当方もエアレーションの音は（正確には気になりますが）パレングラスの音よりは音楽を邪魔しないのである程度許容はできます。 恐らく多くの方におかれては設置場所においても生活音があったり等で、CO２添加の際のパレングラスからの音は気にする方はいらっしゃらないかもわかりませんが、その中においても皆さんの何かしらのお答えが今後の参考になるかとも思いお伺いした次第です。 お聞きしたいのは 1- CO2添加の際パレングラスからの気泡の音は工夫や使用方法においてなんとかなりますか？ 2- パレングラスを新調したばかりですが、以後気泡音は今よりは落ち着く傾向にありますでしょうか？ 3- その他何でも構いませんのでアドバイスをお願い致します。 本当の正解は音楽を聴いているときは添加装置のバルブを閉めれば良いのでしょうが、その他に何かヒントがあればと思いお聞きしております。 3- その他のアドバイス等ありましたら是非教えてください。
コリドラスパンダ、白赤青それぞれのコリにかけ合わすことのできる種を教えてください。 またわかりやすく説明しているサイトがあれば教えてください、コリドラスをかけあわせたいです！、、 コリドラスの詳しい図鑑があれば自分でもわかるのですが… よろしくお願いします
回答が早く欲しいです!! 家のベタがサテライトから脱走してしまい、乾燥してしまいました 生きてはいたので、グリーンＦリキッドを少量混ぜた水槽に戻したのですが、グッタリ浮いています お風呂に入る前はサテライト内にいたので、30分ほどテーブルに落ちていた状態です どうすればいいですか!?
半年程前から、１０Ｌの水槽でピンポンパール(４cm程度)を二匹飼育しています。 １週間ほど前に、金魚のヒレが欠けだしていることに気付き、皆様の質問や自分なりに色々調べ、尾腐れ病ではないかということで、グリーンＦゴールド（ペットショップの店員さんにもお勧めされました）で薬浴行っています。 薬浴を始めたのが３日前で、開始した当日は特に何ともなかったのですが、今日になり一匹だけ水槽の端に浮いたまま、あまり動きません。 もう一匹は普段と変わらずに泳ぎ回っています。 こんなにぐったりした金魚を見るのは初めてで、このまま死んでしまうのではないかと思うと、いてもたってもいられません。 今すぐ薬浴を停止すべきでしょうか？ ちなみに、最初にも書きましたが、水槽は１０Ｌで、外掛けのフィルター？を使用しています。 ヒーターは２４度です。 正直、尾腐れ病で元気がないというのとは、違う気がするんです… 誰か御知恵をかしてください、おねがいします。
夏から金魚を飼っています。 いくつかアドバイス頂ければと思います。 質問(1) 外部ろ過装置と投げ込み式フィルター（エアーも出ます）を使用しています。 投げ込み式フィルターの使用期間が4ヵ月を過ぎ、そろそろ交換を考えています。 水換えと同時にしない方が良いと聞きましたが、具体的にどれくらいの期間をおくのが良いでしょうか？ 質問(2) 水槽にいるのは3cm前後の和金です。 ここ最近、エサを食べるのが下手くそになった気がします。 エサにパクつく時に口から空気が出てきて、またその泡を口の中にいれてしまって、中々エサを口の中に入れれません。 水温は17度前後を保っており、エサは2日に1回、小粒の浮上エサを一粒与えています。 病気の一種もしくは前兆でしょうか？ 解決策やアドバイスいただければと思います。
めだかの冬の時期の、水交換はまめにしたほうがいいのでしょうか？ 水槽は１５０リッターほどあります。
4cmのミドリフグ1匹を30cmのキューブ水槽で飼育しています。 食欲旺盛で冷凍赤虫をピンセットから奪うように食べています。 買ったお店でも冷凍赤虫を与えられていたみたいなので、その後も与えています。 あと、乾燥クリルやアベニーパファーに与えている「クリルグラニュールパファー」という人工餌もよく食べます。 ですが、最近赤虫が消化に悪いという話を聞き、赤虫を食べたことによる消化不良で亡くなってしまう子がいるみたいです。 なので、冷凍赤虫に代わる栄養価の高い人工餌を探しています。 私が調べた限りですと、アロワナスティック、カーニバル、ミニキャットを勧めている方が多いです。 ミドリフグの先輩オーナー様、オススメの人工餌を教えて下さい。
水槽のことについてなんですけど… 今、水槽2つで魚を飼っています。 1つには、ミナミヌマエビが5匹以上と子メダカが10匹います。 (子メダカは別の入れ物で飼いたいと思ってます) フィルターは下に置くやつで、 ヒーターは18度です。 もう1つには、サッカープレコ1匹、親グッピー4匹、 子グッピーが沢山、コリドラス4匹、 ミナミヌマエビ1匹、ヤマトヌマエビ3匹がいます。 フィルターは水槽に掛けるもので、 ヒーターは23度です。 最近プレコが狂暴？みたいになって、 コリドラスが追いかけられたりして、充分に餌が食べれてないと思います。 できれば魚を分けて、良くなるようにしたいんですけど、 今は寒いから、魚が死んでしまうんじゃないかと思って心配でできません。 でも家の水道は暖かいのがでるし、 カルキが入ってないので、できるのはできるんですが… しかも、グッピーの子供が沢山成長して、親と一緒にしても食べられないぐらいです。 聞きたいことは 冬場だけど魚を分けたほうがいいですか？ もう1つ水槽とかを買っておいたほうがいいですか？ 回答よろしくお願いします!
今月、４泊５日出張(家族も出かけて完全に留守)することになり、魚たちの餌を心配しています。 わが家では40センチ強の水槽に、 メダカ３匹 アベニーパッファ２匹 ドジョウ１匹 ミナミヌマエビ(あまり見かけませんが小さいのも含めて)１０匹程度 タニシ４匹 がいて、外掛式濾過器がついています。 メダカも心配ですが、一番の心配はアベニーパッファです。いつも私がいれば冷凍アカムシを１匹ずつピンセットでつまんであげ、私の留守中、妻は乾燥アカムシを同じようにやっています。 以前２泊３日ほど家族旅行に行った時には、(メダカの稚魚を飼っている水槽・睡蓮鉢・プランター・発泡スチロールなどにいる)スネールを集められるだけ集めて水槽に放り込んで出かけました。帰ってくると水槽にはたくさんの貝殻が沈んでいたのでアベニーパッファ達が食べたのでしょう。 今回もそうしようかと作戦を練っていますが、冬に入り、どうもスネールが増えていないようなのでアベニーパッファ達の満足いく量を回収できるか不安です。 もし同じような(５日間留守にされた)経験のある方がいらっしゃれば、対処法を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
オーナーが変わることになり、今まで庭にいた鯉7～8匹を年末までに処分せざるをえなくなっており、どこか引き取り手を探しています。どこに頼んでいいかもよくわからず、どなたかお知恵をお借りできないでしょうか。
知り合いがメダカを飼っていて 私はその知り合いに隔離用のネットをあげました。 しかし 孵化しても育たないで お星さまになってしまうと言っていました エサも稚魚用のエサを与えているみたいですが 全く食べないみたいです。 あと卵を産み続けているみたいなのですが 卵にカビが生えてほとんどダメになるそうです。 その水槽の大きさは分かりませんが 大きい水槽らしく、 水槽内ではメダカとシュリンプを飼っているみたいです。 水草も植えているそうです。 しかし シュリンプもポツポツお星さまになるようで… ゴミ取りは頻繁にしているようなコトも言っていました。 私的には メダカの稚魚が育たないのは シュリンプがダメになってしまう＝水質悪化なのかしら…と思います… あと隔離していない親メダカに ３日間エサを与えていないのに大量のフンをし続ける と申しておりました。 エサを与えてない… 私的にはあり得ない… ッて思いますが… いろいろ教えて下さい。 伝えます。
こんばんは 水槽を立ち上げて、1か月経ちました。 水草もかなり育ち、レッドビーシュリンプも４匹入れております。 はじめに入れた（ネットのお店で購入したばかりのもの）枝状の流木に すぐに白いカビが出てきたので、 ごしごし洗って、水のみの水槽に入れて様子を見ていますが、 やはり白いもわっとしたカビが木についています。 この流木はもう使えないでしょうか？ それから、もわっと糸状になっているようなコケが、すべての水草に ついています。　５日前に水草を引っこ抜いて、洗ってコケ状のものを取った のですが、また出てきています。 どうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。 ◇水槽環境◇ 水槽　：　ＡＤＡキューブガーデンＭ（36ｃｍ） ライト：　　ＡＤＡアクアスカイ　 砂：　　　下にプラチナサンドパウダー　その上にＡＤＡアマゾニア ＣＯ２：　　Ｄｏ！Ａｑｕａ　スターターキット フィルター：　外部式エーハイム２２１１ 　　 　ライトとＣＯ２は、７～8時間つけています。 水草：　グロッソスティグマ・キューパーパールグラス・ヘアグラス・ロタラナンセン・ 　　　　　ウィローモス 魚など：　レッドビーシュリンプ４匹 　　　
お願いいたします。 この一ヶ月でミナミヌマエビを3回に分けて200匹ぐらい購入しました。 配送や、自分で近くまでかいにいったり、 しかしほとんど死んでしまいました、水合わせは袋で浮かべて３０分 バケツに開けて３０分かけて、水槽の水を足していき、その後投入、 今まで3年ほど、ミナミヌマエビを飼っていまして、卵から孵って、増え続けて いたのですが今年の暑いひに全滅してしまい、そのごまた買い足ししようとしているのですが 何故か、落ちてしまいます。 PHをはkると「6」でした。 水槽環境は全然変わっていません、90CMでグッピー、50匹お都心クルス3びきです。 月に一回、水換えをしています。 温度は24度です。 どなたか原因を思い浮かばれる方、ご回答お願いいたします。
45cm水槽を立ち上げて2ヶ月になります。 ソイルは全く新しいものですが、水とスポンジフィルターは他の水槽で半年以上使用したものを 使用して立ち上げました。 現在ここでブルー系のブラックシャドーシュリンプをブリードしています。 順調に稚エビも成長し、現在、抱卵しているエビさんもいます。 ケンミジンコやゾウリムシも沢山確認できるのですが、最近ヒドラが発生してきて困っています。 見つけ次第に吸い取っているのですが、毎日の日課になるほど沸いてきて困っています。 インフゾリアの素等の添加はヒドラを確認してからは入れていません。 何かよい対策方法はないでしょうか？また、ヒドラは生まれたての稚エビに害はあるのでしょうか？ 親エビはヒドラを食べないのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
先日から、グッピーを頂き、買い始めたのですが、最初は水槽全体を泳いでいましたが、今では、水面(上方)水槽の左上に密集して、ずっと停滞しています。 温度は24度から、26度で、ブクブクもいれています。 餌をあたえたら、動き回りますが、一時したら、また左角にあつまり、停滞。何が原因でしょうか？
海水フグ系（モンガラ含む）など顎が強靭でかじる習性のあるものと、海水エイ（サカタエイ含む）の混泳はどんなものでしょうか？ ふぐ系は凶暴なので、エイがつつかれ殺されそうな気がするんですが。実体験のある方アドバイス（というか実際のところ）お願いします。
レッドビーシュリンプのお腹の周りでうごめく黒い玉。 うまく撮れたので 抱卵なのか…ご判断を…
ブッシープレコは繁殖出来るのにスターライトマツブッシーは繁殖出来ないのでしょうか? 教えていただきたいです
デルモゲニーについて教えてください 自宅でデルモゲニー二匹飼っています。 片方が尾びれ大きくて、片方は尾びれが無いと言ってよいくらい小さいので、オスメスかな？と思っていますが、そうなのでしょうか？ 最近、一匹が1，5倍くらいの大きさになっているのに気付き、大きくなっただけか妊娠しているのか分かりません。 大きいほうは、やや体色が濃いです。 そして、小さいほうが、大きいほうの1センチくらい下部後方を泳ぐようになりました。離れたりくっついたりしていますが、今まで、水面しか泳いでいなかったのが、小さいほうが水面下（大きいほうの下）を泳ぐようになりましたので、もしや妊娠？と思っていますが、飼い始めたばかりで分かりません？ 詳しい方、教えていただけませんか？ ちなみに、混合水槽で稚魚を食べそうなのがたくさんいるので、稚魚の発育は期待していません。
シュリンプ水槽を眺めていたらお腹辺りが黒っぽくなっている子がいました。 抱卵ですかね…？！
シュリンプ水槽に あたらしい水草を入れるまでの間は ケンミジンコがいたのですが 新しい水草を入れてから 丸っこい虫が水槽内のガラスや水草を張っています。 シュリンプに害はありますか？
宜しくお願いします 部屋の広さは１５畳くらいの部屋で２００Ｗのヒーター１２本使っているんですが この場合ヒーターを使う時期に部屋のクーラーを冬の間２５度設定で使った方が 電気代は安くなるのでしょうか？春夏秋の使い方はヒーターがそんなに点かない でしょうからクーラーよりヒーターの方が安いと思うんですが・・・ 水槽をたくさんお持ちの皆さんはどうしていますか？ とても大まかで計り知れないような質問で申しわけありませんが、宜しくお願いします 地域は愛知県です。
オランダ獅子頭をベアタンクで飼っています なにか寂しいので低床が欲しいと思い砂系の物でコリドラスと混泳させようと思います 金魚が低床を食べたりしないでしょうか？ ふんの掃除はやりにくいでしょうか？ 濾過は外掛けでその中に吸い込まれたりするのでしょうか？
ベタのヒレやエラを保護するというものなのですが、 ヒレの回復に大きな効果があると書いています。 ベタのヒレのトラブル防止に使ったほうがいいのかな？と考えているのですが、実際使われた方の口コミがあまり見つからない為、ここで聞いてみたいと思います。 どんなトラブルで使ったかとか、使用後の変化など教えていただけると有難いです＾＾
グッピーの餌にネオプロスを使っています。ネオプロスは良い餌なのでしょうか？
２日前グッピーを６ペアー購入したところ１匹のオスのグッピーが水草の下に隠れたままでエサをあげても他のグッピーが食べて食べれない状況にあるようです。仲間はずれになっているのか、弱いのか、１ペアだけ品種が違うのか、ようわかりませんが、大丈夫なのでしょうか・・・
水槽を立ち上げて？(お魚を初めて入れた)から２ヶ月経ちます。その時、マツモを入れました。しばらくすると、何個か透明な小さい貝を発見し、見る度に駆除していました。最近見なくなりホッとしていましたが、水槽の掃除の時に、底砂からゴミなどを吸い上げた時に変な虫がいます。観察するとツッツーと進み、たまに水中を泳いでまたピタッとガラスにくっついたり動いたりしています。すごく小さいものから大きいのは大体２ミリくらいで丸い(ワラジ虫のような)です。色は薄茶色…でしょうか。何匹もいて気持ち悪いです。普段水槽を見る限りでは発見出来ませんが吸い上げると出てきます。数日前にもミズミミズ？でしょうか。２センチくらいの長さで白くて糸のような虫がガラスを這っていました。発見したのはやはり水換え時に砂利から出てきました。これもかなり気持ち悪い。現在、３０センチ水槽にアカヒレ５匹のみ飼育していますが、２週間前からアカヒレが産卵し何匹かわかりませんが仔魚も水槽内に隠れています。(見つけたら確保してます。)へんな虫は魚に悪さするものでしょうか？？ 産卵が終わった頃に一度リセットするべきでしょうか？ 赤ちゃんがどこにいるかわからないので底砂をガサガサ掻き回す事も出来ず、本当は思い切り害虫を吸い上げ掃除したいのですがためらってしまいます。 このままほっといていいのでしょうか…。 丸い虫は親アカヒレが食べれそうな小ささなんですが、もし食べちゃっても問題ないのでしょうか。。
ダトニオプラスワンを飼育しています。 体を擦り付ける用な行動は 何か意味があるのでしょうか？ 色々調べてみたのですが 寄生虫や病気の用な感じは 見当たりません。 解る方がいましたら回答お願いします！
飼っている熱帯魚の病名がわからず、投稿させて頂きます。 三ヶ月ほど前に水槽を立ち上げ、二ヶ月ほど前にネオンテトラ10匹を購入しました。 購入から一ヶ月ほど経った時に、尾っぽの所に小さな白点が付いているのを見つけ、直ぐに白点病だと思い、近くの熱帯魚屋にてマカライトグリーンを買い、水槽の0.2%程の塩と一緒に投入し、温度を少しづつ上げ30度に設定しました。三日に一度、水を三分の一を入れ替え、その度にマカライトグリーンを規定の1.5倍ほど入れました。この処置を一ヶ月ほど続けたのですが、一向に治る気配がなく、むしろ尾っぽについた白点病の直径が大きくなっていきました。 ネットで調べた白点病の特徴に、白点は三日に一度程度の間隔で剥がれる、と書いてあったのですが、自分のネオンテトラの白点は一度も剥がれず、ただ肥大していきました。 10匹中二匹が感染したようで、同じようなところに白点ができており、これはまずいと思い一ヶ月の薬浴の後に隔離して飼育しましたが、治療のかい無くこの一週間後に死んでしまいました。 そして今、恐ろしいことに残ったネオンテトラにも同じ白点がついているのを見つけてしまいました。 白点病にしては点が大きい事、一度も剥がれないこと、魚が痒がっていないこと、ボツボツと増えていかないことに、もしかしたら別の病気なのではと疑問を感じ、質問を投稿させていただいた次第です。 こういった症状に覚えのある方、または病名や治療法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
８月に１０匹ほど購入して室内の水槽（約1Ｌ）で水草を入れて飼ってました。子供もたくさん生まれ元気にしてましたが１０月を過ぎた頃からだんだん死んでいき、今日最後の一匹が死にました 生まれた小エビも全て死んだようです。水は酸素はやってません、フィルターも有りません　２週間に一度1/3くらい水を入れ替えてます（お店でそうしてくれと言われてました。）　餌はメダカのベビー用の粉末を少量３日に１度位やってました　良く食べてました　寿命でしょうか？子供たちは一緒にしてたので食べられたのでしょうか？大人が食べてる所は見た事が有りませんでしたが。　この２ヶ月ぐらいに全部死んでしまいました。 あんなに元気だったのに不思議です。アドバイスお願いできませんでしょうか？
シュリンプだけの水槽です シュリンプの大きいメスの子が 他のシュリンプ達を真っ正面から はね除けて行きます 何のメッセージを発しているのか教えて下さい。
お世話になります。 グッピーの尾ヒレについて色々と調べてみたのですが、自分では判断が出来ず困っております。 【質問】 オレンジのグッピーの尾ヒレの上部だけが伸びてきました。（１～２か月前より） これは成長しているのか、何かの病気なのでしょうか？ 添付写真、ボケていてすみません。 【現在までの水槽状況】 ・グッピーは７月２９日にペットショップで購入しました。ヒレは扇型でした。 ・２週間程前に、混泳しているネオンテトラ３匹がエロモナス病になり薬浴中です。 ・ネオンの病気が気になった頃、ヒーターを入れた時期でした。（26℃キープ） ・予防の為、グッピー♂２匹もネオン達と一緒に薬浴していましたが、食欲もあり元気いっぱいなのでペットショップの方へ相談し、薬浴から通常の水槽に移しました。（３日前） ・オレンジ色のグッピーの尾ヒレの伸び方が気になり、ややギザギザしている様子でしたので、念の為ネオンと同じ薬浴へ戻しました。（１日前） ・もう１匹のグッピーは、ヒレも綺麗で元気いっぱいです。 ・尾ヒレの伸びの件で、ペットショップの方へも相談しましたが、そうゆう個体なのかも・・・とのお話でした。でも、やっぱり気になります；-； 定期的な水替え、フィルター交換、毎日観察もしています。 2匹の仲良すぎるグッピー♂を離ればなれにして、水槽越しで２匹が顔を見合わせている姿を見て、心が痛みます。 いっそ元気なグッピーも薬浴に戻した方がいいのか・・とも思います。 こんな尾ヒレの状態のグッピーを見た事がある方、育てていらっしゃる方、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
他のサイトで「サンゴや貝殻の炭酸カルシウムはよほど酸性でないと水には溶けないので、 サンゴ砂を敷いても水質が極端にアルカリ性にはならないし大磯砂の酸処理も無意味」 という意見を見たんですが、これは本当でしょうか？ その人はコップ1杯ほどの水道水にサンゴ砂を結構な量入れて数日放置してもpHは変わらなかったと力説していました。 ですが、実際水槽にサンゴ砂を敷くくらいの量を入れれば水質はかなり変化しますし、未処理の大磯砂でもそこまでではないにしろ水質がアルカリ側に変化するというのが自分の経験則としての実感です。 どちらが間違っているんでしょうか？
ミドリフグ 水槽 レイアウト バクテリア 2週間ほど前に二匹のミドリフグと小さなハゼ(ペットショップで同じ水槽にいました)を飼い始めました。 レイアウトは まず、中心に流木を二つ組み合わせてあり、周りには岩やトコブシの貝がらで作ったトンネルや、水草(本物ではありません)、岩、二枚貝の貝がらなどをおいております。 もっとレイアウトをよくしたいのですが、水槽の作り方のアドバイスやコツをいただけませんか？ 水草やコケが基調なな感じも美しいと思いますし、岩がゴツゴツしたものもかっこいいと思います( ^ω^) おすすめのレイアウトの作り方教えてください！ また、二週間以上たっているのにコケがはえません…バクテリア不足なのでしょうか。フグにもドロボーヒゲがあって不安です(T_T) バクテリア繁殖のコツも教えてください！ 最後に、私は外に置くものと外掛け式の二つのフィルターを設置しているのですが、水流の関係などで設置の仕方などコツや鉄則はありますか？？ ちなみに45cm水槽です！ どの質問に答えてくださってもかまいません！お願いします(T_T)
楊貴妃の半ダルマがいます。 そのメダカは夏過ぎから飼い始めて その他に ４０cm水槽・ヒメダカ、白メダカ　楊貴妃・・・６匹です。 砂利に水草、ロカボーイが入ってます。 水温は16℃ 先ほど水槽をのぞいたら 半ダルマ（３センチ弱）の子だけ頭を下にして底で泳いでいるのに 気が付きました。 朝は普通に泳いでいました。 浮袋に異常があるのでしょうか？ 体に外傷はなく、 メスなのですがお腹が少し大きく膨らんだような… 元々がっついて餌を食べる方ではありません。 治らないのでしょうか？ 何か対処の仕方があれば是非アドバイスをお願いします。
ベタを３匹、同水槽に仕切りをして飼っています。 ３匹中、２匹がフレアリングしなくなり、そのうちの１匹の調子が悪くなり（多分ストレス）現在隔離しています。 （詳しくは過去質問にあります） 隔離したベタは、薬浴中なのですが、フレアリングを再びするようになりました。 そして、薬浴から復帰させるために数日かけて水あわせししようとしている最中なのですが、本水槽の水も少し混ぜて慣らしていたところ、またフレアリングしなくなりました。（隔離容器はそのままです） ・・・いろいろ考えたところ、お互いが見えなくても、嗅覚で感じていて、ストレスが起こってしまってフレアリングしなくなっているのかも？と思いました。 そうであれば戻したらまたフレアリングしなくなり調子を崩しそうで心配です。 ベタにそんな感覚はあるのでしょうか？ 実際に同水槽に仕切りで飼っているいる方はどうなんでしょうか？ いろいろ意見を聞かせてください。宜しくお願いします。
アジアアロワナ(多分高背金龍)を知り合いから譲って貰ったのですが、背鰭や尾鰭に黒い斑点がでて来たのですが、何かのサインてしょうか？環境が変わって餌も食べていないので、体調不良か何かでしょうか？ 分かる方宜しくお願いします。
海水魚の飼育をしています。 市販の海水の素（半年未使用で、固まってしまったもの）を2晩かけて、バケツでエアレーションして溶かそうと思ったのですが、2日経っても底の白い粉が完全に溶けません。 底に溜まった粉は捨てて、上澄みだけ使っても問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
80Wヒーターで30L水槽の温度が上がらないので2本いれても上がらず 別で使用していたテトラの50Wヒーターを入れたら1時間で適温になりました。 水槽容量では50Wでは足りないハズなのですが Q、テトラの50Wヒーターが異常高温なのでしょうか？（サーモは効いてます） Q、上記の場合、50W以上の電気代もかかってますか？ Q、80Wヒーターも素手では触れない程、熱くはなってますが断線などで熱量が下がってるのですか？ Q、新品のGEX80Wヒーターと2本でも温度が上がらなかったのはカバーをしてたのが原因でしょうか？ 80Wでも以前は適温になってましたが寒くなって水替え時などで温度が半日も戻らないのは異常かとおもいます。ヒーター上部にお湯のような流れが上がってるのは見えます。 50Wヒーターも逆に高温過ぎかと感じます30Lを1時間程で適温にするのは普通ですかね？
水槽サイズが、３０cmで水量が約１６リットルです。 亜硝酸も０でいい感じだと思ったのですが、病気らしきものがシルバーチップテトラを１匹ですが、襲い掛かりました。 調べてみたら、目が濁る病気があって、でもそれとは違って、出目金のように目の周りが白く水ぶくれのように膨らんでいます。両目です。 水温はだいたい２７度です。水槽立ち上げから、４か月ほど経ちました。シルバーチップテトラは、飼ってから１か月たちました。 フィルターは、４５ｃｍ用の外部式で、ライトは、８ｗ蛍光管が３本です。 どんな病気かということと、対処法を教えて下さい。お願いします。
水槽サイズが、３０cmで水量が約１６リットルです。 亜硝酸も０でいい感じだと思ったのですが、病気らしきものがシルバーチップテトラを１匹ですが、襲い掛かりました。 調べてみたら、目が濁る病気があって、でもそれとは違って、出目金のように目の周りが白く水ぶくれのように膨らんでいます。両目です。 水温はだいたい２７度です。水槽立ち上げから、４か月ほど経ちました。 フィルターは、４５ｃｍ用の外部式で、ライトは、８ｗ蛍光管が３本です。 どんな病気かということと、対処法を教えて下さい。お願いします。
３０センチ水槽にアカヒレ５匹飼育しています。１週間くらい前からアカヒレ稚魚を6匹見つけ稚魚を別の容器で飼育しています。５００ｍｌ入るくらいの容器にハイグロフィラの水草を少量、フィルターなどの装置は何も付けていません。４ミリくらいの体長で体はまだ毛のようです。昨日までみんな元気に泳いでいたのですが朝、１匹亡くなってしまいました。ひかりパピィという稚魚用の餌をすり鉢で細かくして指に少し付く程度の量を１日３回与えています。 食べているのか確認できる稚魚もいますが確認できないのもいます。（お腹が膨らむのでそこで判断しています。）餌は必ず残るので１時間後にスポイトで取り除きその度にカルキを抜いた水を足していってます（大体50ccくらいの量です）親水槽の隣に取り付け濾過もできる稚魚用の容器も考えてみましたが、以前に使用していた水槽があったので４リットル水槽に砂利、水草をセットしフィルターを２日前から作動し始め、冷凍のブラインシュリンプが食べられるようになる頃に稚魚を新しい水槽に移動させようと思っています。この飼育で稚魚は育てられるか不安です。亡くなったのは餌の与えすぎや水質が悪いせいでしょうか。水替えは親の水を入れるべきしょうか。あと、まだバクテリアが住み着いていない新しくセットしている水槽には親の水を足しておいた方がいいですか？どうかアドバイスをお願いいたします。
先日、旦那がシルバーアロワナを買ってきました。 （私はハムスターを買ってと言ったのに、アロワナを見つけて、アロワナだけ買ってきたようです） 私は魚系に疎く、アロワナも詳しくないので、旦那が設置した環境で大丈夫なのだろうと思っていました。 まだ10cmもないような幼魚で、１週間ほどは元気に泳いでいました。 ですが、この連休、旦那は自分の家族と一緒に遠方へ旅行に行き、私も体調不良で実家に帰っていたのですが、昨夜戻って餌を与えても、全然食べませんでした。 どうしたのかな？と思いつつも、明日の夜には旦那も戻るし、その時相談してみようと思い、寝ました。 ですが今朝起きると、横向きに浮いており、瀕死の状態！ 水槽をトントンと軽く叩くと、泳ぐのですが、やはり横向きに浮き、苦しそうです。 旦那に電話しても、電源が入ってなく（電波？）繋がらなかったので、ネットで調べると… 全く環境ができておらず、愕然としました！ 同時に浅はかな考えで買ってきた旦那にも腹が立ちました… とにかく温度が低すぎて、耐えられなかったのだと思います。 慌てて、桶に30℃くらいのお湯をはり、それに入るくらいの容器に水槽の水とアロワナを入れて徐々に温度をあげていくように処置しましたが、とても苦しそうで… （現在は27℃くらいになっています） そして、水槽もヒーターで温度を上げていますが、正直、アロワナの状態を見ると、危ない気がします。 冷たすぎて弱ったアロワナは、回復しますか？ また、温度を上げる以外にもできる処置はありますか？ パニックになり、よくわからない文章になっているかもしれませんが、詳しい方がいましたら、教えてください！ 宜しくお願いします！
約３週間程前に稚魚を生んだ直後から元気がなくなり、１週間ほど様子を見ていた所、 急に体にカビの様なものが生えていたのを確認したため、隔離してグリーンFリキッドにて 薬浴しておりました。 そのころから脇腹の辺りに5ミリ程の内出血の様なものが見えておりました。 グリーンFリキッドの薬浴でカビの様なものはなくなりましたが、内出血のようなものが だんだんひどくなってきて膨らんできております。 知っている方、これはどのような病気か教えてください！
ムシロガイやバイ貝なども飼う予定なんですが、これらの貝をフグ系は食べてしまうんでしょうか？ また、バイ貝などは毒を持ってる者がいるみたいですが、毒貝をフグが食べてフグ自身が中毒死したりする事はあるんでしょうか？
60の水槽でらんちゅうがベタベタしたようなものが体についていて、 そのせいで、らんちゅうが死んでしまったのですが、その水槽 でまた魚を飼うことは、できますか。 （しっかり洗いました）
あまった３０ｃｍ水槽で海水魚飼おうかなぁと思ってます。 ブリードモノのカクレクマノミ２匹くらいを考えてますが おすすめのフィルター等設備があれば教えて欲しいです。 ライトはエーハイム３０ｃｍ用８ｗ三灯蛍光灯を考えてます。 実際水作エイトみたいな投げ込み式でもいいんですが 潮ダレが面倒なのでコンパクトでいいフィルターないでしょうか？ 上部はめんどくて外部はスペースがなく、外掛けも潮ダレが面倒です。 最近の製品には疎いですが素人ではないので能力不足は問題ありません。 テトラのブリラントフィルターは淡水では大活躍ですが海水での使用データがありません。 吐出口が横にむいている楽なフィルターはないでしょうか。
この度メダカを飼う事になり、今月１８日に新しく水槽を立ち上げました。 １８リットル入り水槽にメダカ８匹、水草です。 水槽立ち上げた翌日から水が白く濁り始めたので、毎日のように換水（1/2量）を 行っておりましたが、３日後にはメダカが５匹死亡し連日のように１匹づつ毎日 亡くなっている状態ですし、今朝には水面に油膜が張っている状態です・・・。 ネットで調べてみると、エアレーションやら濾過装置だの聞きますが メダカは水鉢でも飼えるようなので、出来ればエアレーションや濾過装置を 付けないで飼育したいと思っています。 このような状態を打破するには、どうしたら良いでしょうか？ 万が一全滅してしまった場合でも、その水を使って生物濾過システムが 正常になってから、再びメダカを入れるのも一考かなぁ？と思えるのですが・・・・ 良きアドバイスをお願いします☆
コクテンフグとハリセンボンの混泳は可能でしょうか？
今の水槽が過密気味のようなので、大きな一匹を昨日べつの水槽に分けたところ、隅のほうへ行き底でじっとしたまま、ほとんど動かなくなってしまいました。 人が近づいても餌をねだりもしないし、底の砂利をついばんだりもしません。 新しい水槽は新しい水に（もちろんカルキ抜きして）、メインの水槽から少し水と底砂を分けて入れ、3・4日前からエアレーションしていました。 一応水質も検査して、pHや硬度なども大きな差が無いのを確認しました。 水温や水合わせもしっかりやって移しました。 ちょっと臆病な子なので、新しい環境に驚いてビビっているだけならいいんですが・・・ とりあえず餌はあげないで様子を見ているのですが、今朝見ても同じような感じで心配です。 金魚を移動したときって、こんな風になるものですか？ もとの水槽に戻してあげたほうがいいでしょうか？ すいませんがアドバイスをお願いします！
エアーポンプの要否に悩んでいます。 水槽は45cm 金魚5cmX3匹 外掛けフィルタ　テトラAT-30 現在はエアーポンプとフィルタを併用していますが 出来ればエアーポンプを外したいのです。 外したい一番の理由はエアーが水滴になってフタに結構つくし、 フタの隙間から拡散しているようでなりません。 水の減りもはやいような気がします。 よろしくお願いします。
アカヒレ飼育初心者です。今、水槽の電気を消そうとしたところ壁にへばりついている一匹の生き物(稚魚？)を見つけました。３ミリくらいでした。スポイトで取ろうとした瞬間、壁から離れてヒョロリと泳いでいってしまって見失ってしまいました。目を凝らして探しても見当たりません(>_<)まだ稚魚かも定かではありません。現在３０cm水槽の中には、雌３匹、雄２匹いますが毎日観察していてもお腹の大きい雌はいないです。 追い掛ける姿は多々見ていますが…。産卵することはありえますか？？朝晩、気温も下がってきているので考えてもいませんでしたが…。チャームさんから一週間前にマツモを購入し水道水でキレイに洗ったものを入れました。取り切れなかった害虫の可能性はありますか？稚魚ならどうにか育てたく今、フィルターを止めて(吸い込まれないように) どうしたらいいのかオロオロとしています。目が二つありヒョロリとしたしっぽ？でした。透き通ってて目を離すとどこに行ったかわからなくなるくらい小さいです。(３ミリ)しかも見当たったのは１匹だけです。探してもいないんです(>_<) その生き物を(稚魚なら)助けたいのですが親を別の容器に移すしか方法はないですか？移すなら夜間でも問題ないですか？それとも明日まで待ってもいいのでしょうか…私はもし産卵してくれたら孵化してから稚魚を別水槽に移そうと思っていましたが…。…頭が混乱です。アドバイスお願いしますm(__)m
質問(1) 8月から和金（3センチ前後）を飼っています。 急なことで100均に売っていた餌（浮上/小粒）を2日に1回（1粒～2粒）あげています。 上質な餌に変えたいと思いながらダラダラと現在までその餌をあげています。 最近、金魚独特の赤がオレンジ色っぽくなりました。 水槽背面は黒・両脇と全面は何もつけていません。 餌に発色？をよくするというようなニュアンスの餌がありますがある程度、色は戻るのでしょうか？ またそんな餌をあたえる場合、栄養面は心配いりませんでしょうか？ 大きさはどれだけ大きくなってくれても大丈夫です。 質問(2) 当初は複数いた金魚も、私の力不足により1匹のみになってしまいました。 1匹でも問題はなく、ストレスのない環境であると言う事は勉強しました。 人間の考え方だとは思うのですが…ポケーッとしているだけでとても暇そうです。 水槽の中に、トンネルや水草などいれてますが、金魚にとっての楽しみは餌以外になにかありますか？ くだらない質問で申し訳ありませんが、教えて頂けると嬉しいです。
パールグラスについて低床材は砂利のような固いものを好むとチャームの販売情報で見かけました。 当方の低床はソイルのため不向きなのか、パールグラスが徒長してしまいます。 2ヶ月前のリセット時に、植え替えた際も半分くらいが枯れかけました。その後持ち直し生長は続けていますが、ヒョロヒョロが気になります。 根元部分も汚い色に変色したり、葉がすぐ落ちたり、溶解していくものも多く気になります。 なので、今日一度全部引き抜いて3/4以上を廃棄し、残りを植え直してみました。 原因は何でしょうか？ ソイルにはやはり不向きなのでしょうか？ 何でも構わないので、教えてください。 尚、当方水槽の条件は以下です。 【条件】 60cm水槽 照明：アクアスカイ602 CO2添加：1秒1滴 外部フィルター：2213 低床：アクアソイル アマゾニア 液体肥料：適宜添加 換水：週に一回 20l前後
初めての利用です。失礼があったらすみません、宜しくお願いします。 14年ほど飼っているセルフィンプレコのことです。 今まで特に病気もなく30センチまでになってくれたのであまり知識がありません。 3日ほど前からえさを食べず　ほとんど動かなかくなってしまいました。 透明な糸のような長ーいフンを何度かしました。 近所のショップに相談し　絶食　塩浴し　水温をそれまでより、徐々に2度あげました。 3日目の今日の昼から　水底でお腹を見せ、力なく息をしています。 ときおり泳ぎ、自力で体勢を直したくても無理な様子です。 何か出来ることはありませんでしょうか。 ９０センチ水槽に単独飼　で外部フィルター、上部流水い拠るエアレーション、 カバーつきのヒーターをセットした水槽です。砂利、流木等一切ありません。 どうぞよろしくお願いします
夏前に買ったメダカが子供を産み、別々の容器に入れて飼っています。 ガラスケースに成魚を９匹、１センチぐらいのメダカは１２匹はプラスティックの容器に入れています。 現在、置いてある場所は車庫（家の外）ですが、このままだと死んでしまうのでしょうか？ メダカは冬は餌は食べず、冬眠すると本に書いてありましたが、やっぱり、水温にも限度があると思います。 とりあえず、陽があたらない場所なんですが、部屋の中に移動しようと考えています。 水温が何度ぐらいになったら、移動したほうが良いでしょうか？ それとも移動しなくても大丈夫でしょうか？ 素人質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
現在45センチ水槽に ネオンテトラ10匹、コリドラス2匹を飼育中です 知識がなん匹もの魚たちを死なせてしまいました ですがこの数になり安定してきて水槽の水も変え 順調かと思いきや問題が発生しました 水槽内には上記に記した魚と魚が隠れる市販の包みたいなのもと 流木二つにら水草が生えてるタイプ、砂利のシンプルなレイアウト になってます。 餌もテトラ用のものを一日二回あげています 問題というのは水槽の内のぬめりのようなものがすごく 出てきてぬめりで膜を張ってる感じです 濾過器に絡み始めて原因がわからないので手の施しようが わかりません なにが原因でぬめり、膜が発生しているのかみなさんの 経験などから改善点などを教えてください
はじめまして。 最近、水草育成と熱帯魚飼育を再開したのですが、20匹入れたエビが1週間ほどで２、３匹に激減してしまいました。 水槽内にエビの死骸とか抜け殻のようなものも見られません。 エビはどこに消えてしまったのでしょうか？？ <参考データ> 水槽・・・90×45×45、パワーフィルターで底面吸い込み濾過にしています。 底砂・・・ソイルの粗め～普通サイズを7cm程敷いています。 照明・・・作業用パワーLED（50W）、 二酸化炭素はみドボンにて1滴/1秒、パワーフィルター吐出側ホースに強制添加しています。 照明とCO2は8時間/日、（タイマーにてON、OFFさせています。） ラミーノーズテトラ・・・20匹、ブラックネオンテトラ・・・20匹、コリドラス・・・5匹を飼育しています。 水草・・・育成が容易な有茎水槽中心に10種類くらいです。密集しているわけではありません。 よろしくお願いいたします。
熱帯魚を屋外（土間のようなところ）で飼えますか？ また飼える熱帯魚を教えてください。 水槽は６０水槽で、上部フィルターです。
グッピーのネオンタキシードとブルーダイヤモンドを同じ水槽で飼育すると産まれてくる仔はどういうことになるでしょうか？ただの雑種？ 今現在は別々の水槽で飼育し、それぞれ繁殖して2世代目が増えていますが大きい1つの水槽にしたいと思っています。 遺伝のことがよく分からないので迷っています。止めておいた方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
６０ｃｍ水槽を２つ購入し、一つはポリプ３匹、もう一つはレッドビーシュリンプを入れたいのですが、二つとも水槽の置き場に困ってしまっています。 自分の部屋に置くのは風水が良くないだとかって聞きますし・・・。 皆さんはどのような部屋に置かれているのでしょうか？ ビーシュリンプ水槽なのですが、玄関の前に２段水槽台があり、下段が空いているのでそこに設置しようかなと思ったのですが、玄関だと夏はクーラーが使えない環境ですし、いろいろと不便なことがあるかもしれません・・・。 （一応、床の耐久度の心配はいらなそうです。） そんなこんなで悩んでも良い解決案が出ないので皆さんに水槽を置いている部屋（いくつでもいいです）、２段水槽台などは使っているか、など水槽設置のアドバイスをいただきたく質問させたいただきました。 どうか宜しくお願いします。
ミナミヌマエビが死んでいきます。 45×30×30センチ水槽に上部フィルターにウールマットとリングろ材と活性炭をいれ、ツインライト、10センチほどの棒状のエアレーションをし、水草7種類くら い（ジャングル状態ですが…）アカヒレ4匹、ネオンテトラ6匹、オトシンクルス1匹、グッピー（ペアで買ったがメスは一昨日☆に）ミナミヌマエビ20匹くらい入っています。底床は水草一番のソイルです。立ち上げ時に金魚水槽の水を種水に半分ほど使い、3週間弱たちます。底床に水草一番の栄養ブロックを3粒うめてあります。水草はチャームさんで無農薬のものと、ペットショップで購入したアナカリスとカボンバが入っていますがペットショップの物は水道水でよく洗い、買ったアナカリスとカボンバを飼育水で3匹のミナミヌマエビを一緒にいれ半日ほど様子を見てミナミヌマエビが落ちなかったので本水槽に入れました。ミナミヌマエビは6日に水会わせしてから入れました。次の日からポツポツと落ちていき、最初は水合わせが足りなかったからかな？と思っていたのですが不振死がとまらず…ミナミヌマエビが１日に1～2匹ずつ☆になっていってます。 栄養ブロックは4日ほど前にいれました。 思い当たるのは水草か、栄養ブロックかな？と思いますがどう思いますか？phは弱酸性で他は図ってません。 この状況をどう思われるか、改善点などありましたら教えて下さい！あと、ph以外に図ったほうがいいものがありましたらご教授下さい！
１０日ほど前に飼い始めたベタのヒレがおかしいです。 全体的にザクザクして、処々ビリッと裂けています。 飼い始めた時にはとても綺麗なヒレをしていました。 昨日、ベタについての質問をさせて頂いたのが↓これです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7797110.html フレアリングしない事を心配していたのですが、今日見たらヒレが昨日よりもひどい状態になってしまっていました。 餌はやはり元気に食べていて、糞もきちんとしています。 でも、飼い始めた当初ほどの元気さはない気もします。落ち着いたからそう思うのかはわかりません。 ヒレが裂けるのは、水がアルカリに傾いた時に起こりやすいとありますが、うちの水は前述の質問の通りPH５．５の酸性です。 酸性でもこのような症状になるのでしょうか？ これはやはり病気なのでしょうか？ 元に戻せますか？ 水草は多少入れていますが、裂けるようなものではないと思います。 治療できるなら隔離して治してあげたいとも思いますが、最近新しい水槽に移したのもあり あまり頻繁に移動させて良いのかどうかも気になります。 同じような質問も見ていましたが、溶けるという感じはしませんし、正直同じ症状なのかの判断ができまなくて、質問させていただきました。 画像を見て、わかりましたら教えていただけないでしょうか？
先日も質問させていただきました者です。 金魚を3匹飼っていまして、今の水槽ではすぐに狭くなり、近いうちに大きい水槽が必要、とアドバイスをいただきました。 しかしうちは狭いので、60cmの水槽を置くのは、家具の移動や買い替えなどいろいろ準備が必要で、それならばベランダで屋外飼育してみたらどうかと考えました。 ベランダは、プラ舟やひょうたん池が置けるスペースはあります。また東向きなので、午前中にほどよく日光が当たります。 また上の階があり屋根がある状態なので、雨は直接当たりませんから、エアレーションのポンプぐらいなら使用可能です。 少し調べてみたら、プラ舟なら80Lでも3000円程度と安いので、ベランダで、ビオトープのようにしてみてもいいかなあと思っています。 よく、屋外飼育は「青水」にして、濾過はせず、水草も入れない、水替えもしないと書かれている一方で、室内水槽と同じような管理方法で、透明な水で飼育されているブログもよく見ます。 室内での水槽管理の仕方は、いろんなところにまとまった情報があるのですが、しかし屋外飼育に関しては情報が散逸していて、正直どのようにするのがいいのか、よくわかりません。 希望としては水は透明を保って、金魚たちがよく見えるように飼いたいのですが・・・ その場合は、浮き草や水草を入れて、濾過器を設置したり、エアレーションもしたほうが良いのでしょうか？水替えも室内飼育に準じるやり方で良いのですか？ またうちの地域では、年間の気温が、（気象庁の発表値で）真夏の8月で最高35～6度ぐらい、1月で最低0～－1度ぐらいです。（氷は張りません。） 水温が33度でも平気とか、5度以下になると冬眠するとかいいますが、本当にそんな温度差で大丈夫？と思ってしまいます。実際のところどうなのでしょう？ 屋外飼育のしかたを、詳しく教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
今、尾ぐされ病のグッピーは治療しいなくなりましたが、この１週間で新たな病気に少しずつ感染してきました。それは、グッピーの背びれの下あたりが白くなってきて、最終的には★（ホシ）になってします。二匹連続でそれがきっかけで★に・・・。今一匹その症状が出て弱ってきているような気がします。その対処法を教えてください。
アクアリウム初心者です。 ６週間ほど前に水槽を立ち上げました。ベタ用の水槽です。 ベタにはソイルがよいと聞いて底砂はソイル（麦飯石パワーソイル)　水草は多くなく少なすぎず　CO2添加なし　水替えは週１回　１/３ぐらい １７L水槽　外掛けフィルター（弱）水温２６．３度という感じです。 ベタはずっと１匹だったのですが、数日前から３匹に増えました。（仕切りで分けています） 1匹につき１５ｃｍ×２０ｃｍ×１５ｃｍぐらいの容量です。 ベタは元気で餌食いも良いのですが、最初からいたベタは早い段階でフレアリングしなくなり、最近入れたばかりの２匹目もフレアリングしなくなりました。（鏡だけではなくいろいろ試してもダメです） 水質チェックについては、５項目がチェックできる試験紙で行っていましたが、特には問題なさそうだったのですがあまりきちんとした数値として見れなかったのでベタのフレアリングも気になったので、近所のペットショップで水質検査をしてもらったところ PH５．５ 総硬度　３ 炭酸塩硬度　０ アンモニア（アンモニウム？）　０ 亜硝酸　　数値はわかりませんが試験液が赤　注意と危険の間ぐらい 硝酸　ほぼ０ という結果が出ました。 水替えして２日目の値なので、正直ショックでした。 とは言え、あまり良くわかっていない部分も多々あります。 この数値から見える状況を分析できる方いらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ ベタにとって硬度　特に炭酸塩硬度が重要と思っていたのですが 私の住んでいる所の水道水では炭酸塩硬度は１～２ぐらいしかないのでそれ以上にはならないとのことでした。 ベタは強いので生きてはいけると思いますが、生きていけるのではなく出来る限りよい状態にしてあげたいです。 どうすればよいでしょうか？ 出来ればいろんな薬品を添加せずに維持していきたいです。 教えてください。宜しくお願いします。
口の右上の部分です。これは、病気でしょうか？ http://blog.goo.ne.jp/october26
金魚の水槽の茶ゴケに悩まされています。 ちょうど今立ち上げ2ヶ月ぐらいで茶ゴケがはびこる頃だと思うんですが、調べたところ水質が安定すると発生しなくなるとありました。 今のところ亜硝酸はいつもゼロで硝酸塩もごく低数値しか出ないような感じで、そういうレベルでの分解サイクルはできてきているようなんですが、このままの調子で維持していればそのうちコケは出なくなるでしょうか？ ↓こちらの説明によると対策として、 http://www.koketaisaku.com/keisou.html 1、手や三角定規でこそぎ取る。 　　→やってます。 2、濾過バクテリアの繁殖による水の安定を待つ。 　　→経過観察中。 3、貝類やオトシンクルス等を入れる。 　　→検討中。ガラス面はほとんどコケはなく、主にミクロソリウムの葉につくのがひどく、石巻貝を入れても葉についたコケまで食べてくれるのか？と思いますし、オトシンはすぐに金魚に食べられるのではないかと・・・ 4、照明時間や光量を増やす。 　　→水槽のリットル数と同程度の照明を現在10時間。 5、肥料は入れない。 　　→入れてません。 6、水質を弱酸性にする。 　　→現在pH7.5。「アクアリウムの世界では中性域」とのことでしたので、あえてpHをいじることは避けています。 7、魚の入れすぎ、エサのあげすぎ、底砂の汚れすぎ、フィルターの目詰まり、などはないか。 　　→全部ないです。 このような感じです。 やはりこのままの調子で維持しながらコケが出なくなるのを待てば良いのでしょうか？ 「こうすれば良い」等アドバイスがあればよろしくお願いします。
白コリ×5メダカ×8かってます！ 水槽の大きさは36cmです！ なんかわるいところがあったら教えてください！ 濾過はろかぼーいを使っています！ なんで産まないのかがわからない！ 友達は産ませてるのに！ なのでだれか教えてください
コリドラスがなかなかTポジションをしてくれません！ どうやった、繁殖しますか？ またどのくらいの大きさになれば成熟なのですか？ 水槽は36cmで中にはメダカ×8コリドラス×5います！ ♀2♂3で だれかおしえてください！ 濾過はろかぼーいを使っています！
コリドラスがなかなか繁殖しません！ どうしたら繁殖しますか？ 水槽は36cmで中にはメダカ×8コリドラス ×５います！ だれか教えてください！ 簡単な方法だったりなんでもいいのでよ ろしくおねがいします！
あと、照明について基本的なことを教えてください。 この水槽に熱帯魚何匹まで入れれますか？ あと、水槽の照明について基本的なことを教えてください。 今、幅４５０×奥行３００×高さ３００の水槽にソイル、水草が入っています。上部フィルター、照明有りです。 ミナミヌマエビが２０匹ほど入っていますが、熱帯魚を入れるなら何匹くらいまで入れれますか？ 主に、ネオンテトラ６、グッピー１ペア、オトシン１、アカヒレ４が入っているのですが、過密になりますか？コリドラスは水草をほじくりそうなので・・・。 画像は今の水槽です。水草入れすぎですか？なんだか、水草の割りに魚が多いかな・・・ってきがします。 水草・・・・・カボンバ、アナカリス、アヌビアスナナ、ウィローモス、ロタラ、スクリューバリスネリア、ウォーターウィステリア、ピグミーチェーンサジタリアです。ちなみに、カボンバ、アナカリスをこれでも減らしたほうです。 あと、照明についてお願いします。 使っている照明はＮＥＷツインライト４５０ です。 ↓ http://item.rakuten.co.jp/chanet/11948/ これです。 予備の蛍光灯を買っておこうと思ったのですがイマイチどれを選べばいいかわかりません・・・。 と、いうよりか、チャームさんで見ていても手持ちの照明にあうかわからないのです。 手持ちの照明にあうかどうかどのように判断すればいいですか？ 今１５W×２なので、２０w×２にしたいのですができますか？ 交換の蛍光灯の選び方を教えてください。
こんにちは レッドビーシュリンプを飼い始め、（日の丸・　進入禁止）がいます。 そこで子どもを産ませてグレードをあげたいと思うのですが、 グレードの上げ方を教えてください。 えさも関係してくるのでしょうか？ それと、水槽立ち上げて３週間で、レッドビーを入れてからちょうど １週間たちましたが、えさに全く 興味がありません。（水草は沢山ある状態です） しばらくしたら、食べるようになりますか？ よろしくお願いします。
私は、小赤をかっています。 まだ３ｃｍぐらいです。 いまだに、雄と雌の見分け方がわからないし、 雄、雌がわかっていないと、産卵の時に困るかなと思い・・・。 あと、もし卵がうまれたときどうすれば・・・。 卵がうまれた時は、親がたべてしまたり、ポンプに吸い込まれる可能性があるため 最初は、バケツにいれておくのは分かるんですが、 その後、少しでかくなってきた後、親がいる水槽にいれてもいいのか、ポンプはいつからつかえばいいのか。 こんな説明ですが、よろしくお願いします。
熱帯魚をはじめて、１年３ヶ月くらいです。 前は水槽にコケが張り付いて、定期的に除去してきました。 夏前くらいからは、取るほど水槽にコケが生えてこなくなりました。 でも、魚や水草、シュリンプは元気です。 環境は、６０ｃｍに レットビー多分１００匹くらい　常に稚エビ、抱卵している感じです。 魚小型１５匹くらい コリドラス１匹 バルーンベリフェラ４匹 水草４種類 他にもフグ用の６０ｃｍ水槽があるのですが 同様にコケが生えなくなりました。 宜しくお願い致します。
3月に我が家にやってきたベタのヒレが間もなく裂け始め 隔離水槽にて様子を見ていました。 塩浴と様々な薬剤を使って、一進一退を繰り返し 尾びれ・背びれ・尻ビレ全て裂けたり、溶けたり… 最後に落ち着いたのがメチレンブルー＋0.5%塩浴でした。 徐々に薬と塩を抜き、ヒレが治ってからも 3ヶ月隔離水槽で様子を見たのち 本水槽に今月戻しましたが、やはり尾ビレが裂けてきました。 尻ビレも透けてきて、怪しい様子。悩んでいます。 どうも病気というわけではなく 水替えをした後に急激にヒレがボロボロになることがあり 水質変化で、ヒレが裂けているような気がします。 他の魚には特に変化ありません。 出来ればこのまま本水槽に置いたまま、ヒレ裂け対策をしたいのですが 市販の粘膜保護剤などは、効果あるのでしょうか？ 以前、マジックリーフを入れたらヒレがますます裂けてしまいました…。 アドバイス頂けると幸いです。 60cm水槽　 水温26度　PH7.7 ペーパータイプの簡易水質検査では数値に異常ありません。 ラスボラ・ランプアイ・オトシン・エビが同居 エーハイムフィルター使用　水草が茂っています
お世話になります。 現在、水槽に底面フィルターを設置しています。 使い方は、外部フィルターなどに繋げずにエアリフトで使用しています。 この時、エアリフトの排気口？というかエアーの出口は水面よりも上に出て、水が落ちる様にしていないと効果はないのでしょうか？ 水面よりも上にすると、水の音もしますし、水が跳ねるので今は水中でボコボコしています。 同様に、あまりうるさくない様にエアーの量を少し抑えているのですが、かなりエアーを送らないと、効果を得られませんか？
金魚を3匹飼っています。 3匹とも和金？で今は5cmぐらい（尾びれ含まず）なんですが、知人などから「金魚はすぐに大きくなるよ」と聞きます。 よく、体長の合計が水槽の容量（L）を超えないように、といいますよね。 今の水槽は約36Lで、実際に入っている水の量は30L弱ぐらいでしょう。 となると、今の水槽では体長10cmが限界かもしれません。 金魚ってどれぐらいの期間で、これぐらいの大きさになるものですか？ うちの住まいは狭いので、水槽の置き場の問題で、大きな水槽に変えるとなると、それに伴って家具とかの配置変えや買い替えなどが必要になります。 その辺の計画も考えたいので、ある程度の期間のメドが知りたいです。 1～2年、あるいは5～6年以上、10年以上など、ほんとにだいたいでけっこうです。 餌は現在1日2回、1～2分で食べる量です。日光は当たらず、水槽用照明です。 餌の種類や環境でもぜんぜん変わるでしょうけど、「ウチはこういう育て方で、何年で何cmになりました」という事例でもけっこうです。よろしくお願いします。
オスと混泳させてから 約３週間後…お腹が大きくなってきたので もしかして…妊娠してるのかも？と思いました。 オスがよくメスの下っ腹を突っついています そのメスはみんなと一緒に群れて泳ぐコトも減りました。 たまにボーッとしていたりします。 画像を見て判定をお願いします。
２，３週間ほど前のころに、うちの金魚の1匹が逆立ちし、おしりのほうがプカーっとなるようになりました。 逆立ち病かな？と思いましたが、しばらくすると水底におなかをつけ、すわったような状態になってしまいました。 おとといから、水底に横たわって寝てるような状態で、しかも肛門が赤くなりました。 そして、今日は片方のエラに赤くぷっくり出来物ができてしまいました。 エサをあげたら、しっかり食べます。 この病気はなんなのですか？ 治療法を教えてください
クマノミの尾に小さな黒いシミのようなものが、いくつかできました。ネットで調べた結果、黒点病が疑われるのですが、いかんせん海水魚の黒点病に関する記事が少なく、治療法もはっきりしません。そもそも黒点病かどうかも定かではないのですが。。。 食欲はあります。皮膚の上に立体的なものが付着しているのではなく、色の黒い部分が平面的に点在している感じです。黒い部分は小さな点のような大きさだったり、やや大きめだったり、まだらです。 60cm水槽でクマノミ2匹、マガキガイ1匹、カンギクガイ1匹、カノコガイ1匹、アシナガモエビ7匹、サンゴイソギンチャク2匹を飼育しており、黒い点が見られる個体以外は元気です。イソギンチャクの開きもとても良いです。 水のコンディションは良く、アンモニア、亜硝酸、硝酸塩はほぼゼロ。リン酸塩も0.1以下です。リン酸吸着剤を入れているせいか海水魚水槽にしてはPHは若干低めです。週一で1/3程度の換水を実施。水温は24.5±0.5度を維持しています。 どなたか病名や治療名などご存じの方は、分かる範囲で結構ですのでアドバイスいただけましたら幸いです。
サーモスタットと温度コントローラーがセットになった、水槽用ヒーターを買いました。 ヒーター部は消耗品ということで、毎年新しいものに交換するということなのですが、ではサーモスタットやコントローラー部はどれくらいもつものでしょうか？ 冬の間ずっと通電しているものですし、そのうち傷んでくるのではと思います。 ネットなどを見ていると、ヒーターの故障である日突然煮魚になってしまった、などという記載も見ますし、煮魚にならないまでも、ある日突然通電が切れて20度設定の水温が5度になってしまったなどとなれば、魚も水草もかなりのダメージを受けるでしょう。いっきに全滅かもしれませんよね・・・ みなさんはどれぐらいの頻度で買い替えていますか？ （ヒーター部は毎年買うとして）サーモスタットやコントローラー部の買い替え頻度を教えてください。 また、寿命が近づくと何か予兆が現れるものですか？
カージナルテトラやネオンテトラを飼育しています。 2年が経過しましたが、個体によっては、横たわっていたり、体の形が変形していたりしています。 恐らく寿命が2年やそこらと聞いた記憶がありますが、死ぬ訳でもなくそのような状態で泳ぎ永らえています。 他に移す水槽もなく、かといってこの状態で遺棄するもの忍びないですし、子どもが水槽をみていることも多く…、 熱帯魚の寿命、このような変異についてや、また皆様はこういった場合どうしているのか教えてください。 よろしくお願い致します。
うちの金魚が白点病になってしまいました。昨日ペットショップにいって、白点病を治す薬を買ってきました。 説明書をよみましたが、確か。・・・ 幅（６０）×奥行（３０）×高さ（３６ｃｍ）で水の水量６０Ｌ、投薬量が一目盛り（１０ｍＬ）と書いてありました。 でもうちの水槽は６０Ｌもないので、どれくらいかわかりません。 うちの水槽は、幅（３０ｃｍぐらい）×奥行（約２０ｃｍ）×高さ（３０ｃｍ以上）ぐらいです。 なので、一滴ぐらいにしています。 私の家の水槽に適した、薬の量をおしえてください。 できれば、何滴かでお願いします。
こんばんは。 水草メインの水槽に　きのうレッドビーシュリンプを買ってきて 入れてみました。　調べてみると、いろいろな柄の種類の名前が あることがわかりました。 この写真のシュリンプは、「日の丸進入禁止タイプ」でしょうか？ はじめてなので、よくわからないのですが、もし性別が判断できる ようでしたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
最近、うちの金魚の体に白点がついているのです。 ペットショップに行って、白点病を治す、液体の薬を買いました（青色です） 水槽も３０センチくらいなんで、一滴だけいれました いれすぎると怖いんで。・・・ でも、一番小さい金魚が底に沈んで、あんまり泳いでません。 他の２匹は元気に泳いでいますが、シッポらへんに白点がついています。 薬をいれて、５日～７日の間で、水をかえるつもりです（紙に書いてあったんで） できることはしたのですが、金魚は寒がりなんでしょうか？ ヒーターとか必要ですか？使わなくても大丈夫なんでしょうか？ 普通の水をいれ、カルキ抜きをいれブクブクをいれて少し酸素をいれてから 金魚をすいそうにいれています。 でも、白点はいっこうにきえません（昨日薬いれたばかりです。） まだ一日しかたっていないんで、わかんないですけど 治らないもんなんですか？ 教えてください
昨日、水換えをし、その際に外部ろ過装置を止めました。 水換え後に起動し、確認しましたが、この時は動いていました。 そして今日、水を吸い上げなくなっていました。 全く吸い上げないのではなく、途中まで吸い上げているけど、パワー不足のような感じです。 水位はクリアしています。 呼び水をしてもダメでした。 ホース内にぬめりがあると吸いあげないとの記事を見ましたが、半年に1回の掃除が必要と追記されていました。 外部ろ過装置をいれてから二ヶ月しか経っていません。 それ以外の原因が思い当たらないので、一度ぬめりをとってみようと思うのですが、パイプクリーナーが手元にありません。 代用として簡単に掃除出来る方法はありますか？ また、それ以外にも何か思い当たる原因などありそうでしたら教えて下さい。
ミクロソリウムを金魚水槽に入れて約2週間、とくに食べられることも無く順調・・・のように見えたのですが、新芽が出てきても1cmか1.5cmぐらい伸びたところで溶けるように成長が止まってしまいます。 芽自体は次々出てくるのですが、たいていそれぐらしか伸びずにそのままになってしまいます。 金魚が食べてるのかな？と思ったのですが、食べるのならだんだん短くなってくるでしょうし、基本的にミクロの葉を食べている様子はないので金魚の仕業ではなさそうです。 水槽から取り出してよく見ると新芽の先が溶けて無くなっている？ような感じで、先が黒くなって腐っているようなものもあります。 （「芽」とは葉の裏につく胞子嚢ではなく、地下茎のような部分から出る葉の芽です。） これは水が合っていないのでしょうか？ 現在は水温22度、pH7.5、KH3、GH3、CO2無し、エアレーションあり、照明は9時間です。 やはり弱アルカリ性なのが原因なのでしょうか？
うちには、まだ小さい普通の金魚を飼っています。 最近、金魚に白いカビ？みたいなものがついてるのです。 水が汚いからでしょうか、水草も今日新しいのに変えるつもりです。 とりあえず、今日水槽もきれいに洗いました。 何をすればいいのかわかりません なんか、薬とかあるのでしょうか？ こんな説明だけですが、お願いします。
こんばんは。 水槽立ち上げから１週間がたちました。 水草沢山のアクアリウムです。 水は初日から透明です。 ＰＨは６よりやや低めだと思います。 その他、テトラテストの値は正常です。 水温はまだヒーターを入れていないので、２２℃です。 ＣＯ２は２秒に１滴です。（水槽３６cm１９Ｌ） サンドは、下にアマゾニア、その上にプラチナソイルを入れています。 こんな状態ですが、もうレッドビーシュリンプをいれても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
淡水熱帯魚用の餌をつい買いすぎて、余ってしまっています。(すべての熱帯魚用餌) 海水魚(クマノミなど)に与えても大丈夫でしょうか？
３週間前にビンに入って売られていた熱帯魚を飼ってきました（こちらで尋ねたところバジスバジスという魚らしいのですが） その後、１５センチの水槽に移し、ウィローモスと砂利を敷いて、ろ過機なしで２週間飼育していました 魚は元気だったのですが毎日水面には泡がたち、糸ミミズが発生してしまいました。 慌ててろ過機を付けたのですが、その日の夜仕事から帰ってみると魚が水面に横になって浮いていて口をパクパクさせ、酸欠状態になっていました。 尾びれは少し赤くなり、体には黄疸のようなものが出ていました。（アルビノです） 急いで別の水槽に移し、看病したところ、２時間ほどで酸欠状態はなくなり、次の日には元気になりました。 原因が何だかわからないのでその水槽にはまだ戻していません。 今は１０センチの水槽にヒーターだけ入れていますが元気に泳いでいます。 バジスバジスにはろ過機が不向きなのでしょうか？ これからの時期、温度差があるので頻繁に水替えもできません 　ろ過機は外部式でちょろちょろ流れる程度です。
金魚の水槽に水草を入れています。 今はアヌビアスナナとミクロソリウムだけで、とくに調子悪くもならず金魚の被害にもあわず、少しずつですが成長しているようです。 これだけなら肥料の必要はとくに無いかも？と思うのですが、近いうちに水草を追加しようと思っています。 たいていの水草は金魚に食べられたり、かじられたり引っこ抜かれたりするようですが、ラージリーフハイグロは葉が丈夫で被害にあいにくく、育成も比較的容易と聞きました。 ただ肥料を多少与えないとやはりうまく育たないということらしいので、一緒に肥料も注文しようと思うんですが、水草の肥料って金魚に悪影響は無いのですか？ または金魚に影響の無い安全な肥料で、「これがオススメ」というのがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
初心者でも育てれますか？ 魚メインでいきたいです co2は使いません
福岡の気候に対応できる熱帯魚はいますか？
２週間ほど前、金魚すくいでとってきた金魚です。 昨日、１匹だけ、底に沈んで口やえらをパクパクさせて苦しそうにしだしました。 ケースの隅に隠れるように沈むのですが、ほかの金魚がつついたりします。 このサイトで調べて、その金魚だけ別のケースに移し、 昨日の夕方から、０．５％の塩水に入れています。 沈んで苦しそうにはしなくなりましたが、うろこが何枚かめくれあがっているような気がします。 病気であれば、何かしてあげたいのですが、何分初心者でわかりません。 画像を見て、お分かりになる方、対処法も含めて教えていただけませんか？
おしえてください。エーハイムディフューザー2213用を 購入しました。そのままですが、濾過はエーハイム2213です。 ディフューザーの先っちょの水流調節？のチューブ接続口に、 Co2添加をしている動画があったのですが、可能でしょうか？ 逆流防止弁の先につけるみたいですが、いまいちわかりません。 知ってる、もしくはやってる方いらっしゃいましたら お知恵をかして下さいませ。 お願いします。
先日、40ｃｍ水槽とhighタイプの20ｃｍ水槽を60ｃｍ水槽に統合しました その結果あいてしまった二つの水槽をどうしようか悩んでおります 売ることも考えましたがもったいないし、だからといって物置にしまうのも・・・ 現状ある機器は 水心ＳＳＰＰ－７Ｓ テトラ外掛けフィルターAT-30 ニュースペースパワーフィットS スペースエアフィットＳ テトラミニヒーター50Ｗ が余っており、やろうと思えばもう一つ水槽を立ち上げることも出来るのですが・・・ 今ある機器以外極力費用の負担がない前提で（低床とか消耗品費は除く） (1)もう一つ水槽を立ち上げた場合のおすすめ利用法 （水草専用とか、○○魚専用とか） (2)それ以外のおすすめ使用法 を教えてください よろしくお願いいたします
グッピーの稚魚の餌についてなんですが・・・ 今さっき稚魚が産まれたんですけど 餌はいつ頃からあげたらいいですかね? あと稚魚を飼育する上で注意することは何かありますか? よろしくお願いします_(_^_)_
海水魚水槽のライブロックに、3mm程度の白い花のような生き物がいます（画像参照）。ときおり、他の魚やエビなどが近づくとライブロックの小さな穴に隠れたり、出て来たりするところを見る限り、どうも植物ではなく、生物なのでは？という気がしています。とはいえ、移動したりはせず、一箇所に居座っている感じです。 このライブロックは淡水浴、リバイブ浴（きっと皆さんはどちらも推奨されないでしょう）、を経て投入したもので、一部の海藻を除き、主だった生き物は排除しています。しかしこの白い花のような生き物は排除されず、くっついたままでした。 どなたか正体をご存じの方、いったい何なのか、害の有無等（今のところ害を被った魚はいません）、お教えいただけましたら幸いです。
60センチ水槽で日本ナマズ（約15センチ）を飼っています。 子どもがポリプテルスを一緒に飼いたいと言いました。 今度、ポリプ（15センチ程度の幼魚）を買いにいこうかと考えていましたが、 インターネットでいろいろ見ていると、日本ナマズは予想以上に食いしん坊だと 分かってきました。 で、この組み合わせの危険性についてですが、 「ほぼ間違いなく失敗する」とか「運が悪ければ食べられる」とか 「多分大丈夫」とか皆さまはどの位に思われるでしょうか。 ほとんど知識がないので、経験豊富な皆さまのご意見をよろしくお願いします。
今年の夏に生まれたメダカが20匹ほどいます。父が稚メダカを見て、自分の部屋で育てたいと言いだしました。しかもインテリアとしてボトルアクアで…。以前入院した際にコッピー(アカヒレ)を育てていて2年程生きてたぞ！と少々自信をもっております。ボトルはよくサボテンなんか植えてある丸くて3リットルくらいの容器です。サボテンすら上手く育てられないのにメダカが育てられるのか少々不安定ですが、叔母の予想では彼女の家に持っていくんじゃ…とのこと。彼女の家は観葉植物とか沢山あってマメな性格であるのが伺えるそうです。 しかし、ボトルアクアは難しいと聞きます(´・_・`)そこで、ボトル内の環境が落ち着くまで私が様子をみて、落ち着いたら引き渡すことにしました。が、表面に膜が貼ったり、水草がコケて上手く育たなかったりなかなか上手くいきません。 膜はどうすればなくなるのか、ボトルアクアに向き不向きの水草があるのか、ないのであれば何が原因でうまく育たないのか。 ちなみに水草はジャンボアンブリア、オレンジミリオフィラム、アマゾンチドメ草、ウィローモスです。今生き残ってるのはアマゾンチドメ草とウィローモスです。
先日１７センチ四方の水槽を立ち上げました。 ・１７cm×１７cm×１７cm　 ・水４～５l（記載は５lでしたが、砂やオブジェなどがあるので５lは入ってないと思われます） ・濾過器（スマートフィルター使用） ・ヒーター使用（プリセットオートヒーター２０） ・水草（アナカリス、アマゾンロックピット、カモンバ、南米ウィローモス） ・オブジェ（南米ウィローモス付流木、ロボット兵の頭部のみの置物） このような水槽に今はベタ１匹、コリドラスパレアタスを１匹、ミナミヌマエビを２匹入れています。 ここにあと数匹迎え入れたいと思うのですが、この今の状態で既に過密飼育でしょうか？ エビに餌はあげていません。 ↓今考えている新しい仲間の候補です ミナミヌマエビ（あと２，３匹） コリドラス１匹（２～３cm程度の種） もし大丈夫であればブラックモーリーも１匹入れてみたいのですが・・・ さすがにそれは無理でしょうか？ ベタがコリドラスの餌を横取りしてしまうので、ベタを他の水槽に移すことも検討中です。 ベタを他の水槽に移した場合であればブラックモーリーをいれても大丈夫でしょうか？ 似た質問もありますが、自分の水槽の条件に対する回答がほしかったので質問させていただきました。 よろしければ回答お願いします。
私は、今日家族と旅行にいってきます。 今日の、お昼過ぎに出て、明日の昼過ぎぐらいには帰ってきます。 今日の朝はちゃんとエサを与えました。 でも、夕方とか明日の朝とかあげるひとがいません。 家におばあちゃんとか、いるけど、ボケてきてる部分もあり、すごく心配なので。・・・ 金魚に１日２日エサを与えなくても大丈夫なのでしょうか？ お願いします。
家の水槽の中に もうちょっとで子供を産みそうなグッピーと 卵を産みそうなコリドラスがいます。 稚魚が食べられないように別の水槽で飼育しようと思うんですけど 稚魚が今から入る予定の水槽の中に ミナミヌマエビとヤマトヌマエビを入れたら食べられますかね? グッピーの稚魚は大丈夫だと思うんですけど コリドラスは下にいる魚だから食べられないか心配です(ーー;) ヤマトヌマエビは今の水槽の中で餌をあげてるんですけど（プレコ用の）←調べてみたら食べると書いてあったので・・・ コリドラスがそれを食べてしまってエビにあげる餌がなくなってしまって お腹がすきすぎて死んだらどうしようと思います(´；ω；｀) 回答よろしくお願いします_(._.)_
ブセファランドラ クダガンの大きめの株を購入し、 流木や石に活着させようと思っています。 ブセファランドラ自体育成は初めてなので活着についての質問なのですが。。 根の出ていない茎の途中をカットして流木や石に巻きつけても活着するでしょうか？ もう一つ。。。 水槽スペック 大きさ：45*27*30(幅*奥*高さ) 濾過　：外部式 co2 　 ：添加アリ 光量　：ADAアクアスカイ451 ×2機（LED照明 22w 合計44w） ｐH　　：6.0-6.5 水温　：25℃-28℃ 底床　：ソイル（パワーサンドあり） 生体　：i石巻貝　ラムズホーン　ミナミヌマエビ ↑この環境でも育成可能でしょうか？ あと育成について理想の環境も教えてください。
60X30X36の水槽でサンゴイソギンチャクとタマイタダキイソギンチャク は共生可能でしょうか？
８～９月に生まれたメダカたちがまだ小さく、このまま冬に入ってしまうのが心配になってきました。 最初は生まれた順に別にしていましたが、今はだいたい同じ大きさ別にわけています。すべて屋外(タライ・プランター・睡蓮鉢・発泡スチロールなど)で飼育していて、２センチ以上になっているものもあれば、１センチかそれに満たないほどのもいます。 何か良い方法をご存知であれば教えていただきたいですし、また「我が家ではこうしている」という情報もあればぜひ教えてください。
ヨダレカケという水の嫌いな魚なのですが トビハゼに似た魚です。 鹿児島に生息しているそうです その魚がほしくてネットで売ってる場所をさがしているのですが、 海坊主というサイトにはありましたが、そこのサイトでは ヨダレカケは期間限定でうられていたらしく現在は 販売が終了しています 他にも少しさがしてみたのですが・・・・； ヨダレカケというのは　赤ちゃんがつかうアレがその魚の口元ににていることでついた名前だそうです。なので検索すると必ず赤ちゃんのよだれかけがでてきてなかなか魚のサイトがでません。 飼っている人などいたら教えてください 　どうしてもその魚が販売されていないなら にた特徴をもった魚を・・・とおもいます でもヨダレカケという魚がほしいです 知っている方、おねがいします！
小さい瓶に入れて売られていたのですが名前が書いてありませんでした。 餌は買ったときに付いていたコッピーの餌をあげています。
【現在の状態】 ・35センチ水槽（18リットル） ・和金（3センチ弱）1匹 ・外部ろ過装置・エアーポンプ（ロカボーイ）・水草（マツモ・カボンバ） ・底砂あり（大磯砂） ・週1回の水かえ（3分の1ほど新し水にする） ・水槽を立ち上げてから約3ヵ月（外部ろ過装置がはいってからは一ヶ月） 水槽をたちあげてからもう3ヵ月経ちますが 未だ、底砂が動くと水が濁ります。 濁るのはバクテリアが定着していないからと 読みましたがどうしたらいいんでしょうか？ マツモやカボンバは、色々調べていると 金魚がよく食べるからすぐハゲになる…みたいな風に書かれてました。 うちの場合は全然食べられません。 成長もせず、ハゲもせずみたいな状態ですけど、平気ですか？ 水換えの時に、水草もチェックしていますが 1週経つたびにカボンバの根っこにあたる部分は茶色くなって 葉？の部分も下から順に黄緑色っぽくなっています。 底砂の状態もよくないんでしょうか？ 最後にこれから寒くなるので 温度調節が出来るヒーターを買おうと思いますが 24度くらいに設定で大丈夫でしょうか？ 冬は冬らしく多少、温度低めにしてあげてもいいのかなと 思ったりもするんですが皆さんどうしてますか？ 長いですが、教えていただけると嬉しいです。
水槽を立ち上げて3ヶ月になる初心者です。 30cm水槽（12L）で、プラティ3匹（全て♀）、小さいクラウンローチ1匹を飼育しています。 ここにコリドラスを1匹だけ追加したいのですが、やめた方がいいでしょうか？ 小さい水槽なので数が限界な気もします。 でもあと1匹だけならなんとかなるのかも・・・とも思ってしまいます。 水質、縄張り等のバランスが崩れて全滅になってしまうのは悲しので、 難しいようなら諦めようと思います。 よろしくお願いします。
テトラの外部フィルター、オートパワーフィルター　ＡＸ－４５Ｐｌｕｓを購入しようと思っています。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 説明を読んでいて気になったのですが、水槽の水面と、フィルターの底が40cm以内でないといけないと書いてあります。 ということは、水槽台の下の棚などには置けないということでしょうか？ 今水槽を置いている台には、水槽の横には置けるスペースが無いので、下に置こうと思っていました。 素人考えなのですが、水面と排水の高低差があるとモーターに負荷がかかってくると思うのですが、排水は水面からほんの数センチですし、水の通る経路である本体が、横であっても下であっても、たいして負荷は変わらないような気がするのですが・・・？ 計ってみたら、下の棚は水面から60cmほどありました。この場所に置くと、やはり作動に問題あるでしょうか？ 実際下に置いて使ってらっしゃる方はいらっしゃいますか？ 情報お願いします！
90cm水槽で水草を主体として約2年経過した水槽にビーシュリンプを飼育&繁殖させたいと 思っています。 ネットや書籍を参考にビーシュリンプ用の添加剤や石を入れたこともあって、CO2添加時でも PH7.0あります。 うちの水道水の水はエアレーション後でHP7.5です。（GH4、KH3） ソイルはリセットが大変なので使用したくありません。それでもPHを下げる （目標CO2添加無しでPH6.5）方法として、市販のPHマイナスを使用してみましたが、 KHの緩衝作用のせいか一向にPHが下がらず、コケが発生してきてしまいました。 そこで、今考えている方法が塩酸を使用する方法です。 水道水に各種エビ用添加剤と塩酸を加え、エアレーションをし、PHを7.6→6.5にする。 このときKHと反応して塩素が発生するが、アクアセイフ等を入れて重金属＆塩素を無害化。 塩酸は全て添加時に使用（反応）され、水素イオンだけが残り HPは6.5を維持し、KHが下がる（多分0）とう考え方であっていますか？ この水を水換え時に使用していくことで水草＆エビは快適に育ちますか？ リン酸、硝酸、硫酸から生成される塩類が水槽に蓄積されるので良くないと考え 塩酸なら塩素がもともと水道水にもは入っており、ハイポ等でも簡単に除去できると考えました。 ご教示よろしくお願いします。
金魚すくいですくってきた金魚を約二年飼っています 数匹中、一匹が突然 身体はピンポンパールみたいに膨れ上がり、目玉は出目金、全身の鱗が逆立ってしまいました。 調べてみると、松かさ病の症状と同じでした 取り急ぎ、急遽半分の換水 調べた範疇では、餌はあげた方が良いとのことなので、通常通り餌やり 身体が膨れ上がっていても、ピンピンしていましたが、その後数日で元に戻り、10日ほど経った今では痕跡すら見あたらず、相変わらずピンピンしています 結局、何だったのでしょうか? 今回はたまたま運が良かっただけでしょうか? 今後気を付けるべきことはありますか? よろしくお願いします
構造と言うほどの感じではないのですが 最近、メダカを飼育しだしたのですが 餌の好き嫌い？大きさなのか？わかりませんが 餌の食べっぷりが悪い気がします・・・ そこで、市販の餌でも大きさが色々あるのですが そもそも、メダカの口の大きさはとの位の大きさなのでしょうか？？？ 個々に違うとは思いますが 一般的な平均などあるのでしょうか？ また、品種もありますかね？？？ なかなか、検索しても口の大きさは見つかりませんが 何方かお詳しい方、詳しく書かれているサイトなどご存知でしたら 是非とも教えて頂ければ嬉しいです。
今年の春に、ベタをペットショップで購入しました。 今は、金魚鉢より少し小さめのビンを水槽代わりにしています。 特に機械的な装置はつけていません。 水替えは、週1～2回、水道水を汲んで1日半くらいしたもので、全替えしてました。 エサは、ペットショップで購入した『ひかりベタ』というのを、１日2回与えていますが、 量は、1日合計約10粒です。 夏ごろは、とても元気に泳いでいて、食欲も旺盛で、1日3回5粒ずつ与えていました。 それでも「足りない…もっと欲しい…」という様子でした。 ベタについてのサイトを見て、エサの与えすぎかも…と気づき、2か月くらい前から、 1日2回に減らした次第です。 ここ数日、急に元気がなくなり、いつも水槽の下のほうでジッとしています。 寒くなったからかな…と思い、水槽の底にパネルヒーターを敷いてみましたが、 様子は変わりませんでした。 水が悪いのかな…と、今日、いつものように水替えをしたところ、 いつもフンがいっぱいあるのに、今回は二つくらいしかありませんでした。 考えてみたら、元気がなくなったと同時に、以前に比べると、食欲がなくなったように感じます。 いつも、エサにガツガツ食らいついたり、私が水槽に近づくとエサを欲しそうなしぐさをみせるのに、 エサは食べるものの、ガツガツした感じがなくなりました。 元気のない原因は、便秘なのかな…と自己判断していますが、 今まで魚類は飼ったことがなく、知識もないので、もしもベタに詳しい方がいらっしゃったら、 他に考えられる原因をアドバイスお願いいたします。 人間でしたら、便秘の場合、胃腸を休めるために消化の良いものを少量食べ、 適度な運動と水分を摂り、充分な睡眠をとって様子を見ますが… ベタの場合は、どうしたらいいのでしょうか？ とりあえず、1～2日エサを与えず、様子を見ようかと思っていますが、 他にできることがあれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
グッピーの妊娠・出産についてなんですが、 うちにはグッピーが４匹いて、オスメス各２匹ずついるんですが メスが前からお腹が大きくなってお尻のあたりも黒くなっているんで 妊娠したと思ってるんですが、 １ヶ月経とうとしても２匹とも出産らしき行動が見えません。 それでもお腹が膨れているので まだ出産しないのかなとちょっと不安になりつつあります。 出産できますかね? あと出産前の行動はどんな感じですかね?
水槽に熱帯魚を飼っているんですが ヒーターを間違えて金魚用（18℃）ヒーターを買ってしまったんです。 熱帯魚用のヒーターを買いたいのですが 金魚を飼ってないんで使わないというわけにもいかず・・・ 買うにしても２個目は買ってくれないと思います（父に買ってもらったんですが・・・） ヒーターの種類をよく見てなかったんで悪いのは私です...(´；ω；｀) 元々はメダカに使おうとしていたんですが新しく熱帯魚を買ったんで そっちに使ってメダカは外で冬越しをさせようと思っています。 家の中の水槽には ・コリドラス（青・白）　２匹ずつ　　　・外国産グッピー　４匹 ・ヤマトヌマエビ　５匹　　　　　　　　・ミナミヌマエビ　多分１３匹 ・プレコ　２匹　　　　　　　　　　　　　・オトシンクルス　3匹 ・何かしらの貝　１匹←多分水草についてきたんだと思います 水槽の大きさは縦２５センチ　横４０センチ　高さ２８センチ　だと思います。 まだヒーターは入れてないんですが元気に泳いでいます。 夜は何°か分かりませんが朝は20℃ギリギリあるかないかぐらいです。 たまに17℃になる時もありますが大丈夫そうです。 18℃ヒーターでも冬は大丈夫ですかね?
金魚の水槽に外部フィルターをつけようと思います。 今までは外掛けフィルターをつけていましたが、外掛けフィルターの場合は、空気に触れる部分が多いし、チョロチョロと水が落ちるのがエアレーションの役目を果たしているようで、今まで別途ブクブクなどは必要ありませんでした。 （最初はブクブクの泡を出していましたが、水滴がけっこう跳ねるのか水槽の周囲が濡れるのと、ポンプの音がうるさいので、やめました。） 外部フィルターの場合は、ノズルから落ちる数センチの間しか空気に触れないので、それだけでエアレーションは足りるのかな？と心配です。 やはり別にエアレーションしたほうが良いでしょうか？ ブクブクはできればしたくないですが、経験者の方のご意見をお聞きした上で、必要であれば静音型のポンプも一緒に注文したいと思います。 アドバイスよろしくお願いします。
昨日、お祭りの金魚すくいでもらってきました。 元々飼っている金魚（去年の夏に金魚すくいでとった金魚）の水槽に入れるまでのつなぎとして、水合わせした後に、玄関でバケツに入れ、昨日から泳がしていました。 昨日は、エアレーションなし。 今日の午前中にエアレーション（投げ込み式）を入れました。 元気に泳いでいたのですが、お昼頃１～２時間目を離していたすきに、金魚の姿が見当たらず・・・。 靴のそばで横たわっていました。 発見した時は、動かなかったのでしんでしまったと思ったのですが、とりあえずバケツに戻したら、数秒間は動かないままでしたが、１分後くらいには、泳ぎ始めました。 しっぽには、痛々しく、砂利が少しついたままです(T_T) さすがに、昨日ほどは元気ではないかもしれませんが、なんとか普通に泳いでいるように見えます。 どのくらいの時間、脱走して、玄関に横たわっていたかは不明です。 バケツには、今はネットをかけて、脱走しないようにしてあります。 こんな状態なので、元々の金魚とはまだ一緒にしないでしばらくバケツで様子を見ようと思っています。 金魚（和金）は、どのくらいの長さ、水なしでも生きられるのでしょうか？ 今、金魚にしてあげられることは、ありますか？ 宜しくお願い致します。
熱帯魚初心者です。 熱帯魚を買う前の水作りしていたのだすが、茶色っぽい色の水になってしまいました。 水作り期間は１週間ぐらいで水温も26℃前後です。 水槽の大きさは、31×18ぐらいの水槽です。 フィルターは、テトラオートワンタッチフィルターAT-20ってやつを使っています。 ヒーターは、プリセットオートヒーターというやつを使っています。 水作りの時バクテリアを繁殖させる砂利(？メーカーはわすれました)をいれたのですが… このあと、友人からレッドビーシュリンプを譲ってもらうのですがなにか対策は、ありますでしょうか？ 尚、ウィローモスはビーシュリンプを飼うまえに、買ってきます
先日、ルリーシュリンプを飼い始めたのですが、青い個体を選別するとブルールリーシュリンプのように青い個体に固定できるのでしょうか？ それともブルールリーシュリンプは何か別な個体をかけあわせたものなのですか？
45Cm水槽で金魚（オランダ獅子頭）を単独飼育しています。 上部フィルター、エアレーション、照明、ヒーター（２４度設定）の環境です。 3Cmくらいから飼い始めて現在６cmくらいに成長しました。 現在は、極小タイプ（らんちう貴族）の餌を、朝３０粒くらい、夕方３０粒くらい与えています。 普通の大きさの餌でいえば、３０粒で１０粒くらいにあたるのではないかと思います。 体の艶もよく、とても元気で常に餌を探しており、水草の食べ方が半端ありません。 過去にヒラヒラ系の金魚を飼育した事がありますが、複数飼育であってももっと大人しかったです。 一匹飼育はボーっとする事もあるくらい落ち着く場合があると聞きましたが、なかなか落ち着きがありません。 大きくなったら、落ち着くのでしょうか（それはそれで寂しいですが） それとも、オランダというのはヒラヒラ系でも、性格的に元気なものなんでしょうか。 もちろん元気なのは良い事ですが。 水草も食べた方が良いと聞き、よく食べるというカボンバを入れていますが。 それにしても、おもりごと引き抜くほどの勢いで、毎回すべての水草を引き抜きます。 食べる姿を見ていると、それはもう必死な感じで、切れて浮いている水草も毎回あります。 カボンバを買い足す頻度もなかなかのものです。 水草をあまりに食べるのは、餌が足りてないのでしょうか。 それとも、いらずら好きな金魚は、餌が足りていてもこの状態なんでしょうか。 水草をマツモとかに変えると、もう少し管理が楽になりますでしょうか。
最近調子が悪く・・川沿いでウォーキングを始めたのですが、ぼーっと歩いていたら川の鯉が目に入り口パクパクしているのがとっても可愛くて！！ この子たちは何を食べているのかしら・・・とずっと気になっていました。 お爺さんが餌をやっているのを見たら、すごい勢いでバシャバシャ！やっているので相当お腹空いているのかしら？と。 他のサイトでも質問をしたのですが、ご飯もいいとありました。 (1)ご飯は炊いた物の方がいいのか、生でいいのか教えて下さい。 ちょっと今回美味しくないお米だったので３キロ近く捨てようと思っていながら、何となく気が引けてしまっているお米があります。 また乾麺（うどん、ソーメン）等も良いとか。 実は捨てたいラーメンが山ほどありまして（血圧が急に上がってしまいラーメン封印の為）スープは捨て、乾麺だけ細かく砕いて鯉用に用意したのですが、ノンフライではないのであげていいいものかストップしています。 (2)ラーメンの乾麺は止めた方がいいですか？ 鍋で一度茹でて油抜きをして乾かしたとしても・・・やはり与えない方がいいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
１２リットル水槽にアベニーパファー１匹、ミナミヌマエビ１０匹、 オトシンクルス１匹を飼っています。 底面濾過で底は五色石を使用しています。 モス付き流木とアナカリスが入っています。 PHは７．８～で試験薬が真っ青になるのでかなり強いアルカリ性と思われます。 今いるエビは我が家で生まれ育った子達なので元気です。 うちのアベニーは稚エビは食べるものの大人のエビには興味を示しません。 新しくミナミを入れようとしても長生きできません。 ちなみにショップとペーハーをあわせるだけでも８時間以上かかります。 PHを下げたいと思うんですが五色石の上にソイルを敷いたら 何か弊害があるでしょうか？見た目は気にしません＾＾； いっそ半分リセットのような感じでソイルに前取替の方がいいのでしょうか？ 現在調子がいいのでもったいないのですが・・・。 もし上に敷く場合は魚を一旦避難させて水合わせをするべきなのか 敷いてすぐに戻しても大丈夫なのかなどなど教えて頂きたいです。
昨日の朝方、親モトロが２匹の稚魚を産みました。 しかし、１匹は死産で、もう片方は生きて生まれてきました。 １匹が死んでしまっていた事が大変ショックでしたが、 その分、もう１匹を大切に、元気に育てようと思っていたのですが、 その夜あたりから、泳ぎ方がフラフラしていて、たまに転覆してしまいます。 もしかして、瀕死なのでしょうか？ ・昨日の朝方、産まれている事を確認したので、他の水槽に移動しようと、３時間以上かけて点滴で水あわせをして、移動しました。 ・ヨーサックの通常の大きさを知らないので、大きいのか判らないのですが、１ｃｍくらいの赤いヨーサックが出ています。 ・ひっくり返ってしまった時は、毎回見ていたので、網を使って、元に戻してあげていました。しかし今日は出かけるため、それが出来ないかも知れません。 ・死んでしまった１匹は、まだ未熟児だったのかスポットが薄く、なぜか背に１箇所、お腹に１箇所、直径5mm程度の穴が開いていました。 ・生きている稚魚は、スポットがはっきり出ていて、体盤は１０ｃｍ程度です。 症状の詳細といたしましては、 ・フラフラ泳いだり、普通に泳いだりする。 ・たまに、その場にとどまって、体盤を外巻きにそらせたり、元に戻したりを繰り返している。 ・たまに、なぜかひっくり返って、もがいている。 ・今日になってからは、体盤の前を持ち上げるようにしています。その際は内巻きになります。 もしかして、もうすぐ死んでしまうのでしょうか？ それとも、稚魚の典型的な動きなのでしょうか？ 生まれたての稚魚を見るのは初めてなので、心配で仕方がありません。 ご存知の方、どうか、教えて下さいませ。
大磯砂に含まれている貝殻を溶かすための酸処理というのはよく聞きますが、某質問サイトで「レイアウト用の石のアルカリ性に傾ける作用をなくすために酸処理する」という回答を見て疑問に思いました。 混じっている貝殻でなく、石自体から溶け出している物質にアルカリ性に傾ける作用があるのだから、酸処理しても表面がボロボロになるだけで意味がないのでは？ということです。 実際どうなんでしょう？
お世話になります。 題名の通り、成長した時の体長が10～20cm程度で、 気性の荒くない喧嘩しない熱帯魚を探しています。 水質は淡水で、プレコ系ではないものがいいです。 何か希望通りの熱帯魚いませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
水槽から今まで生い茂っていた水草を9割ほど取ったら2日後コケが生え始め、 一昨日ミズミミズを発見しました。 あと、小さい虫も見つけました…。 ネットで調べたら、水槽内のバランスが崩れたり、濾過バクテリアがいなくなったりのサインだとか… 濾過バクテリアはそのうち復活してくれるのでしょうか？ 床はソイルで底面濾過です。生体はメダカとかの小魚がいます。
私の家のオスのグッピーが尾ぐされ病になっているのを発見し、一匹だけほかの水槽に移して治療薬に浸らせていたのですが、だんだん尾はさらにボロボロになって行きました。 しかし、浸してから二週間ぐらい経ったら「伸びてきた」と思ったのですが・・・、伸びたのは尾の上半分だけ。下半分は変わっていません。 浸してから四週間経った今も全く二週間前と変わっていません。上半分は大きく。下半分はボロボロ。 なぜでしょうか！！？？早めに回答をお願いします！！！
半年ぐらい前から金魚を飼っています。 差し迫って困ってるわけではないのですが、ちょっと疑問があるので教えてください。 よくアクアリウム関連のサイトを見ると、水槽立ち上げ時は、「エアレーションして1週間ほど空回しして水を作る」とあります。 これは、砂や空気中の自然界にいる好気バクテリアをタネにして、濾過に最低必要な量にまで増加させるためなのでしょう。パイロットフィッシュなど立ち上げ用の生体を入れればより効率的でもあるとされています。 ただ思うのは、市販のバクテリアの液を入れればずっと簡単だし早いと思うんですが、それを推奨しないのはなぜでしょうか？ たしかに成分がよくわからない薬（のようなもの）を使うより、自然界のシステムで環境を整えるほうが、気持ち的に信用はおける気はしますが・・・・・。 こういうバクテリア液は、手軽である反面、何かデメリットなどはあるのでしょうか？ よろしければ教えてください。 ちなみに自分は半年前、水槽を買ってきて、水道水にカルキ抜きとバクテリア液を入れて、すぐに金魚を入れて飼いはじめましたが、とくに水の濁りも臭いも発生せず、別段なんの問題も無く金魚たちは元気にしています。（もちろん今はもう液は入れてません）
30cmキューブ水槽にカクレクマノミ２匹とサンゴイソギンチャク１体を飼育しています。 そこにデバスズメ、もしくはハゼを追加したいのですが、(イソギンに)捕食されないか心配です。 ハタゴとかはよく捕食するみたいですが、サンゴイソギンチャクはどうなのでしょうか。 よろしくお願いします。
水質がアルカリ性になってしまいます。何が原因かわかれば教えてください。 30cmキューブでＨＡＮＡＢＩ4匹、ボララスブリジッタエ5匹、オトシン1匹、ミナミヌマエビ4匹、シマカノコガイ1匹を飼育しています。 底床はマスターソイルを4cmぐらい敷いた上に水草一番サンドパウダーを2cmぐらい敷いてあります。水草が多く、流木が1本と小さい溶岩石が1つ入っています。 フィルターは2211でろ材もphに影響のないものを使っています。 水換えは2、3週間に1度、4分の1程度を交換しています。 発酵式のco2添加を24時間、エアレーションは夜間のみです。 立ち上げて3ヶ月程経ちますが最初1ヶ月ぐらいはph6.5ぐらいでした。2ヶ月ぐらい経つと7.0ぐらいになり、最近では7.5ぐらいです。昼測っても夜に測ってもあまり変わりません。 水道水のphは7.5です。 他の水槽や今までの水槽も同じような状態になってしまうんですが、原因は何でしょうか？
今日、届いたポリプテルスを水合わせをして、水槽に放したのですが、数時間後に水槽を見ると、写真の用にパルマスだけのお腹がボコッと膨らんでいました。 餌は与えていないので、お腹が膨らむ原因は、底砂として敷いている大磯を飲み込むくらいしか思い当たりません。 パルマスの大きさは22cmくらいです。 大磯を飲み込むなんてことはあるのでしょうか？仮に大磯を飲み込んでしまったとしたら、健康に悪影響は出ないでしょうか？内臓に負担が借りそうで怖いのですが・・・ また、大磯の誤飲を防ぐ方法などあるでしょうか？
金魚水槽に水草を入れるため準備中の者です。 水のpHについてなのですが、水草はだいたい弱酸性（～中性あたりの範囲）の水が適してるものが多く、アルカリ側に振っているとうまく育たないという記述をよく見ます。 ウチの水槽では現在pH7.3～7.5ぐらい（テトラテストｐＨトロピカル）で少々弱アルカリ気味で安定しています。 まあこれでも大丈夫な品種はあるでしょうけど、対応できる品種の範囲を考えればできればもう少し下げたほうがいいのかな？と思います。 そこで底砂を現在の大磯から、別の底砂への変更を考えています。 （pHを下げるなら、水質安定剤、CO2添加、流木、ピートモスなどいろいろ方法はあるみたいですが。） 水草を入れるならソイルのほうがいいかな？とも思うのですが、基本的に岩に着生させる品種を選ぶつもりですし、雰囲気からして砂利系のものが好みです。 いちおう候補にしては、 「渓流砂　Ｎｏ．５　（１ｋｇ）　粒径４～８ｍｍ」 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 「Ｎｏ．０５　Ｓｐｒｉｎｇ　Ｗａｔｅｒ（湧水の砂）　ミディアム」 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 「Ｎｏ．４５　Ｆｉｖｅ　Ｃｏｌｏｒ（五色砂）　ミディアム」 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 「Ｎｏ．１７　Ｂｒｉｇｈｔ　Ｃｏｌｏｒ（粒砂）」 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … このあたりを候補にしていますが、これらはpHの影響はどうなんでしょう？ 川砂なら貝などは入ってないでしょうから大磯ほどpHが上がることはないと思いますが、やはり石ですから硬度の上昇によってpHも多少は上がってしまったりするものですか？ 教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
http://yahoo.jp/86lYZz 1年ほど前に近所のホームセンターで購入した熱帯魚です。 お店側も種類を把握していないようでした。 700円ほどで購入し、購入時は5ｃｍくらいで色もただ黒っぽいだけでしたが、1年ほど経った今は体長も18ｃｍほどにまで成長し綺麗な模様も出てきました。 ネット上の図鑑などでは調べてみたのですがいまいち種類が特定できません。 ご存知の方がいましたら教えてください。
クマノミ２匹とサンゴイソギンチャクを30cmキューブ水槽で飼っています。 そこにお掃除要因としてエビを一匹投入しても大丈夫でしょうか？(ホワイトソックス等) よろしくお願いします。
庭に半球形の鉢を置いて、金魚、メダカ、ドジョウ、タニシを入れて約8ヵ月が経ちました 鉢の水量は約100リットル、水面はホテイアオイで埋め尽くされています 水換えも餌やりも全く行っていません。 水は雨水で常に満水です 本日、久々にホテイアオイをかき分けて中を覗いたら、金魚はしっかり生きてるし、メダカは稚魚までいるし、タニシも増えていました ドジョウは底に隠れているのか、姿は確認できませんでしたが これらは何を食って生きているのでしょうか? 植物プランクトンや、それを餌にしている動物プランクトン? はたまたボウフラ?（ボウフラの姿は見えませんでしたが） 今後もこのまま放置しようと思いますが、何か注意点はありますか? 寒冷地ではないので、表面に薄氷は張っても全部凍りつくことはありません 生体は、世代交代を繰り返しながら、生き続けてもらいたいです 鳥やネコ避け対策は万全です
４０センチ、２５～３０リットルほどの水槽に、 メダカ４匹 ドジョウ１匹 ミナミヌマエビ１０匹程 アベニーバッファー２匹 が、今のところ仲良く暮らしています。 今まではひと月に１度、水道水の汲み置きを、換える数時間前から水槽横に置いておいてから、３分の１ほど換えていました。 寒くなってきたので、ひと月前からヒーターを入れて水槽内を２３～２５℃に保っています。こうなると汲み置き水を水槽近くに置いても温度が近づかないですね。今ごろ気づいて恥ずかしいのですが……。 これから冬に入りますし、なるべく魚やエビたちに負担をかけずに水換えができるでしょうか、教えていただきたいです。また皆様はどのようにされているかお聞かせいただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
急に思い立って7年ぶりに90cm水槽を衝動買いしました。 水槽台は買うととっても高いので自作してみました。 ホームセンターなどでよく売られている安価なSPF材（2×4）です。 一応脚は６本にしてあります。 各場所ボンドを使い、長めのビスでしっかりと留めつけています。 今、こんな時間にサンゴ砂を洗っていてふと思ったのですが、 200kgほどになる水槽、この台で大丈夫でしょうか？ ７年前にも同じように自作し、もっと簡易なものでも大丈夫だったと思うんですが・・。 なんだか不安になってきて水を入れられずにいます。 床は新築時に補強済みです。。
レイシーのRF-90を使っているのですが、水槽内にシャフトを止めるゴムのようなものが落ちてたため、何か部品が取れてしまったのかと心配になって、Pポンプを持って熱帯魚店を何店舗か周ったのですが、どこでも正確なことは分からない。たぶんPポンプのパーツではないのではないかと言われました。 また、Pポンプを持参したことに驚いて、「Pポンプ動いてるのに止めちゃったの？」という人もいました。その人いわく、水換えの時もPポンプは止めない方が良いとのこと。 レイシーに問い合わせたら、ファックスでPポンプの分解図を送ってくれ、あり得るとしたら、シャフトにインペラを止めるOリングじゃないかとのことで、（まだOリングがついてるかは見てません。）水換えの時も止めない方がいいのかと聞いたら、微妙なところといわれて、はっきりとした回答は得られませんでした。 Pポンプには、水位の線があり、その上下2cmに水面が来るように書かれていますし、水換え時に1/3～1/2も水を抜いたら、それよりずっと下に来てしまい、モーターに相当な負荷がかかり、下手したら空気を噛んでしまうのじゃないかと思うのですが、何しろ初めての上部濾過なので分からないことだらけです。 皆さんは、水換え時にPポンプを止めていますか？動かしたままにしていますか？Pポンプを止めることにどんな問題があるのか教えてください。
トゲウオ科の魚で採集可能なものはいますか？ 魚によっては、この地域での採集はだめなどもあると思います 詳しいことをご存知の方よろしくお願いします
ベタは水流が苦手と聞きました。 しかしながらヒーターを入れたら水流がないと 温まりにくいと聞きました。 友人Aは「１０L以下の小型水槽なら水流なくてもOK」とかいってまして、 友人Bは「いや、ブクブクいれようよ」といってます。 どっちが正しいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
六年間可愛がってきた金魚の様子がおかしく、心配してます。普通に泳いでいるかと思えば、ひっくり返った状態で底に沈んでいたり、底に口をつけ、下向きに垂直になったまま、動きません。詳しい方、どなたか教えて下さい。
1週間ほど前から尾腐れ病で、一時は瀕死の状態でしたが、ようやく持ち直してきました。 と思ったら、今日突然エラに穴が開いているではありませんか！ 原因と治療（必要であれば）教えてください。 使用薬はヒコサンZを規定量、ろ過のフィルターをはずし、塩を０．５パーセントの状態です。 2日前に一度半分の水かえを行いました。 まだ、水が白くにごるので、あまり良い水質とはいえないと思うのですが、水替えの頻度や割合など、わからないことだらけです。にごったらすぐに替えたほうが良いのかどうか・・・。 ちなみに、金魚飼育に関しては素人です。 4年間、無造作に飼ってきてなんとも無かったのですが、病気になってみると何とか助けたい気持ちでいっぱいです。 よろしくお願いいたします。
つい先程、田んぼのたくさんあるところに行ってきました。 道路は近くに走っていますが、農家さん以外にはあまり入ってくる車はいなさそうな感じでした。 そのたくさんの田んぼのなかに、蓮畑（レンコン畑）がありまして、数年前はたくさんのメダカが泳いでいました。 近くには、ほっそい小川があり、そこに流れ出しているメダカもいました。 昨日メダカがいることを思い出して、今日いってみたところ、あまり変わってはいなかったのですが、メダカの数は減ってしまっていて、代わりにアカヒレ（？）がたくさん泳いでいました。 いろいろ探索してみたところ、その場所には、「フナ」、「アカヒレ」、「黒い二枚貝（２センチくらい）」、「オタマジャクシ」などがいました。 少し離れると、アカヒレはいたものの、メダカは全くおらずびっくりしてしまいました・・・。 ちょうど、レンコン畑の持ち主？の農家さんがいらっしゃって、「ほら！めだかいる？？」とメダカをくださったのですが、このメダカが野生のメダカである可能性はあるのでしょうか？ 農家さんは「ずっと前からずっとここにいる」と言っていたのですが・・・。 変な質問ですが、回答よろしくお願いします！！
質問です 自分の水槽は45センチで右奥に水草を3、左奥に1、左手前に1 右奥の水草の前に流木的なもの土は水草に対応している土を 使用しています 魚はネオンテトラ15匹コリドラ白5匹ヤマトヌマエビ？5匹 ネオンは下層を群れをなして泳いでいます コリドラはなんか元気で下上層をいききしながら1番元気に 泳いでいてエビは基本流木？にひっついています 餌はネオンプラント？みたいなネオン用の餌を使ってます 一つ目の質問は水槽の掃除の目安です どのくらいの頻度で水を変え水槽を掃除すべきなのか？ 二つ目は水槽の水があんまり綺麗ではないということです 水中になんかゴミの気泡？みたいなのがういています それはなんなんですか？ その気泡的なのが目立つのでもぅ水を総替えして綺麗にするか 考えています 餌は一日二回あげてます 三つ目はコリは元気だったのにいきなり一匹死んでました 死んでしまう理由とはなんなんですか？ 回答お願いします
水槽に油膜が貼って、とても見た目が悪いです。 これを改善したいのですが、 モーリーという魚が油膜取りをしてくれるらしいのですが、 油膜を食べるってことですか？ モーリーの中でも種類は限定されますか？ 横幅１８０センチ、奥行き６０センチの水槽ですが、何匹くらい必要でしょうか？ フィルターは、エーハイムの外部式フィルターの一番容量がデカいやつを使っています。（詳しいことはわかりませんが・・・クラシックの一番デカいやつだったような・・・今売ってないかもしれません。） フィルターを替えるとか、買い足すとか、油膜を手ですくうとか、お金と時間がかかる方法は、今のところ無理です。
メダカを飼い始めて１か月が過ぎたばかりの初心者です。 水槽４０センチ（１８ｌ） 水草。濾過ボーイ。砂利。 ヒメダカをオス１匹メス４匹を飼っています。 オス１匹が極度にメスを追い掛け回して 皆に逃げられている状態でした。 先週一番小さいメダカが背中に傷を負い 隔離して塩浴＆メチレンで１週間位様子を見て 完治したので水替え時に本水槽に戻しました。 その時に 水槽に沈めてふちに掛けておく産卵箱があったので 小さい子を本水槽に戻した後 オスを産卵箱に入れ様子を見ながら 3.4匹買って追加しようと思っていたのですが、 今日一番小さいメダカの尾びれが裂けていているのを発見し 産卵箱に仕切り版を入れて一時隔離をしました。 元の水槽に入れるのが早かったのでしょうか・・・ 裂けている子は、もう一度隔離して薄めの塩浴で良いのでしょうか？ そのまま産卵箱で様子見で平気なのでしょうか？ オスの問題もあるので、追加を考えていたのですが、 小さいメダカは隔離したままメダカを増やしても可能ですか？ 元気になってもまた本水槽に戻せば 誰かしらに追われるなら 水槽をもう一つ増やそうかと迷ってしまいます。 どうぞアドバイスをよろしくお願いします。
どのカテゴリに投稿したらいいかわからなかったので、ここに投稿させていただきます<(_ _)>　 すみません。 しつもんなのですが、よく、ネット通販などで、メダカや魚を売っているのを見かけます。 私は、「生体を売るには特許（？）のようなものがいる」と思っていたのですが、違うのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします！
金魚を3匹飼っています、最近金魚のことをいろいろ調べていて、糞が浮くのは体調が良くない、というのを見ました。 うちの水槽ではよく糞が浮いています。そういうものだと思ってて、今まであまり気にしてませんでした。 （餌を食べるときに空気を飲みこむから、それが糞に混ざって浮くと読んだことがあるから） 糞が浮いてるのが良くないとすれば、どのような対処をすれば良いですか？ どこかのブログに、「体調が悪い時はとりあえず塩水浴」と書いていましたが、原因も理由もわからないままにやるのもなんだか疑問なので、なぜ糞が浮くようになるのか、また、やはり塩水浴したほうが良いですか？ 教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
現在、一週間に一度、金魚水槽の水換えをしています。 そのために貯め置き専用の水槽を置いています。 貯め置き専用水槽は、エアストーンを２箇所に置き、ずっと一週間エアレーションしています。 水換え時に、ヒーターやファンにて水温を合わせています。 上記の状態ですが、下記の事について教えてください。 １ 貯め置き専用水槽は、一週間に一度水換えの際に部分換水（2/3ほど）となります。 水の全交換や清掃の頻度は、一ヶ月に一度ですが問題ないでしょうか。 また季節によって、その頻度は変えるべきでしょうか。 ２ 現在、浄水器を通した水を貯め置きしていますが、意味があるでしょうか。 一週間ずっとエアレーションしながら、まわしているのですから、浄水器を通さない水でも、カルキの点では問題ないかと思います。 ですが、浄水器を通した水と、そうでない水では、一週間の貯め置きにて、何か違いがでるでしし ょうか。 また、もし、水道水の貯め置きに切り替えるとしたら、これまで、ずっと浄水器に通した水を使っていたので、少しずつ切り替えていくべきでしょうか。 　　以上です、また上記で、他にお気づきの点などあれば、教えてください。 　　よろしくお願いします。
金魚飼育初心者です 金魚すくいでとった金魚６匹のうち ２匹が白点病になりました。 一応、友達からグリーンFという薬を貰ったのですが 説明書もないし、どれぐらいいれていいか わかりません（泣） 一応いろいろ調べて、水が青くなるまでいれることが分かり 青くなるまでいれました。 ８滴くらい・・・。 大丈夫でしょうか？ 水槽の大きさは３１センチ×１８センチ×１２センチです。 　　　　　　　　　　↑へんな書き方ですいません。 あと、エサはあげないほうがいいんでしょうか？
新しく水槽を立ち上げたので砂利を変えてみました。 茶色の細かい粒のような砂利です。 水洗い不要とのことで、そのまま水槽に敷き詰めました。 数日後、水槽の水はまるで泥水状態。 そして何日たっても変化はありません。 金魚も全然みえません。 水洗いすべきだったのでしょうか。 今からでも砂利を取り出して、水洗いしたら改善するでしょうか。
金魚飼育を始めて1ヶ月の初心者ですが、餌の量の加減にいまひとつ慣れません。 一回にあげる量は「3分で食べきる量」というのがだいたい一般的だと思うのですが、ネットでいろいろ情報を探していると「1分で食べきる量」だったり「5分で食べきる量を数度に分けて」だったりけっこうまちまちだったりするので、どうも量の基準を掴みづらいです。 とりあえず今金魚は3～5cmが計4匹です。 餌やりは朝と夜、一回に粒状の餌（特小粒）をパラパラと各金魚が食べるのを確認しながらあげていますが、だいたい各々2～3粒パクパクしたらそのまま下のほうへ戻ってしまい、咀嚼してるのかしばらく水面に戻ってきません。 2・3分ほどしたらまた上がってきて、残りを1・2粒ほどずつ食べるっていう感じです。 その時点で残った分があれば回収しています。 そこで質問なのですが、 「1分で食べきる量」であれば、最初の2～3粒で終了 「3分で食べきる量」は再度パクパクしに来るタイミングを含むか含まないか微妙なところ 「5分で食べきる量を数度に分けて」だったら再度パクパクが含まれる のうち、どのタイミングで切り上げるべきでしょうか？ 1日2回あげるなら最初の2～3粒だけでOKでしょうか？ 「金魚は満腹中枢が無いので一日中餌を催促している」というのを読んで、もしかしたら再度パクパクの分は不要なのか？と思わなくもないのですが、少な目が良いといってもこんなに少なくてもいいの？と思ってしまいます・・・ とりあえず金魚たちは全員元気ですが、何かアドバイスいただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
2匹飼っています。 何日か前からか仲良しに見えたゴールデンハニードワーフグラミーの 片方のオスだと思われる個体がもう一方の多分メスだと思われる色の薄い個体をすごい勢いで追い回しています。 (動画を撮りましたので見てくださるとわかりやすいかと思います) これはイジメですか？　求愛行動でも追い回すと聞きました。 どちらにせよ、どうしたら良いか知りたいです 詳しい方回答お願いします。
このドジョウは何ドジョウでしょう? 採取場所は愛知県の田んぼ横の用水路で、水はきれいに澄んでいました。 同じ場所には、ザリガニ、タニシがいました。
こんにちは。 いつもお世話になっております。 今回は、田んぼの近くの用水路でとったタイトルの三種の生き物についての質問です。 まず、ザリガニなのですが、お恥ずかしいことに「エビだ!」と思い、間違っていた時のことを考え、1匹採取しました。 家に帰ってきてから、どうやら「アメリカザリガニ」（２センチほど、褐色個体）であることを知ったものの、今までザリガニの類は飼ったことがなく、何をしてあげたらいいのかがわかりません・・・。（ザリガニは、用水路に返すか、譲るか、飼うか・・・とまだ迷っているのですが、採取場所が少し遠いので一定期間は飼うことになるな～、という感じですが・・・。） とりあえず餌をあげようにも、なにをあげればいいのかさっぱりで…。 ドジョウも同じで、餌がわからないうえ、どのような環境を好むのかわかりません。 タニシは、「藻を食べる…よね?」みたいな感じで、はっきりとは分からないのです…。 この三種のうち、一種でもいいので、知ってらっしゃる方がいたら、どのように飼えばいいのか教えてください！ 回答、よろしくお願いします!!
濾過器は無事できした！ 回答してくださったかたありがとうございました 濾過器を使い始めまもないですが 水の汚れは時間と共によくなるものなのですか？ 土を敷いていてそこに水をいれてから汚く その土は洗わないでオッケーのやつを使っています 待てばよくなるのでしょうか？
こんばんは！ 今回はメダカの色（？）種類（？）について質問がありまして…。 よく、「琥珀透明鱗」とか、「ホタルメダカ」など目にするのですが、「琥珀」と「ホタル」がよくわかりません・・・。 琥珀、と書かれていても、「まったく違う色」に見えてしまうものもいますし、どのような色合いのことを「琥珀」というのでしょうか？ また、ホタルとはどのような個体をさすのでしょうか? 光とホタルは違うのでしょうか？ どれか一つでもいいので、お答えいただけると嬉しいです！ 回答よろしくお願いします<(_ _)>
この度エーハイムフィルター2211を購入しました それで今セットしてるのですが作動しません っていうか異常音が止まりません 正常に作動しません 説明を読んでも直した方がわからず困っています 異常音の直し方、正常に作動しかたやりかた お願いします
先日、とうとう我が家のゴールデンアイシュリンプ、ダークブルーが抱卵したのですが、我が家の40cm水槽ではエビだけではなく、魚も一緒の水槽で飼育しています。 一緒に飼育しているのは ゴールデンデルモゲニー6匹 オトシンクルス3匹 パンダクーリーローチ1匹 クーリーローチ1匹 です。 ゴールデンデルモゲニーは稚エビを食べないと聞いたのですが、他はわかりません。もし食べてしまうようならば隔離したいと思いますが、なるべくなら一緒飼いたいです・・・ あと、ゴールデンアイの稚エビは基本放置でいいのでしょうか？一応水槽にはブリクサやウィローモス付き流木が2つ、ジャイアント南米ウィローモス付きの大きめのブランチウッドが沈めてあります。 初めての抱卵なのでぜひ繁殖させたいです(>_<)この二点、あとアドバイスがあれば教えていただきたいです・。
度々失礼します。 ピンポンパールについて初心者ながらに色々調べてみたところ、赤斑病という病気を知りました。 そこで、うちで飼っているピンポンちゃんを見て、うん？となりました…。 この白い方の、エラの部分が充血したように赤いのはもしかして赤斑病なんでしょうか？ 飼いはじめ当初からこのような色だったため気にしていなかったのですが、これがもし赤斑病なのだとしたらどうしたらいいのでしょう…！ 赤斑病では無いことを祈りたいのですが…分かる方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします！
こんにちは、ライブロックやサンゴを国内の友人に送りたいのですが、梱包方・パッキング方・温度等お分かりの方教えて頂けませんでしょうか？今の季節保冷剤は必要ですか？海水入れた方がいいとか、新聞紙で包みビニール袋に入れ発泡スチロールが最善でしょうか？お忙しいところ申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
今 トラディショナル ベタを かっているのですが 尾腐れ病にかかってしまいました とりあえずグリーンFゴールド顆粒で薬浴させてみたのです 尾もだいぶ伸びてきて 喜んでいたのもつかの間 尾の先が赤くなって しろっぽくなり ちなみに尾びれです 画像張っておきますがこんな感じなのです これって大丈夫でしょうか？ ちなみに食欲もあるし うろちょろしてるし 元気です 回答よろしくお願いします
今年の７月からピンポンパールを二匹、金魚鉢で飼育しています。 金魚の底に砂利をしいて、水草を植えて、酸素のブクブクもつけています。 水替えは１、２週に１回です。 まだ３ヶ月ですが、二匹ともいたって元気そうで、特に目立った問題も無いように思います。 しかし、これから冬を迎えるにあたり、水温管理が非常に気になります。 ピンポンパールはとても繊細な金魚で飼育は難しいから、きちんとした水槽に入れて、ヒーターを設置してあげるべきだと友人にも言われました。 部屋も常に暖房をつけているわけでは無いので、真冬になると水温もかなり下がると思います。 あまり高い備品は買えませんが、やはり水槽やヒーターを一通り揃えてあげるべきなのでしょうか？ それとも、今のままで冬を迎えてもピンポンちゃんは耐え抜いてくれるでしょうか…？
現在、コリドラスステルバイを５匹飼っている６０センチ水槽に新田砂を６センチ強の厚さで敷いています。 コリドラスの飼育管理の観点から（水草等のことは考慮せずに）、砂の量を減らすべきでしょうか？ 減らすべきであるとした場合、その理由と、減らす作業の際に注意すべきことを教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
金魚を飼いはじめて1ヶ月の初心者です。 水槽に人工の水草を入れてレイアウトしていますが、やはりプラスチックの作りものゆえ、形や色の人工的な不自然さが気になってきました。 そこで、天然の水草を入れたいと思っています。 ただ気になることがいくつかあります。 ・うちは向きの関係で窓からの自然光がほとんど入らないため、13W蛍光灯の水槽用ライトを点けていますが、水草の生育には光量は足りないでしょうか？ 新たに高光量のライトを買うとすれば、もろもろの事を考えてLEDライトにしたいですが、たとえば↓これぐらいのものでも水草は育つでしょうか？（5W） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・うちの家では水温が冬は最低13度、夏は最高32度ぐらいになります。水草の生育に適した水温はよく20～28度と書かれていますが、うちのような水温だとやはり水槽用ヒーターやクーラーを使わないと厳しいですか？ ・CO2の添加は必須でしょうか？金魚を飼っていれば金魚たちがCO2を出すと思いますがそれではやはり足りないのでしょうか？ ・金魚に食べられにくい水草のオススメはありますか？（できれば管理のしやすい品種で） 考えているのは、アヌビアスナナ、ウィローモス、ミクロソリウム、アマゾンソード、ウォーターウィステリア等です。このあたりは食べられやすいですか？ まだ金魚の飼育自体も初心者なので実際の導入はもう少し慣れてからになると思いますが、これらについてアドバイスいただけると幸いです。よろしくお願いします。 ※ちなみに現在の飼育環境は、金魚は3～5cmが4匹、40cm水槽、大磯砂利、外掛けフィルター、換水は3～4日ごとに1/3（立ち上げ中のため）、水はpH7.5、硬度はKH/GHともに2ぐらいです。
1か月前から４０センチ水槽に ヒメダカを5匹を飼っている初心者です。 いつも初歩的な質問ですみません。 どうぞアドバイスをお願いします。 今日1匹（メス）の背中（頭と背びれの間辺り）に ごま粒より小さい斑点を見つけました。 少し盛り上がっているように見えます。 食欲あり。茶色い糞をしてます。 がりがりに痩せていません。 １匹オスが必要以上に皆を追い掛け回す子がいます。 数日前に、尻ビレに少し切れ目が出来ていて 雄にやられたのかと 様子を見ていた所でした。 今は、尻ビレの切れ目も目立たなくなり 水替えをしたので、別の容器（３ｌ）に 約塩0.2%を塩水浴させています。 この斑点は、怪我からくるなのか・・・ もしくは何か付いているのでしょうか？ 今後どのように対処すればよいのでしょうか？ メチレンブルーしか常備していません。 どうぞよろしくお願いします。
飼ってから１カ月ほどです 最初はお祭りで子供がすくった金魚１匹を虫カゴで1週間程飼っていたのですが すぐ亡くなるのかなと思っていたんですが、あまりにも元気なので金魚鉢を買う事に そこで出目金がどうしても欲しいという事で、黒の出目金を１匹飼い 金魚鉢で一緒に飼う事にしました （金魚鉢の大きさ的には金魚2匹程度と書かれていました） 3週間程は問題無く元気だったのですが、2日前に金魚が亡くなり 今は出目金のみですが、その出目金も下の方に沈んでしまい一切動こうとしません ひれも動かさず、動いているのは口と目のみです 金魚鉢を動かすと少し泳ぎますが、なるべく動かさないようにしています 亡くなった金魚と出目金に外傷は見られず、何が原因なのかわかりません 知識が無かったのもあり、2・3日前に水を全部変えてしまいました（カルキ抜きした水です） 水変えで砂利を綺麗に洗い、水草も綺麗に洗ってしまいました… 以前も全部変えましたが、その時は大丈夫でしたが 全部変えていけないというのは、後から知りました 飼育環境としては 金魚鉢の中に水草・砂利・エアーポンプ（エアフィルター付き）です 温度調節はしていません 調子が悪くなったので、色々調べましたがエサのあげすぎかもしれません 金魚用の小さなエサをほんのひとつまみあげていましたが、食欲が多い時はそれを1日2回あげたりしていました 底に沈んでしまってからは、絶食させた方が良いと見てエサはあげていません 水はそこまで濁っていませんが、近くで水の匂いをかぐと魚臭い匂いがします アンモニア中毒でしょうか？ 塩浴槽とか色々見ましたが、怖くてただエサをあげず様子を見る事しか出来ていません 水を変えたりすると、また環境が悪くなるだけかなと思い出来ずにいます アドバイスお願いします
60cm水槽でろ過フィルターを立ち上げるにあたり、 エーハイムの 水陸両用ポンプ1048 サブフィルター2215 を使ってみようと思っています。 ちょうど、このページの使用例の図にあるような構成です。 http://www.eheim.jp/pdf/1048_set.pdf でも図をよく見てみると、 水槽とポンプの吸水口の間にフィルターが設置してあります。 そしてポンプの排水口から水槽に水を戻しています。 ポンプの説明書のページを見てみると、 ポンプの吸水口まで呼び水をしないとダメだと書いてありますが、間にフィルターをはさんでいるのにどうやってするのでしょうか？ http://www.eheim.jp/pdf/2252-1260_manual.pdf フィルターの中の空気を全部抜かないとサイフォンの原理が働かずに呼び水できませんよね。 まさか、ポンプの排水口を直接クチで咥えて、フィルターの中の空気を含む大量の空気を人力で吸い込むなんてことは・・・（笑） この構成でろ過を構築している方、どうやって呼び水していますか？ もしくはポンプの排水口と水槽の間にフィルターを設置しても良いのでしょうか？
こんばんは！ 室内のメダカ水槽にお掃除屋さんを入れたいです。 水槽の大きさは、縦２３ｃｍ、横３０ｃｍ、奥行き１７ｃｍ、水槽に入っているメダカの数は５匹で、種類は楊貴妃透明鱗光です。 水槽の環境は底に黒玉土をひき、マツモが一株植えてあります。 濾過機が常に回っていて（水流は一番弱くしてあります）、ポンプ等は使っておりません。 明りは、太陽光は朝に少し、蛍光灯が夜、私が寝るまで（１１時～１１時半）までついています。 そんな感じなのですが、エビさんを水槽に入れられますか? メダカを捕食しない安全なエビさんがいいです・・・。 何かいいエビさんはいますか？
やっと準備が揃い水槽、ライト、ろ過、ブクブク？を買いました あとは魚とエサなどジャリです 魚はネオンテトラ、コリドラス、アカヌマエビ です！ この魚達に合うエサと水とか調整するやつ？ はなにがいいですか？ 水温は何度くらいがいいでしょうか？ 他に必要なものはなんですか？ 教えてください
もう少しで立ち上げて１か月になる初心者です。 ４０センチ水槽（１８ｌ）・ロカボーイにヒメダカ５匹います。 砂利は、前面１センチ弱・後面１センチ強（たしか３袋購入） 水草を植えるのに、砂利が少なく浮いてきてしまうため セラミック製のおもりで使用してます。 結局おもりもはっきり見えてしまうので 砂を追加して水槽内に影響は出てしまうのでしょうか？ 和彩　三色砂を入れているので、 可能なら同じ物を購入しようと思っています。 またメダカの追加を考えてます。 いつ頃からなら良いのでしょうか？ 3～4匹追加は難しいでしょうか？ 昨日辺りから、亜硝酸（液体）0.3ｍｇ/l以下 硝酸塩（テトラテスト6in1）10～25ｍｇ/ｌ　　　　　　です。 どうぞよろしくお願いします。
単独または少数でペットみたいにして飼いたいです。 お勧めの日本産淡水魚を教えてください。 愛嬌あって面白い魚が良いです。 ※熱帯魚とかやめてください
金魚を3匹飼っています。 お店で奨められたテトラ　コントラコロラインをカルキ抜きに使っているのですが、そろそろ無くなりそうなので、他により最適なものがあればそれらも検討してみようと思っています。 とりあえず同じテトラなら、他にも似たようなカルキ抜き剤がたくさんありますよね？ 「金魚の水つくり」、「アクアセイフ」、「パーフェクトウォーター」などなど・・・ これらはどのような場合に、何を基準にどうチョイスすればいいのでしょうか？ テトラのHPから、金魚に使えそうなもので、カルキ抜き効果のある製品の特徴をまとめると、 ◆コントラコロライン・・・カルキ抜き／淡水・海水兼用 ◆アクアセイフ・・・カルキ抜き／重金属を無害化／魚の表皮・エラを保護／ビタミンB1入り／ろ過細菌を定着しやすく／淡水・海水兼用 ◆パーフェクトウォーター・・・カルキ抜き／重金属を無害化／魚の表皮・エラを保護／淡水・海水兼用 ◆金魚の水つくり・・・カルキ抜き／重金属を無害化／淡水用 こう書き出すと、コントラ～は最もシンプルなカルキ抜きのようですね。 他の製品は、いろいろと他の効果を付加したもののようですが、何が必要で何が要らないのかわかりません。 価格もいろいろ書いてるものほど高いようです。 いちばん多機能なのはアクアセイフですが、あまりいろんな成分が入っているのも、どうなのかな？と思ってしまいます。 希釈の割合も違うので、内容量と使える回数と価格を考えると一番割安なのは「金魚の水つくり」のようですが、数百円のものにそれほどケチる気はありませんし、より適したものであれば数百円の差などは気にしません。 コストに糸目をつけないのであれば、やはりアクアセイフが一番いいのですか？ それとも、シンプルなカルキ抜きだけのもののほうが金魚には安全ですか？ そのあたり、ご意見をいだだけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
テトラのRG３０水槽｛３２・２２・３０｝の照明で水草を飼育したいので、光量が強い方がいいのでこの２つのライトのどちらがいいか教えて下さい。 ・エーハイム３灯式ライト３０ ・ヴォルテスの３０ｗのライト｛名前は忘れました。｝ あともう一つこの水槽で二酸化炭素を添加したいのですが、何かいいものがあれば教えて下さい。｛発酵式は除く｝ この２件についてよろしくお願いします。
モスの様な緑色の砂を探しています。 ご存じの方居られましたら宜しくお願いします。
金魚を3匹飼っています。 いつもテトラフィンというペラペラのウロコ状のエサをあげていて、これはとてもよく食べてくれます。 しかし先日買ってきた、アイドルという粒タイプのものは、あげても1～2個食べただけでもういらない、って感じで底のほうに戻ってしまいます。 金魚は4cm（ヒレを入れたら5～6cm）ぐらいで、特小粒のやつを買ってきたので大きすぎることはないと思うんですけど、単に不味いだけなんでしょうか？ 食べないならこれをあげるのはやめて、テトラフィンだけにしたほうがいいでしょうか？ また、よろしければオススメのエサも教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 この度、シュリンプ水槽を立ち上げました。 【環境、その他】 ■60センチ水槽 ■底面フィルター使用（60センチ用） ■マスターソイル、ノーマルとパウダーを合計11キロ使用 ■赤ヒレを3週間、パイロットフィッシュとして使用 ■昨日、レッドビーシュリンプを6匹、点適法で水合わせの上、投入 ■テトラTest6in1の計測状況 ・NO3：10 ・NO2：0 ・GH：8 ・KH：6 ・pH：6.4 ・Cl2：0.8 投入したレッドビーシュリンプがツマツマせずに止まっている所を見かけます。 通常、元気な場合には、ツマツマし、常に動いていると思いますが、何が影響し、止まってしまっているのでしょうか。 また、1/10ぐらいの換水を予定していますが、これで解決できますでしょうか。硝酸塩の影響もあるのではないかと思っています。 お手数をおかけいたしますが、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今日メインとサブの２２１３を掃除していましたらサブ２２１３から稚魚？が出てきました ６０ｃｍ水槽にはコリドラスジュリー、コリドラスパンダ、ラミーノーズテトラ、アフリカンランプアイ 石巻貝、オトシン、ヤマト沼エビ、青メダカがいます 今メダカが産卵しサテライトＬに卵を隔離中です 掃除をしようとまず一番先にサブ２２１３から始めたのですがバケツに水を入れて エーハイムメック入れて洗ってたところ、なんと中に稚魚らしきものが・・・（約１センチ） 慌てて洗面器に捕ったところ何かの稚魚かと 画像載せますが見たところメダカでもないしーこれは何の稚魚でしようか？（コリドラス？） サテライトＬが今使用中のため本水槽に入れて良いか？ もう１つサテライトを買ってくるか？ 迷っています 稚魚の正体とこれからどうすればベストか教えてください よろしくお願いします。
メダカを飼っていて、稚魚が産まれたんですが、 稚魚の水槽に、黒い小さい粒みたいなのが、 複数、水槽の中で動いてるんですが、 メダカの稚魚に悪影響はありますか？ 取り除いた方がいいんですか？ 回答、お願いします。
一匹の、カージナルテトラがポップアイみたいに顔が膨れ、水ぶくれみたいたものもあり、 顔の右側に 白い線見たいのが輪になってて 初めは傷だとおもったのですが、 症状的に線虫が侵入していると判断しました。 それで昨日リフィッシュを買いました。 ここでいくつか質問なのですが、 水換えはどのペースでやり、 リフィッシュは水換えの度にいれていいのでしょうか？ また、薬が効いて、虫が死んだ場合、 その後どうなるのかが気になります(僕が取り出さなきゃいけないのか、出てきて死ぬのか) 水槽が一つのため、1.5リットルのペットボトルを3/4くらいに切ってそこに隔離しました。そのためリフィッシュの計量がかなり微量になるので 目分量で本当に少しだけいれました。 本当にこういうのは初めてなので不安で困ってます( ；´Д｀)回答よろしくお願いします
知りたいのですが、私の力ではどうしても見つからず(><; どなたかよいサイトをご存知の方はいませんか
ついてお聞きしたいことがあります。 小型魚用の人工フードを使っているのですが、どうもそれでも魚の口の大きさに合わないようで、ぱくっと口に吸い込んでも口の大きさより大きいので口の中に入れることができずにそのまま、口から離してしまいます。うまく口に入ってしまっても、大きすぎるのか口のなかで、モグモグとした後に、「ぽっ」と餌を吐いてしまいます。 　そこで、小さく切ってみたのですが、これで餌を食べてくれるようになりました。しかし、小さくしたからか、餌がすぐに水槽に沈んでいってしまい、食べる以前に魚に餌の存在自体を気づかれることなく、結果水槽が汚れてしまうことになってしまいます。 体調は2cmくらいのものなのですが、皆さんはどのように餌を与えていますか？ 乾燥糸ミミズも試してみたのですが、それでも大きいらしく、なかなか食べてくれません。 糸ミミズ一匹でテトラの腹を満たしてしまうような大きさです。
今年の春から赤と白のメダカを飼っています、飼育容器は直径40センチ深さ30センチ位の睡蓮鉢と３０・１６・５０センチ四方の発泡スチロールでそれぞれ底に赤玉土を1センチ程敷、水草はホテイアオイとオオサンショウモを入れて飼っています。これから冬に向かって行くのですが越冬出来るか心配です。参考までにエアーのぶくぶくは使用していません。注意点などありましたらご指導よろしくお願い致します。
めだかが卵を産みました そのままで約７日ほどで孵るとの事でしたが・・・ 今５日ほど経ちました 生んだ時は透明でしたが今は卵の真ん中に黒い点が見えます サテライトＬ（１，２l）にいれています 質問は卵に綿のような物が付いてきました これでいいのでしょうか？ 初めてサテライトＬ（１，２l）を使ったのですが水は循環しているのでしょうか？ 見た感じでは上の部分だけで下層は循環していないように見えます そのため卵に綿のような物が付いている？ 卵は水草にぶら下がっているのは３個、サテライトＬ（１，２l）の底にあるのは７個です すべて綿のような物が付いています 回答おねがいします。
アンモニアや亜硝酸を分解して最終的に硝酸塩にするバクテリアには、ニトロソモナスやニトロバクターというのが居るらしいですが、これらのバクテリアの寿命はどれくらいなのでしょうか？
初心者です。 どうぞよろしくお願いします。 ３９．８センチ水槽 砂利 ロカボーイ アナカリス・ホテイ草 です。 立ち上げ（ヒメダカ５匹投入）が９月１０日 水合わせ後、父が「平気だ」といって袋の水ごと入れました。 水替えは、１週目は３日に１回１/5。 ２週目以降は週に１回１/4～1/3です。 テトラテスト6in1とテトラテストNO2で交互に２日に１回はかっています。 １週間前から 硝酸塩25mg/l（試験紙） 亜硝酸0.3mg/l　（試験液）のままです。 今日はかったら、 硝酸塩が少し濃くなった様な感じ。（試験紙） 亜硝酸は変わらず。 日にちもさほど経っていませんし これから亜硝酸が上がるのでしょうか？ 数値が変わらなくとも 週１回１/３の水替えで良いのでしょうか？
いつも疑問に思いながら、何となく聞きづらく、勝手に想像し推察してましたが思い切ってお尋ねします。 Ｑ：我が家の熱帯魚（１２０ｃｍ水槽にグッピーを中心に100匹以上飼育）が、餌の時間やライトの点灯ｏｒ消灯に関係なく、傍を通ると水面のガラス蓋の切り口（餌の投入口に利用）付近へ一斉に集まってきます。 餌やり＆物音に反応してなのかと思ってましたが、必ずしもそれ以外の時間やケースにも同じような行動・現象が見られます。 これって、 ◇人物を目で視認？ ◇物音・気配・何らかの周波数とか波長の変化？ ◇デジャビュ＜既視体験＞やパブロフの犬＜条件反射＞ どれに近い現象・行動なのでしょうか？ ※パブロフの犬＜条件反射＞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%A1%E4%BB%B6% …
このところ連投で質問させてもらい恐縮です・・・ 金魚の水槽にアクセサリーとして人工の水草を入れているのですが、昨日たまたま良い感じの水草（これも人工の）を見つけたため衝動買いし、これまで入っていたのを一つ取り替えました。 すると2～3時間ほどすると、なんとなくエアレーションの泡が消えにくくなっているような気がして、あれ？っと思っていたら、しばらくしたら金魚たちが水面でパクパクするようになってきました。しかも全員です！ エアレーションは、外掛け式フィルターと、別にもうひとつブクブクの泡を出しているので、酸欠になるようなことは無いと思うので（40cm水槽に3～5cmの子4匹）、何か急に水質が変わった？のでしょうか。思い当たる原因は入れ替えた人工水草しか考えられません。 それを入れるまで、みんなとても元気で、パクパクすることも全く無かったのですから。 試験紙（テトラ6in1）で見てみてもとくに変化はありませんでしたが、とりあえず急いでその水草を取り出し、水を1/3ほど換えて、外掛けフィルターのカートリッジも交換しました。 泡の具合はそれほど変わった感じは無いものの、今朝見ると金魚たちのパクパク現象はほとんど無くなってるようで、ひとまず安心しました。 水草を取り換える前に水道水でよく洗ったのですが、何か浸み出すような成分が付着していたのでしょうか？ 注意書きにも「使用する前に水で軽く洗ってください」ぐらいしか書いてませんでしたし、メーカーもテトラ製なので何の疑いも持たなかったのですが・・・ いちおう今は、変な成分？が抜けるようにとバケツの水に浸けています。こういったアクセサリー類は、水槽に入れる時どれぐらい洗うものでしょうか？ それとも、この水草はもう使わないほうがいいでしょうか？また、メーカーに報告したほうがいいでしょうか？ 飼育とはちょっと違う質問かもしれませんが、ご意見いただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 金魚飼育の初心者です。 色々と調べたのですが、僕ではどうしても判断が付かなかったので投稿させて頂きました。 どうか宜しくお願い致します。 今日から4日前、 12.9/23(日)のお祭りにて金魚すくいの末、6匹の金魚が家にやって来きました。和金5、流金1です…おそらく。 5～4cm位の、みんなごく小さいです。 設備は、 ・40cm水槽 ・砂利 ・エアーポンプと濾過 ・水温計（23℃で安定） です。（水作のLサイズ） 水槽に入れてから砂利に身体をぶつけたりしていて、鱗が一枚二枚剥がれているのもいます。 その為、今は0.5％の塩水浴、絶食中です。 白点や白い糸状なものは見受けられません。 どれも元気なようには見えていますが、今は経過観察中です。 ですが、 そのうちの一匹（和金）だけがどうしても気がかりなんです。 尾ひれに沿って太めな線がめり込んでいまして…。。 最初はイカリムシかと思ってピンセットを持ち出してみましたが、 どうも抜けるような代物ではありませんでした。 完全にひれと一体化しています。 線そのものは赤黒いです。 画像を添付しましたので、どんな可能性があるか教えて頂きたいです。 乱文で申し訳ないです。 (ρ＿；) 宜しくお願いします。
はじめまして。 グッピーとコリドラスに魅せられ飼育を始めようと水槽を立ち上げたばかりの初心者です。 質問、宜しくお願いします。 昨日、水槽などを購入し水槽を立ち上げました。 【水槽環境】 　　●NISSO　60ｃｍ水槽　サイズ　Ｗ60×Ｄ29×Ｈ36 　　　　　　　　　　　　　　　　容量　　57Ｌ 　　　◎照明　カラーライト600・１灯 　　　◎上部フィルター　スライドフィルター600 　　　◎ろ過マット　トリプルパワーマット600 　　　　　　※◎の物は水槽にスターターセットされていた物です。 　　●ろ過装置　　(1)底面フィルターを上部フィルターに接続して使用。 　　　　　　　　　　　(2)外部ろ過　　テトラ　オートパワーフィルター　ＡＸ－６０ 　　●底砂　大磯　細目　(株式会社　ストーン・ティーラー・シンセー)を　約４センチ敷いてます。 　　●流木　２本 　　●水草　(スミマセン…名前を忘れました…(ＴｍＴ)ウゥゥ・・・) 　　●エアレーション 　　●ヒーター　セーフティオート　(カバー使用) 上記の状態で水槽を立ち上げました。 １週間程度経ったらパイロットフィッシュとして 　　◎国産グッピー　♂２匹　♀２匹　 　　◎コリドラス・パレアタス　１匹 　　◎コリドラス・アエネウス　１匹 　　◎コリドラス・アエネウス　アルビノ　２匹　の投入を考えてます。 水質が安定してきたらコリドリス・パンダを追加予定です。(出来ればパンダは２匹くらい) グッピーも増やしたいのですが、繁殖する事を考慮して増やす予定は無いです。 そこで質問なのですが… (1)上記の水槽環境でパイロットフィッシュの予定投入数は多すぎますか？ (2)水槽の立ち上がりが完了したら上記の水槽環境でしたら何匹飼育可能でしょうか？ (3)上記の水槽環境で不足しているものは無いでしょうか？ ※分かりにくかったらスミマセン…
以前、水槽の掃除に、使っていたスポンジをなくしてしまったので、100円ショップでスポンジを買おうと思ったのですが、数軒回っても殆どのものに抗菌作用がされていて、表記がないものもメーカーに問い合わせると僅かだが抗菌作用があると言われました。 あるメーカーには、食器用のスポンジは表記がなくても全て抗菌作用があるとまで言われました。 抗菌作用があると魚が死んでしまうこともあるそうで、抗菌作用のないスポンジを見つけられず困っています。熱帯魚屋には持ち手付きの高いスポンジなどしかなく、困り果てています。 皆さん、水槽の掃除に使うスポンジはどのようなものをどこで購入されてますか？ また、近日、ポリプテルスを迎え入れるのですが、レイシーの上部濾過RFシリーズを設置しているのですが、よく、上部濾過はポリプテルスが落水部から濾過槽に入り込む事故があると聞きます。 そこで、エルボパイプをつけたのですが、エルボパイプをつけても入り込む可能性はありますか？ ネットなどを輪ゴムで止めれば完璧なのでしょうが、これも全く抗菌作用のないものを見つけるのが大変なのと、見た目が悪いのと、ときどき交換の手間があるので、エルボパイプだけで不十分ならさらに塩ビの蓋をして、エルボパイプと蓋の部分にドリルで穴をあけて運用しようかと思ってます。（ドリルを借りられる場所が探しても見つからないので、実現可能か分からないのですが） 他にも良いアイデアがあったら教えてください。
2週間ほど前から3～5cmの金魚を4匹飼いはじめました。 海外赴任で飼えなくなった親戚から譲り受けたものですが、それまでの環境があまりに杜撰だったため、うちに来てほぼリセットしたような感じです。 水槽は40cmで、外掛け式フィルター、底は大磯砂利です。自然の水草や流木などは入れておらず、人口水草数本と、景観を兼ねてゼオライトの石（直径10cm弱ぐらい）をひとつ入れています。 餌はテトラフィンを朝と夜に軽くひとつまみ、水替えは3～4日ごとに1/3を換えています。 さて本題なのですが、 リセット直後なので水質が心配で、テトラの6in1で測定してみると、亜硝酸、硝酸塩、Phなどは問題ないものの、GH、KHといった硬度の数値がほとんどゼロなのです。（かなりの軟水？） 金魚には硬度はとくに影響ないといった記述をどこかで読んだので、最初は気にしていませんでしたが、さすがにまったくゼロでは大丈夫なのか？と心配になってきました。 金魚にとって硬度がゼロでも、生育に影響はないものでしょうか？ 底に大磯砂利を敷いているので少々の貝殻も混ざっているであろうことから、そのうちカルシウム等も溶け出て硬度も上がってくるのかな？という気もしますが、それを待っている間に金魚に負担が蓄積しないか不安です。 今からサンゴ砂等を入れてあげるほうがいいのでしょうか？またはそのままでも問題ないでしょうか？ アドバイスをいただけると幸いです。どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 昨晩は元気だった小赤が水槽の底にじっとしています。同じ水槽にもう一匹いますので朝に少量の餌をあげたら普通に食べましたが、その後また水槽の底に沈み、今は体を横にして(砂利に横たわる感じです)口をパクパクさせ苦しそうです。 塩、グリーンFゴールドリキッド、メチレンブルーは手元にありますが、この状態で薬を使うとかえって負担になりそうで手が出せず、何をしてあげれば良いものか迷っております。 水槽は横幅30cm強、外掛けフィルターとストーン併用、二匹とも金魚すくいでもらってきた子です。 一匹ずつ別の水槽に入れていたのですが、同じ水槽に入れるために3日前から少しずつ今の水槽の水に慣らしてきました。元からこの水槽にいた方は元気ですので、やはり環境の変化のせいかもしれません… お詳しい方々に対処方法をご助言頂けましたら幸いです。よろしくお願い申し上げます。
金魚を綺麗な赤色にしたい「色揚げ」用のエサのオススメを教えてください！ 太陽の恵みを受けられない、室内での水槽飼いの場合です。 熱帯魚屋さんで聞き込みしたところ、 キョーリン：　咲ひかり金魚　色揚げ用 http://www.kyorin-net.co.jp/gold/go17.html テトラ：　テトラ ディスカス ブリーダー レッド http://www.tetra-jp.com/aqua/products/food/food0 … この2つがオススメのようでした。 皆さんのオススメも教えてください！
いま60センチ水槽にてカージナルテトラを10匹と名前は忘れてしまいましたが小さな魚（ネオンテトラとブラックモーリーの間くらい）を１匹育てております。 以前、引越しにて大胆な作業がありました。水槽の水を４分の１まで減らして移動して、再度新しい水を投入という形になります。その際に私のヒーターの取り付けミスにより２時間ほど水温を40度まで上げてしまいました。残念な事にカージナルテトラ１匹だけ無くなってしまいました。 その後は問題ありません。その１０日後くらいにカージナルテトラ１０匹とブラックモーリー１匹オトシン１匹石巻貝３匹を購入しました。 まず、買ってきた魚を大きなバケツに開けて、そこに点適法で水合わせを行いました。もちろん、入れる際には魚だけの投入で買ってきた水は捨てています。 現在の水槽の状態は６０センチ水槽に外部濾過（メガパワー）、水槽の中にリングのろ材を握りこぶし１．５倍分沈めております。温度は30度でＰＨは7.5です。 買ってきた魚もホームセンターなどとは違い車で10分くらいの専門店からの購入です。 投入前の水のＰＨを計っていなかったのが少しミスでした。 投入から１０日ほどで一気にカージナルテトラが２日で８匹とブラックモーリー１匹が☆となってしまいました。非常に残念です。 餌も少量で２日に１回ほどしかあげていません。これが間違いだったのかも知れませんね・・・。最初の５日間くらいは何もあげていなかったのですが、バクテリアの増量も考え少しづつ餌を与えてしまいました。 亜硫酸を計っても数値はずっと０で問題無いと思っていたのですが、そうではなくて水温が40度にしてしまった際にバクテリアが全て死んでしまったのでしょうか？アンモニアを計る物を持っていなく、知らない間にアンモニア中毒になってしまったのでしょうか？ それとも、水合わせのミスでしょうか？投入した魚達が☆になってしまったようにも感じられます。 これからも同じ事を繰り返したくないためアドバイス頂けませんでしょうか？どうぞ、よろしくお願い致します。
水槽を立ち上げて2ヶ月程です。メダカとミナミヌマエビを飼っています。現在水槽は2つあり、膜が発生したのは30センチの外掛けフィルターの方です。 今までにも膜が発生したことはありましたが、水位を調整して水面を攪拌させたり吸い取ったりといった対策で収まっていました。 しかも、話せば長くなるのですが(^^;; この夏にメダカが産卵し、稚魚の為に背面濾過式の水槽を新設したのですが、稚魚の吸い込み対策ができないタイプのもので(T_T)親メダカ達を新水槽に引っ越しさせることに…この方が回収しそこねてる卵も無事に育つし一石二鳥♪とか思ってたのですが、いざ稚メダカが孵化してみると水流(最弱)にのり永遠と∞の字を描いて流され続けているではありませんかΣ（゜д゜lll）ということで…結局稚メダカはある程度の大きさに育つまでペットボトルで育てることにしました。現在ペットボトルは4つにまで増えています… 元あった水槽はというと、今はミナミさんをパイロットとして2匹投入しているだけです。餌は3日に1回ほど、ミナミさん用の固形のエサを半分こしてあげています。 なので餌の与え過ぎ、残り餌などは原因ではないと考えております。 膜の原因になりそうなことを挙げると ・生体の減少 ・新水槽にモス巻枝流木を2本あるうちの1本を移動 ・増えて困っていた水草を移動(ちょっとソイルまったけど、水はすぐに透明になりました) ・新水槽に3分の1水を分けた ・稚メダカの水換えの際はこの水槽の水を分けてた(といっても糞掃除した後の足し水程度) ・膜発生の後だけど、フィルター交換をしました。茶ゴケが酷かったので歯ブラシでゴシゴシ…ろ材はカルキ抜きした水につけ、ネットに着いてる茶ゴケをつまみ落とした程度。 膜が発生したのは親メダカ達を引っ越しさせた2日後くらいで、水面にベタの泡巣かっとツッコミたくなるような細かい泡がありました。ある程度取り除き水位を調整し様子を見たのですが変わらず… やつらは流氷の様にバラバラになります。なので油膜ではないなーという感じです。ティッシュなどを使って取り除いても夕方帰ってくると復活しています。 やつらの正体と対策を教えてください！
少し前から金魚を飼い始めました。 最初は環境が変わってびっくりしたのか少し食欲がなかったものの、今は全員餌もよく食べとても元気にしています。 （先週こちらで「金魚の食欲が無い」ということで、質問させていただいた者です。） ただ少し気になるのが、うちの生育環境です。 うちは昼間は家を空けていて、隣のビルと向かい合わせのためプライバシーのためカーテンを閉め切っていて、夜は遅く帰ってきてまったりと過ごすことがほとんどなので蛍光灯などは付けず、暗めの間接照明だけです。（蛍光灯やシーリングライト等をもともと取り付けるようになっていません） 金魚たちにこれではあまりに暗いだろうと、朝家を出るときはカーテンを少しだけ開けて光を入れるようにしていますが、立地の関係もありかなり薄暗いです。 そこで、水槽用の照明を購入しました。13Wの蛍光灯タイプです。 昨日それを点けてみたら、金魚たちはあまりの明るさにビックリしたのか狂ったように泳ぎ回り、心配になったのですぐに切りました。そりゃいきなりあんな光を当てるとビックリするでしょう・・・ 今朝も少しだけ点けてみましたが、やはりかなりビックリするようなので、今日も点けずに出勤しました。 まあ金魚にあまり強い光は必要ないとは思いますが、薄暗いところで育てると弱くなったり病気にかかりやすくなるのではないかと心配なので、昼間の間は点灯しておきたいのですが、金魚にとって逆にストレスにはならないでしょうか？ 13Wのライトは、水槽用ライトとしてはかなりミニサイズのようですし、金魚たちが慣れてくれれば大丈夫なのかな？と思うのですが、なにせ経験が少ないので自分で判断できず、こちらで質問させていただきました。 やはり照明は控えた方がいいでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
金魚を飼い始めて3年目になります。 水槽：３６Ｌ ヒーター：夏季の間は無し フィルター：上部式フィルター＋竹炭使用 底に砂利をひき、底のゴミを除くように週１回の水かえ（3分の１） 月１程度で水槽全部を清掃（金魚を別の水槽にいったん移し、フィルターも全部分解して清掃、砂利は煮沸処理していました） 水槽の中にホワイト琉金と琉金、ヤマトヌマエビを5匹飼っています。 今週日曜日に水替えを行いましたが、その時金魚に異変はありませんでした。 そして月・火と家をあける用事があり、今日帰ってきたら琉金がポップアイ＋体が膨れ上がって全身松かさ状態になっていました。赤斑病の症状はまだありません。 ホワイト琉金のほうは何事もなく元気です。 親曰く、月曜あたりにはあまり泳がないとは思っていたとのことで、外出中に前兆があったようですが、家にいなかった為対処が遅れました。 現在は塩水浴＋グリーンＦゴールド＋グリーンＦゴールドにひたした餌を入れました。（運動性エロモナスが繁殖する温度が25~30度とのことで、現在あえてヒーターを入れずに水温を上げていません。） まだ背びれが立っている状態でたまにスイスイーと泳ぐのですが、いつも餌にぱくつくのに今は入れたエサも見向きもしません。 様子を見て餌を食べないようだったらココア浴に切り替えようかと思っています。 運動性エロモナス病に金魚がなったのは初めてなのですが、対処はこれでいいのでしょうか？ また、週１で水替えをして、水質にはかなり気を使っていたのですが、何が原因で運動性エロモナス病が引き起こされてしまったのでしょうか？ これまでも金魚が病気になったことはありますが、大体水温が低かったり高かったりが原因だったので、ヒーターの温度調節でなんとかなりました。 どこか悪い手順や、水質安定の方法等あればご指導ください。 よろしくお願いします。
６０cm水槽で錦鯉を4匹飼っています。（狭いのは認識しています。） ３年目で、大きい個体で17cm位なのですが、産卵はしますか？ 先日、自分は見てないのですが、お腹が異常に張っていて、今朝見たら、シュッ（いつもの感じ）となっていました。 だいたい”いつ”から産卵はするモノなのでしょうか？ 時期的にはいつでしょうか？通常の野鯉は春と認識していましたが・・・ ちなみに、上記の錦鯉は屋内温室内（年中26度以上はあります）での飼育です。
1ヶ月ほど前に、タイのバンコクにあるウィークエンドマーケットで、ベタを購入しました。バンコクにすんでいるし、魚を飼うのは初めてなものですから、購入した店のオーナーにたくさん質問をしました。 たくさんアドバイスしてもらった一つにベタの目のために、茶色くパリパリに枯れた葉少し水槽に入れて、ちょっとだけ水が黄色くなったら、取り除いてといわれました。 初めてということもあるし、命あるものを育てますから、アドバイスされたものはすべて実行しています。なので今も元気そうにみえます！(ご飯もしっかり食べるし、尾などもきれい)。 でも、その葉を入れるというアドバイスについてなんですが、そのときもらった葉を使用しているんですが、黄色くなるついでにとっても汚くなります。2日に一回はスポイト糞や、葉からでたであろう繊維っぽいものを吸い取っていますが、せっかくの綺麗な色が濁りすぎて映えません、、、。タイ語の理解が不十分より、目にいいと聞いたのですが、実際具体的にどのようにいいのか教えて欲しいです。 ほんとうはあまり使いたくありません(水変えすぎるのはよくないとネットでよく書かれている)が、もし必要なら使い続けます。 もう一つ質問なのですが、それの代わりになる方法があるなら教えてほしいです。 長文失礼いたしますが、わかる方、どうか回答お願いします。ネットで調べても目のことについては見つけられません、、、。よろしくお願いします。
35センチ水槽（21リットルくらい）でグロッソステグマや リシアを、育てようと思っているのですが、co2を 化学反応式にしようと思います。 そこで、本体の作り方を調べてみたところ、 逆流防止弁は（スドーＣＯ２チェックバルブ　Ｓ－５７０）を 必ず準備してくださいと書かれているのですが、 シリコン製の逆流防止弁でも、いいのでしょうか？ また、co2ストーンはいぶきの商品にしようとおもうのですが 専用のco2ストーンではなくても、水草に気泡はつきますか？ よろしくお願いします。
楊貴妃メダカの稚魚は生まれた時から朱色なのですか？ クロメダカ、クロとシロの混血の稚魚しか見たことがないのでわかりません・・・。 ご存知の方、よろしければ教えてください！
お世話になります。 現在、水槽内にマツモを浮かせている状態で、 餌の食べ残しを掃除してくれる魚を探しています。 色々と検索すると、コリドラスやオトシンルクス、ライヤーテール、ガラ・ルファなどに 行きつくのですが、どの説明も「苔や藻を食べる」という掃除屋さんとして 書かれていますよね。 現在の水槽には、メダカとコリドラスがいるのですが、 コリドラスは底にある餌の食べ残しはかなり掃除している様に見えるのですが、 マツモに引っ掛かった餌や、水面の隅にたまった餌は食べてくれません。 同様に、メダカも水中に浮遊しているものか、たまに底面の物を食べるくらいです。 餌は「イトミミズ（乾燥）」と「ひかりキャットミニ」を与えています。 このイトミミズやたまに貰う、フレーク類がマツモに引っ掛かっているのを 食べる魚を探しているのですが、良い魚はいませんでしょうか？ その際にメダカは移動するので、コリドラスと混泳できれば問題ありません。 ヒーターも準備してあります。 ご教授宜しくお願いします。
一週間前、金魚すくいで3匹もらってきました。 30cmの12L水槽に、45cm用の外掛けフィルター、エアーカーテンを取り付けています。 天然塩で0.3％ほどの塩水浴をさせて、しばらくは元気に泳いでいたのですが、一匹だけ他の子に比べると元気がなく、たまに底でじっと動かない子がいました。 エサも他の金魚は食らいつくのにその子は食べても吐き出してしまっており、隔離して治療してあげた方がよいのか悩んでいた矢先、フィルターに吸い込まれてしまいました。 救出したものの尾びれはボロボロになってしまっていて、なんとかがんばって泳いでいましたが、グリーンFリキッドを急いで買ってきて隔離したところ、その数分後に死んでしまいました。 とてもショックだったのですが、その直後から他の元気だった二匹も行動がおかしくなり、一匹はよくみると気泡のようなぷつぷつができているし、もう一匹の一番元気だった子は底でじっとしているようになりました。 死んでしまった子はきっと病気を持っていて他の子にも移ってしまったんだと思い、本水槽にもグリーンFリキッドを入れました。規定量の半分以下でほんのり色が変わる程度です。 一日経ち、今は色もだんだん薄まってきていますが、金魚たちが丸っきり動かなくなってしまいました。 一応生きているようですが、動きも少なく口を少し動かす程度で底のほうにいます。 薬をいれたのがいけなかったんでしょうか。 水を少し替えて薄めてあげた方がいいのか、これ以上水質を変えない方がいいのかわかりません。 死んでしまった子は水質変化のせいだと思うので、こわくて触れません…。 どうしてあげるのが金魚たちのためになりますか？ 白点病の疑いのある子は、たまーに、ものすごく早く泳ぎます。そのあとまたじっと動きません。
今年チャームで白青黒メダカを６匹ずつ購入し、睡蓮鉢やバケツを使い屋外で飼育しています。 最初から人への懐き方に違いがあり、青は手をつついたり網にみずから入ってきます。白は私が顔をみせたり少し動くだけでサッと隠れます。黒はその中間という感じ。いまでもそんな感じです。 同じメダカでも種類によって性格は違うのでしょうか？ご存知の方がいたらお教えください。
いつもお世話になっております。 メダカの、「幹之」と、「楊貴妃半ダルマ」の産卵についてお聞きしたいです。 日曜日に（９/２３）に、あるメダカ専門店にて、とても綺麗で健康そうな「幹之」と「楊貴妃半ダルマ」をペアで買ってきました。 私は基本的に屋外でメダカを飼育しているのですが、『「幹之」は光るし、「楊貴妃半ダルマ」は色が派手だから、鳥に狙われそう・・・。』と思い、現在は、室内で「幹之」は２リットルのペットボトルを横にして側面をくりぬいた物を使って、「楊貴妃半ダルマ」は、３リットル対応のタッパーを使っています。 両方共、「酸素の出る石」を一個ずつ入れています。 他には、金魚の産卵藻として売っていたヒゲノカズラをちょうどいい大きさに切って吊るしています。 まだうちに来たばかりですが、だいぶ環境にはなれたようで、スイスイ～と悠々と泳いでいます。 ですが、イマイチこう・・・卵を産む気配がないのです。 水温は約２１度で、ヒーターなどは使っておりません。 冬が来る前に卵を産んでもらいたいのですが、「相性が悪いとダメよ～」とお店の方が言っていたのも気になります(-_-;) なにかほかに私ができることで彼らに卵を産んでもらう術はありますか？ 待つこと以外でお願いします<(_ _)>　
60ｃｍ水槽で熱帯魚を飼っています。 その中に流木を入れているのですが数か月前に真っ黒な綿のような物が生えていました。 水槽を掃除する時も別に気にせずそのままにしていたのですが… 今は大小合わせて5本の流木全てに黒いものがびっしり生えています。 水草にも付着しています。 流木を洗った時つまんで強く引っ張ったのですが抜けませんでした。 キッチン用のスポンジの固い面で強く擦ったら取れたのですが流木自体が傷ついてしまいました。 これは一体何ですか？放っておいても問題ない（魚に害はない）のですか？ 取り除く場合効果的な方法はありますか？ よろしくお願いします。
７月頃に孵化したメダカをそろそろ大きい水槽に移そうと思い、GEXのデスクBOY450（45ｃｍ×17ｃｍ×25.4ｃｍ）を購入しました。 現在は、明るい玄関に小さめのプラスチックの容器にエアーなしで、飼育しています。 新しい水槽は、部屋の中（明るいのですが、現在より若干、光の強さは弱まるかもしれません）で飼育する予定です。 水中モーターフィルター（コーナーパワーフィルター１）もついていたので、水流を弱めにして、使用してみようと思います。 ただ、シャワーパイプにするか、エアレーションにするか迷っています。 どちらのほうが、メダカに適していますでしょうか？ できれば、水槽を立ち上げて、軌道にのってから、ミナミヌマエビも一緒に飼いたいと考えています。 アドバイス、宜しくお願い致します！
６０ｃｍ水槽に熱帯魚とメダカを飼ってます メダカが卵を抱えていたのでサテライトＬ（産卵用１，２l水槽）に若干の水草と共に 移したところ卵を水草や水槽に産みました（５粒） その後親は本水槽に返しました これからどうしたらよいのでしょうか？ 卵は勝手に孵るのでしょうか？ もし稚魚が生まれたら餌は？稚魚用の餌は売っている？ 産卵から親と同じ水槽に入れる事ができるまでの注意などを教えてください よろしくお願いします。
立ち上げ中の初心者です。 ５匹いる内１匹が、はじの方でじっとしている事が多くなり 食欲はありましたが、白く長い糞をしていたので 先週水曜日にプラケース水５リットルに入れ０．２％で塩浴。 水作ミニ（ブクブク）を入れてます。 一番大きく、体の色は薄めで隔離した後は比較的元気に泳いでました。 土曜日から茶色い糞をするようになり、水替えをしながら 塩分を薄めて水曜日頃 様子を見て調子が良ければ戻そうかと思っていました。 昨日の夜、少し冷え込み２０℃まで下がり 朝は２４℃まで上がりました。 餌を少し、元気に食べ糞もちゃんとしましが。 その後何気なく水槽を見たら、口周りをこする動作をするようになり 今、水を１/３替えました。 白点病の疑い？ その場合、塩＋メチレンブルーで良いのでしょうか？ もしくは、塩のみで様子を見た方が良いのか？ （ヒーターなどがありません。） どうぞよろしくお願いします。
以前、ブラックテトラ水槽にアカヒレを入れた袋を水合わせで浮かせたところ 袋の外から猛攻撃され水槽を分けたのですが。 その後、テトラ系をブラックテトラと混泳可能な種だけ入れて半年です 最近、再び　アカヒレとメダカを袋のまま浮かせても無関心でした ブラックテトラ同士では自分の時間を取るときはチョクチョクつつき合いますが、多種には一切 攻撃はしません。 Q,上記は、他の者と混泳ぎさせたことで大人しくなったのでアカヒレやメダカにも無関心になったのでしょうか？もしくは、実際入れたら危険でしょうか？ （入れてみれば解るだろう！て言われそうですがお願いします） Q,気の強いブラックテトラ単独飼いよりテトラ系と混泳して慣れれば（威嚇する多種に温和）威嚇する度合いも減るのでしょぅか？ 生き物だから環境の違いで性格も多少変わるとおもうのですが、以前に袋越しにつつくかれたら入れたら今は無関心そうでもかなり怖いのです。混泳可能なテトラは初めから無関心でしたのでやはりアカヒレとメダカはダメでしょうかね？ （熱帯魚店では、ブラックテトラとアカヒレとの混泳は可能な場合が多いがテトラ系よりリスクもある）とのことでした
飼っている金魚に水膨れのようなものができてしまいました。 初めは肉瘤かと思ったのですが違うかもしれません。 グリーンFリキッドは効果がありませんでした。 治療法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いいたします。
今朝インドグリーンスパイニーイールが産卵しました。 孵化させたいのですが、ネットで繁殖について調べても詳しいことが分かりません。 どうすれば孵化させることができるのでしょうか？ 回答お願いいたします。
1週間ほど前に、金魚を水槽ごと譲り受けました。 いとこが2・3ヶ月ほど前から飼い始めた矢先に海外赴任することになってしまい、少し金魚を飼った経験のあるウチが面倒を見ることに。 で、その譲り受けた水槽ですが、親戚はあまり知識も無いままに適当に飼いはじめたようで、濾過機も底砂も無く、投げ入れ式のぶくぶくと人口水草1本、水はなんとなく濁ってきたら全部まるごと換えていたらしいです。 （うちに持ってきたときも、金魚はポリ袋に入れ水槽はカラでしたので、うちでカルキ抜きを入れた水を新規に入れました。） そんな状態でしたので、とりあえず液体のバクテリアを添加し、外掛け式の濾過機と、底砂も入れました。 水は、新規に入れてから3日後に1/3を換え、今はよく澄んでいて臭いもほとんどありません。水温は29度です。 そこで質問なのですが・・・ 現状、餌をあまり食べなさ気味です。 泳いでる様子はまあまあ普通なのですが、餌をあげてもパクパク食べにこず、様子を見ながらときどき数粒を食べるぐらいで、10分経ってもかなり食べ残しています。（もちろん食べ残しはあとで取り除いています） 金魚は、4～5cmぐらいの和金2匹、3cmぐらいのコメットと出目金が各1匹の、計4匹です。水槽は40cmです。 餌はテトラフィンを1回にひとつまみ（分量でいうと耳かきに2～3杯くらい）、朝と夜にあげてますが、それぐらいの量でも食べ残すというのは何か異常があるのでしょうか？ よく、1度にあげるのは3分で食べきれる量と言いますが、もっと少なくしたほうが良いのでしょうか？ 金魚は少々餌をやらなくても大丈夫だそうなので、あまり食べてなくても問題はないとは思いますが、体調を壊していて食欲が無いとしたらちょっと心配です。 昔飼っていた金魚は食欲旺盛で、これぐらいの量ならすぐに食べてしまっていたので・・・ 今までの飼い方や、環境が変わったことによる単なる食欲不振ならよいのですが・・・ 今、金魚たちはそれほど元気というほどではないものの、水面でパクパクとか、鼻上げや、底のほうで動かないということもありませんし、見たところ病気のような症状も今のところ見られないようです。 こういう時はどのように様子を見ればよいでしょうか。 何かアドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願いします。
こんばんは！ クロメダカ、混血メダカ（クロ×シロ）、金魚を屋外（グリーンウォーター）で飼っているものです。 現在、屋外、グリーンウォーターで飼育&繁殖の行える、綺麗なメダカを探しています！ みなさんのおすすめの綺麗なメダカを紹介して頂けませんか？
RF-90を中古で買ったのですが、落下パイプが付いておらず、水が水面より上に落ちるのでボチャボチャうるさく、延長パイプをつけたいと思います。 が、延長パイプの直径（外径）が分かりません。 レイシーにはVP-30と言われのですが、VP-30というのは、ホームセンターで見る限り細いのじゃないかと思えました。もう一つ太いソケットは太すぎるようにも見えました。 外径は前者が37mm、後者が46mmでした、どちらを買えばいいでしょうか？ それとも別のサイズなのでしょうか？ 実際使われてる人の外径を教えて頂きたいです。
１６リットルの水槽で、｛３２・２２・３０｝コリドラスを２匹くらい飼おうと思ってます。 バクテリアも安定し、亜硝酸も０でした。 現在の水槽にいる生物は、 グッピー４匹 ネオンテトラ５匹 ブラックネオンテトラ１０匹 シルバーチップテトラ１０匹 合計２９匹です。 水槽設備は、 メインフィルター・テトラAX－４５plus サブフィルター・テトラAT－３０ クーラー・テトラクールタワーCR－１ 照明・テトラLEDライトＬＥＤ－mini ヒーター・ニッソーオートヒーター６０ｗ エアレーションあり 水替えは、毎日５００ｍｌです。 おすすめのコリドラスや、ろ過など問題のある点を教えて下さい。
写真の水草の名前を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
水草の生長の良い添加剤や肥料等を探しています。 特に、スティグマグロッソとウィローモスの生長が悪くなりましたので その二つに有効な肥料等あれば、参考にしたいので教えてください。 考えられる原因等も分かる方いらしましたら是非お願い致します。 よろしくお願い致します。
初心者です。 いつも回答していただき、勉強になってます。 立ち上げ中の３９．８cmの水槽にロカボーイMが入ってます。 砂利に水草・ヒメダカ５匹です。 餌は、耳かき１杯弱を朝・夕あげています。 昨日水替えで気づいたのですが、ロカボーイのジョイント部分～水面付近までのホース部分に 所々白い膜の様な物がついていました。 メダカは、それを突っついて食べていました。 エアーポンプ～ロカボーイまで GEXのエアー調整バルブ（ソフトチューブ）で繋げて使っていました。 メダカに害になったらと思い、水替えの時に取り出して 元々ロカボーイについていたホースに替えて水槽に入れました。 あれはなんだったのでしょう？ 水が良くないからなのでしょうか・・・・ 今後気を付けることなどあるのでしょうか？ それと流木を入れています。 水が薄黄色で、まだアクが出ているようなのですが このまま気長に水替えのみでアクが出なくなるのを待っても良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、流木に活着するつもりで小さめのアヌビアス・ナナを購入したのですが、既に流木には一週間ぐらい前につけたウィローモスが巻いてあります。やはりナナの活着を考えるとモスはもう一度外したほうがいいのでしょうか？それとも上からそのまま糸で巻きつけても大丈夫でしょうか？ あと、ナナは活着するとき根っこは全部切ったほうがいいという記事をみたのですが、全部切ったほうがいいのでしょうか？ この二点を教えて頂けると助かります。
ジャンボ獅子頭、ミツ尾和金を庭池にて７年ほど飼育飼育 しているのですが稚魚がドンドン生まれて困っています。 以前は錦鯉を飼育していたのですが水の管理に疲れて 金魚に変更しました。（２５年ほど） 魚の数を減らす方法（引き取り手を探す、ため池に放す等） が有りましたらご教授下さい。 蛇足【○ジャンボ体長２５cm　６匹　○ミツ尾２０cm　１６匹　○稚魚いっぱい】　
６０cm水槽で もともとエンゼルフィッシュを ２匹飼っていました。 ５センチくらいです。 昨日、２匹だけじゃさみしいなと思い 熱帯魚専門店で ５センチくらいのエンゼルフィッシュを ３匹購入しました。 今日の朝になり観察していると 新入りさんの１匹（マーブル）が 腹ビレ？（おなかから生えてる長いヒレ）が ないことに気づきました。 尾ビレなどにはまったく傷がないので かじられたわけではなさそうです。 まったく、きれいにありません（；ω；） 買うときにはまったく気づきませんでした。 付いていた形跡すらありません。 つるつるです（笑） エンゼルフィッシュの種類で 腹ビレ？がないものなんてあるのでしょうか？ それとも奇形なのでしょうか？ 気になるので教えてください！
60センチ水槽で、ニッソーの上部フィルターとエーハイム500を使っていましたが、 最近、アクリル水槽に替えました。 上部フィルターが設置できなくなり、エーハイム500とエーハイム2011、エアーションとして 水作フラワーでろ過しております。 上部フィルターに比べ、外部フィルター２機でも底に魚の糞が溜まるのが気になります。 毎日、大きなスポイトで糞取りしていますが面倒です。 一週間に１～２回、底掃除しながら三分の一の水替えしていますが、 直ぐに底に糞が溜まり、コリドラスが餌を探して動きまわると、糞が舞います。 魚は、コリドラスやカージナルテトラ、ラミーノーズ、ラスボア、グラミーなど、 小魚２８匹程度で餌は２回です。 水草はナナなど。底床は大磯砂です。 糞を吸い込むようなフィルターは無いでしょうか？ アクリル水槽でも使える上部ろ過に買い変えた方がいいでしょうか？ 良いアイデア教えてください。
お世話になっております。 今朝、水槽の照明を点灯するときに気づいたのですが、 ネオンテトラがお腹の部分を丸くかじられたような痕跡を残し、☆になっていました。 水槽の詳細は下記の通りですが、犯人はオトシンクルスでしょうか？ （夜行性だし、このかじり方からすると。） オトシンクルスにもたまに底もの専用のご飯を与えていました。 しかし、見向きもしなかったので、お腹は空いていないのだろうと思っていました。 犯人はどの子でしょうか・・・？ また、その行動にいたった経緯は、お腹が空いていたからなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ＜本水槽ステータス＞ ・水槽　：　25*25*30 の 18Ｌ水槽 ・底砂　：　田砂 4kg ・ろ過器　：　外掛け式 45cm用 ・エアレーション　：　あり ・水草　：　アンブリア、ナナ ・生態　： 　グッピー（ブルーグラス）…オス・メス・稚魚あわせて20匹くらい 　ネオンテトラ…10匹 　ニューゴールドテトラ…4匹 　オトシンクルス…2匹 　トランスルーセントグラスキャット…2匹 　スジシマドジョウ…2匹 　カバクチカノコ貝…1匹
私はメダカを飼っているのですが、飼育方法がいまいちわかりません… そこでいくつかききたいことがあります 1 空いている水槽がなく飼っていたイモリといっしょにいれているんですが大丈夫でしょうか… 2 先日卵を産み、とりあえず卵だけ小さな水槽に移しました 無事に孵ったのですが、エサは何をあげればいいのでしょうか また、お腹についている袋が外れてからあげればいいのでしょうか？ 3 稚魚が無事に育った場合、稚魚どうしでまた卵を産むことはあるんでしょうか？ その場合大丈夫なんですかね… ちなみに親メダカはオスとメスの2匹です どれか一つでもいいので回答お願いしますm(__)m
水草メインの水槽（４５cm水槽）を 作ってみようと考えております。 co2は発酵式で1秒に1.5滴添加しようと思います。 水草はグロッソスティグマ、 リシアなどを育ててみたいです。 また水草に気泡も付けたいです。 そこでライトはエーハイムｌｅｄライト　７ｗにしようと 考えているのですが、可能でしょうか？ このエーハイムｌｅｄライト７ｗの場合は2台くらい必要 なのでしょうか？ また、おすすめのライトなどありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします！
最近メダカの混血を誕生させているものです。 初めての掛け合で、今掛け合わせているのは「黒×白」なのですが、次は「青×白」をやろうと思っています。 現在メダカは屋外の４０リットルのプラ舟２つに主にクロメダカ（親、子）がいて、細かい網目のあみで囲ってあるところに混血メダカとその親がいます。 青も同じようにあみで囲ってやろうと思うのですが、クロメダカやシロメダカよりデリケートだったりするのでしょうか？ 青がダメだとしたら、ヒメダカ以外で何かいいメダカはいますか？ 回答、よろしくお願いします！
こんばんは、何時もは回答をする事が多いのですが今回は前々から気になっていた金魚の病気の事で質問します。 この病気に掛かると手を施す間もなく落ちてしまうのですが何と言う病気でしょうか？ 症状 1，元気がなくなる。（よくある水槽の底の方で動かなくなります。） 2，食欲が落ちる。（明らかに食べなくなります。） 3，体の艶がなくなる。（人で言う肌の荒れたような感じになる） 4，少し赤班が出る。（主にヒレの付け根が中心です） 5，末期になると顔が痩せ、目がくぼむ 6，死んでしまった後にヒレがボロ傘のようになる事がある。 主な症状は上記の6点です。エラは赤で白やピンクにはなってません。 この症状が出やす種類として土佐錦、らんちゅうが多いです。（自分の場合） 特に土佐錦の場合、1.5～2cmぐらいの大きさを5匹購入して水量50リットルで飼育していても発病してしまうことが多いです。 もちろん全て新たにセッティングしてます。 購入先も金魚の専門店です。 30分から1時間ぐらいは眺めて購入してくるのですが・・・・ 飼育環境は屋外飼育で今の時期は水温28度程度、ベアタンクで投げ込み式のろ過装置のみです。 通常の水換えは1週間で2/3程度です。 購入して早ければ2～3日後には症状が出始めるます。 発病は春から秋頃までで特にこの時期という事はありません。 治療として塩水浴と薬（エルバジュエ-スなどの抗菌剤系を使用）を併用して治療するのですが、 どれも効果なく落ちてしまいます。 試してないのはホルマリンを使用した治療ぐらいです。 飼育歴7～8年になりますが、未だに分かりません。 飼育歴の長いtetu758様、x530様、その他分かる方がいらっしゃいましたら回答いただけると助かります。 よろしくお願いします。
お世話になります。 一昨日、子供が金魚すくいで数匹金魚をすくってきました。 今、20cm角ほどの水槽に2匹、30cmの水槽に3匹入れています。 カルキ抜き、フィルターは使っております。 その中の一匹が昨日から様子がおかしいです。 観察してみると、水槽の底の隅や水草の葉陰でじっと留まっていて、ひれをほとんど動かしていません。(他の金魚は普通に泳いでいます) 片側のえらと胸の中間あたりに小さい赤い傷のようなものがあります。(私には外傷に見えます…) 食塩浴を試していますが、薬を使った方が良いようなら試したいと思い検索してみましたところ、当てはまるものがないようで困っております。 見落としているのかもしれませんが、詳しい方にお尋ねしたく質問致しました。 御教示頂けましたら幸いです。よろしくお願い申し上げます。
先程も質問を立てたのですが、聞き忘れたことがございまして(^^;; 昨日稚メダカ用に水槽を買ってきました。コトブキのDATA-2という30センチくらいのたて長タイプの水槽を買ったのですが、背面ろ過式で水槽の下方と上方に水を取り込むところがあって、稚魚の吸い込み対策が出来ないΣ（゜д゜lll）ということに気付いたのです(^^;; よくよく考えると元々あった水槽のほうが水質も安定していますし、吸い込み防止もしてありますし、ミジンコなんかもわいています。そこで新しく買った水槽に親メダカたちを引越しさせることにしたのですが、ミナミヌマエビを全員引越しさせるかどうか迷っております。苔も生えているので混泳に問題ないのであれば数匹残して起きたいのですが… ミナミヌマエビは親の半分くらいの大きさに育った稚エビもいます。こちらでも混泳は難しいでしょうか？
8月からメダカとミナミヌマエビを飼い始めました。 購入したお店のお姉さんからは、水質・生体のストレスなど…安定するのに時間がかかるため今年は繁殖は無理です(^^;;と言われていました。 本来、日照時間・水温などが産卵に大きく関わってくるらしいのですが、私が夜型なためメダカも夜型になってしまったらしく、蛍光灯の照明時間＝日照時間だと勘違いしているらしく9月に入ってから産卵しました。 因みに夜8時ごろ起きて朝8時ごろ寝るという規則正しい夜型で、昼間は寝ているため遮光カーテンで真っ暗です(^^;;産卵は私が起きてから行います。起きてすぐ見ると産卵していないのに、顔洗って戻ってきたら産卵してたりします。まだ産卵の瞬間は目撃しておりません(T_T)ソファの横に水槽があるのですが私がソファに座ってテレビを見てるスキに産卵してたりします(T_T) よく、9月に入って孵った稚魚たちは人工的な手助け(ヒーターや餌など)なしには生きていけない…と聞きます(T_T) 今は1期生たちがペットボトルに住んでいますが、ほぼ毎日産卵しており後々のことを考え昨日新しい水槽を購入してきました。お店のお姉さんに報告はしたものの、土曜日で忙しそうでヒーターの有無を聞くのを忘れてしまいました(^^;; 一応室内ですが、ヒーターを購入すべきでしょうか？
スーパーデルタ♂にお嫁さんを迎えて、繁殖させようと検討しています(^-^) 繁殖からのうまく育てあげるコツなどありますでしょうか？ うちではこうしている、というようなことでも全然いいので、よろしければお願いします(-^〇^-) あと、コツとは関係ないのですが、ベタのメスはいつごろに売っているものなのでしょう・・・？ 回答、よろしくお願いします！
グッピーを飼い始めて1年くらい経つと思います。 今６０Lの水槽に20匹程飼っているのですが、 ここ一カ月前くらいから殆どのグッピーがずっと水面で泳いでいます。 餌をあげるときは降りてくるものもいるのですが、しばらくするとまた水面で泳ぎ始めます。 ちなみに水流に向かって泳いでいるわけではありません。 体表を見ても特に病気と思われる症状はないようです。 また上部フィルター以外にエアレーションもしています。口をパクパクしている様子はないです。 以前は普通に泳いでいましたので、何が原因なのか分かりません。 もしご経験のある方、治した知識のおありの方がいましたら、 アドバイスを頂けると幸いです。
金魚の「地金」ですが、調色の為に稚魚の段階で鱗を剥がすと言いますが、まだ赤くない鱗をどうやって見分けて剥がすのでしょうか？まさか全部剥がすわけでは・・・
こんにちは。 45センチ水槽で水草を育てたいいのですが 5000円以下でのライトはありますか？ また、育てたい水草は グロッソスティグマ キューパパールグラス プレミアムモス 　　　　　　等…です co2の添加も行なうつもりです。（発酵式で） また、これらの水草を育だてるには co2はどのくらい添加したらよいのですか？ それと水草の気泡は光合成によりつくのですか。 よろしくお願いします。（11歳なので分かりやすく教えて下さい） 　　　　　　　　　
コナーパワーフィルターF２×2で下記の水草+生体を６０cm水槽で飼いたいと思っています。 ・リシア ・モス ・スクリューバリスネリア ・ホザキノフサモ ・アナカリス CO2の添加、照明は２０wの４灯にするつもりです。 生体はレッドチェリーシュリンプと熱帯魚を数匹入れるつもりです。 これでは、濾過の能力が少ない、この水草はやめておいたほうがいいのではないか、これがオススメだ。 また、初心者にコーナーで水草を育てることはできるんでしょうか？ 外部がいいという記事をよく見かけますが、とても手が出せません。 何か補足が必要でしたらご指摘ください。
幅18×高21×奥12ｃｍの約４リットル水槽にアカヒレ５匹飼っています。エアー、フィルターなど何も付けていません。 水槽に入っているのはメダカ用底砂（テトラミニアクアサンドメダカ）１ｃｍ厚さ、とマツモ３本のみです。 掃除は週に１度、３分の１程度の水替えをしています。成魚です。 １.アカヒレにとってこのサイズの水槽は小さいですか？ 　小さいとすれば5匹に適した水槽の容量はどのくらいなのでしょうか。 　 ２.アカヒレでも水槽にはエアーやフィルターはどちらかでも付けるべきですか？ ３.水草はマツモのみ、約３０cm長さを無造作に３本入れています。 直射日光があたらず、窓際に置いていますが、日当たりはあまりいい方ではありません。 照明は必要ですか？ ざっくりとした質問ですみません。 無知な私にアドバイスをよろしくお願いします。
30cm水槽を立ち上げて1ヶ月と1週間程です。 メダカ4匹とミナミヌマエビを3匹チビミナミヌマエビが5匹程…入っています。 水草は流木に巻きつけたウィローモス、ジャイアントアンブリア？とオレンジなんちゃら泣と長いたなびくタイプの後景向きの…泣が入っています。 あとアマゾンフロッグピットという浮き草が入っています。 これらは全てホームセンターのペットコーナーで買ったのですが、店員さんも優しくて2時間くらい一緒に試行錯誤した上で購入しました(T_T)本当は熱帯魚を飼いたいなどと初心者の分際でほざいていたのですが、やんわりとメダカ路線に誘導されました。今では脳みその半分メダカでもう半分がミナミヌマエビです。 が！！！先日ヤゴを2匹…見つけて即座に捕獲、外の水場にリリースしました。 なにぶん田舎で、とくに夏場は虫が入ってくるので窓は閉めっぱなしです。換気するときも網戸は絶対閉めてます。 余りあのお姉さんを疑いたくはないのですが、ヤゴはやはり水草に着いていたのでしょうか(T_T)？ そして今回問題の得体のしれない生き物… 白くてクネクネ…なめくじみたいな奴です。1ミリから2ミリ位のサイズです。小さくて写真には収められませんでしたm(_ _)mだいたいソイルと壁の間にいるのを発見次第スポイトで吸いとってます。プラナリアか？とも思ったのですが小さくて分かりません。線虫という寄生虫か？とも思ったのですが、こちらは知識がなく…ただ繁殖力が強いと聞きました。メダカに寄生するまでの間低床を這っているものなのでしょうか？ はたまた別の生物なのか… また侵入経路は… 駆除方法は… みなさんの経験と知識をかしてくださいm(_ _)m
今度、旅行で3日間自宅を不在にする予定です。 現在飼っている熱帯魚のベタ1匹を、あずけることができる知り合いはいません。 コップくらいのサイズの容器に入れて、蓋をして、羽田から北海道への飛行機（JAL）に持ち込めるかどうか、電話で問い合わせてみましたが、可能と言われました。 しかし、電話でのオペレーターさんの対応と、実際の空港での対応が同じかどうか心配です。 また、飛行機内で、約1時間半、ベタは元気でいられるかどうかも心配です。 ネットで調べると、3日間くらいならエサなしでも大丈夫…という情報を得られましたが、うちのベタはエサをよく食べるほうだと思います。 ベタを飼っている人で、同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、旅行に一緒に連れて行くか…家に置いて出かけるか…アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
水槽３９．８cm　ロカボーイМ ヒメダカ５匹で立ち上げて５日が過ぎようとしてます。 水合わせ当日と次の日は餌をあげていません。 それ以降は、朝だけ耳かき１杯分をあげています。 ３０秒～１分で食べ終わってます。 食べ終わった後も少し興奮美味というか 水面を泳いで探しまわっているって感じです。 立ち上げたばかりなので、 餌をあげすぎて水質が悪化しても可愛そうですし （ほとんどが１日２～３回餌やりと書いてあるので） このままの量で良いのでしょうか？ あげない日を作った方が良いのか？ 量を増やすならいつ頃などおきかせください。 また、 ５匹いるうち　たぶん・・・ オス１匹　メス４匹 そのオスが普段から４匹を追い掛け回します。 餌の時は、もっとひどくなり・・・ 近づいたら＆近づきそうになると口でツンツンしてます。 あまりにもひどかったら、隔離しようか悩んでます。 今後オスだけ追加などしても平気でしょうか？ 水槽の大きさ的にこのままの数の方が良いのでしょうか？ よろしくおねがいします。
今年の６月ごろ、庭に池のようなものを作り、ヒメタニシ３０匹と小赤５匹を入れて飼育しています。 冬を迎えるにあたり、生体をどのように管理するのがよいかご意見をいただきたいです。 池の構造 ドラム缶のようなもの（穀物タンク）を半分に切り、地中に埋める。 ブルーシートを２重にして内側に敷き、水漏れを防ぐ。 ろ過なし、底砂利なし。 木桶を横にして沈め、隠れ家に。 私の住む地域は積雪量が大変多い地域です。 今の池に頑丈な板か何かでふたをしてしまうか、冬の間だけ屋内に避難させるか。 また、他になにか方法はあるのか。 冬のことを考えずに飼育し始めて、反省しています。 ご意見をお聞かせください。
ホームセンターで買ってきたコリドラスを水槽に入れたら白点病が発生してしまったので、 グリーンFクリアを入れたら水が白く濁ってしまいました。 そして白ニゴリ除去剤を入れましたが全く効果がありません。 魚が体を擦りつけています。一匹☆になってしまいました。 毎日換水してますが白濁が収まりません。 どなたか解決策お願いします。 水槽環境は45センチ水槽にテトラの外部フィルター 、フィルターの中はリングとピートとウールマットです。 グリーンFクリアは捨てました。 換水には カルキ抜きと粘膜保護剤とミネラルとPSBを添加してます。
現在、金魚の和金を一匹だけ飼っているのですが水槽が小さくなったので新しく６０cm水槽を買いました。 そこで最初の２週間ほど水質とバクテリアの為に上部フィルターだけを運転させ今回初めて水草を入れてみようとホームセンターでマツモを買って水道でよく洗ってから投入しました。 すると２～３日してから上部フィルターの排出口から泡が出るようになってフタを開けてみるとマット部分に少しだけ泡が発生していました。 気になって調べてみると水草には農薬が使われていて水槽に入れる前に一週間程バケツの中に毎日水変えをして消毒しないといけないみたいな事が載っていて驚いたのですがエビやカニ等には有害でも魚には無害だとも書いていたので、とりあえず農薬が残ってるかもしれない水だけを全て交換するか、フィルターや濾過材等も全て新しく交換するか悩んでます。 もしも魚には無害でもフィルター内のバクテリア等にはダメージがありますよね？ そのままのフィルターや濾過材を使い続けても農薬が付いたマットには二度とバクテリアは発生しない気がして不安なのですが大丈夫でしょうか？ 今はまだ金魚も移しておらず、上部フィルターだけを運転させて三週間程経ちます。 色々調べてみたのですが不安なのでアドバイスいただけると有難いです。 よろしくお願いします。
今度引っ越しをします 九州から関東地方に行くのですが、飼っ ている日本の淡水魚の移動に関しての質 問です 現在、発泡スチロールにいれ、クール便 で送ろうと考えているのですが、ほかに もっと良い方法はあるのでしょうか？ 通販で魚を買った経験もないので、どの ように送ればいいかがわかりません 梱包の方法は調べてでてきたので大丈夫 です よろしくお願いします
当方現状況 エーハイム2211+サブフィルター2211 水槽の水量は約17L 主に水草育成 生体は、ビーシュリンプ・サイアミーズフラインフォックス・オトシンクルスです。 今回ゼンスイのZC-100を購入したのですが、取り付けても稼動は問題無いでしょうか？
新規90cm水槽立ち上げに際し、赤ヒレなどを数日泳がした後に20～25cm程のポリプテルスを10匹入れたいのですが、水質変化のショックが怖いので慎重に点滴方式で水合わせしたいと思っています。今後、デリケートな魚を買った時のためにも覚えておきたいです。 そこで幾つか質問させてください。 ポリプテルスを近畿から関東まで送って貰うのですが、個別にパッキングされてた場合（元は同じ水槽で飼育されています）、いきなり水合わせ用の90cm水槽（バケツ代わり）に水ごと全部一緒に入れてしまって大丈夫でしょうか？1、2日なら水質もそんなに変わらないと思うのですが。 また、本水槽の90cm水槽から点滴方式で水合わせをする場合、どのくらいの速度で水をたらせばいいでしょうか？ 最初はゆっくり、そのうち速度を上げていいのは分かったのですが、水量、どれくらいの時間続ければいいのかなど、具体的な方法を教えてください。 最初の水位はポリプテルスの背びれが出るくらい、4、5cmから始めるつもりです。 送られてきた水と家の水槽の水温に5、6℃差があっても3、4時間かければ問題ないのですよね。 また、上部濾過に使う濾材ですが、たまに行くショップに電話したら、濾材にはバクテリアが付いているものもあって、その場合、洗わないで使うと言ってました。濾材を買ったのはもう何年も前でバクテリアが付いてるのかどうか分かりません。見分け方ってありますか？また、洗って使う場合、どの程度洗えば良いのでしょうか？バケツに濾材と水を入れて軽くかき混ぜて、大体の濁りを取ればOKですか？お米を研ぐ時、最初にお米をかき回して濁った水を捨てるイメージ。
35センチの水容量18リットルの水槽を 一ヶ月以上なかの掃除をしてないロカボーイと8月25日からつけた外部ろ過装置でまわしてます。 中には金魚が1匹です。 一周目に水槽の掃除をして 蒸発した分の水のつぎたし 今週が二週目ですけども、水換えだけしかしてません。 ロカボーイの中身をかえないといけないんですけども 外部ろ過装置が安定してないので替えどきがわかりません。 かえても水換えの頻度あげておけばいいですか。 外部ろ過装置が安定するまでに2.3ヶ月かかるとききました。 それまでの水換え頻度と、安定してからの水換え頻度を教えてください。 あと、水換えだけじゃなく掃除も毎回必要ですか？ 汚れがひどいのもダメだと思いますけど 洗いすぎると水槽の環境をリセットしすぎることにならないですか？
皆さん教えてください 娘が縁日金魚を捕まえてきたので金魚の飼育を始めました 和金が四ひきで水槽の水作りの間に聞いていたよいに薄い塩水につけて置いて水槽の水が出来上がってから移しました 四匹ではさみしいとの事だったのでホームセンターで流金を購入 帰ってきて水温を合わせてから水槽に入れました 二～三日すると一匹の流金が死んだので水変えしてからまた水槽に戻しました するとその日から流金が全滅 強いはずの和金までも死に出しています 前に熱帯魚を飼っていたので少しは知識があるのですが どうしたらいいのかわかりません こんな文面でわかる方居たら対象方を教えてください 今の金魚の状態は お腹がふくれて下に沈んでいる状態です よろしくお願いします
60リットル水槽で、金魚（4cm和金3匹）、ドジョウ（5～7cm4匹）を飼い始めて約二年になります いままで安定していましたが、この10日間ほどの間に順次ドジョウが落ちて全滅してしまいました 前日までは変わりなかったのが、翌日落ちている状態でした 一度に数匹ではなく、数日おきに1匹ずつです 金魚やスネールのタンクメイトは今のところは全く異常ありません 換水は10日毎に1/3　PHは7～7.5 硝酸塩も問題ありません 水温は夏場でも27℃、底砂は田砂3cm 水も嫌な臭いはありません 立ち上げ当初は勉強不足で落としましたが、その後1年以上安定していたので原因不明です 脆弱な金魚ではなく、比較的丈夫なドジョウだけが落ちたのも謎です なにが原因なのか、推測をお願いします
こんにちは。 現在うちの水槽は、コトブキデビュー360（２２Ｌ）で、上部フィルターと砂の下にもろ過マットを 敷いております。 魚は、プラティ３匹・　ネオンテトラ10匹・　コリドラスパンダ４匹を飼育予定です。 （今は、まだ魚は少ない） 水草も飼育容易なものを入れています。 コリドラスのために、現在のピンクサンドから、ボトムサンドか田砂に変えようと思って います。　 水草と砂の掃除などのメンテナンスの面から考えると、この２つのサンドのどちら でもよいでしょうか？ この砂の掃除方法も教えてください。 よろしくお願いします。
質問です。当方初心者で勉強中の金魚飼育者です。 先日まで全く亜硝酸塩出てなかったんですが、急に増えてます。 水槽の状態は、上部濾過、エアストーン、エアカーテンで 五色砂利です。 生体は、オランダ獅子頭×2、流金×2、東錦×１、茶金×１ ヤマトヌマエビ×４、ドジョウ×６と、過密状態です。 水を、全換えしました。バクテリアもいれました。 （大量に入れすぎました。大丈夫でしょうか？） 助けて下さい。お願いいたします。 ちなみに、流金が一匹転覆病になりました。 隔離し塩浴してますが、かなりの確率で★に、 なることが多いんですが、いい方法あれば 伝授していただければ、大変助かります。 何卒、力御貸しください。
水槽を設置して1ヶ月になり、そろそろ汚れが気になってきたので 水換えと水槽をゴシゴシと洗おうと思うのですが、 ソイルって使い捨てなんですか？ 砂利みたく洗うと泥水になりそうなんですが… ちなみにマスターソイルを使ってます。 回答お願いします。
私はメダカや金魚を飼っていて（屋外）、この度、新しくベタを我が家に迎えました。（屋内） 水槽（ベタをゆったり飼えると書かれていた小さいもの）、水草（カボンバ）、餌（ひかりベタ）を買って・・・そこまでは良かったのですが、あるサイトで初心者向きだ、と書かれていた「トラナショナル・ベタ」というベタを買うはずが、「スーパーデルタ」というベタも「トラナショナルベタ」の中での分類だ、と思っていて、「スーパーデルタ」を買ってしまいました(^-^; 帰ってきて、飼い方の研究をしようと調べ始めたら、スーパーデルタはショーベタであることが判明。 しかし、買ってきた子はとても気に入った子なので、手放したくありません。 そこで、いくつか質問があり、質問しました。 (1)初心者がショーベタを育てるのは難しいでしょうか？ (2)うまく育てるコツなどはありますか？ (3)詳しい飼い方を教えてください！ (4)ベタを育てるにあたって何か気をつけることはありますか？ 長々とすいません！ どうか回答お願いします！！
春くらいから、池に居たどんこ？よしのぼり？を屋外用(雨はあたらない)スイレン鉢で飼育してます。 乾燥イトミミズをあげてたら、いつも寄ってきてすぐ食べてたのですが、この一週間ほど急に食べなくなりましたなりました(涙) お箸で、口の側へ持っていっても、以前なら口へ入れていたのに、今は嫌がって逃げます… そして、石の陰に隠れます(涙) 変わった事をしたいえば、鉢が藻で汚れすぎたので洗った事と、メダカを一緒に一匹飼っていたのですが、二匹へ増やした事です… (でも、以前はメダカ３匹だった…) 水替えは、初めてではなく、夏の始めに水槽からスイレン鉢への引っ越しもありますし、二日に一回くらいは、少量ずつですが、水替えをしていました。(スイレン鉢が小さいので、温度上がり過ぎもいけないかな？と思い…) どれが、一番悪かったのか…(涙) 何か病気なのか…凄く心配です… どうしたらよいか分からず、ただ毎日心配で眺めるだけ…(涙) 誰か、どうしたよいか教えて欲しいです。 メダカを食べないくらいの小さなドンコです。 病気になるとしたら、どんな病気が考えられますか？(涙) 元気になって欲しいから…誰か教えてください！
福井県の小浜に海水浴に行った際、海で魚を捕まえました。 砂の上を這うように泳ぎ、砂や岩の色に同化します。家の水槽では砂が白っぽいせいか、体は白で黒い模様があります。体長は4センくらいでしょうか。 おそらく、ハゼの一種だと思うのですが…飼育方法や名前がよくわかりません。熱帯魚の水槽(海水魚)で飼育しています。他の魚とも仲良くしているようです。人にも慣れて寄ってくるのですごくかわいいです。 どなたか詳しく知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
お世話になります。 うちで飼っているグッピー（メス・生後約1ヶ月）の1匹が、写真のように下腹部のウロコが微妙に立っているのが分かります。 これは、松かさ病の初期段階と見て間違いないでしょうか？ それとも、病気ではないのでしょうか？ ↓ 現在ですが、私は病気以外でウロコが立つことはありえないと思い、隔離水槽（10Ｌ）に移し、エルバージュで薬浴、あわせて塩50g入れて治療を開始しました。 今は、その隔離水槽の中で、水面の角でおとなしく、動かない状態です。（ストレスになっているのかな・・・） しかし、もし病気ではないのであれば、ストレスになってしまうのですぐに元の水槽に戻そうかと思っております。 また、本水槽にも何か手を打つべきでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。 ＜本水槽ステータス＞ ・水槽　：　25*25*30 の 18Ｌ水槽 ・底砂　：　田砂 4kg ・ろ過器　：　外掛け式 45cm用 ・エアレーション　：　あり ・水草　：　アンブリア、ナナ ・生態　： 　グッピー（ブルーグラス）…オス・メス・稚魚あわせて20匹くらい 　ネオンテトラ…10匹 　ニューゴールドテトラ…4匹 　オトシンクルス…2匹 　トランスルーセントグラスキャット…2匹 　スジシマドジョウ…2匹 　カバクチカノコ貝…1匹 ※グッピーの赤ちゃんが産まれて多くなってきたので、 　近々60cm水槽に移行予定。
小型スジシマドジョウを4匹飼い始めて3ヶ月経過したというところなのですが 4匹のうち一匹がほかの3匹に比べて全体的に体表が薄く感じます しかし普通に元気なので安心しているのですが・・・・ ネットで調べたところ瞳孔の開き具合で体表が変わるってあったのですが本当でしょうか？ またそれ以外に原因などわかる方いましたら教えてください。
現在、60ｃｍ水槽にて、レッドビーを多分100匹くらいいます。そして、まだまだ抱卵個体もちらほらいます。テトラやコリドラス達と混泳です。 レットビーは10匹から勝手に増えまくりました。 最近では抱卵した個体が常にいるのに、稚エビが見当たらないような気がします。 暑さのせい☆になっているのでしょうか？ ソイルの交換をと考えています。 去年の12月頭くらいに交換しているので、 10ヶ月くらい経ちます。 水草も多くあります。 シュリンプは皆さん一匹ずつ網ですくって 移しているのでしょうか？ 60センチなので、持ち上げて斜めにして 流すのは難しそうです。 交換時期は秋が良いとか、ブログとかで 見たりするのですが、根拠何なのでしょうか？ 方法を教えて下さい。
今年６月から３０年ぶりにメダカ飼育(最初は水槽から)を始めました。気楽に考えすぎてメダカ達に申し訳ないことをしましたが、チャームで購入した白・青・黒メダカ達をベランダの睡蓮鉢やバケツで飼い始めた頃から、水槽の子たちもバケツに入れて外で飼うようになると一匹も死なず、今では毎日驚く程の数が産卵＆孵化するようになりました。 こちらのサイトなどで勉強させていただいたお陰だと感謝しています。 その稚魚の成長についてですが……私の採卵は浮き草の根などについた卵を水道水を入れた別容器に移し、孵化するたびに大きめの発砲スチロールに張ったグリーンウォーター(だと思います。飲み頃の緑茶色という感じで、みんなとても元気なので)に移しています。稚魚は水質の変化に弱いと聞いていますが、我が家の子たちは非常に強いようです。 孵化から一週間から二週間ごとにスチロールを分けて育てていたのですが……ときどき「アレッ！こんなところにも産まれてる」という時があります。中でも三匹、気になった子がいました。 (1)水換え用に水道水を張って一週間ほどたったバケツ。 (2)今はメダカはいなくなり、ドジョウとミナミヌマエビとアベニーパファとヒメタニシだけになった水槽。 (3)底土を取り替えて、よけておいたプラスチックケース。 それぞれ一匹ずつで、発砲スチロールのどの稚魚たちよりも大きく立派な体格をしています。 我が家の水草はずいぶん前に買ったもので、そこに卵がついていたとは考えられないので、やはり同時期に産卵された稚魚なのです。 そこで思ったのは、稚魚はなるべく小分けにして、一つの容器に少ない数で育てたほうが早く大きく育つものなのでしょうか。具体的に実践されている方がいらっしゃったら、ぜひ教えていただきたいと思います。
メダカとミナミヌマエビを飼いはじめて1ヶ月程ですが、昨日朝方に水槽を除くとメダカの卵を発見しました！ 直ぐに細いタイプのペットボトル(からだめぐり茶です笑)を切ってキリで穴をあけ、生体が傷つかない様にやすりをかけたものを水槽の隅に吊るし、その中に卵のついたモスごといれました。 卵は全部で7個でしたが、まだ中身が透明なものと目ができているものとあり、もしかすると何日か前にも産卵していたのかもしれません。 孵化後、親メダカたちと混泳できるまでに成長するまでペットボトルというのは狭いだろう…と思ってるのですが。 余ったウィローモスとソイルをちょっと入れてる発泡スチロールがあるにはあるんですが、水面に油膜が張っていたり、触るとヌルッとしていたり…稚メダカを入れて大丈夫なのか不安で… しかもよく見るとボウフラ、ミズミミズ？イトミミズ？白くて小さくピンピン動くミジンコ？わいてる(T_T)生体を入れてなかったので当たり前といえば当たり前か… まあコレらは、ゆくゆくは生き餌となるから置いといて(~_~;)このヌルッとした水は腐ってるんでしょうか？臭いはありませんし、透明ですが、稚メダカにとっていい水なのか悪い水なのか…ってことです。ヌルッとしているので窒息したりしないかも心配です。 悪い水ならリセットします。この発泡スチロールを稚メダカ用にするにあたってどうするべきかご教授お願いしますm(_ _)m
現在、ロイヤルプレコ、グリーンロイヤル、ブルーフィンプレコの幼魚を飼育しています。 パナクエ系を飼育されている方にお聞きしたいのですが、個体によるとは思いますが、餌は流木 以外で何を与えておられますか？ 私は、キョーリンプレコフード、キャット少々、まれにキャベツなど与えております。基本は流木をメインにと考えております。 皮を剥いた朽木なども良いと聞いた事がありますが、水質が変わりそうなので検討中です。 宜しければ皆さんの餌等教えて頂けませんでしょう？
昨夜、金魚水槽の砂利を交換しました。 １年半、一週間に一度の水換えでずっと安定していた水槽ですが、一度に全部砂利を変えてしまったのと大型換水をした事が悪かったのだと思いますが、今朝からアンモニアが検出されるようになりました。 亜硝酸は０、硝酸塩は10強くらいです。 これはまた再びアンモニア→亜硝酸→というやり直しになってしまうのでしょうか？ それとも砂利を水槽から出す時にかきまぜた事、もしくは砂利についていたバクテリアを捨てた事による一時的な不安定でしょうか。 その水の中に住む金魚のために毎日試薬で検査するつもりですが、 今後、考えられる事や、するべき事を教えていただきたいです。 環境は、テトラの51Cm水槽、上部フィルター、エアストーン有りで、体長5Cmの金魚が1匹です。 上部フィルターにはセラミック濾過材とウールを入れています。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
co2添加用の電磁弁についてなのですが。 電磁弁を使用する際、ボールバルブは必要でしょうか？ 当方は必要無いと思うのですが、ネットで画像検索すると、 電磁弁とボールバルブを両方接続している画像ばかりが出てくるのですが。。。
最近ベタを飼い始めました。種類はクラウンテールの♀なのですが、今日仕事が終わり家に帰ってきてみると、水槽に気泡がありました。この気泡ってこのまま放っておいて大丈夫なんですか？何かの病気とかのサインではないですか？調べてもよくわからなかったので質問させて頂きました。
メダカ水槽 立ち上げた後の水替えについて 初めてメダカを飼います。 まだまだ勉強不足の超初心者です。 水槽３９．５×２５．４×２８ ロカボーイM 砂３ｋｇ アナカリス ５本（もう少し増やそうか悩んでいます。） 小さいトンネル です。 ・木曜日に水槽を洗いベランダに乾し、カルキ抜きした水を張り 水草・砂・トンネル（洗いました）・ロカボーイ・セットで入っていたバクテリアの素を入れて空まわしをしていました。 ・日曜日に白メダカ２匹を買ってきて、 水槽の水替えなしで 水温（２８℃）、水合わせを３時間かけて行いました。 水は、透明で。匂いは、昔嗅いでいた水槽の水の匂い？って感じで 異臭のような臭いではないと思います。。。 （文章能力がなくてすみません。） 月曜の朝までは、２匹仲良く泳いでいましたが、 昼頃に小さいほうのメダカが亡くなっていました。 もう一匹は、水面近くにいる事が多くみられたので 半分～1/3カルキ抜きした水に替えました。 この後、いつごろ水替えをしたら良いのでしょうか？ 今後の回数などお聞かせください。 水替えをしない方が良かったのではないか…死なせてしまったらどうしようと 色々考えるとわからなくなってしまいました。 どうぞご指導よろしくお願いします。
ふと気になったのですが、メダカの寿命はどのくらいなのでしょう？
睡蓮鉢で生物(金魚その他)を飼育したいと計画しています。 なるべく生態系に近い環境にしたいと考えています。 (金魚がよく眺めれるよう水の透明度を保ちボウフラが湧かないようにしたいです。) 下記の内容にて計画中 初心者ですので、アドバイスなどあれば宜しくお願いします。 睡蓮鉢(直径45センチ、深さ40センチ)<購入済> 底土(赤玉土)<購入済>…4センチくらい入れる(水草を根付かせたいのですが、量はＯＫですか？) 水(カルキ抜きは半日でもＯＫですか？ダメならカルキ抜きを購入検討) ↓初めはこのくらいの数からスタート　他に共存できる生物はいますか？？？ 金魚(2匹) メダカ(4匹) エビ(10匹)(ヤマトヌマエビかミナミヌマエビ　譲ってもらう予定) 巻貝(2匹) ホテイアオイ(1株)…越冬は出来ないと聞いたのですが、浮き草で他にお勧めはありますか？(水温の変化に強い、花が咲く等) 底土に根をはる水草…水温の変化に強い、綺麗等おすすめはありますか？ 当初は睡蓮と一緒にと考えていたのですが、葉っぱは水面に広がるし、手間もかけてあげないといけないようなので、断念しました。なので、花が咲くような水草があると華やかでいいです。 金魚を飼うと決めてからというものいい年してワクワクしてしかたがありません♪ アドバイス宜しくお願いします。
現在メダカを１５匹ほどろ過装置を付けた１２０センチ水槽で水草などをいれ飼っているのですが 質問があります。 １　朝見ると卵をおなかに付けたメダカがたくさんいますが、夕方見ると卵がありません。水草にも産　　みつけていません。初めは一緒に入れているタニシ（巻貝のように殻が渦状に発達するもの）を入れ　ていた為タニシが食べているのかと思い、タニシを別に移しました。しかし同じく卵がなくなります。考　えられる理由がおわかりの方教えて下さい。また、タニシを一緒に入れていていいのかどうかも教え　て下さい。
屋外でメダカを飼育しているものです。 今年の５月から飼い始め、その頃からメダカは卵を毎日産み続けています・・・。 母が、「まだ産むのかな？？いつまで？？体休めないのかな？？」と最近よく聞いてきます。 「うーん・・・冬までかなあ？」「どうなんだろうね～？」などと答えていますが、私自身も、メダカの体が少し心配です・・・。 屋外でかっているメダカは、通常どのくらいまで卵を産むのでしょう？ あと、このままでメダカの体は大丈夫なのでしょうか？？ かいとう、お願いいたします<(_ _)>　
私はメダカを飼っていて、２，３ヶ月前にたくさんの子メダカが生まれました。 現在、子メダカたちは皆大人になったのですが、その子達の中に面白い姿のメダカが生まれました。 尾の方から茶色、黒、茶色というふうに３層の縞が出来ており、口がつんっと「＞」の形になっています。 ほかの子に比べ、寸胴です。 この子のようなメダカは他には生まれていないのですが、この子のようなメダカを増やしたいです・・・。 見ててかわいいし、和むのです・・・。 無理かもしれないですが、何か増やす方法はありませんか？
こんばんは！ 実は、結構前に私がメダカの世話をしていると、たまたま会ったお隣の家の方が、私が持っていたボウルを覗いて、「あ！それが赤めだかっていうやつ？」と聞いてきました。 私が運んでいたメダカは黒メダカだったので、「いえ、これは黒メダカなんです～。」と言ったのですが、赤めだかとは、ヒメダカのことなのでしょうか？
ピンポンパールとミルク東錦を最近より飼育しはじめました。 （ピンポンパールの方が先に我が家にきました） 数日前からピンポンパールのヒレに白点がつきはじめ、ペットショップの方に相談したら白点病ではとのことで、勧められたアグテンという薬で薬浴をさせはじめました。 そして今３日目ほどなのですが、よくなるどころか悪化してきたように思います・・・。ミルク東錦も白点病と思われる症状がではじめ、ピンポンパールは尾ひれがさけはじめ、しろっぽいもや？もつきはじめました。白雲病？も併発しているということなのでしょうか？ 二匹とも水槽のそこにじっとして全然動きません・・・。 そうなのだとしたらほかに薬は必要でしょうか？？？ また、飼育水槽にて薬浴をさせています。 ・水はどのくらいの頻度でどのくらいの量を交換したらいいのでしょうか ・餌は与えないほうがいいのでしょうか？ ・薬の使い方が間違っているのでしょうか？ （Sサイズ水槽に2mlほど投与しています。直射日光及び家の電気の光も当たらないようにしています。色がすぐにぬけてしまうのは仕様なのでしょうか？？？ ・ヒーターはやはりないといけないのでしょうか？（水温は２４度ほどです） できれば早急におねがいいたします＞＜ 自分の知識不足及び安易な考えで金魚たちを苦しめてしまい、とても申し訳ない気持ちでいっぱいです。。。できる限りのことをしてあげたいです。
はじめまして。 現在、金魚を迎えるための準備中です。 濾過器をセットして、底砂（めだかの白い砂）をセットしてまわしているところです。 これからパイロットフィッシュのお世話になろうか、フィッシュレスでいこうかと思考中です。 しかし、その前に、金魚には白い砂は良くないというネットの記述を見かけました。 その理由は色々あるようですが、それが本当なのか、そして具体的に理由をご存知の方いらっしゃったら教えてほしいです。 セットしたばかりの底砂を交換するのは大変ですが、金魚によくないのが本当ならば交換を考えたいと思っています。 また、白い砂の良い点などもあればお聞かせください。 よろしくお願いします。
こんにちは ネオンテトラを飼おうと思っています。 今水槽の中には、プラティとコリドラスパンダがいますが、ネオンテトラを入れても 大丈夫でしょうか？ それから、砂はピンクサンド　　（中性域から弱アルカリ性を好む魚用）　なのですが、 問題ないでしょうか？
今日のお昼頃から、金魚たち全員が水面で口をパクパクしています。 水槽も洗ったばかりだし、酸素ポンプもつけていて、十分に送れていると思うのですが……。 水温のほうも、クーラーのついてる部屋に水槽を置いているので大丈夫かと。 エサは１日三回程度あげています。 昨日まで水中をスイスイ元気に泳いでいたし、エサも食べていたし、どうして急にこうなってしまったのかわかりません。 病気かと思って少し塩を入れてみましたが、なんともなりませんでした…。 どうしたらいいでしょうか？
　 ●45x30x45cm水槽 ●蛍光灯92W(白32W 青60W) ●90cm用の外部式フィルター ●プリズムスキマー ●魚５匹(カクレ、アフリカンピグミー、コバルト、ネッタイスズメ、クレナイニセスズメ)、ホワイトソックス２尾、貝 ●スタポ、マメスナ、スジチヂミ、ヤナギカタトサカ、トサカsp 　 ↑こんな感じの水槽です。 ※もちろん水流ポンプやクーラー有 　 少なくとも２年以上は白点が発生していないので、水質は安定しているかと思われます。 　 出来ればタコアシを飼いたいのですが、他にもこの環境で飼えるハードコーラルがあれば教えて下さい。 　 よろしくお願いしますm(_ _)m 　
６０cm水槽にアフリカンランプアイ・コリドラスなど１７匹とヤマト沼エビ８匹を飼ってます ろ過はサブエーハイム２２１３にメインもエーハイム２２１３です 質問はこの状況でミナミ沼エビを入れても大丈夫でしょうか？ 水草もアマゾンソード・アマゾンメゾチグサ・アヌビアスナナなどです ヤマトと喧嘩などはしないのでしょうか？
4、5ｃｍの子を4匹飼うために長さ60ｃｍ、幅30、高さ26 cmのらんちゅう水槽を新規に立ち上げたいと思っているのですが、色々調べていると今飼ってる和金や琉金の水槽の飼育水やフィルターや底石などのバクテリアを使って立ち上げてはいけないみたいな事が書かれていました。らんちゅうは他種の金魚の病気に弱いためみたいです。 だとすると新しい濾過装置、新しい底石、カルキ抜きした水にらんちゅうを入れ慎重に水換えをして徐々にバクテリアを増やして水槽を安定させていけばよろしいのでしょうか？ らんちゅうの水槽に詳しい方どなたか教えてください。 それと買ってきた子たちを0.5％塩水浴させてあげたいのですが、長さ50ｃｍ、幅30、高さ30 cmの衣装ケースで複数匹塩水浴させてはまずいでしょうか？ 万全を期してお迎えしたいので質問させていただきました。よろしくおねがいします。
熱帯魚水槽で夏場になると白濁りがひどくなります。 現状は、まるでドライアイスをお湯に入れた時に発生する霧のような濁り方です。 (1)４５センチ水槽に５センチ代のディスカスが８匹　(2)４５センチ水槽にウーパールーパー1匹とエサ用のメダカが数匹です。いずれも上部濾過(マットと活性炭のみ使用)、ベアタンクでブリ―ディングフィルターを２基設置しています。水温の変化を抑える為に冷却ファンとヒーターを併設。水替えの時はアクリルCで濾過した後に、コントロコロラインとアクアセイフと休眠バクテリアを使用しています。 一週間が過ぎても、白濁りが悪化する一方なのでエアレーションを強化し更に一週間が過ぎましたが改善の兆候がありません。臭いはありません。 水槽内面には滑りのあるゼリー状のものが一面につき、これが濾過材にも付着して毎日マットを 交換・洗浄しないと上部濾過層から溢れる時があります。 同じやり方で６０センチ水槽にディスカス１５センチ大の８匹いる水槽がありますが、こちらは透き通った綺麗な水を維持出来ています。(但し、平均水温は２８度強) 秋～春にかけては全ての水槽が綺麗なのですが、夏になると上記のような状態になります。 バクテリアの追加投入や汲み置き水を使うなど色々と試してみましたが何も効果がありません。 何卒、皆さまのお力をお貸しください。
必要なものってなんですか？ 自分で把握している分は 冷却ファン　 水槽（一式セット） ソイル 水草用サンドクリーナー　 試薬 流木 水草 ミナミヌマエビ ちなみに、熱帯魚は飼育しているので熱帯魚に必要なことはわかりますが、エビの飼育に必要なことがわかりません。 です。 試薬は何が必要ですか？ ソイルはレッドビーサンドを使おうと思っていますが、ミナミヌマエビに使用してもいいんでしょうか？ 少し調べてみたところ通常水合わせに1ヶ月ほどかけたほうがいいそうですが、これを使うと半日たらずでいいという記述を見かけました。 本当にいいんでしょうか？ その際に気をつけることを教えていただけると嬉しいです。 ソイル・大磯・砂利を使った場合生体を入れて良い時期は各々違うと思うので、立ち上げてからどれくらいで入れて良いのかなども教えてください。 参考URLなどを付けていただくとありがたいです。 よろしくお願いします。
25歳の専業主婦です。この間、北海道に行って野生のりすを見ました。 チョコチョコと機敏な動きで、とっても可愛くて、惹かれちゃいました。 そして、りすを飼おうと思ったんです。 なんにも、りすのことに詳しくなくて……。もう、どうすればいいかわからなくて……。 それで、このOK Waveに書こうと思いました。 りすに詳しい方、どうか、教えていただけませんか？
自分は今、海水魚の飼育を始めよう思っていたのですが、最後に、ネオンテトラ系の熱帯魚を、５０～７０匹飼おうと思いまして、質問があります。 質問の前に、現在の水槽環境を書きます。 水槽 横３２立２２高さ３０ｃｍ メインフィルター テトラＡＸ－４５plus｛外部式｝ サブフィルター テトラＡＴ－Mini｛外掛け式｝ ヒーター ニッソー２６度セットヒーター クーラー テトラクールタワーＣＲ－１｛ペルチェ式｝ 照明 テトラＬＥＤライトLED－ｍｎｉ 以上です。 飼いたい奴は、 ネオンテトラ２０匹程度 グローライトテトラ１５匹程度 カージナルテトラ１０匹程度 ブラックネオンテトラ１０匹程度 レッドファントムテトラ５匹程度 以上です。 水草ではなく、人口プランツを設置します。 これらの種類がケンカせずに、飼えるか、水質悪化せずに飼えるか、減らした方が、いいやつを教えて下さい。 初心者では、ありません。淡水魚飼育歴は、２年ぐらいです。 増やした方がいい器具や、アドバイスなどを下さい。
前にこの質問（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7657911.html）をしました。 8月25日に外部ろ過装置をつけました。 それから目に見て変わった様子はなかったです。 それが今朝1匹がじーっとして底に沈んでいきます。 時々「…ハッ！」って感じにまた泳ぎだすんですけど…。 泳ぎ方も興奮状態な感じでものすごい勢いで泳ぎます！ 前にも金魚を飼っていた時にこんな感じになって死んでいます。 今の1匹もその時の金魚と同じような様子に見えるので死ぬ気がします。 和金は転覆病になりにくいと聞きくのと 転覆病はすぐに死なないと聞きますけども 前の金魚は転覆病ににた症状で1日くらいで死にました。 今の1匹も、少しだけおしりがういて体が斜めに向いてます。 ストレスですかね？ 外部ろ過装置つけてから金魚の居場所変わっていません。 でも水面がゆらゆらしてるのは分かっていました。 前の金魚はバケツに移してエアレーションだけして 死んだので今の金魚もあんまり刺激したくないです。 今はとりあえずろ過装置をとめて、エアーポンプだけついてます。 ろ過装置は水流を穏やかに出来るように 手をくわえたらまた稼働させる予定です。
お世話になります。 前回までの質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7663844.html 現在は絶食3日目になります。 相変わらす沈んだままで、ごくたまに少し移動します。 痙攣を一日に数回目撃します。 小刻みにピクピクする感じで、数秒です。 スポイトなどで、底砂の吸引をしている時など（興奮、ビックリした時）に痙攣しているように思います。 （今朝はまだ、痙攣を一度も見てません） 近づくと、こちらは見るけれど、鰭もいっさい立ててくれなくなりました。 夜は、遮光カーテンで水槽を覆って落ち着かせています。 しかし、あまり動かなくなったので、塩水浴に踏み切っています。 長めのエアストーンを入れ、強めにエアレーションしているのですが、昨夜から呼吸が速いのが気になります。 それとも、以前の呼吸が遅すぎたのでしょうか？ 現在、餌を食べる時よりは少し小さいかなというくらいに、口を開きながら呼吸しています。 しかし、口の中が見えるくらいあけています。 口の開きに対して、エラの動きは小さいように見えます。 口をあけて呼吸する頻度をはかってみたところ、昨夜は１分間に80回ほど（前はもっと遅かった）だったのですが、今朝は、１分間に98～１００回ほどです。 これは、苦しいのでしょうか、それとも回復をしているのでしょうか。 金魚の標準呼吸数はどのくらいなのでしょうか？ また、口の開き方は、餌を食べるより少し小さいくらいですが大きくないでしょうか？ この状態は、エアは強化すべきでしょうか？それとも強すぎでしょうか？ 水温は上昇？それとも低下させるべきでしょうか？（現在、ショップのアドバイスにて少し高めの28.5℃に設定しています） 塩の濃度を下げるべき？それとも上げるべきでしょうか？（現在0.5%強） 一体、何をしてあげるべきなのか、分からずに困っています。 とにかく、楽に過ごせる状態にしてあげたいのに、かえって苦しめているのならば悲しいです。 どうするのが良いか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 金魚の白点病の治療中です。 らんちゅう2匹 キャリコ1匹 桜東錦1匹 メダカ2匹 で、60L水槽+外部フィルターで飼ってます。 昨日らんちゅう2匹と桜東錦1匹が、白点病にかかっているのを発見しました。 2日前は発症していませんでしたが、3日前に1/2換水したのがきっかけだと思います。 念のため、全員をバケツに移しエアレーション、5%の塩浴スタート。 水槽は病源となった虫の温床になってしまっていると判断し、お湯で砂ごと丸洗いしてリセットしました。水とカルキ抜きを入れて濾過を回し、治療が終わったら金魚を戻す予定です。これが昨日です。 そして今日は、金魚は元気でしたが白点がまだあったので、新しい塩浴バケツに移し、グリーンFリキッドを購入して規定量を投入。ヒーターを入れて徐々に30度にし、今に至ります。 今になって、らんちゅう2匹が元気が無く、1匹はボーっと水面に浮いてきます。 逆さにはなってません。背中の一部が水面から出ているので乾いてしまわないか心配で心配で。時々思い出したように潜りますが、またぷか～っと浮いてきます。寝ているわけでもなさそうです。 治療法は色々調べてやってみたつもりだったのですが、何か間違っているのでしょうか？ ネットで調べると治療法には色々と諸説あったのですが、一番ベターな方法だと思ったのですが…。 治療方について、ご意見を頂きたいです。 よろしくお願いします。
まずは質問を見ていただきありがとうございます。 今回8/22ごろから熱帯魚の水槽を立ち上げました。 質問内容としては4点ありますのでお答え頂ければ幸いです。 1.水槽付属のLEDのみを使い育成は可能でしょうか？ （一応店員さんに伺いましたがLEDは弱く出来うることなら蛍光灯が良いということでした) 2.水草を8/22植えましたが土に近い葉が黄色く溶けてしまうが良いのでしょうか？ 　(土から離れると、ところどころ2枚程度溶けていますが新芽らしきものも出てます) 3.抜けた水草の葉はすぐに除去して良いのでしょうか？ 4.水草の育成が順調であれば以下の熱帯魚(6匹程度)と水草を飼育しようと思いますが可能でしょうか？ 　ソードテール・ブラックモーリー・オトシンクルス・ヤマトヌマエビ・イシガイ 　パールグラス　ウィローモス(流木に付着) 以上です、次に現状の飼育環境を記載します。 使用水槽　アクアリエ セラピーブラック(幅30×奥28.8×高34.4　水容量：約 15リットル) 土　　　　ソイル2cmの上に和彩石2cmを使用 照明　　　付属LEDをピンク色にて日中帯8～10時間点灯 水温　　　25.0～27.0℃(水槽用ファン＋エアコンでなるべく25℃に調整してます) 水草　　　ハイグロフィラ・ポリスペルマ6本 　　　　　ハイグロフィラ・ロサエネルピス4本 その他　　現状は錠剤のCO2添加剤を使用して水草の様子を見ています。 以上、内容がちぐはぐですが現状の情報でアドバイスを頂ければかと思います。 宜しくお願い致します。
テトラの殺菌灯を使いたいのですが、内径１２ｍｍと、１６ｍｍしか使えないのですが、異形ジョイントを使って何とかしようと思ってます。 自分の使ってる外部式フィルターは、テトラＡＸ－４５plusで、内径が、８ｍｍのやつです。 クーラーも使っていて、テトラクールタワーＣＲ－１で、そこに異形ジョイント｛８～１２ｍｍに変換｝が付いていました。 そこで、質問したいのですが、外部フィルターAX－４５plusと、テトラクールタワーCR－１と、テトラUV殺菌灯６０と、異形ジョイント、内径８ｍｍホース５本｛約６０ｃｍ｝、内径１２ｍｍホース３本｛約１ｍ｝で、３つとも接続できるでしょうか。難しい質問ですが、お願いします。 パソコンで、絵がすごく書きにくかったので、下手になりましたが、お願いします。
昨日導入した宇野系らんちゅう(3ｃｍ)が他の金魚たちは鰭をヒラヒラさせて水中に上手くとどまっているのにらんちゅうは所定の高さに留まらず泳いでは鰭を閉じ浮いていってしまいます。 水槽の状況です。 60ｃｍ水槽　底面フィルター2、外掛けフィルター1、底面フィルターに少し被さる感じに活性炭と麦飯石を少し入れて黒い石を上に被せています。 ｐＨ　7.0 亜硝酸濃度　0.3ｍｇ/ｌ 水温　23℃ 混泳魚　オランダシシガシラ1、青文魚1、琉金1、丹頂の和金？1、らんちゅう1(サイズは皆3ｃｍ～4ｃｍです)他の金魚たちにいじめられてる様子もないです。 この水槽は1ヵ月まえぐらいに立ち上げたので他の金魚達もオランダシシガシラ以外は皆昨日らんちゅうと一緒に別の水槽から導入しました。(オランダシシガシラは元気が良かったので3日前に様子見で入れました。)なので皆、餌はまだ与えておりません。 このらんちゅうの症状は悪化して常に水面に浮いてしまうようになってしまうのでしょうか？やはり他の水槽に移して塩水浴＋絶食させたほうがいいでしょうか？ 底でじっとしていたエンドリケリーしか飼ったことが無いので心配になって質問させていただきました。 長くなりすみません。どなたかご教授おねがいします。
エーハイム５００を買ったのですが、呼び水をするとモーターヘッドから水があふれ出してきます！　　　　どうしたらいいでしょうか？
１６lの３０ｃｍ水槽でカクレクマノミ２匹とサンゴイソギンチャクを飼いたいのですが、この飼育器具だけで飼えるでしょうか。 メインフィルター・テトラAX－４５plus、 サブフィルター・テトラAT－Ｍｉｎｉ、 クーラー・テトラクールタワーＣＲ－１、 紫外線殺菌灯・テトラＵＶ殺菌灯６０、 照明・テトラリフトアップライトＬＬ－３０４５、 ヒーター・ニッソーオートヒーター６０ｗです。 淡水魚飼育歴は、２年です。海水魚について、たくさん勉強しました。足りない器具や、あればいい器具について教えて下さい。
東京で人工のクラゲのアクアリウムインテリアをおいてるお店はありませんか？ 探したけどまったく出ず。。 インテリアショップではなく、本物の魚などが売ってるアクアショップの方があるものなのでしょうか？ どのようなお店ならありそう、といったヒントだけでもお願いします！ 参考 http://blog.goo.ne.jp/digimoba/e/9de6f287a439ed2 …
琉金を２匹飼っています。 最近１匹の琉金の様子がおかしいのです。 フワフワ水中に力無く浮いている感じでしたが 遂には横向きになって水面に浮かんでしまいました。 かと思えば水槽内を泳ぎ回ったりしています。 縦向きに浮かんでいたり 絶対何かの病気には間違いないのでしょうが 一体何の病気なのかが分かりません…… この症状は転覆病なのでしょうか？ 転覆病の場合 他の金魚にうつったりしますか？ また薬浴をするべきでしょうか？ つい先日、消化不良でココア浴をしたばかりの金魚だったので 転覆病なのか疑問で…… ちなみに60センチの水槽に 上部フィルター ぶくぶく 水換えは週１度 水温は２８～３０度 金魚は問題のブロードテール琉金と だるま琉金の２匹です どなたかアドバイスいただけたらと思います。
海水水槽を立ち上げて1ヶ月半の初心者です。 現在、60cm規格水槽（底砂5cm+ライブロック4kgほど）に ハタタテハゼ2匹 マルチカラーエンゼル1匹 が入っています。 ハタタテハゼ2匹は2週間前に入れ、 以来同じ場所で寝ていつも一緒に泳ぎ、と可愛い姿を見せてくれていました。 しかし、2日前にマルチカラーエンゼルを入れたところ、 マルチがぶんぶんとライブロックの隙間を泳ぎまわり、 ハタタテの尾ひれを齧り・・・。ものすごい暴れんぼうです。 ハタタテ2匹は、水槽の上層でマルチカラーから逃げ回っている状態になってしまいました。 何とかこの状況を改善したいと思っているのですが、 いい方法は無いでしょうか。 私が思いつくのは、 １、ライブロックを組みなおして、マルチが入れない場所を作る （でも様子を見ていると体を横倒しにしたりして、結構どこにでも入るんですね・・・。） ２、デバスズメ数匹追加で、マルチカラーの気をそらす （デバがハタタテを苛めないのか＆マルチにデバが殺されないか不安です） 他にいい方法はありますでしょうか。アドバイスをお願いします。
こんにちは。 この間、金魚が転覆していたので（今は治って元気に泳いでいます。）雨水の入ったケースに移動させ、メチレンブルーで、薬浴させたのです。 すると、翌朝、青かった水がまっ透明になっていたのです。 金魚をもとの水槽に戻してから、確認のためもう一度メチレンブルーを投薬をしてみました。 すると、やはり次の日の朝には透明になっているのです。 ほかの水槽ではこのようなことは見られず、とても不思議に思っています。 一体どういうことなのでしょう？ 変な質問ですみません。 回答よろしくお願いします！
いつも質問させていただき、申し訳ありません。 何度か回復する姿を見せながらも、また弱ってしまった金魚についてどうか教えてください。 なんとか助けたいです。 前回までの流れは下記です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7643595.html あれから沈む症状は相変わらずですが、少しずつでも自分の力で水槽内を泳ごうとする状態でした。 浮けなくても、底に少し擦りながらでも自力で動いていました。 餌食いも便もとても良かったので、餌は普通に与えてきましたし、少しずつ体力もついてきた気がしていました。 しかし、今朝から急にまた元気をなくしました。 餌は食べるのですが、昨日までほど欲しがりません。 スポイトで口に持っていくと食べるのですが、沈んでしまった餌には反応しなくなりました。 そして、あきらかに動かなくなりました。 このような場合、再び塩水浴などをしても良いのでしょうか？ 塩水浴中に浮力をなくしてしまいましたが、もともとウキブクロの状態は、とても良いとは言えませんでしたので、塩が原因かどうかは断定できません。 このような金魚に対しての塩水浴は、するにしても期間的にはどのくらいを限度にすべきでしょうか？ 前のように泳いでほしいなんて贅沢はいいません。 とにかく、元気に自力で動こうとする体力、気力を取り戻してほしい、それだけなんです。 あれからは新たな充血はないですが、血腫の治りは悪い気がします。 あと、退色なのかとあまり気にしてませんでしたが、肉瘤の色が薄くなってきています（特に前面） そして、目の後ろが少し白いです（写真） 最近、朝晩冷え込んできましたが、温度は、ヒーターとファンの両方を使って、２６～２６．８℃を保っています。 水換えは３日に一度しています。 今、どうしてあげるのが最善でしょうか。 どうか、教えてください、よろしくお願いします。
ＲＰＭ１３０００のファン使ったら危険ですか？ 人間用扇風機の強でもＲＰＭ３０００程度なのに、１３０００は危険でしょうか？風圧で水が飛び散る？
２日前に出目金３匹とマドジョウ３匹を購入し、１つの水槽で飼い始めました。 当日は何の問題もなかったのですが、昨日夕方改めてじっくり観てみると、１匹の出目金の目の付け根辺りに裂傷ができていました。購入時店舗で確認したときにはありませんでした。 そして今日、観察していると、１匹のマドジョウが出目金たちに襲い掛かっていました。 どの出目金にも襲い掛かるのですが、特に目に傷があるこには、傷を狙って食らいついていました。 傷の治療もあるので出目金１匹は急遽隔離したのですが、やはり他の出目金に度々絡んで行っているので、どうしようか悩んでいます。 本当はすぐにでもこのマドジョウを隔離したいのですが、まだ網なども手元になく、小さくすばしっこいので捕まえることができませんでした。 明日、道具を購入し、このマドジョウは一旦水槽から出そうと思っているのですが、今のようなすぐ襲い掛かるような状態だと、同じ水槽で今後飼うのは難しいように思いますが、どなたか経験者の方いらっしゃらないでしょうか。 飼う前に調べたら、逆はあってもドジョウが金魚を襲うことはまずないとのことだったので、このようなことになってとても悲しいです。何かいけなかったのでしょうか・・・。 水槽や水作りはお店の人に聞いてその通りにしたので問題はないと思います。 アドバイスなど、どうかよろしくお願いします。
しばらく過密状態で金魚を飼っていたのですが1匹が転覆病になってしまいました。 他の金魚の様子も見てみたところ、身体が全体的に白く、尾ひれ以外のヒレが全部根本付近から無くなっている子が1匹。 他の金魚に虐められたのか環境が悪すぎたのかの判断もできず慌てています。 とりあえず環境の改善として新しく大きな水槽にしました。 なにかの病気なのでしょうか？解決する方法があれば教えてください。お願いします。
ベタを入れた水槽を立ち上げ１ヶ月経って、オトシンを入れましたが１週間ほどで死んでしまいました ２５cmキューブ水槽に水草付き流木２つで隠れ家にした環境 事前に色々調べてはいたものの、実践ははじめてで原因がハッキリ分かりません 気になった点を何点かあげます １、試験的にオトシン一匹（と石巻貝一匹）だけを入れたため、ベタに追いかけられる事があった ストレス？ もう２匹ほど買いにいこうと思ったら遅かった ２、茶ゴケは沢山あって最初はよく食べていたが、亡くしてからよく考えればあまり食べなくなっていた プレコのタブレットをあたえたけど食べなかった 残したタブレットをベタが食べて食べ過ぎになってしまったので、オトシンを隔離して個別にエサだと教えようと何回も試みましたがそれでも食べませんでした 痩せてるようには見えませんが、餓死？ １にあるストレスと繋がっている？ ３、☆になる前日夜中に水面に上がっていて、少し苦しそうな気がしたのでエアーポンプを買おうとしましたが、間に合いませんでした ４、ベタがコショウ病になりアグテンを入れて治療、オトシンにもほんの少しだけ白い点々が付いている気がした（気がする程度で模様かもしれない）ので一緒に薬浴させていた 分量は超正確とは言えませんが、計ってアグテンを入れました 早期発見だったからか、現在は１日半経ってベタの白い点々がだいぶ消えたが、オトシンは☆に 水質悪化？薬が悪かった？ 以上４点が自分で気になった事です これで何が原因かわかりますでしょうか？ あと、他にいい掃除系の魚がいれば教えてください クーリーローチが見ため的に気に入っているのですが、あまりベタと合わないような気が？ 回答よろしくお願いします
らんちゅうの飼育を始めようと思っており、 水槽の人気のサイズを知りたいです。 あと照明やフィルターのオススメを教えてほしいです。 宜しくお願いします。
金魚って飼い主の顔を覚えますか。 利口ですか？
親戚の子供がとってきたこの魚（ナマズ？）は何でしょうか。尚、飼育可能でしょうか？ 親戚の子供が今日、川に行って魚を取ってきたのですがどうしても飼いたいと言ってきかないのです。 その親戚の家には、猫がいて無理なので飼えるのならば自分の家で……と思ったのですが。 髭があり、ナマズかな？ と思い飼い方を調べてみたのですが、どれも10センチくらいのサイズの飼い方からしか載っていないのです。 大きさ的には、5センチあるかないかなので何を与えていいのかも皆目見当つきません。 とりあえずという事で、シュリンプ用のタブレットを放りこんでおいたのですが・・・・・・ 画像が荒くて済みません。 水から出したりカメラを近づけようものなら子供が大騒ぎしたんで（汗
近々 実家に行く為に3日間家をあけるんですがこの暑い中 熱帯魚が耐えられそうにないので 一緒に実家に移動しようかと思うんですが 現在 30cmのキューブの水槽に 現在 サイアミーズフライングフォックスとネオンテトラ２匹とプラティ４匹 と水草達が入っていて 小さい水槽（４リットル）に熱帯魚と水草を少し移して 運んで3日間狭いけど頑張ってもらおうかと思うんですが 無理がありますか？ ちなみに実家までは車で約30分です
先日子供達と川で魚を捕まえました。 その時ドジョウかと思って捕まえてたのが、ヤツメウナギの種類だったようなのです。 その時は裸足で捕まえていたのですが人間の足に噛みついたり、血を吸われる事もあるのでしょうか？ また、捕まえてしばらく家のオケに入れておいたとき エアのぶくぶくはさせてたのですが、すべて死んでしまいました。 砂が入ってなかったからでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
アカヒレ用に20リットル水槽を新規で立ち上げて約半年経ちました タンクメイトはアカヒレと同時に投入したラムズホーン 水草は、アカヒレ投入前にホームセンターのアクアリウムコーナーで買ったマツモです 餌は、市販のメダカ用乾燥顆粒タイプ 換え水は水道水 つい最近になってウズムシが発生しました! 質問は、 ウズムシ混入経路 ウズムシそのものは生体に害を及ぼすか? ウズムシがいる環境が生体に害を及ぼすか? 害がないなら、とりあえずこのまま放置してみようかなと思っています 以上です よろしくお願いします
メダカの体は、いったいどこまで大きくなるのですか？？ うちには、大きくなり続けているメダカがいます。 成長にともなり、水槽を大きくする必要はありますか？？
いつもお世話になっています。 うちで飼っている金魚すくい出身の金魚の種類が知りたいです。 特徴は、琉金のような綺麗な尾、丸っこい体、口先は尖っておらず、なんというか鼻ぺちゃな感じです。 色はくすんだ赤色です。 写真が載せられなくてすいません。 回答よろしくお願いします。
　アクアリウム初心者です。　　　　グッピー、ネオンテトラ、コリドラス・ハステータス、青コリ、　と　ヌマエビ類か、レッドビーシュリンプかを混泳させることは可能でしょうか。
熱帯魚を飼いたくて。 でも、何が必要かとかまったくわかりません ぜひ、教えてください！ ５日前にホームセンターに行き なにを飼おうか観察して 熱帯魚コーナーのおじさんに組み合わせとか 聞いたところ、まずは水槽づくりをしなくてはいけない と聞き驚きました。その日にお家に 連れて帰るつもりだったから（；ω；） 恥ずかしながらほんと、なんにも知らなかったんです。 おじさんが水槽づくりに最低限必要なもの 底面濾過機・砂利・バクテリア？←亜硝酸を分解してくれるやつ があれば、ぎりぎりいいよ うちに帰ったら、セットして１週間くらいしたら 魚飼いにきてねって教えてくれたので お魚さんはあきらめてそっちを買いました。 で、水槽を眺めてて思ったんですけど 初心者にはどんな魚が向いているんでしょうか？ まだ私は高校生なのでそこまでの予算はありません（；ω；） 安価で飼いやすい魚（＾ω＾；））いませんかね 熱帯魚、なめてるわけじゃありません ネットで調べて、とてもデリケートで難しいんだなって覚悟です。 買ってきて２、３日で死んじゃったーとか 絶対に嫌なのでいろいろとアドバイスお願いします ヒーター・ライト・温度計どういったものが おすすめですかね？ 水槽の大きさは４５cm×２０cm×２５cmです ショップのおじさんにはグッピーなら２～３匹と言われてしまいました そんな少ししか入らないものなんですか？！
先週お祭りで息子が金魚すくいをしました。 ４匹のうち２匹が生き残り、早速飼育セットを購入し、そこに書いてある通りに飼っていたのですが… 1匹は水槽に入れてから(それ以前はわかりません)大人しく、口も小さく餌もあまり食べませんでした。 もう1匹は活発に動き、口も大きく底に落ちたエサでさえ拾って四六時中食べていました。この金魚が心なしかお腹が大きいような感じで(もう1匹が小食で細かった為そう見えたのかもしれません) 大人しい金魚は昨日☆に… 活発な方も今朝☆に… 悲しいながらも金魚たちは土に帰して水槽も掃除しようと思ったのですが、写真の通り人工水草の辺りに卵のようなものが。 今までウンチは細い白い糸のようなものだったのでだいぶ太いし色も違い、もしやと期待を込めて色んなサイトを朝から検索していますが解らず。 産卵時期は５月辺りというので違うかもと思いましたが、産卵する場合もあるともあるし。 かなりの素人なので駄文で恐縮ですが、受精卵の判別方法などわかる範囲でアドバイス頂けたら幸いです。 ちなみに水草の左、下の辺り…画面中心あたりの物です。
35センチの水槽に合うろ過装置とエアーポンプ教えてください。 金魚のお部屋と言う飼育セットを買いました。 幅35.9センチ　奥行き22センチ　高さ26.2センチ　水容量18リットル　ふちあり　です。 和金2匹と水草と底に砂利をいれてます。 週1回の水かえ3分の1してます。 水かえするといつも白く濁っていたので調べたらバクテリアが定着してないと書いていました。 1ヶ月くらいしたら定着するそうですけど、1ヶ月たっても濁りがきえません。 セットについていた活性炭入り特殊ろ過材採用ロカボーイSと言うのを使用しています。 この1ヶ月間一度も掃除したことないです。 フィルター？スポンジ？部分は今茶色です。 これだけではろ過が十分ではない、不安が拭えないと言うような記事も見かけたので変えてみたいです。 エアーポンプとろ過装置とにわけてみようかなーと思います。 幅35センチの水槽向けの商品って少ないようで、選択幅なさそうですがおすすめのものあれば教えてもらえませんか。おねがいします。
今、60cm水槽にコリドラス3、アカヒレ5、オトシンクルス3、ミナミヌマエビ10、それぞれ居ます。 カージナルテトラ20匹を群泳させようと思っているのですが、良い案などありましたら、よろしくお願いします。
金魚についてです。 うちの金魚は、ときどき私が近くに来ると飼っている水槽の端まで来て頭をブルブルさせます。 （ブルブルと言っても痙攣みたいなのではなく、頭を左右に振る感じです。） えさがほしいのかなと思い、えさをあげても少し食べるようで残します。 なんででしょうか？お腹がすいてなかったのでしょうか。 回答お願いします。
今年の5月から飼育している錦鯉の口が突然ただれてしまいました。ただれの様子は以下の通りです。 ６日ほど前に唇の先に赤いニキビのような小さな点が２つ現れ、次第に腫れてきました。 現在は唇全体が腫れぼったくなって、口の内側も腫れにおされてぷくりとなっています。 ニキビのようなもの発見と同時に、白点病も見つかったので(こちらは数粒の軽傷)後者を優先して3分の１換水と鷹の爪で治療しました。 白点は2日でほぼ消え、3日目には完全消滅しました。その後３日間も浮遊しているものを殺すためにいれておき、今日に至ります。 白点病治療中に口の方を調べていたのですが、それがなんなのかわかりません。 応急処置としてイソジンを患部に塗っておきましたが、今のところ治った感じはしません。 大型魚でスタミナはあるのか、背びれ、腹びれ、尻びれともに閉じて泳ぐということはありません。 また、痛そうですが、砂利を口に含んでは出しをやっています。 餌もたべる元気があるようです。 ただ、いつもより元気がなさそうなのは確かで、正確な治療法を教えていただきたいです。 また、今後の飼育に生かすため原因が何かも教えて欲しいです。 水槽データ 水槽サイズ:40×20×20 錦鯉の体長:約10cm×１ (締め飼いで成長は止まっています。Uターンできないなどの問題はありません) 砂利の厚さ:約3cm 水草 :アナカリス、マツモを邪魔にならないようバックに配置 ろ過機 :テトラの外掛け式AT-50(ストレーナースポンジ有り) 水作エイトM ろ過不足による腐ったような臭いはしておりません。 エアレーションの泡が消えない、ということも無いです。 よろしくお願いします。
魚ってどんな状態で寝るんですか？
水になかに手を入れたらタイトルの通り手に乗ってきてくれたのですが、これは懐いてくれている、ということでいいのでしょうか？ あと指を水の中に入れたらよってきて餌を食べる時みたいに指にパクパクしてきたのですが、これはなんでしょう？
今日子メダカの水槽が汚れていたので水を変えました。 いつもと同じようにメダカを別の容器に入れて水槽を洗い水を入れカルキ抜きをして、その水槽にメダカたちを入れ替えました。 水槽の大きさは横1ｍちょっとに縦は30センチほどです。 メダカを洗った水槽に入れ替えた直後、何か元気ないなと思って、人がいるのがストレスなのかと縁側に置いておきました。 そして先程様子を見てみたところ、50匹近くいたメダカたちが30匹ほど真っ白くなって死んでしまっていました…。 原因は水を変えたことかと思うのですが、「いつもと変わらない」水の変え方で、もちろん毎回みんな元気でした。 なぜこんなに一瞬でたくさん死んでしまったのか…。 生き残った子達はなんとか大人になるまで育ててあげたいです。 同じような失敗はしたくないので、原因がわかる方いましたらお願いします。
妊娠しているみたいでお腹がふくれて来ていてお尻?が黒くなっています。どのような状態になったら産まれるでしょうか?一応産卵箱に入れてます。
先にこちらの情報を書きます。 和金を飼い始め3週間目 一週間遅れで1匹追加（今回相談したい子です） 昨日、水換え（3分の1） 27度をキープしていた水温が今朝～夕方にかけ24.7度まで下がった（クーラー・ヒーターなし） 餌は1日1回（浮上粒タイプ・1匹に対して1粒～2粒） ここからが今日の出来事です。 夕方から1匹だけ、背びれ・腹びれ・尾びれをたたんで泳いでいます。 胸びれは元気にぱたつかせています。 時々泳ぐのをやめ、水面近くまで一気に浮上することもあります（転覆病の時の浮き方とは違う気がします） 他の子にいじめられている様子はありません。 他の子に比べ環境の変化に対して敏感な子だと思います。 なので、水換えと水温の変化で、体調を悪くしてしまったのではないかと思います。 情報がすくないですが、上記のことから他に考えられることがあれば教えて下さい。 質問1. 水温・水質の変化で体調を悪くした場合、その後の対応としてどうしてあげればいいでしょうか？ （他の子が元気なのでぶつかられることもあるようなので、移してやりたい気持ちもあります） 質問2. 元気がない・体調が悪そうな金魚に対して、薬ではなく、してやれることはなんでしょうか？ （金魚の飼い方を見ていると塩水浴がよく出てきますが、質問サイトでの回答を見ていると、塩水浴はあまりよくない印象を持ちます）
今30センチ水槽でベタとアルビノコリを一匹ずつ飼っています。 ともう一方の弟が面倒を見てた30ｃｍ水槽に5センチの子赤が一匹だけになりました。 この金魚、ベタの水槽に入れちゃだめですか？
病気（薬浴＋塩水浴）中に、急に浮けなくなった金魚 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7643595.html は、あれからも、浮けない日々が続いています。 現在は、塩抜きも完了し、淡水で2～3日に一度、１/3の換水を行っています。 浮けなくなって、約１０日くらいですが、水底でジっとしている事が多く、たまに向きが変わっていたり、 近づくと胸びれを振って少しだけ浮いて反応はします。 極たまに、ほんの少し（砂利を擦るか擦らないか程度）浮いて水槽内を泳いでいます（泳ぐのをやめると沈む） 力を入れると、なんとか水面まで浮ける状態。 もしかしたら、ウキブクロが潰れている可能性もあるでしょうか？ 前回、60日以内には元に戻る可能性があるとアドバイスいただきましたが、まだ希望はありますでしょうか？ このまま浮けなくても、元気で居てくれれば良いとも思っていますが、できれば前のように泳ぐところが見たいのが本音です。 このような状態で、あまり動かないため、餌を減らしています。 餌食いは非常に良いですが、浮けないためスポイトで顔の前まで持っていってます。 この場合は浮く希望を持って浮上餌を使ったとしても、空気を飲み込まないので意味がないですよね？ ２日絶食→２日少量餌→2日絶食という感じで繰り返しています。 餌も「キョーリン咲ひかり金魚（沈下生）」の評判を前から聞いていたので、これに変えました。 うきぶくろの異常は消化不良でも起こると言う事で、その線から考えての事ですが、 少量の餌の量に少し不安があります。 現在尾びれをのぞいた体長が９Cmのオランダですが、 そもそも健康体に対してもどのくらいが適量かもよく分かってないので、 少量すぎないか、多すぎないかも実はよく分からずです。 咲ひかりは、１粒が1mm×３mmという大きさですが。 具体的に、このオランダへの（健康体だった場合で1日一回の給餌の場合）一回の適量は何粒くらいでしょうか？ また、現在のようにあまり動かなくなった場合は、頻度、量ともにその半量くらいで良いでしょうか？ また、他におすすめの餌などありますでしょうか？ ちなみにうちには現在 「らんちう貴族」「メディゴールド浮上生」「咲きひかり」「コリドラスフード」「冷凍赤虫」などがあります。 これらを、バランスよく与えて行く事もアリでしょうか？ その場合は日替わりが良いですか？それとも一度に色んな種類を与えるのが良いですか？ 環境は以下の通りです。 単独飼育：オランダ体長9Cm 水槽＝45×３０×３０（水量３０リットル強） フィルター＝上部フィルターGEX デュアルクリーン＆水作　ニューフラワーＤＸ 水温＝２６.2～26.8度（エアコン＋ファンにて維持） 砂利＝4kg　メダカの砂利 水草＝アヌビアスナナ、カボンバ 照明＝小型LEDライト（照明時間＝8時～14時　と20時～23時の計9時間くらい） 　　　　帰宅が遅いため、夜遅くまで家の電気をつけてる状態なので、明るい時間を2回に分けて調整しています 水質検査＝アンモニア0　亜硝酸0　硝酸塩50弱くらい よろしくお願いします。
お世話になります。 ＠メイン水槽 コリドラスパンダのみのメイン水槽で３年ほどコリドラスパンダを 大磯の細かいものを使用し、外掛けフィルターで飼育していました。 数が減っていき、寂しくなったため、新しく追加しようと思い、購入しました。 かなり細かめの角のない、大磯を使用していましたが それでもヒゲがなくなってしまっていたので、田砂に変更しました。 ＠トリートメント水槽 新しく購入した個体はトリートメント用水槽で大磯、外掛けフィルター、投げ込みフィルターを使用 ２匹のみエロモナス発生しましたので、エルバージュエース使用と毎日の３分の１の水換えで 完治し、購入して来た個体は１匹も落ちる事なく元気です。 そこで購入してきてから２週間後、そろそろメイン水槽に移そうと思っていましたら 元々いた個体が外傷なく原因不明で死にました・・・ 水換えなどをし、しばらく水槽の中でプラティの稚魚を入れ飼育 一週間後、新しい個体をメイン水槽に移したのですが 毎日１匹ずつ死にます・・・ 体の横に赤いうっ血したような傷？が出来ている固体 無傷のまま死ぬ個体がいます 田砂がいけないのかと思い、大磯に変更しましたが それでも落ちます 落ちるようになって、またエルバージュやグリーンＦゴールドを使用したり バクテリアが少ないのかと思い、他の水槽からバクテリアが不着しているリングを入れたり 色々しましたが改善されません ＰＨも毎日計っていますが少し高いかと思います。 ７．５前後から下がりません バクテリアの液体を購入し、入れましたが０．１下がる程度で変化がほどんとありません 薬ばかりでは。。。と思い、水換えを毎日４分の１ほど行っています 水質の悪化も考えにくいですが、可能性として考えて投げ込み式のフィルターも追加しました 過密にはなっていませんし、一体何が問題なのでしょうか？ バクテリアの数が少ないとしたら、なぜトリートメント水槽で全滅しなかったのかが不思議です これ以上死ぬのを見たくないので、どうかご指導願えないでしょうか？ また、コリドラスの事を考えると田砂に変更したいのですが変更しない方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします
水槽を立ち上げて2週間程です。 30センチ水槽で無加温、LED照明16w、外掛けフィルター使用してます。 立ち上げの際にメダカ5匹、ミナミヌマエビ5匹投入し、現在までメダカ1匹が☆になりました。 そのうちの1匹が個体も大きく、卵巣も発達していました。白濁してるのは脱皮前だからかな？と思いあまり気にしませんでした。今日見たら抱卵していました。身体は白濁したままで、黄色がかった白濁にレベルアップ…。卵は3、4個。今まで見てきた抱卵個体に比べたらあまりお腹パタパタさせません。たまに思い出したかのようにパタパタさせてます。 何か病気なんでしょうか… 抱卵前はエサどきになると水面まで駆け上がってくるくらい食欲旺盛で元気でした。今は抱卵したからか物陰でひっそりとしてます。 老衰なのか病気なのか、水槽内の他の個体に影響がないのか…。質問ははじめなので画像貼れるか自信ないですが、頑張ってみます。
題名の通りで、コリドラスを大きく育てたいと考えているのですが、 経験上どうすれば大きく元気に育つでしょうか？ ちなみに家には45cm水槽にコリドラス・ステルバイが2匹います。
アクアリウム初心者です。 ソイルに肥料を入れて水草水槽を立ち上げ、 その後オトシン5匹、コリドラス3匹、カージナル10匹 ビーシュリンプ10匹飼っていました。 黒ひげコケの大発生に勝てずリセットする判断をしました。 （1年半ほど戦いました。） 推測ですがソイルに＋肥料を入れたことが大きな原因と考えています。 底床色々あるようですがソイル以外に推奨するものを教えてください。 熱帯魚メインに水草を少々といった構成にしたいと考えています。 よろしくお願いします。
金魚の価格についてお伺いします。鯉では、一匹２００万円～３００万円の高級鯉が販売されていると聞きました。金魚でも、一匹２００～３００万円の高級金魚は存在するのでしょうか？　ご存知の方がいらしたら、ご教授下さい。
ベタを飼い始めて１ヶ月 コケが出てきたので試しに大きめのラムズホーンを（増えたら困るので）１匹買ってきて水槽に入れてみました 最初は殻をつついていたのは調べていた想定内だったのですが 次第に中身の方を狙ってつつくようになり、半日くらい殻に閉じこもったままになってしまいました 今はコップに入れて別にしてあります 今後、ベタは慣れてラムズホーンを攻撃しなくなってくれるのでしょうか？ 駄目な場合はどうすればいいでしょうか？ あと、他に何かオススメの貝はいますか？ 調べた感じではフネアマガイか石巻サザエが自分で起き上がれるようなので良さそうだと思ったのですが 水槽は２５cmの四角タイプです 水草、浮き草、流木を入れてあります 回答よろしくお願いします
こんにちは 私は1か月前に水槽を立ち上げて水槽に今 ミナミヌマエビが17匹いるのですがエビをも っと増やしたいのですがどうすれば増えます か？ あと、どんなエサを与えれば良いですか？ ご回答お願いします。
こんにちは！ 水槽を立ち上げて1カ月水槽にはミナミ ヌマエビが17匹います。最近、エサをあ げても、なかなかエサに食いついてくれ ません。 エサは、「コリドラスの主食」を半分にし てを1日に2回与えています。 理由があれば教えてください！ お願いいたします。　ｍ（＿　＿）ｍ
こんにちは！ 我が家には、屋外飼いの金魚とメダカがいて、その中に黒出目金が２匹います。 その2匹の尾が全然違うので、尾にも種類があるのかな～などと思い質問させていただきました。 ご存知の方がいたら、黒出目金の尾の種類を教えていただけませんか？ 回答、お願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 金魚の飼育歴１年目の者です。 実は昨日、次のような作業をしました。そしたら金魚が横向になるほど死にかけたんです。 何が原因だと思いますか？分かる方がいましたら教えて頂きたいんです。 (1)水槽に入った水を半分だけバケツへ移し、金魚をそのバケツへ移動。 (2)水草などのアクセサリを水槽から取り出す。底砂利はそのまま入れておく。 (3)水槽に水を入れたまま、金魚の水槽の壁面についたコケを水槽に水を入れたままメラニンのスポンジで落とす。 (4)コケ落としで緑色に濁った水を全て捨てる。 (5)水を捨てた水槽にアクセサリを戻していく。（この時、今まで入れていなかった流木を初めて水槽に入れました） (5)カルキ抜きを入れて２時間日光に当てた新水を水槽に入れ、その後にバケツに入れておいた水を投入し、同時に金魚も投入。 以上が昨日行った作業です。 これで作業から約12時間後に金魚が横になって水面に浮いてるのを見付けました。 急いで、緊急用の汲みおき水に入れたおかけで今は元気になりました^^ 本当に良かったです。 なぜ今回に限ってこのような状況になったか分かる方いらっしゃいませんか？ 個人的に今回初めて入れた流木がいけなかったのではないかと考えています。 流木は自然の川から拾ってきて、塩とメチレンブルーを入れた水で３日間殺菌消毒を行ってから使いました。 原因が分かり次第、今後はこのような事態を招かないように気を付けたいと思っています。 金魚も大切な家族なんで……。 ◆金魚の水槽の簡易情報 ・水槽サイズ:50×40 ・Ｐh:7.5 ・濾過フィルター無し ・エアー無し （酸素を出す石を投入） ・水温:28℃ ・生態数:1匹（和金）
メダカの卵の、「囲卵膣」という部位の読み方がわかりません。 読み方を教えてください<(_ _)>　 カテゴリを間違えていたら申し訳ありません。
こんばんは！ メダカと金魚を育てている者です！ 私は、今、黒メダカと白メダカの混血のメダカを孵化させています。 先程、卵を入れてある容器を見に行ったら、体の丈の短い子が生まれていました。 とても泳ぎにくそうです・・・。 これは奇形なのでしょうか？
本日トラディショナルベタのブルーのオスの子を買って来ました。 瓶の容器に入っているのをよく見かけますし、ベタキューブと言う、本当に凄い狭い容器を売られているのも見て来たのですが、それでも水質を綺麗に保てば飼えますが、個人的には可哀想なのでf^_^;)幅が３０センチ弱くらいの容器を買って、そこに入れてあげました。 海水魚は２０年以上親が飼育しているのですが、ベタを飼うのは初めてです。 激しい喧嘩をするのでちゃんと一匹飼いです。 現在、幅３０センチ弱、深さ２０センチ程のミニ水槽で飼い、水質の悪化防止を助けてくれる石を入れています。 まだ一日目ですが餌はやりすぎない様に気を付けています。 水温は２９度です。冬場は下がらない様に温室に水槽を移動する予定です。 週に一度、１／３くらいの、カルキ抜きした水で水交換します。 肝心な質問ですが、 ろ過装置はあった方が良いですか？ また、ろ過装置があればエアーが入る効果も同時に得られるので、あった方が良いですか？ ベタは息継ぎができる様ですが、エアーポンプ無しでは過ごしにくい(苦しいとかなりませんか？) 狭い容器でも飼える様ですが、何だか可哀想に思えますが、ベタは全く平気ですか？ 質問ばかりで申し訳ありません。 とても可愛くて、早速情がうつって可愛がっています。 生き物ですし、責任もって大事にします。 ご回答よろしくお願いします。
発効式co2を作ったのですがエアーストーンから1日待ってもco2 泡が出てきません。 ペットボトルは固くなっています。(発効しているようですが…)　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　完全に二酸化炭素が漏れないように接着剤を付けました。 入れた材料は… 砂糖100ｇ 重層2ｇ イースト菌1ｇ 水400ml、です。 ペットボトルを降るとco2(泡)は出てきます。 降るのをやめると泡は出てこなくなります。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　エアーストーンからco2(泡)が出てこない原因を教えてください。　　　　
金魚の呼吸回数は、朝、昼、夜で変わりますか？　
心配なので、お詳しい方、ぜひご回答よろしくお願いします。 昨日　水槽を洗いました。（５年くらい使用し続けているコトブキ　デビューミニ360　２２Ｌ） プラティ６匹　とコリドラスパンダ１匹　がいます。 水草やサンドが茶色いコケがくっついていたので、水草のほとんどは処分し、新しく購入した色々な種類の水草を入れました。　 砂は　コケがついている部分だけ取り、かなり丁寧に洗いました。　 こんなに白濁するのは、新しい砂を入れた時くらいなのですが、 今朝ひどい白濁で、魚も元気ないような気がします。 また、小学生の娘が自作の二酸化炭素（発効式）をはじめてペットボトルで作り、夕方入れましたが、はじめは、振らないとブクブク出てこない状態でした。 寝るときは、心配だったので、そのボトルをはずしました。 今は、水槽を開けると、何カ月も洗っていないような臭いがします。 この水槽の部品などこれまで交換したことがないので、浄化システムが働かなくなって いるのか、（水は上から流れていますが）　新しく水草を入れ替えたための問題なのか、二酸化炭素 の問題なのか？？　とにかく魚が心配なので、どうしたらよいか教えて下さい。<(_ _)> （水替えの際、組おきした水ではなく、テトラコントラコロライン（５年前に購入したもの）を使用しました。）
毎度このような質問をしていてすいません ですが決定いたしました 45センチ水槽でネオンテトラを飼うことにしました ネオンを15匹 コリドラス2匹 ミナミヌマエビ5匹程度 なんてどうだろう？と考えています 本当はコリじゃなくてなにか中段を泳ぐ魚 が良くてちょっと調べたのですがなかなか思い描いてる 魚に出会えなくて この混泳の計画は同でしょうか？ またみなさんならネオン以外に中段、下段を泳ぐ 魚はなににしますか？ お願いします
今日ベタ♀を買いました。そして♂とお見合いを５分ほどさせました。そうしたらすごく相性が合うようなので水槽に♀を入れました。♂はいつのまにか泡巣を作っているし、さっきまで柄がなかった♀に縦縞ができています。それなのに♂がたまに威嚇をしています。でも♂は泡巣作りをやめないし、♀の縦縞も消えません。突っつくようなことも追いかけまわすこともしません。 2匹を離したほうがいいのでしょうか？誰か教えて下さい。
こんにちは！ 今回は和金の体型についてお聞きしたいです。 私の飼っている和金は、金魚すくいですくった金魚なのですが、うちに来た当初はとてもスマートだったのですが、うちに来てから、だんだん大きくなるにつれてコロコロ、ツヤツヤ太ってきたように思います。 餌はヒカリのフレークタイプのものをだいたい毎日２回ほど、1回につき３つまみくらいあげています。 飼育している水は緑茶程のグリーンウォーターです。 前にどこかのホームページで太り過ぎはよくない、と書かれていたので、ちょっと気になり質問させていただきました。 気になっている和金は、5匹なのですが、みんな体長7から８センチほどで、横幅は、一番太いところで２．５センチほどです。 これは太りすぎですかね・・・？ 回答お待ちしております。
金魚が昨日から元気がありません‼特に体に何か傷などがあるという事はありませんおとついまで元気に泳いでいたのですが、昨日からはエサを上げる時にしか上に上がって来ずそれ以外の時はほとんど動かずに底にいます。何か病気なのでしょうか⁇病気なのであれば病名とその対処方法を教えてください。お願いしますm(._.)m
こんばんは。 2日くらい前、屋外で飼っている金魚が一匹、姿を消しました・・・。 環境は、緑色の衣装ケースに、すだれをかけてあります。 衣装ケースには大きな和金が5匹いて、彼らにいじめられないように、いなくなった子を含めて、７匹ほどの小さな和金をあみに入れて囲ってありました。 金魚がいなくなった日の状況は、あみの中で一匹の子がいなくなる前に亡くなってしまった子を埋葬し忘れて、その子の遺体が浮いていました。 そのほかには、1センチ×２センチ程の四角い白い皮膚片が浮いていました。 亡くなってしまった子の見かけですが、いなくなる前に死んでしまった子は、白と赤の錦鯉のような模様でした。 いなくなってしまった子は、地が白く、頭だけがちょこんと赤っかたです。 文がわかりにくくて申し訳ないのですが、みなさんが考えられる可能性を回答に書いて頂けませんか？ お願いします<(_ _)>　
つい昨日、金魚の稚魚が生まれました。 確実に生存させるにはどんなことをしたらいいのですか また、そうするにはどんな道具が必要ですか
こんばんは。 屋外のメダカ水槽にウシガエルが住み着いてしまいました。 メダカの数が減っている様子はなく、今のところ大丈夫そうなのですが、いつかメダカが食べられてしまうのでは・・・と心配です・・・。 もしも大丈夫ならカエルは好きですので、このまま住んでもらっていっこうに構わないのですが・・・。 これは・・・大丈夫なのでしょうか・・・。 ちなみに、カエルの大きさは上から見た感じで、手足を含めず、5センチほどです。 回答よろしくお願いします！
アベニーパファー二匹とバンブルビーゴビー二匹 を混泳させようと考えています 水槽の容量は50～60センチ それか50センチくらいの水槽でミドリフグを3～5匹 飼おうか それかネオンテトラ15～20となんかエビか汚れをとってくれる系のを 混泳させようと考えています 水槽の容量は40センチ32l どれが現実的でしょうか？ とても悩んでいます
最近魚を飼いたいと思ってよくペットショップにいくのですが 今日ペットショップに行ったらミドリフグ、アベニーパファーと言う フグを見つけました！ ミドリフグもアベニーパファーも共に淡水魚でも海水魚でもないその間の中間 と書いてありましたが飼う上で難しいんですか？ あとフグは性格が荒っぽく混水？は難しいと聞きますが アベニーパファーはどうですか？ できれば淡水のネオテトラントみたいなのとエビみたいなので 混水？させたいのですがどうでしょうか？ またアベニーパファーと混水？できそなう魚はどんなんでしょうか？ その上でどれくらいの容量の水槽を買えばいいでしょうか？ できればこれは詳しくお願いします 質問ばかりですいません 初心者なものでなにとぞお願いします
前回、一度は元気になった金魚が、急変した事をお伝えしました。 （前回の質問http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7638598.html） あれからじょじょに塩を抜いておりますが、金魚の状態は元気ですが沈んでいる状態です。 餌は2日に一度にしていますが、よく食べます。 良い糞もしています。 ヒレの充血は、前回は血腫（血の塊）となっているので心配ないとの事で安心しています。 血腫の場合、これまで目立たなかったものが目立ち始めるので増えたように見える事がありますでしょうか？ 前に撮影した時より、赤い出血斑（血腫）が増えています。 これは、病後にも起こりうると考えてよいでしょうか。 今回一番気になっているのは、やはり沈んでいる事です。 一度、元気に泳ぎ回るようになっていただけに、もう一度泳いでほしい思いで一杯です。 命は助かったようですし、 元気は取り戻しつつあるので、泳ごうとはしているのですが、なかなか浮き上がれず。 かなり力を入れて身体をクネクネさせてようやく水面に上がる時もあります。 ですが、ストンと沈んできます。 これは浮き袋の異常でしょうか。 原因としたら、あまり動かないのに餌を与えた事による消化不良も考えられますか？ もっと餌を減らすべきでしょうか。 ほとんどが、砂利の上でクネクネ泳いでいるので、ヒレの血腫は擦れたものとも考えれますでしょうか？ お腹も、最近擦れて少し赤くなってきています。 今、私がしてあげられる事は何でしょうか？ 金魚が擦れても大丈夫なように何か工夫できる事があれば教えていただきたいです。 砂利を取り払う事もまた環境を変えすぎますし、砂利の菌を水中にまき散らしそうで怖いです。 どうぞ、よろしくお願いします。
我が家で飼育しているピグミーグラミーがよく怪我をして死んでしまいます 90センチ水槽（160lほど）に外部、上部フィルターをセットし流木と水草を投入しています 底材は大砂礫と底魚用のサンドを合わせて使用しています。 いままで病気が発生した事も皆無です 飼っている熱帯魚は ピグミーグラミー×9 ブラックファントムテトラ×６ ブラックテトラ×10 ネオンテトラ、カージナルテトラ合わせて×30 グッピー×10 サンセットドワーフグラミーのペア 青コリドラス×12 ベタ×１ クラウンローチ×３ エンゼルフィッシュ×1 ミナミヌマエビ×30 ヒメタニシ×10 です。 まだクラウンローチとエンゼルフィッシュ、コリドラスは若い個体なので小さいです。 ベタは『コイツ本当にベタか？』って言うくらい臆病だし、エンゼルフィッシュはエビを襲う位で他の熱帯魚にチョッカイは出していない感じです。 なのでピグミーグラミーの怪我の原因が不明なんです（汗） 怪我の状況は過去に起きた３例すべてにおいて、口先のケガとたまにヒレがぼろぼろになっている、というものでした。 個人的には同種間の争いかな？と思っていたのですが、ピグミーグラミーの喧嘩ってそんなに激しいイメージがないんですよね。 たまに睨み合ってクルクル回りながらココココと鳴いたりしてる位です。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、御指南ねがいます。
金魚を飼いたいんですが初心者でも買える金魚を教えてください。 少し調べたんですけどワキン（?）がいいって書いてありました。 でも、透明の金魚鉢で飼いたいのでできれば大きくならないほうがいいです。 琉金は大きくなりますか ?　 金魚鉢で飼っても大丈夫ですか ?　 機械類は親が反対したのでつけれないんですけど、一年以上生きますか ?　 あと、えさの与え方 　　　　掃除の仕方 　　　　　　　　　　など、教えてください。 その他、大事なこととかあれば教えてください。。
出目金を飼おうと思ってるんですが、親が少し反対気味なんです。 でも欲しいので買うつもりなんですが、長生きする方法を教えてください !! 透明の金魚の鉢（?）の少し大きめのやつで飼おうと思っています。 水を綺麗にする機械類はお金がかかるのでつけないつもりです。 親に、これでもかっ !!! って言うくらい長生きさせたいので教えてくださいっ !!
最近イトミミズが大量発生してエビの餌の量を減らそうと思ってた矢先に、 水草とかの引っかかりやすい物から糸が引いてるのを発見しました！ それは粘着質だと思うんですけど水中を漂ってたと思われるミズミミズを吸着してその糸にたくさんついていて気持ち悪いです・・・。 しかもちょっとしたゴミも吸着してしまうので見栄えが悪くなり困っています。 これが何なのか、なぜ発生したのか知りたいです！ どうか教えて下さい( ＞Д＜；)
100円均一の虫とりかごに2センチくらいの金魚を6匹飼っています。 酸素がでる石4個と、砂利と水草と置物？みたいのを入れていて、水槽の2/3近く水草でいっぱいです。 餌は1日2回あげています。 金魚が全て水面で口をパクパクしているので水を変えると、しばらくは落ち着きますが、しばらくするとその日のうちにまた全匹が水面で口をパクパクしだします。 金魚がかなり過密しているのは感じていますが、水を変えてもその日のうちに酸欠してしまうものなのでしょうか？ また、水は水道水にカルキ抜きのような液を入れていますが、浄水器でろ過した水ならいきなり水槽にいれても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
熱帯魚飼育に関しては初心者です 夏が明けて涼しくなってきたら熱帯魚を飼おうと思っています。 色々調べていたらネオンテトラと言う魚が初心者向けとわかりました 自分的にはハコフグもいいなぁーと初心者ながら思っています ネオンテトラを15～20匹くらい ハコフグなら2匹くらい？ 飼えたらと思っています 予算は3万前後！ どれくらいの水槽が必要なのか！ どんな設備（オススメの道具？）が必要なのか！ またこれは必ず守るべきみたいな要点がありましたら 教えてください！予算は別に超えてもいいと考えています お願いします
水槽で金魚を飼っていますがポンプが外れていたため瀕死の状況です。 かろうじて生きていますがお腹を上にして口をパクパクしています。 ポンプは先ほど稼働させました。水はだいぶ濁っています。 水を替えた方がいいでしょうか？なにか金魚のためにできることがあるでしょうか？
ベランダのバケツで藻を発生させたものを収穫して、屋内にいるヌマエビなとの餌にしています。 この「藻」はフワフワした緑色のもので、ある程度まとまってバケツの側面についたり、沈んだり、時々浮かんできたりします。臭いや粘り、糸引きはありません。 オオサンショウモなどの水草を浮かべておくと、根に藻がくっつくので水草ごと移動できて都合が良いです。 または茶漉しですくって取ったりしています。 このように藻を利用していたのですが、先日写真のような透明なヌルヌルしたものが塊になってくっついていました。まるでわらび餅のような弾力とボリュームがあり、ずっしり重いです。 これをエビに与えても無視されました・・・。 ヌルヌルはひとつのバケツだけで発生、ここに生体は入れていません。透明な物体がある以外は特に変わったことはなさそうです。 いろいろわからないことが多いのですが、 ・この「藻」の名前を知りたい。 ・同じような条件でも藻の出来具合に差があるので効率的な方法があれば知りたい。 ・透明な物体は何？どうして発生したの？ これらについて何かご存知の方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
前回までアドバイスいただきながら、元気をいったん取り戻しましたので、 今日から、塩抜き換水をはじめていく予定でした。 しかし、今朝、また沈んで浮いてこなくなりました。 底でジっとしています。 水槽に近づくと、こちらに目は向けましたが身体は動かしませんでした。 その状態なので、今日の塩抜き換水はしませんでした。 が、餌をあげると食べます。 糞もちゃんとしています（多くはないですが） 餌を食べると、しばらくは餌を探すように泳ぎますが、また沈んでいます。 治っていきていると思っていた充血も、なんとなく治りが悪くなってきている気がしましたが、 新たな出血斑も発見してしまいましたし、 尾びれに小さい穴が一カ所、尻ビレにも一カ所発見しました。 写真は、分かりにくいですが尾びれのアップです。 薬浴の途中で薬負けを起こし体力をなくし、塩水浴に切り替えた後、 いったん体力を取り戻していた状態から、今の状態です。 どんな状態だと考えられますでしょうか？ 薬負けの後ですし、今は２～３週間の体力回復の時なので、もちろん薬浴はできません。 しかし、このようにまた体力をなくしているように見える場合、 塩水浴は続けるべきでしょうか？ 塩水の害についても考えていますが、今はどのようにするのが最適でしょうか。 どちらにしても、今日明日には換水を実施する必要があります。 その時に塩を追加すべきか、塩を抜いて行くべきでしょうか。 また、２～３週間の体力回復期が過ぎた後でも、このまま沈む事が多い状態の場合、薬浴は見合わせるべきでしょうか。 そして、前回「グリーンFゴールドリキッド」を使用していますが、 充分な期間が経ったあと、今の症状が残っていてまた薬浴が必要な場合、どの薬を使うのがいいでしょうか。 一難去って、また一難。 いつも相談してばかりで、すみませんが、どうかアドバイスお願いします。 これまでの流れは下記です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7632276.html
メダカの死因がどうしても知りたいです。 下記の飼育環境とこれまでの経過から、考えられる可能性を教えてください。 ・楊貴妃メダカ５匹 ・8/4店舗購入、新規立ち上げの水槽に投入 ・移動時間は1時間程度、移動中、極力揺れないように努めた 【新規水槽について】 サイズ…25×25×25 長期安定している既存の水槽から、水草・砂利・飼育水の一部を入れる 水草…マツモ、ノチドメ、ホテイアオイ（いずれも無農薬） 砂利…大磯（水洗い後、一度天日干し） 生体導入まで一週間放置 生体導入直前…アンモニア「ゼロ」、亜硝酸「０．３」 エアレーション（弱）あり、夜間は停止 水温28度前後で一定 ろ過装置なし…以前導入してメダカが水流で弱ったため。既存の水槽は無しで長期安定 ・店舗ｐH５．０→飼育水槽ｐH７．５に移動 ・水合わせ…点滴方式で３時間ほどかける ・ペーハーショックを起したようには見えなかった ・翌日から一匹ずつ死んでいく（死亡する個体以外は元気に泳ぎまわっている） ・一週間目の8/10に最後の一匹が死亡 ・最後の一匹は、亡くなる二日前までは非常に元気だった ・エサ（フレーク）は先住のメダカに与えている同じもので、極力少なめ。導入当日から二日間は絶食。 ・共通した症状…白い（透明に近い）、細い、長いフンをする。元気がなくなる。泳ぎ方が緩慢な感じになる ・全匹ではないがそれぞれに見られた症状…長時間、底にうずくまっている。体の張りがなくなる。体の一部に充血（赤い斑点）が起こる。一匹だけ死ぬ前日、尾のつけ根付近に白いふわっとしたものがごく少量見られた ・一週間を通して、アンモニア「ゼロ」、亜硝酸「０．３以下～０．３」で安定していた 同日に別店舗で購入した、東天光（楊貴妃ヒカリメダカ）３匹（別の新規６L水槽に投入）は、一匹も落ちることなく、元気にしています。 ちなみに亡くなった楊貴妃たちとの環境はほとんど同じで、違いは砂利と、移動時のｐH変化なし（７．５→７．５）の点です。 東天光用の新規水槽に使用した砂利は、全て既存の水槽の中から持ってきたもので、「メダカの砂」という商品です。 楊貴妃たちは徐々に弱っていき、一匹ずつ死んでいきました。 アンモニア、亜硝酸のレベルは致死量ではないとのことで、他にわかりません。 原因追求のために検査等、何かできるのならと、生体のいなくなった水槽はそのままの状態にしてあります。 他に必要な情報があれば補足します。 長くなりましたが、何卒、宜しくお願いします。
底砂の追加について教えてください。 45センチ水槽に、田砂を敷いて、コリドラスやミナミヌマエビ、ネオンテトラ、ゴールデンテトラ、グラミーを数匹ずつ飼っています。底砂が白いせいか、1年が経ちネオンテトラやゴールデンテトラは、体が白っぽくなってしまいました。（病気ではないようです） 底砂の色が退色に影響すると聞きまして、今の水槽の田砂に、上からA&Fソイルを追加して、底砂の黒い部分を増やしてみたい、と考えています。 （フィルターは外掛けです） ソイルの追加は水質に影響すると思いますので、 “毎日スプーン1，2杯程度ずつ加えるなら大丈夫かな？”とか “他の水槽に飼育水とソイルをしばらくおいて、ソイルの水慣らし？をしてみようか？” “できることなら嫌だけどリセットしかない？” などと思案しています。 皆さんのお知恵を貸してください。よろしくおねがいいたします。
今回新たに水槽を立ち上げようと思いまして いろいろ悩んだ結果30cmキューブにしようと思っています。 その際フィルターを外部式のものにしようと思うのですが、 如何せん自分は外部式を使ったことがないのでどれがいいのかわかりません。 今自分が購入を検討しているのが ・エーハイム　クラシックフィルター２２１１ ・パワー　キャニスターミニ ・テトラ　オートパワーフィルター　ＡＸ―３０　　　の三点です。 今回の水槽は寝室に置こうと思っているので、 なるべく小音かつ使い勝手のいいものはこの中のどれになるでしょうか？ またこれ以外におすすめのフィルターやろ材などがありましたら教えていただけると助かります。 回答よろしくお願いします
パラダイスフィッシュを飼育しています。 いわゆる「リュウキュウトーイユ」なんですが。。。 産卵して、100匹前後の稚魚が生まれましたが、この魚は父親が しばらく稚魚を世話しますよね。 WEBによると、自分で泳ぐようになったら、父親を別の水槽に移す と、あるのですが、この目安がわかりません。 二日とあったり、2週間でも早すぎたとあったり・・・ どれくらいなんでしょう。 また、その間、父親にえさをあげたいのですが、 食欲が戻ってきて稚魚を食べるかも。。。と、あります。 あげないほうが良いのかと。。。 バクテリアを稚魚のためには入れてあります。 固形のえさはあげなくてもよいのでしょうか？ あと、父親を移すためには、水槽をかき回すことになります。 （すばやく逃げるため）稚魚が可哀相で。。。 しばらく、そのまま一緒に入れておいたらダメなんでしょうか？ （母親はすでに別の水槽に移っています。） どうぞよろしくお願いもうしあげます。
金魚について困っています。 今日、金魚の水槽の水が汚れていて変えたのですが、水槽の掃除を終えて金魚を水槽に戻したらなぜかぐったりしていて、横向きのまま浮いたりしていました。 しばらくしたらまた泳ぎだしたのですが、今度は何度も水面から飛び跳ねだしてなにがなんだかわかりません…。 あとやたら口をパクパクさせていました。 飼い始めてから五年以上の金魚です。 病気かなにかでしょうか?
いつも質問させていただいて、すみません。 病気をしょっちゅう出す金魚水槽を、何とかしたいです。 何度かフィルターを追加してみたり、工夫はしてきたつもりですが、 今後、更に何か工夫できる事あれば教えていただけると幸いです。 水槽は45×30×30で、水量は30リットルです。 外掛けAT-50（生物濾過用に改造済）とエアストーンでの環境でしたが、一度病気が出た事により、 GEXコーナーパワーフィルター F1にリング材を入れて追加しました。 そして、前回相談させていただいた病気により、上部フィルターGEX デュアルクリーンに変更。 現在、その一台で濾過しています。 濾材は、AT-50に入れていたぶん、コーナーフィルターに入れてたぶんを全部入れ、 ボール型の生物濾過用の濾材も追加して、濾過槽いっぱいに入れてます。 そして、付属のクリーンバイオも第二濾過槽に入れました。 この事によって、以前に比べ、濾過力はどのくらい上がったのでしょうか？ また、エアストーンを、水作などの水中フィルターに変更しようかとも考えましたが、 水中フィルターよりは、エアストーンの方が酸素を溶け込ませる性能は高いのですよね？ 水温＝27～28度 砂利＝4kg　メダカの砂利 水草＝アヌビアスナナ、カボンバ 照明＝小型LEDライト（照明時間＝8時～14時　と20時～23時の計9時間くらい） 　　　　帰宅が遅いため、夜遅くまで家の電気をつけてる状態なので、明るい時間を2回に分けて調整しています 水質検査＝アンモニア0　亜硝酸0　硝酸塩50弱くらい 換水＝一週間に一度　1/3～1/2 　　　　プロホースにて底砂から吸っています。 餌＝一日2回　5～6分で食べきる量（残り餌は全部回収） 上記で気になるところ、改善できる点、工夫できる点など、 特に濾過に関して、お気付きの点があればお願いします。 -------------------- x530様 先日の金魚は、元気になりました。 水槽内を泳ぎ回っており、充血も少しずつ改善されているようです。 この金魚がもしダメだったら、私は金魚飼育を二度としなかっただろうと思います。 頑張ってくれた金魚と、x530さんのおかげで、さらに良いアクアリストになりたいという 思いが強くなりました。 本当に心からお礼申し上げます。 ありがとうございました。
二年前に金魚すくいでとった金魚が最近新しく金魚すくいでとった金魚にいじめられ弱っています。お腹に赤い傷ができ元気がなく餌も食べずに底に沈んで動きません。このまま死んでしまうんでしょうか？新しい金魚はもう別にしました。 体も斜めになっていて動きません。なにか対策ありますか？
カラーサザエ石巻貝を購入したいと思っているのですが、 熊本市内で売っているお店を知っている方がいましたら 教えてください。 また、実際に飼っていらっしゃる方に質問です。 どれくらいの大きさの水槽で何匹飼っていらっしゃいますか？ また、導入時に☆になりやすいというのをみたのですが、 本当でしょうか？もしそうであれば、少し多めに購入した方が良いのでしょうか？
水草水槽で、ADAの吊り下げ式のメタハラを使用しています。 その水槽のすぐ横で毎日仕事をしているのですが、メタハラを使うことで人体に悪い影響を及ぼすことがあるのでしょうか？ 具体的に教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
現在、25cmキューブ水槽を水作エイトSで回しております。 生体 ミナミヌマエビ・5 並オト・1 底床は水草一番ソイルで、オークロが少しあります。 エーハの2211が空いたので、CO2添加のためもありエイトを引退させようと思い、 2211はシャワーパイプにストレーナースポンジをかぶせて水流を殺し、2211とエイト両方同じ水槽で回している状態です。 すぐにエイトを外すとバクテリア云々で水槽が崩壊してしまうとおもったためこうしているのですが、バクテリアは飼育している数に見合った量までしか増えないという情報を聞いたことがあるので、このまま回していても2211のほうにバクテリアが住み着くのか、また増えるか疑問です。 どのようにして2211のみという状態にすれば良いのでしょうか。 また、別の質問ですが 将来的にはオークロのみを茂らせた水槽にしたいと思ってます。オトシンと混泳でき、メインになれるおすすめの熱帯魚がありましたら教えて下さい。 よろしくおねがいします。
こんにちは こないだホームセンターに行ってオトシンク ルスを見て一目惚れしました！！ 僕の水槽は、４５cm水槽なんですけどオトシ ンクルスは何匹が良いでしょうか？
水草に園芸用のメネデールを使用しようと考えているのですが、 生体への影響はあるのでしょうか？ 因みに水槽は36cm水槽。 co2添加アリ 生体は 国産グッピー レッドビーシュリンプ ミナミヌマエビ です。
いつもアドバイスありがとうございます。 これまでの流れを書きます。 今どうすべきか、今後どうすべきかを教えてくだると幸いです。 7/23 尾ひれに小さな出血斑を発見 　　↓ 7/24 頭（肉瘤）の一部に赤みがかかっているのを発見 　　↓ 7/25午前 肉瘤の赤みが２カ所になり、尾鰭の出血斑も増える。 この時点でこちらで相談。 アドバイスいただいた通り、換水、底砂掃除をマメにする。 濾過材も軽くすすぐ。 　　↓ 7/26 肉瘤の一部が白くなる。 点という感じではなく、内側から白いコブが透けてみえるような感じが二カ所。 　　↓ 7/29 底に沈んだり、力なく浮いたりという事が多くなってきたので、グリーンＦゴールドリキッド（本水槽に投入）にての治療に踏み切る 　　↓ 7/31　 イソジン浴実施。 この時点では薬浴前と症状変わらず。 　　↓ 8/1 二度目のイソジン浴実施。 この時点でも、あまり変わらず 　　↓ 8/2 病気の進行なのか、薬負けなのか急に元気をなくす。 尾ひれをたたんで、底に沈んでいる事が多くなる。 ほとんど同じ場所から動かなくなる。 尾ひれの筋が赤く見え始め、沢山の白点がうっすら見え始める 　　↓ 8/3 午前：胴体にも出血斑が数カ所できる。 夜：胴体の出血斑が薄くなる。 薬を抜くため1/2換水（塩追加） 　　↓ ８/4 胴体の出血斑、奇麗に消える。 尾ひれも白点はなくなったが、出血斑、尾ひれの赤みは変わらず。 金魚の元気のなさも相変わらず 　　↓ 8/6 二度目の薬抜き換水（塩追加） 上部フィルター導入（外掛けの濾材をすべて詰める） 弱っている時に、上部フィルターで変化を与える事に不安を感じましたが、 あまりに病気が多く、今回は重すぎるので濾過力アップを優先しました。 　　↓ 8/7 三度目の薬抜き換水（塩追加） これで、薬浴から塩水浴に完全に切り替わった状態。 上記がこれまでの流れです。 現在も金魚は背鰭をたたんで底に沈んでいます。 充血などは変わりないですが、頭の白い部分は少なくなってきている気がします。 ただ、口元に白い点が見えるのですが、 見ようによっては点、見ようによってはトゲ（虫）が刺さっているように見えなくもありません。 これは、どのくらいでハッキリするでしょうか？ 鰭の充血や出血斑は、軽くもならず重くもならない状態です。 底に居ながらも餌は欲しそうにしますし、今は体力が大事かと思い与えています。 糞は、黒い立派な糞もしますし、白い糞もします。 あまり動かないせいで切れないので、長い糞です。 見つけ次第、スポイトで吸っています。 餌を食べると、少しの間、次の餌を探しに泳ぎますが、また定位置に戻って沈みます。 上記の状態で、餌を与えていっても大丈夫でしょうか？ また、本日の水換えにて塩水浴に完全きりかえになりましたが、このまま一週間塩水浴をするとして、換水は３日目か４日目くらいでした方がいいでしょうか？ それとも、落ち着いてもらう事を優先にして、塩抜きの日（一週間後）まで換水なしが良いでしょうか？ 今は体力を取り戻してもらう事優先ですが、 以前、体力回復に２～３週間ほどかけるようにアドバイスいただきましたが、 元気になってから日数を数えるべきでしょうか？ このように薬負けして弱らせてしまった場合、体力がもどってからも、 虫駆除の薬を使うのは危険でしょうか（白点が虫だと発覚した場合） 沢山聞いてすみませんが、金魚を助けたいです。 よろしくお願いします。 前回の質問は下記です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7624534.html
頂いた水槽は　テトラ 金魚飼育セット AW-18GF　なのですが、 これにヒーターを取り付けてコリドラスを飼育しようと思っています。 この場合コリドラス3匹程度が限度といったところでしょうか？ （余裕があればテトラを2，3匹入れたいと思っています） また自分はコリドラスは初めてなのでオススメの種類など教えていただけると助かります。 回答お願いします
家のグッピーが四匹います。その中の三匹が妊娠マークもあるし、お腹も大きいんです。普通に見て明らかに妊娠しているんだと思います。なのに、約一ヶ月たっても子供を産みません。 もしかして、肥満なんでしょうか。一体どういうことなんですか? 教えてください。
新規立ち上げの水槽（25×25×25）にメダカ3匹です。（当初は5匹でした。） 水槽セットから一週間、生体導入から今日で3日目です。 セット時は既存の水槽から、砂利・水草・飼育水の一部を持ってきて入れました。 現在、水温27.5℃、アンモニア0mg/l、亜硝酸0.3mg/lです。 生体投入翌日に一匹亡くなり、今朝3日目にさらに一匹亡くなりました。 亡くなった子の状態は、底や水草の陰でじっとしていたり、少し怯えた様子でした。 上記の様子が亜硝酸の蓄積によるものだという記述を目にしたので、恐らくそうなのかなと思っています。 導入個体数が多かったのかもしれませんが、0.3mg/lはまだ数値的に即危険な段階ではないものと思っていました。 今朝、1/3の水換えをしましたが、依然数値は下がりません。 白いフンをするのも亜硝酸蓄積のサインと聞きましたが、今生き残っている2匹が、細いくて白っぽいフンをつけています。 泳ぎ方は元気ですが、このままこの水槽で続行するか非常に迷っています。 すぐ隣に安定した水槽がありますので、そちらに水合わせ後、移した方がいいでしょうか？ 教えてください。
　先日、金魚すくいで一般的な体長5cm程の赤い金魚をもらってきました。 　その金魚はもらった時から背びれの中ほどに穴が開いたようになっていました。 　金魚すくいでポイや他の金魚との接触による外傷かと思いましたが、次の日には背びれの中ほどに穴が２つになりました。 今は水槽に1匹しかいないので、外傷とは考えにくいです。 つまり、何かの病気だと思うのです。 　一見ヒレに丸い穴が開いているように見えますが、よく見ると金魚の背びれの骨(?)のようなものはあるけど、ヒレの赤い色素だけが丸く無くなって透明になったような感じです。 白点病や白雲病を疑いましたが、何かが付着しているというよりは、本当にヒレ自身が透けているような感じで、症例の写真とも違って見えます。 尾腐れ病も疑いましたが、まず尾ではなくヒレですし、もし稀にヒレに発症することがあっても、尾腐れ病の症状である尾の先端が白くなったり、尾が裂けたり、骨(?)だけになるというような症状と言えるのか微妙で、悩んでいます。 　また、その他の症状では、金魚に長い糞がついているのですが、昔のものは黒いのですが、途中から白い(透明?)糞になっており、消化不良が疑われます。 　外的要因で考えられるのは、(1)掬ってきたばかりなのに、誤って掬ってきた日の夜・翌朝の2回粉末のメダカの餌を代用して与えてしまったたこと(しかしその後丸1日は餌を与えていません)、(2)金魚すくいで掬ったもう1匹の金魚が死んだこともあり、水を総入れ替えしてしまったことによるストレス、が考えられます。 　ネットを駆使してだいぶ調べたつもりですが、似た症例を見つけることができず、何よりわたしが金魚飼育の初心者で途方に暮れています。 　病名やその治療法を教えてください。 　また、病名がわからないとき、塩浴や唐辛子を試そうと思いますが、これらは金魚には負担がかかるのでしょうか(実は何の病気でもなく先天性の特徴だったりする場合、塩浴や唐辛子で逆に弱るのでしょうか)。 　勉強不足に加えて長文・稚拙な文で申し訳ありません。 　わかりにくい写真で申し訳ないのですが、参考までに載せておきます。 　どうぞよろしくお願いします。
現在、 ・【サイズ】 W600×D300×H360（57L）　上部ろ過フィルター（コトブキ　スリム トリプルボックス　600） ・【サイズ】W315×D185×H245（12L）　外部外掛け式フィルター（テトラOT-30をつける予定です） ・【サイズ】詳細不明。一般的な３０センチタイプ水槽だと思います。（容量約１１～１２Ｌ）　外部外掛け式フィルター（テトラAT-20＋テトラOT-30）　丸ストーンによる２４時間のエアレーション ・【サイズ】１７０×１７０×１７０（5L）　外部外掛け式フィルター（テトラAT-20）×３つ 　　※すべての水槽には、５色砂を１センチ程度敷いています。 これだけの水槽を所持しています。 現在、譲り受けた水槽で、詳細不明の一般的な３０センチタイプ水槽に、「アカヒレＳサイズ（約１センチ）約５０匹」その水槽内に隔離ボックスをいれて「ミニブッシープレコ２匹（３センチ程）」を飼育しています。 アカヒレとミニブッシープレコが、ある程度成長してきたら、６０センチ水槽に移す予定です。 １７センチキューブ水槽には、「ブロキス・スプレンデンス（エメラルドグリーン・コリドラス）４匹（４センチ程） もう１つの１７センチキューブ水槽に「パンダコリドラス２匹（２センチ程）」「コリドラスパレアタス１匹（２センチ程）」「コリドラスアルビノアエネウス２匹（２センチ程）←体色も白くなく、目も黒いので、アルビノでない可能性が強いです。ショップは白コリだと言い張っていましたが・・・ いずれも、１７センチキューブ水槽にいる生体も、ある程度成長してきたら、６０センチ水槽or３０センチ水槽に移す予定です。 質問したいのは、ここからです。 今後、「スジシマドジョウ３匹」「ハラハラキャット３匹」「オトシンクルス３匹」を迎え入れる予定なのですが、上記の「６０センチ水槽×１」「３０センチ水槽×２」「１７センチキューブ水槽×３」をフル稼働させるとしたら、どのような組み合わせで泳がせるのが一番いいのでしょうか？ 今のところ、アカヒレ＆ミニブッシープレコ＆コリドラス各種＆ブロキスを成長した段階で６０センチ水槽に移す予定です。 ６０センチ水槽は、恐らくこの状態で、既に過密飼育になってしまうと思うので、６０センチ水槽に、これ以上の生体を追加する予定はありません。 ３０センチ水槽１つ目に、スジシマドジョウとオトシンクルスを入れる予定です。 ハラハラキャットは、１７センチキューブ水槽１つに３匹いれるつもりでいます。 しかし、そうすると、３０センチ水槽が底モノばかりになってしまって寂しいので、中層～上層を泳ぐ小型魚がほしいと思ってしまいますし、３０センチ水槽がもう１つ余ります。 また、１７センチキューブ水槽も２つ余ります。 水槽を増やしすぎるより、今のままで十分！というご意見も、もっともだと思いますし、まだ、こういう魚を飼う選択肢があるというご意見もあれば、ぜひ聞きたいと思います。 なお、水槽内に、レイアウトのための流木や水草は一切入れず、タコツボや土管などのシェルターを入れて、メンテナンス重視の方向で水槽維持をしていこうと思っています。 「もっと魚の数を減らした方がいい」「この魚なら、この水槽で○匹までいける」などのご意見いただけたら、幸いです。
お祭り出身金魚が2匹いて、0.5％の食塩水に入れている状態です。 金魚飼育セットを買ってきて、フィルターを稼動させました。 直ぐに水槽には移してはいけないのは分かったのですが、水面をパクパクして酸欠状態みたいです。ろ過装置と酸素吹き込みが同時に出来るものだったので、ブクブクを臨時の容器に入れる事が出来ません…。明日買いに行くまで酸素が持つのか不安です。 １：酸素チューブを買うまで頑張って貰うか(水質の出来上がってない水槽には入れない) ２：水槽も食塩水にし、酸素のある環境に入れるか（酸素第一） 砂利もまだなく、水だけの水槽です。拾い金魚ですが、既に愛着も湧いてきてどうにか生き延びて欲しいと思っています。どなたかアドバイスよろしくお願いいたします。 (夜歩いているとマンションの仕切り柵に引っ掛けられていました。所謂お祭りの金魚すくいで貰える袋に入っていたので、捨てられたのだと思います…)
一昨日生後1ヶ月のランプアイ稚魚（16匹）を成魚（1匹）と混泳し始めました。 最初の頃成魚が稚魚に突っつくような仕草がありましたが、今は別々で泳いでます。 今朝一番大きい稚魚の体に内出血！？のようなものを発見しましたが、元気に泳いてるし、餌もちゃんと食べています。 しばらく様子見てみたほうがいいですか？ 成魚は口腐れ病で今はヒコサンz薬浴中ですのでできればこれ以上薬浴したくないです。 ※水槽は一つしかないため稚魚も一緒に薬浴してます。 詳しい方、教えてください。
この二つを同価格で買うとしたら、どちらがオススメです？ 回答お願いします
水槽をたちあげて2週間、今回が初めての飼育です。 2センチの和金3匹を飼うことになり、あわてて60センチ水槽を買いに行きました。 大型ペットショップのような場所でどっさりとおいてあるGEXのものを購入したのですが、落ち着いた今調べてみると、評判があまりよくないようです。 質問(1) 新たに金魚が増えた（今は酵素がとけでる薬を投入したバケツにいます）ので、もう1つ60センチ水槽を購入したいです。 次の購入はニッソーの水槽にしようと思っていますが、ほかお勧めの60センチ水槽や、ろ過装置・エアーポンプなどありましたらアドバイスお願いします。 質問(2) また、治療用水槽を用意したいと思っています。 調べていると、治療水槽にはエアーポンプのみと言う場合が多いようですが、濾過装置のついたもの（ロカボーイ）ではだめでしょうか？ 質問(3) 治療用水槽も常に稼動させていて、いいでしょうか？ どれか一つでもアドバイス頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
教えてください。 育成済みのウィローモス竹炭ハウスを買って伸びてきたのでカットしました。少し短いかな？と思いましたがそのまま水槽に戻しました。そしたら切りすぎたところがはげたように黄色い？茶色？ところが見えてきました。緑のところは伸びてきてます。調べたところ、黄色いのは根っこのようですがそこから伸びてくる気配がありません(ToT)もうこのままなのでしょうか？どうしたらいいのでしょうか？ ライトは15W×2灯で、上部フィルター、45センチ水槽、底砂は砂利、弱アルカリ性、 ミナミヌマエビとピンポンパールが入ってます。 なにか手立てがありましたら教えてください。
うちで飼っている和金が一匹の子を追っかけてはお腹に頭をつけて、というのをなん度もなん度も繰り返しているのですが・・・。 これって追尾ですか？ 回答、よろしくお願いします<(_ _)>　
この前ペットショップでらんちゅうを見て、飼いたくなってしまいました。 インターネットや本で詳しい飼い方とかも調べました。 水槽を立ち上げるときに、いま飼っている和金の水槽の水を使おうと思うのですが大丈夫でしょうか?? あと、らんちゅう飼育における注意点などがありましたらそちらのほうも書いていただけたら嬉しいです 回答よろしくお願いします。
タイトルのとおり、飼っている金魚に産卵してもらいたいです。 お恥ずかしいことに、オス、メスの見分け方もわからず・・・。 今の環境は、2つの大きめの容器にグリーンウォーター（緑茶くらい）に、スドーの浮くタイプの産卵藻が１つずつ浮かべてあり、片方には和金のようにスマートな金魚が6匹、もう片方には、琉金などのヒラヒラとしている金魚が8匹入っています。 産卵しやすい環境や、オス、メスの見分け方、産卵について気をつけることなどを教えていただけると嬉しいです。 回答、よろしくお願いします<(_ _)>　
コリドラス用に田砂を買おうと思っているのですが、少し高いような気もするので、他の砂と混ぜて使いたいです。そこで、安価な砂を教えてください また、田砂を3kg、混ぜ合わせて8kgほどにしたいと思ってます
４５cm水槽で飼えるガーパイクはいますか？ もしいなかったらガーパイクっぽい魚で45cm水槽で飼育できるのはいませんか？
前回の質問の続きになります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7609500.html あれからアドバイスいだいた通り、水換え、底砂掃除をマメにしましたが、 出血斑が良くも悪くもならなかったのですが、 肉瘤の一部が白くなったり（うまく言えないのですが、中から白いコブが透けてみえるようなイメージです） 底に沈んだり、力なく浮いたりという事が多くなってきたので、アドバイスいただいた通り、グリーンＦゴールドリキッド（本水槽に投入）にての治療をはじめました。 また、肉瘤の一部が過去に同じようになった時に、いい結果を出してくれたイソジン浴も、時間（５分）と量を厳守して、２回実行しました。 一時は、金魚も元気を取り戻しましたが、 昨日の朝くらいからまた底に沈んでいる事が多くなり、今朝からまた、胴体への出血斑が増えていました（これまでは尾ひれと、肉瘤に少しでした） 少し色々やりすぎたので、薬負けという事も考えられますか？ 薬を抜いて、塩水浴で一度、体力を取り戻してあげるべきでしょうか。 それとも、今は変化を与えずもう少し見守るべきなのでしょうか。 グリーンFゴールドリキッドでの治療は今日で６日目です。 イソジン浴は３日目と4日目に行いました。 4日目で一度、換水と規定量の追薬を行っています。 これからどうすべきか、教えてくださると幸いです。
コリドラスを飼おうと思っているのですが、底砂を田砂にしようとおもっています。 60×30×36の水槽で何キロのを買えばいいのでしょうか？ また、初心者用の水草を植えようと思っているのですが、掘り返したりしてしまう、対策として田砂と良い組み合わせの底砂などあったら教えてください！
コンクリート製の池を新しく作りました ここに鯉を放す予定です 鯉を放す前に、コンクリートから灰汁が出しきるために湧水を流し続けようと思っていますが、どのくらい経てば大丈夫でしょうか 放す予定の鯉は、隣の仮の池で同じ湧水で生きています 取り壊した古い池でも、その湧水で何年も生きていました よろしくお願いします
水槽立ち上げから2週間程経った水槽の亜硝酸塩を計ってみたんですが説明通りに1秒入れ、1分程待っても白のままだったんですが2時間後に見たら薄っすらと色がついていました。 これはどちらの結果を参考にすればいいのでしょうか？微量の亜硝酸塩があるということなんでしょうか？ 試験紙はあまり当てにならないそうですが参考までに教えていただきたいです。
別種の金魚を掛け合わせることはできるのでしょうか？ 例えば、『出目金×琉金』のような・・・。 飼っているクロメダカとシロメダカを掛け合わせており、その時に、金魚も出来るのかな・・・？と思い質問いたしました。 回答よろしくお願いします<(_ _)>　
お恥ずかしい話、あまり良く調べもしないで通信販売で生体を購入してしましました。 買ったのは 青、白ヒカリメダカ　各10匹づつ　　　アカヒレ　3匹　　　　石巻貝　3匹　です。 現在60センチ水槽に大磯砂、マツモを入れ、水作エイトＭを回しています。まだ1日くらいしか経過していません。 ろ過が弱い気がしますが上部式は水槽上のスペースが狭くなるのであまり好きではなく、水流を弱めてもメダカには辛いかなと思ったので使用しておらず、外部式は置くスペース的にきつく、また近日中に購入するのは難しいのでなるべく今の環境で維持したいと思っています。 水槽に水を入れればすぐ飼えるものと思っていたのですが調べてみたら立ち上げ後しばらくはバクテリアが定着しておらずとても危険な状態とのこと。（水槽が安定するまでの仕組みは理解したつもりです） 少数の魚から始めるそうですがおそらく明日届くので袋に入れておくよりはマシだと思い、全部水槽に移すつもりです。 移してからなんですが水換えについて様々な意見があり、毎日3分の１程度・2、3日に3分の１程度・完全に立ち上がるまではバクテリアの繁殖が遅くなるので水換えはしないなどいろいろあり、どうすればいいのか分かりません。 水換え無しだとアンモニア中毒などで死んでしまいそうですし、あまり頻繁な水換えは魚を弱らせると書いてあったので何が正しいのか分からなくなってます。 あと魚が入ってる袋の水なんですが病気付いてくるのを避けために入れないべきか、バクテリアに期待して入れてしまおうか迷っています。 そのほか何でもアドバイスいただければ幸いです。長文申し訳ありません。
こんばんは。 1ヶ月程前からネオンテトラを11匹かっています。 昨日から3匹ほど、ポップアイになり、1匹はすぐに死んでしまいました。 あとの2匹は現在隔離中です。 食欲もなく無気力でただ漂っているだけで、恐らくエロモナスかと思い、水槽も洗いました。 隔離中の2匹を薬浴させたいのですが、調べたところグリーンFが効果的みたいです。 生憎、いまはメチレンブルーしか持っていないのですが、メチレンブルーでも治療には有効でしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
60cm水槽用として、エーハイムのフィルター500を買おうと思っているのですが、今の価格は安いのでしょうか？ また、60cm用としてオススメのフィルターなどあれば教えてください。
水槽を買おうと思っているのですが、エーハイムなのej60にしようと思っています。 最近安かった時期と、その時の価格を教えたてください。 また、オススメの60cm水槽がありましたら、教えてください
金魚初心者です。 教えて下さい！ ７月２２日にお祭りで子供が３匹金魚をゲットして帰ってきました。 （小赤２匹、黒出目金１匹） 水槽もその日のうちに飼育セットを購入し、水槽へ移しました。 一週間で二匹（黒出目金と小赤）が☆になってしまいました。 今は小赤が１匹だけ水槽にいます。 ２９日に、３分の１の水を交換しました。 その時、最後に残った小赤の背びれに、白い点がついていました。 最初は酸素がくっついてるのかな？と思っていました。 そして今日（７月３１日）尾びれも背びれも白いカビがついたような状態に なっていて、病気かも？と思い質問させてもらいました。 元気だけど、異常に動いているように感じます。 餌も、朝と夜に２、３粒食べています。 このような時は、別の容器でトリートメント（塩０．５％にして様子見） もし別容器で健康な状態になった場合は 水槽の水は全部捨てて、砂利も洗う、 ロカボーイS（商品名）ろ過材、活性炭も新しく交換し初期の状態に もどしておいた方がいいのでしょうか？ 他にしておいた方がいい事など教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。 　
初心者です。和金3匹を飼っています。水槽をたちあげて1週間目に水換え（1/3）を経験しました。 水換えは半日かかりました。金魚の水合わせには1時間半かかっています。 水温は27度～28度の間です。 いくつかアドバイス頂ければと思います。 no.1 金魚が来た時に塩水浴を行っていなかったことと、no2の質問のような状態にあることから、直接水槽で塩水浴をしたいと考えています。 水換え中から水が白く濁りだし、半日続きました。 バクテリアが定着していないからおこることと読みましたが、この状態で直接塩水浴を行うとますます悪化してしまいますか？ no.2 水換えから2日目経過しています。 水換え前と後で、金魚の活動時間に変化がありました。 水換え前 朝から夕方まで活発的に泳ぎまわる。 水換え後 夕方前には3匹とも寝ている時くらいまで、寝ているのか？大人しくなりあまり動かない。 もう一つ、金魚が寝ている時間のことですが、こちらも変化がありました。 水換え前 1匹は水草のなか、残り2匹は寄り添ってエアーポンプと反対側の隅っこで寝る。 水換え後 3匹揃ってエアーポンプの反対側の隅っこ、それも水面付近で寝る。 この2つの状況はどう理解、推測したらいいのでしょうか？ no.3 金魚は可愛くて仕方ないんですが、心臓に悪いと言うか心配しっぱなしで、楽しくありません。 いつも金魚の様子が気になって、すぐに病気を疑ってしまいます。 毎朝、水槽を見る時は死んでいたらどうしよう…なんて考えたりもしています。 前向きに楽しめるようにする為にも、何かアドバイス下さい。
子供が海で捕まえてきたのですが、何かわかりません。どなたかわかれば教えて下さい。大きさは10センチもないくらいの長さで、太さは鉛筆程度です。黒い色で頭？になる部分はイソギンチャクのような触覚のようなものがついています。貝の仲間でしょうか？家にある海水魚の水槽に入れていますが大丈夫でしょうか？
60cm水槽でメダカを飼っています。 プロホースで底床を掃除してるんですが底のゴミを舞い上げないように慎重に掃除してるつもりなんですが終わってから水槽を見ると細かいゴミが漂っています。 底床のゴミの舞い上げは病気の原因になると聞き、心配になってきました。 多少ゴミが舞ってしまうのは仕方ないのか、自分のやり方がおかしいのか、また多少のゴミでもメダカに影響があるのか教えていただきたいです。 あと底床の掃除はどれくらいの間隔で行うべきでしょうか？
現在GEXの「デスクボーイホワイト　5点セット」という水槽セットの購入を検討しているのですが、 調べてみたところ、このセットのフィルターでは濾過能力にやや問題あるという意見があったので、 他のフィルターを購入して使用したいと考えています。 しかしこの水槽には縁があるため、外掛け式は使用できないと聞きました なので候補として、外部式であるテトラの「AX-30」が挙がっているのですが、 使用の際、このフィルターでは何か不都合がありそうでしょうか？ もし他にこの水槽に合うフィルターがあるのでしたら、教えていただけると助かります。 回答よろしくお願いします。
知人から６０ｃｍ水槽を貰い、草原みたいにしたいと思いショートヘアーグラスを５束分購入。 コントロソイルを投入して、間隔をあけショートヘアーグラスを植えました。 ライトはニッソーカラーライト６００ ２灯付（１８ｗ×２）、テトラリフトアップライト（２４ｗ×１） 外部フィルターはテトラユーロＥＸ ＰＯＷＥＲ７５です。 ＣＯ２は機材は無く、簡易なスプレー缶で添加するタイプ？です。 魚はネオンテトラ１０匹、ヤマトかミナミヌマエビが３匹だけです。 一か月ほど経ちましたが、なかなかヘアーグラスの育ちがいまいちです。 照明が弱いせいなのかなと思ったりもしてますが、あまりお金をかけずにしたいです。 説明不足かもしれませんが、アドバイスの程宜しくお願いします。
金魚の種類が知りたいです。 昨日、お祭りで金魚すくいをして１５匹すくったのですが、出目金、小赤以外の子の種類がわからなく、主な種類、飼っている種類、何でもいいので教えていただきたいです。 かいとう、よろしくお願いします。
先日、夏祭りの金魚すくいで、元気に泳いでいる和金を二匹取ってきました。 それを、 ７年飼育しているコメットと和金、 １０年飼育しているドジョウ二匹 が、いる水槽に放したのですが、 三日後に、もらってきた和金のうち一匹が、 さらにその二日後にもう一匹の新しい和金が死んでしまいました。 それ以後、もともといたコメットと和金、一匹のドジョウの元気がなくなり（水槽野底に沈むもの、水面に浮くものがいました）、 金魚すくいでもらってきた金魚たちが死んでから一週間ほどで、その三匹も死んでしまいました。 現在、水槽のなかにはドジョウ一匹が残っています。（このドジョウは元気です） 餌やり、定期的な水替えは怠っていませんし、様子がおかしくなるまではどの個体も元気だったのに、 どうして、金魚たちが連続で死んでしまったのでしょうか？ どなたか分かる方がいらっしゃれば、ぜひ回答をお願いします。
45cm水槽に屋外水槽から水の一部とメダカ2匹を入れ水槽を立ち上げました。 立ち上げから10日後くらいにホームセンターでヒメダカを10匹買い、温度・水質合わせを十分行い水槽に移したのですが移した当日から死に始め、今は最初に入れた黒メダカ2匹とヒメダカ1匹しかいません。 死んだメダカが半数くらい尾が扇状に広がってなく長方形もしくは先が尖っていたのでカラムナリス病かなと思っているのですが水槽をどうするか迷っています。 購入したヒメダカは痩せていてエサも全然食べない個体も数匹いたのであまり良い飼育をされていなかったんだろうと思います。 今いる黒メダカとヒメダカは問題も見られず泳ぎ回っているのですが今元気なだけでいずれ感染してしまうんでしょうか？ もう少ししたら別の店でメダカを買おうと思ってるんですが今の水槽はリセットするべきでしょうか？
うちで飼育しているらんちゅうなんですが、さっきみたら体や尾びれが赤く充血したようになっています。一応30cmの水槽に隔離して、0.5%で塩水浴をさせています。参考までに、本水槽は、60cmで、上部式フィルターと、投げ込み式を併用しています。底砂はソイルを敷いてますだいたい水槽を立ち上げて1週間ちょっとで、取り敢えず3日ほど前に3分の1程度の水換えをしました。何分金魚飼育の初心者なので、分からないことだらけです。写真も載せておきますので、何卒アドバイスをお願いいたします。
最近トサカというサンゴを買いました。店員さんが言うには蛍光灯２灯でも飼育できるとの事で買ったんですがネットで調べたらLEDが良いと書いてあります。 そこでゼンズイのＬＥＤの購入を考え始めたのですが・・・ゼンズイのLEDを購入してそれだけで飼育するか、現状の蛍光灯２灯で飼育するべきかアドバイスをお願いいたします。 ６０cm水槽です
これはシロヒゲザリガニでしょうか？
現在、私はミナミヌマエビ多数(最初は2匹だったのに・・・)とゴールデンアイ・ダークブルー2匹(二人とも抱卵中)とネオンテトラ、ランプフィッシュ、ペンギンテトラ、グリーンテトラ・・等の小型テトラを40cmの水槽で飼っています。 今私が気になっているのはゴールデンアイ・ダークブルーの行く末なんです！友達から2匹日を分けてメス2匹を(実はオスメスのはずだった・・・)もらったのですが、近所のアクアリウム店でみたら(;゜Д゜)!、1匹2000円近くする個体だったのです。現在は外掛けのちっちゃい水槽に２匹とも隔離中なのですが、孵化し終わったらミナミと交雑するかもしれないと思い、もどすべきか迷ってます・・・ しかも、ゴールデンアイ・ダークブルーの1匹は抱卵体をもらったのですが、もう1匹は3日くらいミナミ達と同棲していたんです。そして抱卵体の2匹目をもらって意気揚々と帰ってきたら(;゜Д゜)!抱卵してたんです(笑)(あんたオスやなかったんかい!)確認しそこねたのか、やっちゃたのか戦々恐々です(泣)卵は一応赤っぽいのですが・・・違う種とやるとぽっくり逝くと聞き、正直怖いです(泣) よければ戻すべきか、そして1匹はやっちゃったのか、今後の飼育アドバイス等あれば教えて下さい。 一応環境は40cmの水槽、水草、熱帯魚いるのでヒーター、外掛けフィルター、LEDライト、外掛けのちっちゃい水槽です。水は弱酸性だと思います。
最近熱帯魚ショップでハチェットを見ることがなくなってしまいました。 栃木県小山市から埼玉県久喜市、東京都新宿区の区間、宇都宮線の駅で湘南新宿ラインが停車する駅近辺にて、マーブルハチェットの目撃があるペットショップがありましたらお教えください。
一ヶ月位前からコッピーを二匹飼い始めました。水槽の高さは30cm未満で、コップの様な形(ホール状？)の中で飼っています。その中にある水草なんですが、枯れて根が砂利から抜けてしまいました。また、葉っぱも取れて落ちてしまっています。なぜこうなってしまったのでしょうか。枯れた事によってコッピーに悪影響はあるのでしょうか…。心配になり、質問させていただきました。もし大きい水槽に変えるとしたら、水草は必要ですか？もしくは良い水草があれば教えて欲しいです。よろしくお願いします。
30センチキューブ水槽でボララス等の小型魚を飼いたいと思っています。 水草水槽で底床はソイル、フィルターはエーハイム２２１１です。 現在はシャワーパイプの穴を少し広げたものを、背面ガラスに水面から２０センチほどしずめて上向きに設置してあります。 今はメダカが３匹入っていますが、最終的にはミナミヌマエビ数匹、オトシン１匹、シマカノコガイ１匹にボララス系やラスボラHANABIを飼いたいと思っています。 いくつか質問させてください。 ボララスは強い水流は苦手だと聞きましたがどのくらいの水流なら大丈夫なんでしょうか？今の水流で大丈夫なのかよくわかりません。 水量は絞らずに水流だけを抑えればいいと言う事なんでしょうか？ またボララスの中でもおすすめはありますか？（飼育が比較的容易など）
先日、こちらで相談させていただき エラ病では無いかと教えていただいたので １週間の薬浴を終えて 水槽に戻そうとした所 琉金の尾びれのフチが 写真のように黒ずんでいました(T_T) 薬浴前にはなっていなかったので 何か間違えたのかと不安です(T_T) 使った薬品は 『グリーンFゴールド顆粒』 ですが 説明書通りの量を入れ 薬浴期間も守りました(T_T) なぜ尾びれのフチが黒くなったのでしょうか？(T_T) どなたか教えていただけたらと思います(T_T)
２日ほど前に、尾ひれに２カ所、数ミリの小さい出血斑のようなものを見つけました。 体中見てみましたが、虫が寄生している感じでもなく、どこかで引っかけたのだろうかと思っていました。 が、昨日、肉瘤の一部が少し赤みがかかっている箇所を発見しました。 今朝見ると、肉瘤の赤みが２カ所になっており、尾ひれの出血斑も一カ所増えていました。 その代わり、２日前にあった出血斑は、心なしか薄くなってきているように思います。 これは、赤斑病や、尾ぐされ、もしくは目に見えない寄生虫などを疑うべきでしょうか？ また昨日、虫の相談をさせていただきました （http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7607630.html） その虫はヒルだという事が分かりました。 回答いただきありがとうございました。 そのヒルは、小さなものを補食する事はあるかもしれないと言う事でしたが、 うちの金魚のように大人しい種類ですと、このように部分的にやられる事などあったりするのでしょうか？ このままでもう少し様子を見るべきでしょうか？ それとも、塩を入れた状態で様子を見るべきでしょうか？ それとも現時点で、病気と対処が分かりますでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
少し前に通販で白メダカを30匹購入しました。 以前から60cm水槽でメダカを10匹飼っていて温度合わせ、点滴法で水合わせをしてその水槽に移しました。 移した初日と次の日は死ぬメダカはいなかったのですが3日目から毎日1～3匹死んでしまいます。 購入したメダカなんですがみんな小さくほとんどが見るからにやせ細っています。稚魚やＳサイズを購入したわけではないです。 ある程度お腹に張りがあるメダカはエサを探して泳ぎ回ってるんですが痩せているメダカは泳ぎ回らずにじっとしていて毎日何匹かが底で動かなくなり死んでいきます。エサをあげると食べに来るんですが食べ終わるとまた動かなくなります。 前からいるメダカは全匹元気にしてます。 なぜ死んでいってしまうのかが分かりません。あまり良くない商品に当たってしまったのか、飼育環境が悪いのか・・・　また良い対処法がありましたら教えていただきたいです。 飼育環境書いておきます 60cm水槽室内飼育、日照は3時間程、昼間は部屋は明るいです　メダカの他にラムズが10数匹。 底に大磯砂　水草はアナカリス ろ過器は投げ込み式を1個にコーナーに取り付けるタイプのものを1個 読みづらい文章になってしまい申し訳ありません。のこっているメダカはなんとか助けてあげたいので回答おねがいします。
ＬＥＤライトの購入を検討しています　ＧＥＸ製とテトラ製で迷っています 水槽はアクアシステム製の45cm水槽　生体はレッドビーシュリンプです どなたか詳しい方のアドバイス宜しくお願いします。
昨夜、ろ過装置を設置して一夜明けると、メダカがすべて弱っています。 ひれが閉じた状態です。 何が問題だったのでしょう？ とりあえずろ過装置は取り外しました。 今までエアレーションだけで、ろ過を付けたのは初めてです。 どのような緊急措置を取ればいいでしょうか？ 今、安全と思われる水は、稚魚を飼育している１リットルほどから取れる、500ｍｌ程度の水しかありません。 弱ってるメダカは２０匹ほどいますが、すぐに温度を合わせて移したほうがいいでしょうか？ それともこのまま様子を見たほうがいいでしょうか？ 他に方法はあるでしょうか？ どうすればいいのかわかりません。 どうかアドバイスをお願いします。
昨日から写真のような虫（分かりにくくてすみません）を、３匹ほど水槽で見つけました。 写真は拡大してますが、実際は１Cmくらいです。 この虫は何でしょうか？ すべて写真のように水の外に居るのを発見しました。 魚が泳ぐ水の中を目をこらして見る限りは見つかりませんが、水中にも沢山居る可能性が高いでしょうか？ 最近変わった事をした事といえば、水草を入れました。 よく洗って一週間以上花瓶で水換えを繰り返した後入れたのですが、なかなか難しいのですね。 この虫が発生した事によって、すべき事（１/2換水はしました）は何でしょうか。 また今後、水草を入れるには、どうすれば安全か教えてくださると幸いです。
家で飼育しているフラワーホーンの尾びれに白い点のようなものが２つヒレに１つ着いてるんですがこれは病気なのでしょうか？ また病気ならそれはどう言う方法でなおるのでしょうか？ もし病気なら早くなおしてあげたいので宜しくお願いします。　 熱帯魚初心者なので本をみてもそれが本に載っている病気かどうかの判断も出来ず悩んでいます。　宜しくお願いします。
メダカの種類の中で琥珀錦透明鱗と琥珀錦黒燐はどのように違いが あるのですか？ 分かる方、教えてください。　　　宜しくお願い致します。
写真は昔元気だったころの金魚です。ちなみに名前は「キャリー」です（（（ 最近この子がすっごくよわってしまいました。 体がくの字に曲がっているんです。 体が腫れている様子はないです。 正常な状態からぱきっと折れる？感じに曲がっています。 2年くらいたっているので、赤ちゃんほどちいさい金魚ではないです。 いろいろ調べてみたんですが、条件が合わないんです。 泳げないくらいよわっています。 水槽の底のほうでたまに弱弱しくふわふわっと泳ぎます。 もともとおぐされびょうっぽくて、ひれが短めです。 弱っているところの写真をとろうと思ったのですが、親が賛成しないため載せません。 ですが思い当たることがあれば回答してくれるとうれしいです。 水槽の大きさ超おおよそ20×20×30くらい。 震災のあとからあぶないので日はあたりにくいが、安全な床におろしました。 4年くらいたつ、少し大きめの金魚と一緒に飼っています。 餌のあげすぎは考えにくいです。（私がさぼり気味だったので←オイ） 何の病気でしょうか？ なおるのでしょうか？ 少しでもなにか知っている人がいましたら回答ください＞＜；
60cm水槽でメダカを20匹飼っています。底砂は大磯砂でマツモが10本、石巻貝を5匹入れています。 今は20匹ですが卵を産んだら育ててみようと思っているのでもう少し増えるかもしれません。 ろ過とエアに水作エイトのＭサイズを入れてるのですがろ過器について調べていたら水作Ｍでは力不足、生物ろ過はほとんど期待できないと書かれてあり、どうしようかと焦っています。 まだメダカを買ってからあまり日が経ってなく、飼育歴も短いので水作Ｍだけで大丈夫なのか判断できません。 どうするのベストでしょうか？
メダカ飼育用に新しく水槽を立ち上げたいと思います。 以前一度、立ち上げに失敗して、メダカを死なせてしまったことがあります。 それがトラウマとなり、新しい水槽を設置したいのですが、怖くてなかなか踏み出せません。 現在、既に飼育している水槽が一つありますが、飼い始めたのが３年ほど前で、しかも当時は手探りだったため、どのようにして今の安定した状態になったのか、自分でもよく覚えていなくって…。 下記の手順でやってみようと思いますが、間違っている点や気をつけるべき点、他に付け加える手順等がありましたらご教授ください。 宜しくお願いします。 ― 予定している手順 ― ・水槽に新しい底砂を入れる。 ・新しい井戸水に、既存の水槽の水を１/３程度混ぜた水を入れる。 ・既存の水槽で使っていた水草を設置する。 ・ろ過装置を取り付け作動させる。 ・しばらくそのまま放置する。 （↑この期間をどのくらいとれば安全なのかわかりません。 調べると一週間～一ヶ月とかなり幅があるため。） ※「生体を入れない限り、完全に立ち上がったとは言えない」との記述を見かけるんですが、これはバクテリアのエサとなるものがないからということでしょうか？ 生体を入れる代替方法があれば併せて教えてください。
屋内でメダカを飼育しています。 水換えの際、今までは簡易浄水器の水を15l程の容器に入れ3日ぐらい置いたものを使用していたのですが汲み置き水を置くスペースが確保できなくなってしまったのでハイポを購入しました。 ハイポについて調べてみたのですが『袋に記載されている量だと多すぎる』と書いてあるところが多い気がしました。 量が多すぎてメダカが死んでしまっては元も子もないですし、少なくしすぎてカルキが残っていたらカルキ抜きした意味がないしでどれくらい入れればいいのか分からずに困っています。 ハイポを使っている方、詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスいただきたいです。
魚との触れ合いが出来る地域行事から、姪っ子が金魚を3匹（2センチあるかないか）バケツに入れて帰ってきました。 10年以上前に熱帯魚を買っていたくらいで、何もわかりませんので、一通り飼い方などを調べたので、今日必要なものを一通り買いに行きます。 水道水をカルキ抜きしたものと、カルキ抜きの薬？（みたいなのがありますよね）を使用したものとどちらがいいでしょうか？ どういう経緯で貰ってきたかは不明です。現在は貰ってきたままの状態で特に何も出来ていません。金魚は3匹かたまりよく動いてます。 第一希望は直径25センチ・高さ30センチのバケツで、バケツ自体は透明でなくほぼ白で飼いたいです。サイズ・形的に無理でしょうか？ 水槽で飼う場合は45センチ～60センチくらいのものを買う予定です。 ある程度、調べたつもりではいますが、まだまだHPとにらめっこしながら考えています。 特に気をつけることや、気にしておくことなどありましたらアドバイスお願いします。
金魚を、家の外で　大きな火鉢に入れて飼っています。 最初の頃はブクブクを使っていましたが、いつの頃からか使っていません。 夏場はホテイアオイ等を入れています。 水換えは月に一回程度、総入れ替えをしています。 しばらく経つと水苔で水は緑色になります。 えさは、市販の物をやっています。 このような環境で　町内の祭りの金魚すくい出身の金魚が三年育っています。 ちなみに私が使っているのは　直径70センチくらいの火鉢で、 金魚は７匹くらいいます。 質問の内容は、よそのお宅や店舗などで大瓶（腰くらいの高さ）に金魚やメダカを 水草も一杯入れて飼われているのをよく見かけます。 でも、うちのように水は緑ではなく、澄んでいます。 定期的に水換えをされているわけでもないように感じます。 （すごく大きな瓶などは水換えが大変ですし。）それくらい大きな瓶だと、 言ってみれば、その中でビオトープ的な環境が出来上がっているのかなと勝手に思っています。。 どうなのでしょうか？ ご存知の方がおられましたらどうぞ教えてください。
30cm×30cmのキューブの水槽で ネオンテトラ９匹を飼っていたんですが そこにミッキーマウスプラティ３匹とサイアミーズフライング フォックス１匹を飼い足したら ２週間ほどしたら ２匹のネオンテトラの尻尾がなくなっていて お店で薬浴のやり方を教えてもらい 水草を出してグリーンFゴールドを入れて 3日たったら３分の１を水替えし また薬を足して１週間ほどたって もう大丈夫だと思い 水槽を元に戻しましたが 今朝みると またネオンテトラの１匹尻尾がなくなってました 尾ぐされ病ではなく 他の熱帯魚が尻尾をつついているのか… わかりません 基本的にいつもネオンテトラとサイアミーズフライング フォックスが下のほうで一緒に泳ぎ、プラティが上にいてます。 プラティは結構活発に泳いでます やはりプラティかサイアミーズフライング フォックスと別にしたほうがいいのか薬浴をまたしたほうがいいのか どうしたほうがいいんでしょうか。
メダカ飼育歴３年の者です。 白メダカと楊貴妃を別々の水槽で飼っています。 アルビノメダカ、もしくはアルビノヒカリメダカを実店舗にて購入したいと考えていますが、 都内で取り扱っているお店があれば教えてください。 メダカ自体は大体どのお店でも見かけるのですが、アルビノに関してはなかなか出会えません。 宜しくお願いします。
レッドチェリーシュリンプが次々と死んでしまいました。 毎日1～2.3匹死んでいきます。 類似の質問があったのですが、 私の場合は 以前は死んだエビは特に変色しなかったのですが、 最近のものはエビが死んだ場合 色が黒～紫に一部分が染まって死んでいるという状態でした。 他のエビがその死骸を食べていたので それを食べたエビが死んでいったとも考えられるのですが、 何分知識不足ですのでわかりません。 一度水槽を掃除したのですが、 洗剤などは使わずにこすっただけです。 その際には水槽内のものをすべて取り出し、新しいものを入れたわけではなく そのまま使っていた砂を入れ、環境を作り直しました。 （砂は開けて1か月と間もなかったので古くはないと思います。） 水温は25～6度です。 水槽状況 30cm水槽、外付けフィルター 砂：エビ用サンド 水草（charmのものとボトムラインのもの） エビ：charmにて購入。残り5匹 魚：ボララスブリジッタエ4匹 水草6.7種類 専門店で購入したものでそろえているので、 農薬など毒物は考えにくいのですが。 足し水は水道水をそのまま入れています。 新たに環境を作ってからそれほど足し水はしていないのですが、 足し水後にカルキ抜き（テトラコントラコロライン）を入れることは今までもしておりませんでした。 足し水を繰り返せば、カルキ抜きされた水槽も徐々に水質が変わると思うのですが。 （足し水した際のカルキ抜き剤を入れるタイミングも教えてください） 知ってる方、思い当たる知識のある方、 助言いただければ幸いです。
ペットショップで水草を購入して、底の砂、砂利に植え込みますが、しばらくすると（1,2ヶ月）と成長が止まり、腐り始めます。日光もライトも当てていません。室内の水槽です。気をつける点があればアドバイスお願いします。
以前から動物が好きで、コールダックを飼いたいと思っています。 しかし学生ということもあり、部活があるため家にいる時間が限られてしまいます。 やはり、ずっと家にいれないとコールダックを飼うのは難しいのでしょうか？
お世話になっております。 現在、グッピーのオス（ブルーグラス）が2匹、尾ぐされ病にかかってしまい、治療中です。 治療の方法は、本や熱帯魚ショップの店員さんの話を参考に、以下の通りに行っています。 ・容量1.3Lくらいの虫かごに、1匹ずつ隔離しています。 ・エアーポンプから分岐を取り付け、エアレーションを行っています。それ以外の設備はありません。 ・薬浴しています。薬は「ヒコサンZ」で、飼育水1Lに対し、3滴入れています。 ・その虫かごを新聞紙で覆っています。 ・ご飯は1日2回、極々少量を与えています。 ・毎日監視し、水の汚れ具合で飼育水を1/3程度交換しています。（テトラのパーフェクトウォーター入り） ・塩を0.5％程度の濃度で入れています。 こんな方法で治療を試みていますが、一向によくなりません。（かれこれ3週間くらい） それどころか、2匹とも微妙に悪化している感があります。 水の悪化も心配でなりません。 1匹はもう尾びれが「竹ぼうき」のようになってしまい、もう1匹も尾びれがギザギザです。 しかし元気で、ご飯もよく食べています。 そこでお聞きしたいのですが、この治療法は間違っているでしょうか？ 間違っているなら、どうするのが適切でしょうか？ 今、私が考えているのは、12Lくらいの水槽を用意し、ろ過器、ヒーター（今は冷却システム）、エアレーションなどを完備し、病気の2匹を入れ、ここで薬浴をしたらどうだろう。と思っています。 しかし、2匹まとめて入れると、お互いに落ち着かないでしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
急遽30匹ほどの幹之メダカを飼うことになりました。今はあまり大きくない容器にいれています。 以前メダカを飼っていたのでそのとき使っていた60ｃｍ水槽に大磯砂、アカナリスを入れ、ろ過とエアレーションを回しています。 今の容器では明らかに過密状態なのでなるべく早く60ｃｍ水槽に移してあげたいのですがまだ立ち上げから1日くらいしか経っていません。 今移すのは危険でしょうか？危険であればどれくらい経ってから移すべきでしょうか？ 過密状態と安定していない水槽どちらがメダカに負担が少ないのか分からないので教えていただきたいです。
90cmの水槽一面にグロッソがあります。 背が高くなったものや、下の方は黄色くなってきたりしたのでトリミングをしました。 汚い所だけを切るなんて大変なので、ピンセットの先についているハサミで全体的にジョキジョキと切りました。 綺麗に切れて整えられれば良かったのですが、出来上がったものは長い所がどこかここかにあり、根っこの見えてしまうところや、やたら短くなってるところもあり、なんて下手くそなんだろうと落ち込みました。 ハサミが小さいからやりにくいのかな、とかも考えましたが、なにかやりやすい方法はありますか？ みなさんはどうお手入れしてますか？ それともう一つ レッドビーシュリンプだけ何回買ってきて入れても、知らないうちにいなくなってしまいます。 ビーシュリンプや南沼エビなどは死なないで、南は子供を産んだりもします。 レッドビーもお腹に子供をもったのを何回か見かけて楽しみにしていたのですが、知らないうちにいなくなっています。 ここ半年をで、もう３０～５０はいなくなっています。 水質チェックも何も問題なく水温も２６度設定。クーラー、暖房も２６度設定。ＣＯ２は１秒に１回の添加です 何が原因かわかりますか？
大型海水水槽（水量５００リットル）を計画してます。 ネックが真冬のヒーター代で、冷蔵庫の裏の排熱やヒートポンプなどを利用してヒーター代を無料にする方法はないでしょうか？詳しい人どうかお願いします。
コメットと琉金の２匹を60センチの水槽で飼っています。 コメットの尾に 赤い筋みたいなのがあって 何だかヒレもギザギザしているようだったので バケツに移して薬浴中なのですが…… 残った琉金の様子がおかしいのです。 ２匹を飼育していた水槽は琉金が泳げる程度水を残して水換えしました。 (水槽は10日前に立ち上げました) 水換えして最初はヒラヒラ泳いでいたのですが しばらくすると同じ所にじっと止まって 写真のように、体を砂利に置いてしまっています。 たまにヒラヒラ泳いだと思ったら また同じ場所に戻ってじっとしています。 水温は27～28度くらいです。 調べてみると 寒いとじっとしているという回答があったのですが 水温は大丈夫だと思うし… 何故だか分かる方いらっしゃいましたら 是非教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
初めて水槽を立ち上げて2～3週間位経ったのですが、 最近になってちらほらガラス面に緑色のコケが発生し始めました （コレは濾過システムが出来上がり始めたと受け取っても良いのでしょうか？） まだ目立った量のコケは発生していないのですが、やはり気になります なので対策をしようと思うのですが、ネットで検索しても色々方法があって正直何がいいのかわかりません 自分がやろうとしてる対策は　1.こまめな水換え　2.照明時間を短くする　3.貝を投入する なのですが、この対策の不備や他に良い方法などあれば教えていただけないでしょうか？ 回答お願いします。
最近うちで金魚を買い始めました（セットで買いました） それでもうじき１週間に なるんですけどぶくぶくを 入れてないので死なないか心配です でもろ過装置とかいうやつなら入れています まだまだたくさん質問したいので 箇条書きで書きます １、ぶくぶくは入れたほうがいいかどうか ２、超小粒のえさをあげているのですが 　　全然食べてくれませんどうすればいいでしょうか 　　えさを変えるべきでしょうか ３、おしりのひれが点々がついているやつがいるのですが 　　病気ですか？ 　　病気ならどうやって治せますか？ なるべく早めにお願いします
アクアリウム初心者です。 水槽の水が臭ったので、検査をしてみました。 アンモニアは検出されませんでしたが、NO2が0.25ありました。 半分水を替えて１日様子をみましたが、変わりありません。 アンモニアが検出されずにNO2だけ出るのっておかしいですよね？ 餌を少なめにして様子をみていますが、魚たちは今の所元気です。 あまりいじらないほうがいいとは思いましたが、アンモニア、NO2を下げる液を入れてしまいました。 一時的には下がったものの、また戻りました。 大事な魚たちを死なせたくありません。 長々とすみません。 是非アドバイスをお願いします。 ※考えられるとすると、フィルターの活性炭を変えたことです。 外部フィルター、60センチスリム、流木、水草、アカヒレ3　オトシン7、カージナル７ 水温は26度です。
飼っているのは うなぎと手長エビなんですが… 水槽を買って 設置して１日で水が…白く濁り、水が臭くなりました 多分最初はエサを入れすぎて濁ったんだと思い 水を入れ換えて ２日目はエサの量を控えました(´-ω-`) しかし２日目も 白く濁り臭いが… 自分では原因もわからず 困っています(´-ω-`)
１５センチくらいのチビウナギを釣りました!! 可愛かったので水槽で飼い始めたのですが… 冷凍赤虫、生きた赤虫、みみずを与えてみたのですが まったくエサを食べてくれません… 小さいのでまだ大きいエサはたべられないので 小さいうなぎには何のエサがいいか教えてください(￣▽￣;)
下記のような、ドワーフグラミーとコリが主役の水槽です。 少し余裕があるので、グラミーとコリが平穏に暮らせて 追加できるようなお勧めのお魚を教えて頂けませんか？ 環境 水槽 60×30×40 VX-75(底面吹上ろ過に使用）＋ エアリフト式底面吸水ろ過） 底面大磯砂 お魚 コリドラス・ステルバイ×4 コリドラス・エレガンス×3 GHDグラミー×6 ラスボラ・エスペイ×7 アフリカン・ランプアイ×7
今年の２月に引っ越しをしたのですが、中庭の池に金魚が1匹います。前にお住まいの方が大切に飼われていた様で色々手作りされています。下手に何かをして死なせてしまうといけないと思い何もしていませんが本当に何もしなくてもよいものなのでしょうか？もちろん餌もあげていません。藻を食べるからいらないと言われたもので・・・・ 今のところは5か月が過ぎたましたが元気に私達家族を楽しませてくれています。
苔取り能力の高いのはどちらですか？ よろしくお願いします。
立ち上げ半年くらいです。 １週間くらい前から白いモヤモヤがモスにまとわりついてます。 これはカビですか？コケですか？ どのような対処をするのがいいのでしょうか？　リセットしなくてはいけないのですかね・・・
熱帯魚（グッピー、ネオンテトラ、コリドラス）を１２０ｃｍ水槽で飼育していますが、水槽に近付くと多くの魚（約100匹中の7～8割）が、水槽の上部のガラス蓋の切り込み（餌の投入口）近傍に寄って来ます。 これって、 (1)私の存在を目で確認し餌をもらえると寄って来る。 (2)どんなに静かに近寄っても微妙な物音や気配で私の存在を感じ近寄って来る。 (3)リーダーや見張り役的な魚が居て、その魚の合図や動きで近寄って来る。 (4)その他 おもに、魚はどのような方法で察知し、一斉に近付くのでしょうか？
ピンボケ画像で恐縮ですが、添付画像に写っているメダカの種類はなんでしょうか。背びれと尾びれが赤いのが特徴的です。 よろしくお願いします。
ヒーターとかは使わないで水温管理も適当で育てやすいのは 何というお魚でしょうか　出来ればお魚が増えていくような事も 普通でしょうか 宜しくお願いします。
外部フィルターに底面直結で使用していた物を外部フィルター単独に変更したい場合ですが、底面フィルターから出ているパイプは取り外して底面フィルターをソイルの下にそのまま残しておいたら何か問題はありますか？ ソイルの下に空間？が残るわけですがそこに水はほぼ循環しなくなり止水域になってしまうんでしょうか？ あえて嫌気バクテリアの居場所を作ると良いと言うようなことをネットで拝見した事があるんですがこの場合はそれには当てはまらないんでしょうか？ 知識が足りず質問におかしなところがあるかもしれませんがよろしくお願いします。
30センチキューブに底床はソイル、照明はヴォルテス32w、発酵式co2添加しています。 フィルターはエーハイム２２１１でヒーター、冷却ファンは設置してあります。 ラージパールグラス、ニューラージパールグラス、グリーンロタラ、ロタラロトンディフォリア、モスが植えてあり、全体の60～70％が水草です。 この環境でボララス系やラスボラＨＡＮABIを飼育するのはむずかしいですか？ 飼育のコツやアドバイスがあれば教えてください。 （他のタンクメイトや飼育数など） お願いします。
30センチキューブに底床はソイル、照明はヴォルテス32w、発酵式co2添加しています。 フィルターはエーハイム２２１１でヒーター、冷却ファンは設置してあります。 ラージパールグラス、ニューラージパールグラス、グリーンロタラ、ロタラロトンディフォリア、モスが植えてあり、全体の60～70％が水草です。 この環境で飼える淡水魚でおすすめ、もしくは自分ならこうする。と言うのを教えてください。 飼育数なども教えていただけると助かります。 お願いします。
熱帯魚飼育初心者です。 質問させていただきます。 立ち上げ1ヶ月半の水槽に、ネット通販で買ったプレコを入れました。 プレコを入れて1週間ほど経ち、日中にも餌を食べに出てきてくれるようになったのですが、横からモーリーが餌を奪いに来ます。 つついたり追い払ったりもしているようで、このままプレコが餓死してしまうのではないかと心配です。 何か対策などありましたら教えてください。 水槽の状態 ・60水槽、外部フィルター、エアー、流木、水草いろいろ ・入っている魚 　アフリカンランプアイ10匹 　ライアーテールモーリー2匹 　ブラックモーリー2匹 　オトシンクルス1匹 　クラウンローチ2匹 　オレンジフィンカイザープレコ1匹 ・餌　1日2回、GEXフレークのもの＋ひかりクレストプレコ半分 ・水替え　週1 また、この水槽に熱帯魚を増やしてみたいと思うのですが、このような状態で増やしても大丈夫でしょうか…； 宜しくお願いします。
暑くなってきました。梅雨が明けると、本格的な猛暑が続き、毎日３０℃以上の日が続きます。そうなると、金魚水槽の水は、日に日に温度を蓄積し、ある日手を入れるとお湯のようになっていたことがありました。水は冷めにくいので、夜に冷め切らずにまた翌日加温されるからだろうと思います。 そこで、差し水をする、毎日氷を入れる、酸素を出す石を入れて酸欠を防ぐ、エアレーションは続ける、などの他に、何か良い手はないでしょうか。（冬の寒さなら、ヒーターがあり、一発解決ですが、冷やす方は難しい？）
金魚初心者です。 同じ位の大きさのコメットと琉金の２匹を飼っているのですが 最近やたらコメットが琉金をつつきます(T_T) 他に同じような質問があったので回答を読ませていただいたのですが どうしても分からなくて(T_T) お尻をつついていると 産卵を促しているという回答があったのですが うちのコメットは お尻をつついたり ヒレをつついて琉金を追い掛け回したりします。 ストーカーのごとく琉金にピッタリなんです(T_T) かと思えば 酸素を送るホースをつついたり 砂利をつついたり…… 飾りで水車を入れているのですが それをつついたり…… 琉金にケガやキズは無いようなのですが 質問を見ていると目が無くなったり…とか見て怖くて(T_T) 琉金はボーっと口をパクパクさせている感じで 追い掛けられる時以外はあまり動きません(T_T) どなたか教えていただけないでしょうか？
９０ｃｍ水槽をセパレーターで区切って、片方にバトラクスキャット（１５ｃｍ）２匹。 もう片方にレインボースネークヘッド（２０ｃｍ） エンドリケリー（１３ｃｍ） レッドテールキャット（１５ｃｍ） を混泳させておりました。 そこにピラルク（１２ｃｍ）を投入。 （ゆくゆくの水槽はちゃんと巨大水槽設置しますのでご心配なく） 仲良く泳いでおりました・・・・が 帰宅すると、ピラルクがいない・・・。 よく見ると、レッドテールキャットの口から尾びれが・・・。 引っ張り出しましたが、遅かったです。 ピラルクが小さ過ぎたのでしょうか？ ショップなどではピラルクとレッドテールの混泳はよく見るので、完全に油断しておりました。 やはりある程度大きくなってから、ではないと危険という事なのでしょうね。 しかしピラルクより動きが鈍そうなエンドリケリーがなぜ捕食されなかったのか疑問です。 １ヶ月以上混泳しております。 これは、運なのでしょうか・・・。 結果的に、レッドテールは１２０ｃｍ水槽に移し単独で。 ナマズ系との混泳は、落ち着くまで怖いのでもうやめようと思いました。 天寿を全うさせてあげる事ができず、申し訳ない思いでいっぱいです。 肉食の混泳、相性もあるので実例があっても『絶対』はありません。 難しいですね・・・。
店頭でコリドラスと書いていて購入したはいいのですが コリドラスの何か解りません パンダでしょうか？ 画像を貼り付けますので すごく見にくいかもですが もし知っている方が居ましたら教えて下さい よろしくお願いしますm(__)m
アクアリウム初心者です。 この度３０cm水槽で スジシマドジョウ(小型)3、4匹　ミナミヌマエビ2、3匹　メダカ　2、3匹 を飼おうと思っているのですが、 どのような順で生体を投入するべきでしょうか？ 回答お願いします
つい二日前くらいにピンポンパールを買いました。 まだちっちゃいので大人ではないと思います。 三匹飼ったのですが、いっぴきのピンポンパールの片方のえらがなんだか赤いんです。 充血しているようにも見えます。 赤班病なのでしょうか？ たまにお尻を上にしてぽーっとしているのを見かけます。 かなり頻繁に・・・というわけではないんですが・・・。 もし、病気のようだと思われるのでしたら、できればいい治療法なども教えていただけると嬉しいです。
うなぎ20センチくらいの釣りました 外で飼育したいと思います。（今、水道水の汲み置き水でバケツに入っていて、ブクブクのみ） 水槽は、60センチガラス水槽があります。 （ろ過器も全部揃っていますが、外なので、できれば、ろ過器は使いたくないです） ガラス水槽にブクブクのみで水さえこまめに変えてあげれば飼えますかね？ 餌は、畑に、タロウミミズがうじゃうじゃいるんですが、栄養ありますかね？
いつもこちらで世話になります。 屋外でメダカを飼っています。ホテイアオイに卵を産み付けていたので、別容器に移し変えたら、稚魚が何匹か産まれました。 孵化して一週間以上経ちますが、稚魚用エサにあまり食い付いていないような…。 しかしその割には勝手に順調に大きくなっている個体がいます。 ときどき水面や水中で何かをついばむようなしぐさをしていますが、目に見えない何かを食べているということでしょうか…？？ 稚魚容器の水は親水槽のをそのまま使用しており、底のゴミを吸い取るくらいで、水替えはまだしていません。今日、底に小さなミミズみたいな生き物を発見しました。こういうものもエサになりそうな気がしますが、どうでしょうか。 それでふと思ったのですが、野生の産まれたばかりの子メダカは何を食べて大きくなっているんでしょう。 いろいろとお尋ねしますが、ご回答よろしくお願いします。
お世話になっております。 ADA CO2アドバンスシステムに使えるボンベで、純正のもの以外で使用できるものを教えてください。 またどこで買えるか、いくらくらいか、扱い易いか、安全であるか等も教えて頂けるととても参考になります。 よろしくお願い致します。
一つの水槽で和金とコメットを飼っています。 ７年ほど飼っているコメットの右目が、一ヶ月ほど前から白くブヨブヨした何かに覆われてしまっています。 これは何の病気で、どう治療すればいいのでしょうか？ また、元々その目は瞳の部分が銀色っぽく、正常な目とは少し異なっていましたが、今回の目の白濁と何か関係があるのでしょうか？ また、つい最近、和金の方も片目の透明な膜が白く濁ってきました。 病気が伝染してしまったのでしょうか？ まとまりのない内容で申し訳ありませんが、回答をお願いします。
上手く飼う方法を知ってる方いませんか？ こういうふうな飼い方をしたら上手くいったとかあればよろしくお願いします！
ニホンバラタナゴと、アブラボテを飼ってます、先週から幼魚が産卵用の貝から１０匹ほどでてきました。 黒っぽい幼魚と白っぽく透明な感じの二種類が生まれているのですが、これって雄、雌、によって色が違うのでしょうか？？ 又はニホンバラタナゴとアブラボテの混血でも生まれたのかなっ、と思いました。 ニホンバラタナゴは雄、雌、入れてあります、アブラボテは雄のみが入ってます。 色の異なる幼魚は、どこが違うのでしょうか？
先日、コッピーを２匹いただきました。魚を飼うのは初めてで、しかもすごく小さいので水換えはどうやったらいいのか困っています。 １、瓶は幅６cm×高６cm×奥４cmです。この中に２匹入っています。問題なく元気に泳いでいますが狭くないのでしょうか？まだ水は透明でキレイな状態ですがすぐ大きな瓶に移し替え必要ですか？ その場合だいたいどのくらいの量が入るを瓶買ったらいいでしょうか？ ２、水換えは一ヶ月に一度行うと説明書きがありますが、その時、水草と石は取り出し瓶も水でキレイに洗って前の水と新しい水を混合して戻しても問題ないんですか？大切なバクテリアなどなくなってしまいませんか？ ３、水換えの時、魚が跳ねてしまう事がある、とありますが、なぜですか？ 跳ねないように工夫できますか？小さくて見失ってしまいそうで不安になります。 伝わったか心配ですが 無知な私にアドバイスください。よろしくお願いします。
淡水熱帯魚を飼い始めて１年半程経ちます。 昨日ミドリフグを２匹もらいました。混泳させず別水槽をセッティングして 飼育するつもりなのですが．．．。 汽水魚の飼育水の作り方を教えてください。（カルキぬきは同じものを使用していいのか、 塩は入れたほうがいいのか、どんな塩でもいいのか、フィルターは淡水魚用で大丈夫か等々…） 宜しくお願いします。
金魚の水質がすぐ汚れてしまって困ってます 水槽の状態は 砂利がひいてあって 水草が泣く 濾過器があり 金魚四匹です 水はカルキ抜きしてあって 屋内で飼っています 夏だから汚くなりやすいのでしょうか? すぐ茶色っぽい水になってしまいます
よろしくお願いします。実は、めだかを購入しても　すぐに死んでしまいます。現在の状態ですが、水槽の大きさは６０ｃｍｘ１８ｃｍｘ２０ｃｍに、めだかを１２匹ぐらい飼育しており、埋め込みの水草を４本いれ、水流がないほうがいいと思ったのでろ過装置はつけずに、エアーを水流を作らないように少しいれています。水質ですが、１週間に１度３分の１位を、替えるようにし　その時に、カルキ抜きの液、めだかの元気が出る水作りの液、生きているバクテリアの液を、それぞれ量に従いいれています。餌ですが、水面に浮くめだか専用の餌を朝・昼・晩に食べきる量をあげています。住居はマンションですが、とても日差しがきついために壁際に置き、その代わりライトを設置し　１日のうち５時間くらいつけるようにしています。 めだかを飼いだして１ヵ月くらいですが、購入する度に１週間ぐらいで死んでしまいます。自分では、めだかの飼い方を、ネットで調べ飼育していると思っているんですが、何故、死ぬのかわかりません。ご指導いただける方、よろしくお願いいたします。　
グロッソスティグマとミニマッシュルームの水上栽培の方法を教えて下さい。 この2つが、水槽内で増えてしまい、トリミングしようと思っているのですが、トリミングをした水草を捨てるのは勿体無いと思いまして。。。 水上栽培が可能と聞いたのですが、方法が解らないので教えて下さい。
河口へ手長エビを獲りに行ったところ、小指の爪より少し大きめの貝が たくさんいたので、自宅の庭でメダカをスイレン鉢で飼っているので、その中の コケを食べてもらおうと１０匹ほど捕まえてきましたが、何の貝でしょうか？ スイレン鉢に入れてもメダカは大丈夫でしょうか？ 分かる方教えてください。　　宜しくお願い致します。
つい最近、コメットという種類の金魚を飼い始めました。 初心者なので 30センチ程の水槽に ブクブクや水草、エサなどがセットになっている物を購入したのですが、実際金魚を入れてみると 少し窮屈そうだったので ネットで安売りしていた60センチの水槽を購入しました。 質問なのですが 60センチの水槽に 30センチの水槽にセットになっていたブクブクを使用しても問題は無いのでしょうか？ あと、カルキ抜きをする液がついていたのですが 我が家は井戸水なのですがカルキ抜きする必要はありますか？ 今の時期 蚊や虫が多いので 蚊取り線香をたいたり アースとかをつけたりするんですが 金魚に影響は無いのでしょうか？ よろしければどなたか教えて下さい。
４５L水槽を立ち上げて１ヶ月になったところで生体の大量死が起きました。 和金（１０センチ程度２匹）、ヒメダカ４匹、ヌマエビ（３センチ程度１匹）のうち、ヒメダカ２匹だけを残して昨日の中に死にました。 原因は色々考えられますが、とにかく水質の状態が悪いことだけは見た目にわかります。 今のところヒメダカはカルキ抜きした水道を入れたバケツに退避させていますが、このままエアレーションなしで週末まで生存できるでしょうか。 そして今後この水槽はどう処置すべきでしょうか。 小さな水槽で５年以上も生きてきた魚たちを移した途端にこんなことになってしまって動揺しています。 細かな説明は補足させていただきますので、とにかく対策の一手をご教示いただければありがたいです。 よろしくお願いします。
小さい小さいらんちゅうのような金魚を見ました。喫茶店でカウンターにブランデーグラスの中に真っ赤な小さい（1～1.5cm)くらいの本当に小さいらんちゅうみたいな可愛い金魚を見たのですが、お店の方に聞いても頂いたものだと言う事で、種類は分かりませんでした。 とても可愛くて飼いたいと思い探しているのですが、金魚屋さんでも知らないと言われつずけています。本当に小さくて可愛いのです。どなたか、知っている方がいたら、教えてください。お願い致します。ちなみに、見た方の情報では、赤白が混じっていたり、白いのだったり、黒色も見たそうです。 その方は、らんちゅうっぽい形で、頭にししがしらのようにイクラみたいのがついていた気がするそうですが、記憶が・・・ということでした。とにかく小さいです。知っている方の情報お願いいたします。
１か月前頃から黒メダカ（友人から譲り受けたので、詳しくはわかりませんが・・・）を飼いはじめました。 メス１匹、オス２匹です。 飼育環境は、玄関先（直射日光の当たらない場所）で、８～１０Lくらい入る、SSサイズの水槽で 水草を入れ、エアーポンプやろ過装置は、使用しておりません。 メスのおなかはパンパンで、ほぼ毎日産卵します。（１か月で産卵しなかった日は２日くらいです） メスが１匹なので、毎日産卵していることになるんですけど、体力的には大丈夫なものでしょうか？ 早くに衰弱死してしまうのでは！？っと心配です。 今のところ、とても元気です。 メスだけ隔離してあげた方が良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
プラケースで金魚を飼いたいと思います。 G.W頃から準備をして、ろ過機を稼働中です。 最近水草を植えたのですが、光量不足で買ってきた当初より色が褪せてしまいました。。 現在使用中の照明が、スタンドライトでアクア用のものではありません。 金魚、水草に適したものを購入したいのですが、プラケースに付けれる照明はどんなものがありますか？ 色々調べてはいるのですが、プラケースのフチが邪魔で設置できそうなものがよくわかりません； お手数ですが、ご教授頂ければ幸いです。 容器：W43×D34×H26cm(フチ幅：1.5cm程) ろ過：水作エイト(ニューフラワーDX)、テトラ オートワンタッチフィルター(AT-20) 砂利：ろかジャリ 水草：カボンバ、ロタラ・インディカ、スクリューバリスネリア、ピグミーチェーンサジタリア、ウォーターウィステリア、アヌビアス・ナナ 照明：30w一灯 生体：現在無し ※金魚が大きく育てば、いずれは60cm規格水槽等で飼育したいと思っています 「このライトならプラケにも付けれる」といった情報が欲しいです。 ご回答、よろしくお願い致します！
いつも元気に泳いでいたヒメダカが二日前から水面近くでボーっとしていました。 エラも開きっぱなしに見えましたので今朝買ってきたグリーンFゴールドで薬浴を開始しました。 エアレーションは普段メダカには必要ないと思いますが薬浴には必要かと思い付けました。 しかし、数時間経った今も元気ありません。 今朝まではボーっとしていながらもエサを見ると俊敏に泳いでおりましたが 先ほど確認すると泳ぎまで左右へユラユラ揺れながらしか前進できなくなっています。 薬の量は規定の3分の2と控えめに入れたので強すぎることはないと思いますが 薬のショックかとも考えられますので今は通常の水に泳がせています。 一体どうすればよいでしょうか？ 一週間前にオスのヒメダカがお腹パンパンになって転覆して亡くなったので ここ一週間エサを控えていたことが原因でしょうか？ 可哀想で見ていられません。メダカの病気に詳しい方よろしくお願い致します。
めだかの卵が孵化してから１週間程経過しました。 約２０センチ四方の発泡スチロールに入れています。（２０匹ぐらい） 水を替えるとき、どの様にされていますか？ 稚魚を傷めたり、誤って流してしまったりしないような方法があれば 教えてください。 宜しくお願いいたします。
二年程前からアカヒレを飼っています。 先日、友達とたまたまアカヒレを売っている所に通りかかった際にこんな話を聞きました。 「こういうメダカって自分の家族と同じ数だけ飼わなくちゃいけないんだよね。」 そんな話は聞いたことが無かったので詳しく聞いてみると、例えば四人家族だったとしたら四匹飼って、一匹が死ぬなどして減ってしまったらまた一匹飼い足さないといけない、ということでした。 恐らく縁起が悪いとかそういう話だと思います。 ネットで検索してもそのような話は見つかりませんでしたし、そもそもアカヒレはメダカではありません。 (その友達はメダカとアカヒレの区別がつかずにメダカと総称して言ったのだと思います。) そのルールを守るとなると、一度メダカを飼ってしまったら一生飼い続けなくてはならないことになります。 友達一人の話とネットの検索結果だったら私は後者を信じるのであまり気にしなかったのですが、ふと思い返したら偶然な状況が重なりちょっと不安な気持ちにさせられてしまいました。 と言うのも、一年程前、合計四匹だった私のアカヒレは一匹死んでしまい三匹になってしまいました。 それと同時期あたりに突然予期せぬ理由で兄弟の一人が離れて暮らさなければならなくなりました。 四人家族だった家が三人になったのです。 そして最近、残り三匹のうちの一匹も調子が悪く、そろそろ死んでしまいそうです。 本当にただの偶然なのに、こういう風に不安になるから人は占い師などに騙されるんだなぁ…なんてしみじみ思っていますが、皆さんはこのような話を聞いたことがありますか？ 股、どう思いますか？不安な気持ちを解消したいです。
テトラのPL-32を友人から頂いたので 今まで１７cmキューブで飼育していたスジシマドジョウ二匹を移そうと思うのですが、 ついでに生体を何匹か入れたいと思っています。 予定ではスジシマドジョウ四匹、メダカ六匹にしたいのですが これでは過密状態になってしまうのでしょうか？ その場合何匹ずつが好ましいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは。以前金魚関連で質問させて頂いた者です。先日通っている高校の学園祭があり、その中の金魚すくいで黒い出目金と小赤を取りました。以前から家で小赤を飼育しているのですが、体の大きさが三倍くらい違うので同じ水槽には入れられず、新しい水槽の準備ができるまで臨時でボウルを代用しています。そして今日、新しい水槽に移そうと思い、よく出目金を見ると、出目金の飛び出している目と胴体の境目のくびれに白いもやがかかっていることに気がつきました。綿あめや蜘蛛の巣といったような感じのもやで、水槽の水が今少し緑がかっているせいか、とても目立ちます。網で掬って持ち上げると見えなくなり、出目金もいつも通り元気で泳ぎも普通です。この白いもやのようなものは何でしょうか?何かの病気の一種でしょうか?何とも説明しづらいため、画像や動画を付属しようと思ったのですが、携帯の画質が悪く、上手く撮れません。大変分かり難い質問で申し訳ありませんが、金魚に詳しい方、似たような体験をしたような方がおられましたら是非ご返答宜しくお願いします。
アクアリウムで「バランスド・アクアリウム」と呼ばれる「循環型生態系」があります。 つまり人口器具等を使用せずに、水草を植え光を与えると光合成して酸素を出し それを魚やバクテリアが使用し魚の出す二酸化炭素や排泄物を水草がまた利用する と言った「循環型生態系」を作り出し何もしないでも維持できるといったものですが 本当に維持していけるのでしょうか？ どなたか実践された方がいらっしゃったらお願いします。 また下記のような商品も出ておりますが、購入された方は居られないですか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/jackandbean/t2 … 確か「東山動植物園」の「世界のメダカ館」においても「小さな地球のモデル水槽」として 実験していたと思いますのでその結果をご存知の方もお願いします。
前回「金魚の目が充血しています」http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7543846.html　と質問した者です。 その後ですが、水槽を掃除して薬をグリーンFゴールド顆粒からグリーンFゴールドリキッドにしてみました。 すると、その次の日から少し治ってきた気がします。 眼球全体が赤黒く少し盛り上がっていたのが、目のふちが見えるようになり、目の透明度が上がってきてるように見受けられます。 これはリキッドに切り替えた結果なのでしょうか？ そして、最近はバランスが保てるようになり傾くこともなくなりました。 前回、写真を投稿できなかったので今回添付致します。 ※下が異変に気づいた直後。 上がそのおよそ３時間後です。 今後の為にも、これがなんという病気なのか知りたいのでぜひご回答をお願いします。
テナガエビを３匹とドジョウを２匹飼っていたのですが、朝起きるとドジョウが１匹骨になっていました(-ω-;) テナガエビと一緒に飼っても大丈夫な魚っていますか？！ テナガエビの大きさは3cm程度です。
先月ぐらいに買ったベタが弱ってます 弱る前は、えさをあげる時すごい喜んでいて跳ねたりしてました。 ですが、今は水槽のそこで横たわっていて、あまり泳がないし、泳ぐときも正常な泳ぎをしてませんし、呼吸するときも腹から浮上して呼吸をします。 呼吸は速くないですし、体の表面に白いものもありませんし、うろこは普通です。 このベタは病気でしょうか？ もし、病気なら簡単な対処方法（薬など使わない方法）を教えてください！！
６０cm水槽でアクアリウムをやっています。 ちょっと生体の数が気になったので質問させていただきます。 ・エーハイムグラス水槽　６０ｃｍ(サイズ：Ｗ６００×Ｄ３００×Ｈ３６０ｍｍ) ・エーハイム　クラシックフィルター　２２１３(ノーブランド　ウールマット、厚手タイプ　ゲルマット１３、ゲルキューブ　スモール　１リットル、粗目フィルターパッド) ・ＩＣオートヒーター　ＤＳ（デュアルセーフ）１５０ ・プラチナソイル　パウダー　８Ｌ ・クリアライト　３灯 ・二酸化炭素添加無し ・水換え→１週間で１/５～４程度 ・流木３本 ・水草 ウォーターウィステリア　２　 バコパ　１０　 バリスネリア　１０　 ロタラ　１０　 アマゾンチドメグサ　３ ハイグロフィラ　３　 ルドウィジア　レペンス　ルビン　３　 アヌビアス　ナナ　１ ・生体 ベタ１匹 赤ヒレ５匹 ドジョウ２匹(成長して最大１０cm位になるドジョウ) ミナミヌマエビ４匹(内１匹抱卵。繁殖は別の45ｃｍ水槽でやっているので稚エビは食べられても構わない) 石巻貝１匹 水槽立ち上げ３週間です。今のところ生体、水草にこれといったトラブルはなく、立ち上げ１週間目からガラス面、水草にコケが地味に発生してます。これはもう少し放置の予定です。特に理由はありません。 １ヶ月位経って水槽が落ちつていたら、ここにラスボラエスペイを６匹とピグミーグラミー３匹投入、最終的な目標では他の熱帯魚も数匹入れたいと思っているのですが・・容量オーバーしてしまいますでしょうか・・・？ または混泳でも何かアドバイスいただけたら嬉しいです。ベタはこの水槽の主役にしたいので外さない方向でよろしくお願いします。
以前、３０センチ水槽×２と１７センチキューブ水槽×４で、ミニアクアリウムを趣味で楽しんでいました。 諸諸事情で、アクアリウムは断念しなければならなくなってしまったのですが、最近、自室で、１７センチキューブ水槽オンリーで、ミニアクアリウムを再開しようかと検討中です。 水槽：テトラ社　１７*１７*１７（センチ）アクリルキューブ型水槽（水量4.5～5リットル） フィルター：ＡＴ－２０（既成の活性炭フィルター以外に濾過槽に、ネット１００ｇ入りの麦飯石を２つ投入） 水草：入れる予定なし その他：排水口に濾過用ウールマットを切ったものをはさみ、流れをゆるやかにしています このような内容で、現在、水槽の環境作りを始めています。 予定では「トラディショナルベタ」のオス２匹とメス２匹を、それぞれの水槽に。 （ですので、１７センチキューブ水槽１つにベタ１匹というかたちになります） そのタンクメイト？に、各水槽に「アカヒレ　２～３匹」と「コリドラス（種類は、まだ決めていません）１匹」を入れたいと思っているのですが、 水量最大５リットルに、トラディッショナルベタ１匹・アカヒレ２～３匹・コリドラス１匹は、過密飼いでしょうか？ ちなみに、生体は３種類とも、過去に飼育経験ありです。
現在、４５センチ水槽で、ピンポンパール３匹、ミナミヌマエビ４０匹くらい・・・ヤマトヌマエビ５匹ほど・・・飼っています。 スペックは、 ・底砂は砂利で、大磯砂よりもうひとつ大きいサイズ。一粒１センチくらい。 ・上部フィルター（GEXのリュアルクリーン） ・１５W×２のツインライト ・ヒーター（うちは寒冷地なのでまだ必要です。） ・普段は２５度設定。 ・竹炭に巻いたウィローモス ・だんだん小さくなっていったカボンバ ・PH値７．５～８ 質問は (1)もう少しPhを下げたいのです。砂利なのでアルカリ性に傾くのはわかるんですが、水槽何の生物全体を見てせめて中性に「傾けるのはどうしたらいいか？PHの傾ける薬剤（？）を使わずに他のグッズを使ってで教えてください。 (2)カボンバなのですが・・・そのまま砂利に植えても、抜けてくるので「水草のおもり」なるものを購入し使っていたのですが、おもりをつけているところがとけているようなぐにょぐにょになり、何回も巻き直しだんだん短くなってしまいしました。Phを中性にすればまだいいかなとも思うのですが、今小さくなっているカボンバを何とか大きくする方法はありますでしょうか？ どうか、ご教授ください。
現在レッドビーを１００匹位飼育しております。足水や水換用に１６Ｌ程（２Ｌのペットボトル８本)水を汲み置きしています。 ここで少し疑問に思いましたので質問させて頂きます。 使用している水は水道水を２日以上放置したものを使用しています。 この水はいつぐらいから飼育水として適さなくなるのでしょうか？ 水は温度管理してない部屋の出窓に置いてあり、昼間は太陽も当たります。
殆どの水草をLEDライトで綺麗に生長させるのは可能でしょうか？ 例えば、今使っている水槽が縦29cm*横35cm*幅16cm、CO2添加なのですが、キューバパールグラスやグロッソの絨毯をLEDライト作ることは可能でしょうか？ 可能なら、製品も教えて下さい。　宜しくお願いします。
台風で睡蓮鉢の水位が増し、今朝未明に金魚（朱文金）が外に飛び出して虫の息になっているのをさっき見つけました。 何時間外にいたのか全く分かりませんが、ピチピチはねることも出来ずに一瞬死んでいるのかと思ったのですが、よく見るとエラも口も動いていたのでもしかしたら．．．と希望を持って鉢の中に戻しました。最初は底の方に沈んで行き、なんとなくヒレも動かしづらそうにヨタヨタとしていましたが、一時間経過した今は発見時よりはだいぶスムーズに泳いでいます。水から揚がって弱ってしまった金魚を水に戻してやることで、徐々に元気が出ていつか体の傷も癒えて元通りになるといいなと思っていますが、可能性はあるでしょうか？かわいがっていたので何とか元気になってほしいです。体表がだいぶ傷ついているようです。
初めて質問させていただきます。 うちには2匹の金魚がいます。5年ほど前に金魚すくいで取ってきたものです。 半年くらい前でしょうか、1匹の目が白く濁ったようになってしましました。 日によって濁りの程度が違ったのですが、本人は至って元気でしたので様子をみていました。 2.3週間ほど前になりますが、その金魚の目の下のほうが赤く充血したようになってしましました。 と同時に、時々ですがバランスが取りにくいのか体が倒れそうになることがあります。 その頃から、以前に比べて元気がなくなってるような気がします。食欲はありますが、目がおそらく見えていないのでエサを上手に取るのが難しくなっています。 色々調べたのですが原因や病名などがわからず、とりあえず水を2/3ほど交換してメチレンブルーで薬浴しました。 すると、目の充血は無くなったのでまた様子を見ていました。 しかし、日曜日にまた目が充血していたのです。 金曜から家を留守にしていたのですが、帰ってみたら以前よりも酷い充血じょうたいでした。両目とも充血が見られるのですが、左目が特に酷いでした。 ネットで病気についていろいろ検索をしている最中（およそ３時間）にもどんどん酷くなり、左目全体が赤黒く腫れ上がってしまいました。 もしかしてこれがポップアイでしょうか？ ネットで調べていた限り、ポップアイの症状は出目金のように目が出てくるとなっていたのですが、うちの金魚は目が酷く充血するまでは目は腫れることもなく、ただ濁ったような状態でした。 今はポップアイの薬、グリーンFゴールド顆粒で薬浴させています。 ２匹一緒だった水槽も分けました。 病気の金魚をきれいな水槽に移して薬浴させてあげたかったのですが、網ですくい上げるときに目を傷つけてはいけないと思い、病気の金魚は今までの水槽のまま薬浴しています。 水は2/3ほど換えて、ろ過装置も洗い、ろ過材は活性炭を使わずスポンジのみにしています。 食欲はあるので1日１回えさを与えています。 薬浴して２日ほど経ちましたが、直る兆しが見えません。 金魚に関して素人ですが、今まで大事に育ててきた金魚です。 痛々しくて可哀想で... きっと私の世話が行き届いていなかったんでしょう。 金魚に謝ることしかできません。 直せる方法や原因などわかる方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。 ※見にくいですが、参考までに画像を添付致します。 下が留守から帰宅した直後 上がそのおよそ３時間後です。 どうかよろしくお願いします。
茶色の糸状のコケがひどくて困ってます。 水換えをしたさい、ホースで取り除いても、あっという間にこういう状態です。 どうしたらいいか教えてください。 ６０センチ水槽 ＮＥＷアマゾニア（ノーマル＋パウダー） キューバパールグラス リシア 立ち上げ３週間 ＣＯ２　１，２秒に１滴 ２０Ｗ型蛍光灯４灯（興和システム１２０００Ｋ２本、テクニカ２本） ８時間点灯 いまは、何も生物はいれてなく、ビーシュリンプを入れる予定。
メダカ稚魚の水槽の水深について質問です。 数日前に生まれたばかりのメダカの稚魚を 60センチ水槽で飼い始めました。 水槽の水深は15センチぐらいなんですが さらに水量を増やして水深30センチぐらいにしてもメダカの稚魚は問題なく育ちますか？ 水深は低い方が良いと聞きますが、水量は多いほうが水質を保ちやすいと聞きます。 なので、迷っています。 よろしくお願いします。
メダカが卵を産み 既に60匹ぐらい稚魚が誕生してますが まだ卵を産み続けています。 この生まれた稚魚を一つの水槽で飼うより それぞれ生まれた時期に分けて、複数の水槽で稚魚を育てたほうが、生き残るメダカが多い気がするんですが どうでしょうか？
メダカ稚魚一匹に対し水は一リットル必要ですか？ 過密飼育だと死ぬ確率上がりますか？ おねがいします。
60cm水槽でネオンテトラ、ヤマトヌマエビを飼っています。 最近水槽のガラス面に小さな虫のような生物がついています。大きさは2mm程度で体は丸まっているか、丸い胴体に頭がちょっと突き出している感じです。素早く動くことはありませんが、少しずつ移動しています。今までの質問を検索するとミズミミズとかプラナリアとかが出てきたのですが、見た目が違うような気がします。 この生物の正体がわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。また、このまま放置していいのでしょうか。退治した方がネオンテトラなどのためには良いのでしょうか。
すいれん鉢でめだかを飼ってます カモンバを入れたいのですが、これって根っこがなしで売られていますが、土に植えてもよいのでしょうか？？ 今までは水槽でただ横に寝かして浮かせてましたが、すいれん鉢の中の土に植えたいのです、植えておけば根っこが生えてくるのでしょうか？？ 教えてください
60ｃｍ水槽を立ち上げました。 エーハイム2213とエーハイム底面フィルター（吹き上げ） いぶきエアストーン23φ×350 大磯砂 二日前に立ち上げたのですがまだ白濁りがとれないです。 １　どのくらいで白い濁りはとれるでしょうか？ ２　グッピーを２０匹ほど飼いたいのですが、この濾過環境で飼育できるでしょうか？ ３　追加したほうがいい濾過器具があれば教えてください。 　
うちのドジョウのうち1匹が病気みたいです。背びれ?より後ろが赤くなり、お腹?に赤い点々がたくさんあります。粘膜もはがれているみたいです。1.なぜこうなったか 2.病名?、治療方とあとこの病名は金魚や他のドジョウに移るか。 を教えて下さい。
1週間程前に、オランダ獅子頭を1匹購入しました。 病気や寄生虫を警戒して本水槽には入れず、隔離用の容器に本水槽から水を貰い単独飼育を開始。 次の日、尾ヒレに吹き出物みたいな白い点があるのを見つけました。 1mm程度の大きさで、盛り上がってる感じもまさしく白ニキビのようです。 白点病ではなさそうだけどなぁと思いながら、一応メチレンブルーでの薬浴。 数日後(本日)、頭の肉瘤のすぐ横にも同じような吹き出物が…。 メチレンは効果がなかったみたいなので塩浴に切り替えてみました。 ちなみに食欲旺盛で普通に泳いでます。 肉瘤がある金魚は吹き出物ができることもあるそうですが、尾ヒレにもあるのが気になります。 病気でしょうか？ 病気ならどのような治療が必要でしょうか？ アドバイスお願い致します。
飼育している熱帯魚が病気になり、その治療方法で相談させてください。 ■飼育環境 水槽：テトラRG-30（32×22×30） ろ過システム：エーハイムアクアコンパクト2004、エーハイムサブストラットプロ使用 床砂：マスターソイルHGブラックパウダー 照明：エーハイム3灯式30 餌：テトラミン　フレーク、冷凍アカムシ 水質調整剤：テトラパーフェクトウォーター 生体：パールグラミー1、レッドファントム3、カージナルテトラ12、石巻貝3 水草5種 25cmキューブをリセットするタイミングで、上記水槽を立ち上げました。 水質チェックを行なって立ち上げ後、25キューブからこちらに引越しさせたところ、 カージナルに尾ぐされ病が発症しました。 隔離してグリーンFゴールド顆粒で薬浴させておりましたが間に合わず・・・。 次に再度カージナルに尾ぐされ病が発症したために、水草含め全てリセット覚悟でメイン水槽にグリーンFゴールド顆粒を投入。 翌日、レッドファントムとグラミーに白点病を確認・・・。負の連鎖状態に陥っています。 鷹の爪を入れたところ、グラミーは少し回復の兆しが見えますがレッドファントムは元気がありません。 完全に新規立ち上げ水槽の環境があっていないのだと思いますが、どういう処置をしたら良いのかアドバイスください。白点病を確認した生体を別に移して白点病に聞く薬を投入したほうがいいのでしょうか？引越し＆薬の連続で生体が耐えられるのか？が分からず現水槽で対応しております。 RG-20、外掛けフィルター（改造済サブストプロ＆ウール）、水草、低砂：クリスタルオレンジという別環境はありますが、そこに入れるには生体が多すぎる気もしますし。 なんとか助けてやりたいのですが、どう手を打てばよいか悩んでいます。どうかアドバイスよろしくお願いいたします。
昔からずっと気になってるんですが、魚飼育用のカルキ抜きがあります。（コントラコロライン等） これでカルキ抜きした水って人間が飲めますか？ もちろん本当に飲むわけではないし、飲むつもりもありませんが、魚にとっては生死に関わるカルキを一発で中和する薬なのに、人間の浄水用としてはまったく話題にも上りません。 やはり、魚には無害でも人間には有害なのでしょうか？
ところが、稚魚水槽の水がすぐにトロトロになって稚魚がどんどん死んでいきます。 片栗粉でも混ぜたのかと思うくらいトロトロです。 すりつぶした餌をあげると浮かずにすぐに沈んでしまいます。 水草（アナカリス）が酸素を出してるようなのですが、水がトロトロしてるため水面に出ても弾けず 泡のようにとどまってしまっています。 稚魚の水はあまり変えない方がよいと聞いてはいたのですが、あまりの現状にいたたまれず 水を替えてもすぐにトロトロになってしまいます。 原因はなんでしょうか…？ 1リットル程度の汲み置き水に稚魚は10匹ぐらいです。 よろしくお願いします。
助けてください！！ 現在立ち上げ中の水槽で、底面フィルターを使っています。水中ポンプを使っているのですが、どうもたまにポコポコ音がして、気が付いたら止まっています。ちょっと、コンセントを入れなおしたりすると動きはするのですが、しばらくするとまた止まります…。 実は、水なしで回した時もなんだかカラカラと変な音がしたので、ポンプの中のプロペラみたいなローターは交換したばっかりです。 やはり取り出して新しいものを購入しないとだめですか？一昨年位に購入してから、１年使用し、１年ほったらかしにしてました。他に部品交換するようなところもなさそうでした…。 ちなみに、底面なので、もう一度水を抜いて、底砂（ソイル）全部出さないとだめですよね？ついさっき入れたばっかりなのでかなり疲れました…。
メダカ飼育歴は1年程で稚魚を育てるのは初めてです。半ダルマメダカを飼っています。 孵化までは問題無いのですが稚魚水槽の稚魚が毎日何匹か死んでいきます。 5l程のプラケースに底砂水草無しのグリーンウォーターを用意し孵化した稚魚を卵容器から移動させています。 餌は通販でメダカを買った時に付いてきた稚魚用の粉末状の物を与えています。1日に数回与え、30分程経ったら残った餌を吸い取っています。 餌を与えると数匹は泳ぎ回りながら食べているのですが他の稚魚は水面で静止しているか側面に張り付いていて反応しません。ヨークサックはなくなっていると思います。 餌を取ったときに減った水は親魚水槽の水を足しています。隣に落いてあるので温度差は無いと思います。 こんな感じで育てているのですが水面や側面に張り付いて動かない稚魚が翌日には横たわっていてその後死んでしまいます。 水質が悪いのかと思い別の場所でできたグリーンウォーター（少し親水槽の底砂あり）、親水槽の透明水（底砂水草あり）と２つ別に作り水槽３つで育てているのですがどれも最初と同じようになってしまいます。 日当たりはあまり良くなく朝1時間ぐらい当たるだけです。グリーンウォーターは緑茶ぐらいの濃さにしています。確信はできませんがいろいろな方のブログの画像などと比較しても濃すぎるということは無いと思います。 現在までに40匹程孵化しましたが元気な稚魚は2，3匹しかいません。 もうこれ以上死なせたくありませんが自分の力では解決できそうに無いので質問させていただきました。 原因が分かる方がいらっしゃいましたら回答お願い致します。 何か不明なことがあれば補足します。長文失礼しました。
魚やで見ました。 茶メバルと書いてありました。 水揚げした土地の名前でしょうか。 正しい名前を教えてください。
魚やで見ました。 黄メバルと書いてありました。 水揚げした土地の名前でしょうか？ 正しい名前を教えてください。
お世話になります。 現在、下記の状態で熱帯魚を飼っていますが、 そのうち、1匹のオスグッピー（ブルーグラス）の尾が写真のようにギザギザになってきてしまいました。 ここ1週間くらいの話だと思います。 まずはタイトルの通り「尾腐れ病」を疑いましたが、書籍やネットを参照しますと、初期症状として尾びれが白くにごってきて、裂けてくる。などと記載が多かったのですが、白くもにごっていませんし、クネクネも動いていませんでした。 うちに来た当初は、こんなにギザギザではありませんでした。あと、若干尾びれの色が薄いかな・・黄色がかっているかな・・とも感じます。 しかし、体調は元気で、ご飯はいつもがっついて食べるし、メスを追い回しています。 水槽の中のオブジェクトで傷が付いたのかもとも思いましたが、なんにせよ対処が必要であれば早い方がいいと思っています。 この子は「尾腐れ病」でしょうか？ それとも傷ついたのでしょうか？それとも他の要因でしょうか？ 要因と対処の仕方など、ご教授のほど、よろしくお願いいたします。 ＜水槽の状態＞ 　・水槽：25*25*30　（18L） 　・底砂：田砂 　・ろ過器：外掛け式 　・エアレーション：あり 　・オブジェクト：土管、切り株の模型、水草の模型、岩（本物） ＜生体＞ 　・グッピー（ブルーグラス）：オス*2、メス*1 　・ネオンテトラ：10 　・ニューゴールドテトラ：5 　・トランスルーセント・グラスキャット：2 　・スジシマドジョウ：2 　・オトシンクルス：2 　・水草：なし
オークションで熱帯魚用の草(天然ものリシア)を購入しました。届いたものを開けてみたら、2cm 程のウジ虫の様なニョロニョロが沢山出てきました。これってなんでしょうか?魚には無害のものでしょうか?
　 海水魚水槽でホワイトソックスを２匹(２尾?)飼育しています。 　 ただ、餌を与えると、混泳している魚たちがすぐに食べてしまい、下層にいるエビまで餌がいき渡らない事がよくあります。 餓死しないか心配ですが、２年以上生きています(^^;) 　 エビたちは一体何を食べているのでしょうか？ よろしくお願いします。 　
こんばんは。 私は天然（おそらく）のクロメダカを飼っています。 そこで質問なのですが、そのクロメダカから生まれたメダカを「採取した川以外の川や池には放さない」、「責任をもって大切に飼う」、などの約束のもと、信頼できる友人に何匹かゆずる、というのはいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！<(_ _)>　
別カテゴリーに誤って質問してしまいましたので再度投稿です。すみません。。 30×18×25cm水槽に ヒメダカ4匹(1年前から) ミナミヌマエビ8匹 稚エビ10匹程度(親は2ヶ月前から、稚エビは1週間前位から見かけました) レッドチェリーシュリンプ4匹(4日前に購入、今朝1匹亡くなっていました) を屋内で飼育しています。 濾過器、ライトはありません。 水草は、アナカリス、ナナ、詫び草、ウィローモス 水換えは4月頭に全交換後、カルキ抜き水を足しています。 床は4月の水換え時にシュリンプ用ソイルというものに変えました。 改めて飼育方法を調べているうちに我が家の水槽の水質が気になったので、先日GEXテストペーパーを購入して調べてみたところ、PH6.2かそれ以下という結果でした(色の変化が全くありませんでした) ちなみに屋外のメダカ水槽はPH7.0位の色が出たので検査方法は間違えていないと思います。 屋内水槽は朝になるとミジンコらしきものがたくさん湧いてメダカががっついています。 コケや藻などもなく、水も見た目きれいです。 屋内水槽の掃除や水換えをした方が良いのでしょうか？ また、そのような場合どういった方法で掃除をしたら良いでしょうか？ 稚エビもいるので悩んでいます。 さらに、今息子たちがボトルに入って売られているコッピーを見て「飼いたい！」と騒いでおります。上記水槽に追加できるキャパはあるのでしょうか？ 複数質問になってしまいましたが、お力を貸して頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
30×18×25cm水槽に ヒメダカ4匹(1年前から) ミナミヌマエビ8匹 稚エビ10匹程度(親は2ヶ月前から、稚エビは1週間前位から見かけました) レッドチェリーシュリンプ4匹(4日前に購入、今朝1匹亡くなっていました) を屋内で飼育しています。 濾過器、ライトはありません。 水草は、アナカリス、ナナ、詫び草、ウィローモス 水換えは4月頭に全交換後、カルキ抜き水を足しています。 床は4月の水換え時にシュリンプ用ソイルというものに変えました。 改めて飼育方法を調べているうちに我が家の水槽の水質が気になったので、先日GEXテストペーパーを購入して調べてみたところ、PH6.2かそれ以下という結果でした(色の変化が全くありませんでした) ちなみに屋外のメダカ水槽はPH7.0位の色が出たので検査方法は間違えていないと思います。 屋内水槽は朝になるとミジンコらしきものがたくさん湧いてメダカががっついています。 コケや藻などもなく、水も見た目きれいです。 屋内水槽の掃除や水換えをした方が良いのでしょうか？ また、そのような場合どういった方法で掃除をしたら良いでしょうか？ 稚エビもいるので悩んでいます。 さらに、今息子たちがボトルに入って売られているコッピーを見て「飼いたい！」と騒いでおります。上記水槽に追加できるキャパはあるのでしょうか？ 複数質問になってしまいましたが、お力を貸して頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
熱帯魚のアカヒレを飼っています。 粉末の市販のえさを与えていますが、最近　あまり食べません。 食べても　すぐ吐き出してしまします、なぜでしょうか？
野生由来のクロメダカを飼っています。 メダカ達が産んだ卵を食べてしまうので困っています。 以前はアクリル毛糸で産卵床を作って入れていましたが、 メダカ達に原因不明の感染症が流行ってしまい、 その時の産卵床は、一応保管しているものの、 使う気にはなりません。 今はウィローモスを使っていますが、 卵が食べられる確率がかなり高いです。 ちなみに、私の近所には今はどこを探しても、アクリル毛糸は、 「抗菌防臭加工済み」の物しか売られていません。 抗菌って、良い菌も犠牲になってしまいますよね？ そこで、ネットで色々調べましたが、 色々な産卵床が有って、 どれが良いのか判りません。 産み付けられた卵が、食べられにくい産卵床って、 どういうのが一番良いでしょうか？
タイトルの通り、クロメダカに関する規制等、あったら教えていただきたいです。 私は5月にある場所でそこを管理（？）していらっしゃる方にお願いしてクロメダカを数匹いただいてきました。 とても自然豊かで、メダカのいた小川はヤゴやカエル等いろいろいて、近くに川もあるので、おそらくてんねんのものかと思います。 もらってきたときはそのようなことを全く知らず、ウキウキしながら帰ってきたのですが、規制等があるというのを知り、質問しました。 私はもらったメダカを近くの川などに放流したりする気は全くなく、大切に大切に飼おうと思っています。 稚魚も生まれており、その子達も大事に飼っています。 天然ではないかもしれませんが、念のためにお聞きしたいのです。 どうか回答よろしくお願いいたします！
ライブロックの入った水槽を水換えしたんですが 水槽から水を抜き（下２cmくらい残っている）海水を作って（５分くらい）戻ってきたら 少し乾燥してたのですが ライブロックの生き物は全滅してしまったんでしょうか？
これから６０ｃｍの水槽でアベニーパファーの飼育をしようかと考えています。 水槽から準備するのですが、上部フィルターにしようか外部フィルターにしようか悩んでいます。 どちらがよいでしょうか？ アベニーパファーの他に混泳できる魚も入れたり繁殖もできたらいいなと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
ネットショップで初めてコメットを三匹買いました。 来たときの症状はこんなかんじです Ａ・尾が裂けていてエラの開け閉めが早い、時たますごい勢いで口(エラ？)を動かす。背びれ倒れる、うろこ剥がれている、たまに痙攣、 Ｂ・うろこが剥がれている、背びれ倒れる、たまに痙攣 Ｃ・うろこが剥がれている すぐ0.5％塩浴を開始しました。 取りあえず病気は暖めようと思いヒーターも入れました。(ヒーターを入れても入れなくても28度でしたが・・・) ＡとＢ2匹の背びれは倒れている時が多く、3～4日目に痙攣しているのを発見し 「これは重症なのでは？！エラ病？！尾ぐされ病？！」と慌て、加温は中止しイソジン浴を開始しました。(魚薬は持っていません) 半日経ったら背びれもピンとなり、泳ぐようになったので安心して翌日塩分濃度を下げました。 エサを少しあげるとものすごい勢いで食べるし痙攣もなくなったので喜んでいたのもつかの間、 今度はＢとＣの二匹が砂利に体をこすりつけているのを発見。体をじっくりみたのですが表面的におかしなところはありませんでした 一見元気に見えるＡもエサをあげると多くを吐き出してしまうので完治はしていないと考えていいですよね？ 薬を買って薬浴させたいのですが何の病気なのか、一体どの薬を購入したらいいのかわかりません・・・ 買っておこうと薬を調べていたのですがエラ病用は「エルバージュエース」でいいのでしょうか？ グリーンＦゴールド顆粒よりも幅広く効きそうなので、いいのかなと思ったのですが・・・ 素人故みなさんのお力をお貸し頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします
海水水槽に小さな虫が大量に沸きました。 最近では４～５mmに達する大きさまで成長した個体もいます。 これは何という虫でしょうか？ また害はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ネオンテトラ2匹、カージナルテトラ1匹、グローライトテトラ2匹、ダイヤモンドヘッドテトラ2匹 コリドラスパンダ1匹の合計8匹を6リットルの水槽で飼育しています。 日曜に購入してまだ日が浅いのですが 元気にしておりました。 本日木曜に砂利をコリドラス用に細かい砂利に変えたのと ライトを購入して照らしました そしたらテトラ系は水槽の中間を泳ぐではなくて 底の方で小刻みにパタパタと泳いで同じ場所にいます。 砂利にはつかない程度に。 コリドラスは元気に動き回っていますが お魚さん達が泳いでくれないので水槽にいないみたい。 光が強いかなと思い水槽の半分てらせる位置に調節したら 明るいところにいないので ネオンテトラなどのあの綺麗なブルーが見えない・・・照明意味なし? どうしてこんなことになってしまったのでしょうか? どうしたらいいですか? テトラLEDミニライトを購入しています 光を弱くした方がいいですか?その方法も教えてください
３日前に一匹のミナミヌマエビが抱卵したのですが、徐々に卵の数が減っいってます。 刺激を与えない様にしたい為、隔離等はしていません。 脱卵の仕方は常に卵に新鮮な酸素や水を与える様にお腹のエラの様な部分をパタパタ動かしたり、後ろ足で手入れしてる際にポロっと落ちてます。 これは環境があってないのでしょうか？ スペック 約30センチ水槽(12L) 水作エイト ブリッジS(PH安定とアンモニア除去カートリッジ各1つ使用) ドクターソイル2Kg アナカリス、マヤカ、ウィローモス(竹炭シェルター、陶器製流木に巻き付け) 水温24℃後半～26℃半ばで推移(デジメーター2にて) 立ち上げは5/25～で、立ち上げ当初に日本動物薬品株式会社製の生バクテリア投与してます。(２週間毎) 生体はアカヒレx6、ミナミヌマエビx7、レッドチェリーx1です。 アカヒレがミナミにイタズラ等はないです。 母エビはずっと手入れしてるのですが、やはりこのまま抱卵した卵は全て落ちてしまうのでしょうか...？
５月ごろからクロメダカを飼い始め、その子達の卵から孵った稚魚も飼っています。 その稚魚の中に明らかに真っ白な子がいます。 個体差かと思うのですが・・・。 真っ黒だったり真っ白だったりとやはり個体によって変わりますか？ 大きくなったら変わる子もいるのでしょうか？？ 回答お願いします！
我が家の水槽に最近、ライブロックを追加したのですが 何か、長い糸のようなものを出す生き物がいます。 えさの残りとかを引っ張り込んで食べてくれていたので 最初は無視していたのですが 最近、スターポリプやクサビライシにまで糸のようなものを 伸ばしてきて先日ついにスターポリプの一部を引きちぎって 持っていってしまいました。 こいつはいったい何者なのでしょうか？ どのように駆除すればよろしいでしょうか？
野生を１世代目と数えて、４世代目（２０１０年生まれ）と、６世代目（２００９年生まれ）のメダカを飼っています。 ２０００年の秋に採取されたものの子孫です。 他にもたくさん居たのですが、今年の春先に、里子に出しました。 問題は６世代目です。 今シーズン一度も卵を産んでいないのです。 ４世代目の方は毎日産んでいます。 何が原因でしょうか？ 両方のメダカの飼育容器は、同じ場所に置いてあります。 ６世代目は、はじめ、４０匹以上いたのですが、 今では２０匹弱です。 私の経験上、メダカはメスのほうが早死にします。 残っているのが、全部オスという事なんでしょうか？ 北国（山形）のメダカなので、ヒレを見ても、オスかメスかよく判りません。 写真を添付しようと思ったのですが、 うまく撮れなかったので、断念します。 仮に、全員オスだった場合、４世代目のメスを、 ６世代目の飼育容器に移すべきでしょうか？ 「メダカが消える日」という本には、 何世代目かを判るようにしておくべき、といった趣旨の事が書かれていましたが、 里親先の大学の先生からは、混ぜた方が良い、 というアドバイスをいただきました。 メダカが卵を産まない原因は何でしょう？ もしオスだけだった場合、どちらのアドバイスに従えば良いのでしょうか？
今、私の家ではグッピーがたくさんと、コリドラスパンダが混泳しています 。 そこで、ちょくちょくグッピーの稚魚が生まれているのですが、数日経つといつのまにか食べられていなくなり、産卵箱に入れれば、体力が落ちて死んでしまいます。 最近は水草をたくさん入れて産卵箱に稚魚を入れてないのですが、稚魚が長く生き延びるにはどうしたら良いでしょうか？ 教えてください！！！
お世話になっております。 一般的な６０cm水槽（高さ３６cm）に、外部フィルターの２２１３を使用しております。 購入当初の1年半前くらいにこのサイトにおいて、動作音についていろいろとお伺いした経緯がございます。 その節はありがとうございました。 その動作音を中心に試行錯誤しながら使用する中、ついさきほどふと気になりまして２２１３の使用方法について、改めてお伺いしたいことがございます。 それは、２２１３の給水パイプの使用方法についての疑問点＝質問です。 当方、底面にソイルを敷いた関係で給水パイプを１０cmくらいカットしてなんの疑いもなく1年半ほど使用し、２２１３の異音と上手く、つき合いながら使用しておりました。 しかしながら今更気になったのですが、当方のこの使い方は、使用上特に動作音（エア噛み）等に影響を与える問題のある使い方だったのでしょうか？ 今までの使用方法は、カットした給水パイプの下、インペラーを相性の良いものに交換等して（使用の２２１３はヘルツ共通のもの）（当方、東日本在住）ヘッドに重しをおきなんとか動作音が気にならない範囲（正直に言えば多少は気になる）で使用ができておりましたが、意外と不安定でちょっとした水換えや、その他の影響により動作音がすぐに大きくなってしまう不安定な毎日でした。 幸いなことに２２１３を予備用で1台別に持っており、給水パイプもカットしていない状態の物も所持していました。 ある意味で万策が尽きていた状態だったので、「カットして使用していたこと」をふと思い出して、わらにもすがる思いで、ひょっとしたらとこれが起因しているのかと考え、たった今交換して使用してみました。 まだ交換してすぐなので効果が確認できておりませんが、動作音は落ち着きそうな傾向もみせております…ただ今のところ判断はつきません。 これについてなのですが、２２１３の使用特性上というか、物理的にもカットして使うのは使用上やはり動作音に悪影響を与える等あるのでしょうか？ この辺りについて、使用特性上、正解等あれば是非お伺いしたいです。 メーカーにこの辺りについて聞いても、カットして使用する事自体が誤った使い方でしょうから意味がないように思え、実際に使用される知識と経験豊かな方に聞くのが一番と考えお聞きした次第です。 ただ別の疑問点の一つとして 一般的な６０cm水槽でソイルを敷いた場合、３cmくらいソイルを敷いたら給水パイプの長さ＝高さは、ほぼ限界のようにも思えます。その場合は皆様どうされているのでしょうか？ 私の場合、前景から後景にかけソイルが高くなっており使用上そのままではやはり支障がでます。 現状では、カットしていない給水パイプに交換しましたので、給水パイプは水槽の最上部より５～１０cmくらい浮いている状態です。これでも使用上問題はないのでしょうか？ 詳しい方是非とも、よろしくお願い致します。 まとめれば 「２２１３の給水パイプはカットして使用すると動作音等を中心に悪影響等を与えるのか否か？」 「カットしていない給水パイプを使用の際は、（自分の場合）パイプがアーチを描くような使い方になるが、これに使用上問題はあるのか否か？」 「自分以外の２２１３のユーザー様でソイルを敷かれている方は、給水パイプをどのようにお使いなのでしょうか？」 以上です。 よろしくお願い致します。
フナ(2~6cmぐらいのもの)を飼いたいのですが、うちの近くのかねだいで売ってませんでした。我孫子市やその周辺の市町村にあるペットショップでフナを販売してるところを教えてください。
ライブロックからウミユリのような形の物が出ていますが サンゴの子供なのでしょうか？ フサフサしています。
新しく45cm水槽を購入する予定ですが、いままでホームセンターに売っている上部フィルターなどがいろいろついているコトブキのセット水槽（45cmフチあり）を使用していました。 しかし、今回購入予定のものはフチなしの水槽単体です。いろいろ店などを見て回ったのですが、水槽だけでも以前のセット水槽より重い気がします…。 水槽ひとつで7kgから10kgまであるなんて…。店ではとてもじゃないけど持てないものもありました。何となくですが、前の水槽では何度かリセットするために洗ったりしてたのでそんなに重いと思ってなかったのですが、私の気のせいでしょうか？ 我が家では水槽を2階に持ち上げることと、リセット時のことを考えてなるべく重いものはやめたいのですが、これって普通の重さですか？みなさんは水槽自体の重さについてどうお考えですか？ また、お勧めの水槽あれば教えてください。 最後にまとめて質問してしまいましたが、ご意見などあれば、よろしくお願いします。
底面フィルターだけでもテラリウムを作る事は可能ですか？
ポンプのインペラが折れてしまったようで交換したいんですが、メーカー名がわかりません。 10年くらい前に購入したものです。 フィルター等と一式なのかもわかりませんが、よろしくお願いいたします。
コリドラスの稚魚が生まれました。どうやって育てたらいいですか。死なない方法教えて下さい。
殺菌灯　ターボツイストＺ　１８Ｗを検討しています。 http://www.kamihata.co.jp/uv/u_03.html#ABOUT 本当はメーカーに聞けば一発で解決ですが、電話が苦手で 現在、水槽が９０ｃｍ水槽（９０Ｘ４５Ｘ４５）を使い、外部フィルターはユーロ　ＥＸパワーフィルター　１２０を使用しています。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 私の地区は６０Ｈｚなので、説明書通りに見ると、ポンプの流量が「１２６０リットル　/　時」にあてはまります。 これを「分」に直すと、「２１リットル　/　分」です。 ターボツイストZ　１８Ｗの適合循環水量が１０～２５リットル　/　分となっています。 外部フィルター　２１リットルに対してターボツイストが１０～２５リットルなので、まぁまぁ適しているのかなと思っているのですがどうなんでしょうか？ と言うのは、メーカーさんのサイトにて、「大きなものを使った方が高い効果を期待できます。」とあるからです。 ターボツイストＺ　１８Ｗが適しているとは思いますが、もうワンランク上の３６Ｗのもののほうがより効果があるのかな？とも思っています。 ただ、この３６Ｗになると、適合循環水量が２０～５０リットルとなります。 外部フィルターが２１リットルなのでギリギリ範囲内には入っていますが、効果が得られるのかな？という不安もあります。 また、３６Ｗは１２００リットル以下の水槽で、１８Ｗでさえ、６００リットル以下の水槽に使えます。 能力的に１８Ｗで十分効果が得られるかなとは思うのですが、３６Ｗのほうがいいのでしょうか？ 近所のショップだと両者の価格に差が出るのですが、ネットショップだと、１８Ｗが１８０００円、３６Wが２１８００円っとちょっと頑張ったら買えるじゃんという値段の差しかないので迷っています。 まぁまぁの適応範囲内で購入すべきか、それとも、ギリギリでも範囲内に入っていれば、メーカーさんの言う、「大きなものを使った方が高い効果を期待できます。」を選ぶべきでしょうか？
　この前、メダカが2日間にわたって、 　一気に9匹も死んでしまいました。。 　なぜなのか、わかりません。 　わかる方は、ご回答お願いしますっ！ 　それから、今生きているのが、 　2匹になってしまったのですが、 　（オスとメスが一匹ずつです。） 　メスの方が、なんかの病気かわからないんですが、 　目が浮いている？みたいで、 　目が浮いている部分が、真っ赤になっています。 　他にも、えらがいつもよりも真っ赤で、 　口の中なども、オスに比べて真っ赤です。 　何が原因か、解決法は何か、 　教えて下さいっ！！ 　お願いしますっっ！！ 　
昨年８月から、熱帯魚を飼ってます。セルフィンプレコも買い、その時は3cmくらいで可愛く、アマゾンソードに貼りついていたのですが、みるみる大きくなり今では20cm位になっています。その間、ハイグロフィラ・ロザエネルビスやキクモetc、ウイローモスなど、数種類の水草を入れましたが、ほとんどプレコに食べられてしまい、素焼きの鉢だけ水槽の中にゴロゴロとのこっています。現在はシリアとウイローモス、南米ウイローモスを少しだけ入れてあります。今朝、流木のウイローモスを入れた途端、飛びついてきました。せっかく、活着させたのに。急いで撤去しました。セルフィンプレコが食べない水草教えてください。
90x45x45水槽をサイフォン式オーバーフローで濾過しようと思います 濾過槽からの揚水を底面吹き上げにしたいです この場合濾過槽から本水槽に揚水するポンプは何を使えばいいでしょうか？ 水槽の水位は15ｃｍくらい（カメ水槽です） 濾過槽は６０Ｌ程度の予定です 水槽台はプロスタイル900Ｌなので揚程は70+45=115cm程度でしょうか ポンプからの揚水は底面吹き上げにしようと思っています 一部分岐して陸地部分にも水を回そうと思っています 底面吹き上げだと普通よりはポンプのパワーが必要になるのでしょうか？ なるべく安いポンプがいいです またカメの成長に合わせて水位も深くするつもりですが，できればそうなっても使えるものがいいです
今回はメダカの孵化直前の回転についてお聞きします。 あの回転はどのくらいの間隔で行われるものなのでしょうか？？ 知っている方がいらしゃったら教えてください！ 回答お待ちしてます！！
圧倒的なデザイン美により、ADAのCO2アドバンスシステムの購入を検討しています。 詳しい方以下について教えて下さい。 (1)60cm水槽において使用の際、ランニングコストはいかほどでしょうか？ (2)簡易的なCO2添加装置(例えば試験管を逆さにしたものに二酸化炭素を充填するタイプ)に比べ、その添加効果の差は歴然でしょうか？ (3)設置や使用は簡単でしょうか？ (4)今はお安く購入するのは難しいかもしれませんが、購入の際オススメのショップはございますでしょうか? よろしくお願い致します。
お世話になります。 これまでに市販のエサを与えておりましたが、米ヌカに切り替えようと思いましたのでお尋ねします。 拙宅では玄米を購入し精米しておりますが、我が子達（メダカ）の健康を考えますと残留農薬が気になり如何なものかと・・・。 ちなみに現在は滋賀県産の玄米を食しております。 宜しくお願い致します。m(_ _)m
どれくらいの大きさになりますか？ 餌は何をやればいいでしょうか？ 参考としてですが 盆栽飼育は可能な魚なのでしょうか？
金魚飼育の０，５％食塩水は、 (1)幼魚飼育でも有効でしょうか？　つまり細菌を死なせ、金魚にとっては点滴のような快適さですか。それとも幼いので不適ですか、あるいは快適すぎるといわゆる“温室育ち”になり、免疫力の弱い個体に育ちますか？ (2)水草に害はないでしょうか。薬は多くは水草と合わず、枯れたりしますが、０，５％食塩水はどうでしょうか？
コリドラスパンダを3カ月くらい前に買ったのですが、当時も今も３センチメートルとほとんど変わっていません。餌は食べているのですが・・・なぜでしょうか？
皮膚が剥がれてるようなのですが！病気でしょうか？ 宜しくお願いします。
私は今メダカの卵を孵化させようとしていて、１週間と少したったのでそろそろ産まれるかなーと思い、もし稚魚が生まれたら何に気をつけたらいいのか、何かいるものがないかなど教えていただきたいと思って質問しました。 何か知っている方がいたら教えてください！ 回答待ってます！
初めて質問させていただきます！ メダカの卵についてなのですが、生み出されて７日目の卵に水カビのようなものがはえてしまいました・・・。 卵の中のメダカはまだ生きていて、このままだと生まれてくる前に死んでしまうのではないかと、とても心配です。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、このままだと卵の中のメダカは死んでしまいますか？ あと、もし今のままでダメならどうしたら無事に孵化させてあげられるでしょうか？？ わかりにくかったら申し訳ありません・・・！ どうか早急に回答が欲しいです！！ お願いします！！
いただきものですので分かりません・・・！ 教えて下さい！
　一ヶ月ほど前に、睡蓮の栽培セットを買い求め、肥料をやり定植して水を張りました。苗は、次々と新しい葉が伸びてきて、順調に育っている様です。 　そろそろボウフラ対策にメダカか何かを飼った方がいいのだろうな…と思っていましたら、一週間ほど前に、3mmくらいのものが泳いでいるのに気が付きました。 　今では三倍位の大きさに成長し、尾が赤く色づいてきています。 　体は透明で、並んだ両の目と、お腹の辺りでいつもひらひらしているヒレが目立っています。 　メダカ？の卵が睡蓮の苗に付いていたらしいのです。 　睡蓮は、半日以上日のあたる所でないといけないので、ベランダの、日当たりの良い所に置いてあり、どんどん、緑の藻が繁殖しています。稚魚はそれを食べているらしいですが、　このままでは、水が富栄養化してしまうのでしょうか？　それに、これから、水温が上がり過ぎたら、稚魚が死んでしまうのではないかと心配です。水生植物の栽培と、メダカなどの飼育に詳しい方にアドバイスを頂けたらと思います。 　
容器に入れて、多分一ヶ月くらい 活着していました。 すっかり忘れていて、先ほど取り出したら 糸状のコケみたいなのが多くついていて 本来のモスの姿が一部だけになっていました。 しかし、活着はしていました。 水槽に入れるとシュリンプたちが群がっていましたが、 このまま水槽に入れていた方が良いでしょうか？ また、水槽から出して、新しく活着させた方が良いのでしょうか？ これだけ糸コケみたいなのが多いと、 水槽にも繁殖してしまいますか？ 陽を当てすぎたのかもしれません。 宜しくお願い致します。
庭に置いた鉢に金魚とドジョウを投入して１ヶ月です それ以前から水は青水状態で透明度は悪いです 投入二日後に宅配便の旅疲れか、ドジョウが一匹だけ落ちて浮いていました 毎日様子を見てますが、ドジョウはめったに姿を見せず、金魚も数匹は見えるものの少し潜ると見えなくなるので、健在なのかどうかわかりません 一匹だけ落ちたドジョウ以外はその後落ちて浮かんだ生体はいませんし、鳥避け網は万全なので喰われた様子はありません 浮いた生体がいないということは、他は落ちていないと判断してよろしいのでしょうか それとも、落ちて底に沈んでいる場合もあるのでしょうか? 鉢の大きさは、直径120cm深さ60cm程の半球形です
ミナミヌマエビを数十匹飼ってましたが、わずか二ヶ月で全滅してしまいました。４～５年、なにごともなく繁殖してたのに・・・ ６０センチ水槽に、小型のタナゴを５０匹くらい入れていたのが原因なのか？？ 二ヶ月前の水変えが原因なのか？？、なにか原因を、おもいつきますか？ 今まで水変えや環境変化でミナミヌマエビが短期間で全滅なんて、ありませんでした。 けっこう繁殖力があって、どんどん増えていったので、飼いやすいと思ってましたが・・・ 前は水槽に塩を少し入れてましたが、今年は入れませんでした、わずかな塩分は必要なのでしょうか？
らんちゅうの初級者です。 熱帯魚飼育は相当長いです（ディスカスを含む相当数の繫殖経験あり）。 ふとしたきっかけから昨年より、らんちゅうを飼い始めましたが、 大きさの割にたいした前触れもなく、 あまりにあっけなく落ちてしまうので、驚くとともに 今後どうしたらよいかを考えています。 飼育は主に青水でとのことでしたが、 どうも熱帯魚系にはすぐにはなじめないことなので、 底面濾過フィルターを水槽の７割程度の面積に拡げて、 毎分2.0リットル程度のエアポンプで底面濾過を行っています。 水槽は１２０センチ水槽を屋外に置き、そこに当初２０匹程度でした。 数日前に底面フィルターが目詰まりしたのか、亜硝酸濃度があがったのでしょう、 水が黄ばんでいるのに気づきましたが、 らんちゅうは次々にころっと落ちてしまいました。 二年目の８センチ程度の魚が中心です。 自分としては水草の中で金魚が泳いでいるのが理想なので、 底砂を五センチ程度引き、水草を植えたりしています。 プラスチック等のたたき池（要はベアタンクですよね）で飼わないと監理等で難しいものでしょうか。 とりあえず残っているらんちゅうは冬場に室内で管理していた６０センチ水槽に、 直径１０センチ程度のスポンジフィルターを二つつけて緊急避難させています。 ベテランの方のご指導をお願い出来たらと思います。
金魚がポップアイ？になってしまいました。 色々インターネットで調べたのですが、松かさ病と併病したり・・云々などと書いてあったりして、ポップアイだけ発病してしまったのかどうなのかが素人に区別が付けれませんでした。 少し分かりにくいですが、写真を添付します（上が昨日、下がさっき撮った写真です）。 左目が充血（目の膜を血がおおっているかんじ）になってしまっています。 日曜に水槽掃除をし、その日になんとなく目の膜がぷっくりしてるなぁ・・と思い、月曜の夕方、左目が充血していることに気がつきました。 おなかがちょっと？出ている子で、今年で10年過ぎぐらいになります。 画像検索で見たりしても、目そのものが飛び出たりするのがポップアイ、や、目の膜が張っているのがポップアイ、やらこちらも色んな書き込みなどがあり正直もう訳が分かりません。 私が管理を怠ったせいで、金魚を病気にしてしまい、本当に泣いて謝ることしかできません・・ とにかく今、塩浴（バケツに4リットルのカルキ抜き水+20gの塩）と、遮光（新聞紙でバケツのまわりを覆っている）をやってみています。 これはポップアイだけ発病している状態なのでしょうか？ ポップアイの初期症状でしょうか？それともかなり進行してるんでしょうか？ すぐ命に直結してしまうような状況でしょうか？ これからどうすればいいでしょうか？塩浴は何日程度行えばいいでしょうか？ もし他の病気（書き込みを見ていると松かさ病、ガス病）も発病していたら、どのように治療を行えばいいでしょうか？ 10年以上飼っているのですが病気になったのは今回が初めてで、自分なりに調べましたがもうどうすればいいか分からず質問させて頂きました。 どうぞアドバイス等よろしくおねがいいたします。
現在、４５cm水槽にピンポンパール３匹、ヤマトヌマエビを２０匹ほどいます。 どうも、水質が悪くなりがちです。PHは７．５～８くらいで停滞。 濾過器は外掛け式（GEXのL）と投げ込みL の二つ。水草はカボンバとモス（育成中）が入っています。砂利は金魚用の大磯砂より大きい粒のタイプです。 なんですが・・・ そこで、４５ｃｍ～６０ｃｍという上部式フィルターに変えようと思うのですが大丈夫でしょうか？ 水草水槽に上部式は良くないと見ましたがヌマエビなら大丈夫ですか？ あと、底砂をソイルか大磯砂に変えようと思うのですが、注意点はありますか？ どのような手順で変えたらいいですか？ よろしくお願いします。
回答お願いします。 家の水槽にECHテネルスを植えています。 ネットで購入し届いた時にはきれいな緑だったのですが、植えて２週間くらいすると薄い茶色みたいな黄色みたいな色に変色してしまいました。 新芽も出てきているので枯れた訳ではないと思うのですが・・・ 調べてみるとテネルスは環境によって色が変わるみたいなのですがいまいちよくわかりません。 詳しい方いましたら変色の理由とみどりに戻す方法を教えてください。 ついでなんですがネオンテトラとカージナルテトラを同じ水槽に入れたら同じ群れとして一緒に群泳するんでしょうか？ できればでいいので回答お願いします。
エーハイムの外部フィルター2213を約2年使用するユーザーです。 購入当初から2213の動作音に悩まされ、メーカーにヘッドの改良を施してもらい且つ当サイトを利用して、あれこれと試した経緯がございます。 現状では、ヘッドに重しを乗せ、流量抵抗やエア噛み等に気を付けながらなんとか気にならない範囲で使用できるようになっております。 とはいってもちょっとしたことで動作音が増してしまう不安定さにやや疲れてきているのも確かです。 そこで同じ60cm水槽で使用できる2074の検討を始めました。 何と言っても一番に求めるものはその動作音です。 2213であっても通常のユーザーの意見の大半は「ほぼ無音」「静か」とネット上でも定評ではありますが、一方で私と同じように動作音で悩む意見も意外と多く認めています。 2213と2074の比較について私が望む動作音を中心に、その他の面においても詳しい方是非とも教えて下さい。 よろしくお願い致します。
最近サンゴイソギンチャクの飼育を始めました。２灯式で２０Ｗの蛍光管で飼育しているのですがブルーの蛍光管はイソギンチャク飼育において必要不可欠なのでしょうか？ 17000Ｋ×2　より　17000＋BB450の方が良いものなんですか？ 宜しくお願いします
タイトル通りです 四月初め頃、学校で、めだかの飼育係りに任命されました 水槽の掃除は2ヶ月に一回くらいでいいと言われたのですが、 めだかなんて初めてなのでどうすればよいのかよくわかりません いままでは餌をやるだけだったのですが、 水槽の汚れが結構あり、中のめだかがあまり見えないので、（といっても一匹だけなのですが・・・） 水槽の汚れを取ってくれる魚を入れてみようと思い立ちました ｇｇってみると、どうやらライヤーモーリーという魚が飼い易いとのことでしたが、 果たしてめだかといっしょに飼っていいのか、水はカルキ抜きをした水道水でいいのか、ライヤーモーリーが一番の適役なのか、餌は一緒でいいのか、掃除は魚にまかせっきりでいいのか、エトセ・・・ わからないことだらけです 水槽の掃除係の魚はどうすれば飼えるのか、教えてください
初めまして、かなり悩んでいるので御指摘をお願いしたいです… 先日仕事で金魚すくいの屋台の仕事をしていたのですが、 想像以上に金魚があまってしまい、捨てられてしまいそうな金魚を９匹自宅へ持って帰りました。 ただ魚系の知識がまるでなく、ペットショップにある一番持ち帰り易かった、 http://www.soukai.com/P8142553/p.html W317×D185×H245mm(容量：１２リットル) の水槽を購入してしまいその中に９匹金魚を入れてしまっています… ポンプなどは付いているようですが、やはり大き目の水槽に移し換えるべきでしょうか？;; また移し換えるにも日がかかりそうで… 自分の確認不足でこんなことになってしまい反省しています…。 本当に申し訳ありませんが、対処法などありましたら教えて頂きたいです;;
はじめまして。 早速、首題の質問をさせてもらいたいます。 【背景】 先月、釣に行った時に波打ち際にいたヒラメの稚魚を捕獲しました。 【環境】 ヒラメ全長：15cm 水槽：30L　（ろ過装置+エアーポンプ） 水：人口海水 底：砂＋サンゴのかけら ライブロック：500ｇ×２個 エサ：ゴカイ（釣具屋で購入） 【質問】 いろいろなサイトで調べると、ヒラメは１年で30cm近く、3年で50cm近くにもなると以下のサイトにかかれていました。 http://www.marinelabo.nagasaki.nagasaki.jp/news/ … 現状与えたゴカイには飛びついて食べます。 この環境で育て続けるとどのようになるのでしょうか？ この水槽で飼えないくらい大きくなるのでしょうか？ この水槽で生活できるくらいにしか成長しないのでしょうか？ その他、ヒラメ飼育経験者の方などからご指導・ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
先日UFOキャッチャーでミドリフグを取りました。 すぐに熱帯魚専門店へ行き、 詳しいアドバイスを教えもらい、 道具を揃え水槽を立ち上げました。 UFOキャッチャーで取ったということもあり、 水槽立ち上げすぐにフグを投入することになってしまいましたが、 以外にもすぐ慣れ、一日目から餌も良く食べ、 糞もいっぱいし、元気です。 二日目の今日、急に水槽が白濁しました。 解決方法がわからないので教えて下さい。 1.ミドリフグ約二センチの大きさ。 2.UFOキャッチャーで取った時は、 小瓶に入り、純淡水。 3.水槽は初心者で、あまりお金がかけられないことから、 ミドリフグ飼育キットの縦横高さ18cm四方。 水は役4リットル入ってます。 背面ろ過しき。 水温26度。 バクテリアの元も投入済み。 海水の素は、水槽が小さく比重形が使えないレベルなので、 慣れたら買うことにして、 熱帯魚やさんの指示で徐々に汽水にしていくよう、 4リットルの水に対して約50グラムの海水の素をいれました。 5.水換えはまだしてません。 6.水槽立ち上げの二日目の白濁した日、 濁る前に乾燥したエビと赤虫の餌を、一日五回くらいあげました。 一回の量が二ミリ程度で三くちほどで食べきれるのと、 まだ小さい体だったためそうしました。 食べ残しはほとんどありません。 ただ、少し食べるときに崩れてカスが散りましたが、 大したほどではないように思いました。 今すぐは、あまりお金がかけれないので、 海水濃度を計る道具や水質計る道具は揃えられません。 ちなみに魚を飼育するのは、全くの初心者です。 専門用語はわからないのですが、 白濁を取り去る方法を教えていただきたいです。 わかりにくい説明で申し訳ないありませんが、 頑張って育ててあげたいので、 アドバイスよろしくお願いします。
庭に鉢を置いて、和金とドジョウとタニシを入れています 水量は180リットルくらいです ここに更にイモリ（アカハライモリ・ニホンイモリ）の混泳は可能でしょうか? 脱走して干物にならないように、目の細かい網で覆います 浮かべてあるホテイアオイが水上での休憩場所になるかなと思っています 緒注意、御忠告をお願いします
孵化後１０日の金魚が一日に１％程ずつ死に始めています。原因と対策を教えて下さい。 どうも酸素を出す石を割った物を入れた容器に見られるようです。微細な破片を食べてノドを詰まらせた（！）か何かかも知れません。３容器のうち２容器で見られる共通点はそれしかありません。他は容器の大きさも、幼魚の密度も様々で規則性がありません。 共食いなら死体は残らないはずなのに、シラスのような白い魚体がぼんやりと光って沈んでいます。
海水の水温調節機を探しています。 冷却、温めが出来る機器で、なるべく取り付けが簡単なものが希望です。 http://rei-sea.iwakipumps.jp/products/fz.html 大型水槽に利用するので、こちらの製品になるべくちかいもので見つかると嬉しいです。 メーカーなどにもあまり詳しくありませんので、おすすめのものがあればご教授いただけると幸いです。
エンゼルフィッシュを飼っているんですが、混泳について困っています。 詳しい方いましたら教えてください。 飼育環境 水槽：６０cm規格水槽　 フィルター：テトラオートパワーフィルターAX60 証明：２０W×２灯 底床：大礫砂 生体：　プラチナエンゼル×２ 　　　　　ネオンテトラ×１２ 　　　　　サーペ×５ 　　　　　アルビノコリドラス×２ 　　　　　コリドラスパンダ×３ 　　　　　オトシンクルス×３ 水草：　　アマゾンソード５株 　　　　　　アヌビアスナナ５株 　　　　　　バリスネリアスピラリス多数 　　　　　　ハイグロフィラ（詳細不明） 　　　　　　ロタラロトンディフォリア多数 　　　　　　ECHテネルス 流木、石 最近になって水槽内に黒髭コケ？と思われるコケが水草や流木に大量に発生しています とても見た目が悪くデカいのでオトシンクルスも食べられないようです なんとかしたくいろんなサイトを見たんですが明確な対策はヤマトヌマエビの投入、というのが一番多かったのですが、この水槽には天敵のエンゼルがいます。 よくエンゼルとエビの混泳を見るんですが、この水槽にエビを入れても大丈夫でしょうか。 無理ならどうすれば入れられますか。 また、どうしても無理な場合の黒髭コケの対処方法についても教えていただけないでしょうか？ 魚の数を増やしたいのですがまだ入れられるでしょうか？ 質問多くて申し訳ありません。アドバイスお願いします。
一ヶ月ほど前に近所の小川でヌマエビを10匹ほど捕まえたので，水槽で飼っています。 底砂に汚れのようなものが溜まって来たので掃除をした際に，舞い上がった汚れをヌマエビが勢い良く食べていたのを見て，それ以来，数日に1回定期的に水槽をかき回して餌がわりに汚れ(？)を食べさせていました。 ところが数日前にヌマエビが1匹死んでいるのが見つかり，もしかしてこのやりかたはヌマエビにとって良くないのではと不安になり，相談させていただきました。 これまで魚・エビなどを飼ったことはありません。ネットでは「エビは水槽の汚れ食べてくれる」とも「エビは水質の変化に弱い」とも書いてあるのを見ますが，かき回した際に水質が変化して(水が汚れて)しまい良くないのでしょうか？
シュリンプ水槽、ベタ水槽の二個の水槽があります。 【シュリンプ水槽】 立ち上げて３週間 ３０×３０水槽 外掛けフィルター 冷却ファン＆サーモ 昼間ライト照射 プラチナソイル 五センチ麦飯石 水草少しずつ五種類 流木 納豆菌のバクテリア １日１回フード一粒 冷却で水が減ったら１日汲み置きしカルキ抜きした水足し レッドビーシュリンプ５、レッドチェリーシュリンプ５の１０匹を入れました。 何時間も掛けたりはしませんでしたが、小一時間袋を浮かべて、徐々に水を混ぜてから入れました。 １０日足らずでほぼ全滅、残りチェリー１になってしまいました。 １ やはり水が合わないからでしょうか。(PHなどは調べていません) シュリンプに対して濾過、フィルター交換、水換え、足し水などはどのようにするのがベストでしょうか…。 水足しも点滴？ゆっくりの方が良かったのか!? ２ 餌は一粒しかあげていないのに、１０匹だった頃からほとんど丸々残し、結局取り出します。好みじゃないのでしょうか。 １日１回で良いですか？ ３ 流木に苔？白カビ？？が生え、何度か歯ブラシで落とし→天日干しをしたのですが、また生えてきました。 白いフワフワが伸び水流にそよいでいますが、流木を出した方がいいですか？ ４ 万が一シュリンプが全滅した場合、ブラックモーリーを飼いたいのですが、ソイルは弱酸性になるとのこと。 弱アルカリ好みのブラックモーリーには、砂利などに替えてあげたほうが良いですか？ 麦飯石は使えますか？？ そもそも３０センチ水槽でブラックモーリーは飼えるのでしょうか？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 【ベタ水槽】 １７×１７水槽 外掛けフィルター ２６度ヒーター ビー玉 水草二種類 トラベタ１です。 泡を作ったり、ご飯をねだったり元気です。 水が減ったらカルキ抜きをした水を足し、たまに２割くらい水換えしています。 ５ 餌は１日３回、２粒ずつですが多いですか？ ６ 水換え頻度など、水の管理はどの程度が良いですか？ またビー玉でも大丈夫ですか？ 色々書いてしまいましたが、たくさんサイトを見て訳分からなくなってしまいました。。 分かる部分だけでも構いませんので、アドバイスよろしくお願いいたします。
アクアリウムやっていてセルフィンプレコを飼ってるんですが最近元気がありません 水槽のスペックは 水槽は横４５cm縦３０cm奥行３０cmくらい 底床　大礫砂 フィルター　GEXの外掛け式 生体　　ネオンドワーフグラミー２匹 　　　　　セルフィンプレコ１匹 セルフィンプレコのヒレのつけ根やえら、しっぽのつけ根に白い綿？みたいなカビみたいなものが分厚く張り付いてる感じです 昔にくらべてえらの動きも小さく弱弱しくなりました 前まで一緒に飼ってたネオンテトラが白点病になってその時一緒に薬浴したので白点病や白カビ病ではないと思うんですが　　 まだアクアリウム初めて３年くらいしかたってない素人なのでよくわかりません。 どなたか詳しい方いましたら病名や対処法など教えてください
こんにちは。 ４日前に６センチほどのサイズのランチュウ4匹を金魚店で買ってきて、 水合わせをしてからカルキ抜き後市販のバクテリアを投入し、 1週間ほど空回ししてアクアセイフを入れた水槽に入れました。 買ってきた翌日あたりから少しずつ動きが鈍り、 二日後の朝には底に沈んでジッとしていることが殆どになりました。 そして昨日、4匹中2匹の頭部に白い点を発見しました。 私の乏しい経験と知識では、白点病というのは出っ張りのない白い斑点と認識しているのですが、 これは斑点というよりは小さな突起のようになっています。 今の所頭部にのみ見つかっています。 また、白い糞なのかミズミミズというものなのか、 金魚の糞ほどのサイズの白い糸のような もやもやしたものがありました。 飼育環境は60センチ水槽に上部フィルタとロカボーイMを1つずつ、 酸素の出る石というものを1つ、 アナカリスが数本、大磯を1センチ程度敷いており、ヒーターや照明はありません。 この水槽には他の生き物は入れていません。 買ってきた日から餌はまだ1度も与えていません。 ネットで金魚の病気の写真を見たりしてはいるのですが、 今まで実物を見たことがあるのは白点病とイカリ虫に寄生された金魚だけで、 この病気だという確信が持てずにいます。 まだ4日ほどしか一緒に居ませんが、可愛くて何としても生き延びて欲しいです。 暇さえあればインターネットでたくさん飼育法などに目を通したつもりでしたが、 全く知識がついていなかった自分が恥ずかしいです。 この白い小さな突起のような物は何でしょうか。 また今の状態でするべきことは何がありますか？ 白い糸状のものが水質悪化によってミズミミズが発生しているのだとしたら、 今の金魚の元気のない状態で水換えを行っても大丈夫でしょうか。 弱っている時に水換えをしてショックで急死することもあると聞き不安です。 おわかりになる方、どうぞ教えてください。 よろしくお願いいたします。
９０cm水槽にＲＲＥ．Ａフルレッド２ペア、ＲＲＥ.Aレッドグラス３ペア、レッドダイヤモンドネオンテトラ４０匹、オトシンクルス５匹、サイアミーズフライングフォックス５匹、ミナミヌマエビ４０匹、 赤白、黒白、間の子、のエビ（貰いもの）３０匹を入れています。 水草は流木に南米ウイローモスを付けたもの（大）、グロッソスティグマ（成長途中）岩や背の高い水草を入れています。 グッピーの繁殖を楽しもうとしたのですが、そのままの状態で産卵させたら全部食べられてしまい、産卵箱を用意したのですが、そこに入れて産卵させたら、まだ卵のままや成長途中の子なども多く生まれてきて、狭い部屋でストレスも溜まってたのかなと思い、新しく稚魚用の３０cmの水槽を用意しました。 南米ウイロウモスドーム、背の高い水草、グロッソスティグマ、を入れてテトラを５匹だけ入れて水作りをしています。 そろそろ産みそうな妊婦さんをその水槽に入れてそのまま産ませ、子供たちが隠れられる水草を作ろうと思ってＣＯ２の添加も始めました。 やっと質問です。 ＣＯ２クリアディフューザー２０ http://item.rakuten.co.jp/dream-theater/dt100907 … を買って今付けてみたのですが、気泡が一点からしか出ずその中に細かい泡も少しだけで、上にただ登っていくだけで、まったく拡散してる気がしません。 ９０cm水槽の方も同じ物を使ってるのですが、こっちは全体から細かい泡がたくさん出て、水槽中綺麗な気泡が飛び交っています。 ハズレを引いたのでしょうか これはもう買いなおすしかないですか？それとも泡が綺麗にでないのには何か訳があったりしますか？ 掃除とか何かいい方法があったら教えて下さい。 補足
5年ほど前からナマズを2匹飼育しています。 5年間ずっと同じ水槽で飼育していますが、液面付近のガラスに白い固形物が積み重なるように付着し擦っても取れません。底砂の接触するガラス面に発生するコケにも難儀しています。 魚を水槽に入れたまま固形物を除去する良い方法はないでしょうか？ ペットショップへ行くたび水槽の綺麗さに驚かされるのですが、ショップではどのように掃除しているのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
海水魚用の水槽の立ち上げをしていて、水槽には現在、バクテリアのついた砂、ライブロックが入っています(元々はライブロックも砂もなしで飼っていました)。 最初に人工海水を入れたとき(紙皿で砂が舞わないようにしました)白く濁っていましたが、落ち着いてきたのでエアーレーションをしました。 すると折角、透明になっていた水がまた白く濁ってしまいました。 これはバクテリアが舞っているのでしょうか？それとも砂が舞っているのでしょうか？このままでは生物を入れられませんよね…(バケツに避難中なので早く水槽にいれてあげたいのです；；)この場合どうしたらいいのでしょうか？早急に回答お願いしますっ
お世話になります。 現在、困っている状況にあり、質問させてください。 レッドビーシュリンプを生育しておりますが、昨日より今朝にかけて 2匹の死亡が確認されました（サテライトではなく本水槽での死亡） 最初の1匹は昔からいる個体でしたので、寿命などを考えましたが、 先程、別時期に投入した個体が死亡しておりました。 直近で、抱卵をした個体が3匹おり、水槽の環境としては良い状態と考えておりました。 （安定した環境でしたので、PHやGHなどを今までおこなったことがありませんでした。） 直近の水槽の変化としては、 ・個体の抱卵 ・新たな個体（レッドシャドーの導入3匹（現状の3日前）、サテライトで生育中） ・新たなモスドームの導入（現状の3日前） ・週一回の水質調整剤と色揚げ剤の添加 などになります。 水槽の環境としては ■31cm水槽に約13Lの水（抱卵個体の脱皮、脱卵を防ぐため、10日程水かえなどは控えています） ■サテライトのSサイズとLサイズを連結し、飼育水を循環させています。 ・Lサイズで新たなレッドシャドー、Sサイズで抱卵個体をそれぞれ3匹生育 ・それぞれにモスドーム、浮草を1本 ■本水槽で以下の生体を飼育 ・メダカ8匹（特に病気の兆候なし） ・コリドラス4匹（特に病気の兆候なし） ・レッドビーシュリンプ5匹（残存個体） ・石巻貝5匹 ・ミクロソリウム付きの流木が1本 ■その他本水槽導入内容 ・エビスボールの導入 ・板状のろ過材 ・バクテリアの素の添加（直近では1週間ほど前に添加） ■ライト、外掛けフィルター（ニッソー　スリムフィルター）を使用 ■先程ネットで調べ、応急処置としてアクアリウム用の塩を適量投入 といった状況になります。 寿命であれば仕方がないのですが、導入時期の違う個体の連続死亡のため、 病気なども懸念しております。 通常であれば、水替えなどを行いたいところですが、抱卵個体がいるため、 脱皮、脱卵防止も考え、水替えを躊躇しております。 そこで、質問させてください。 1．本水槽での病気の可能性について 2．今後やるべきことについて 3．本水槽の残存個体の一時避難をさせた方が良いでしょうか。 　　その場合、飼育環境については、これから立ち上げることになってしまいます。 をご教授いただけますでしょうか。 まだ素人の範囲を超えず、日々勉強している状態にあり、解決方法が 見いだせておりませんので、お手数をおかけいたしますが、宜しくお願い致します。
いろいろサイトを見て稚魚のエサにはブラインシュリンプとかがいいということはわかったんですがそれは少し高いので、自分なりに考えました。 稚魚が生まれてから５日間はゆで卵の黄身を与える、そしてそれからはグッピーのエサのすりつぶしたものを与える。 これでもいいんですか？ もしだめならほかの方法を教えてください。お願いします＞＜
グッピー（オスメス１匹ずつ）を買い始めて２日目です。 グッピーのオスはしょっちゅうメスを追い掛け回すと聞いたんですけど今現在雄が雌を全然追い掛け回しません。このままでちゃんと交尾はしてくれるんでしょうか？ 色は雄は黄色で雌は紫と黄色が混ざった色です。
今、エンゼルフィッシュ（ゴールデンとブルー）計６匹を飼っています。 エンゼルフィッシュと混泳できるウィローモスのこけをとるえびはないか 教えてください。 他、コリドラス、ブラックモーリー、グッピー、オトシンクルスを一緒に飼っています。 水草の環境は、アマゾンソード、スクリューバリスネリア、アンブリア、アヌビアスバルテリー、 ウィローモスを３株ずつぐらいいれています。 ウィローモスのコケをとるので他の方法があれば重ねて教えてください。
今日水換えをしようと思ったのですが、ふと見るとヤマトヌマエビが卵を持っていました。 孵化させたいのですが、調べてみたら結構難しいらしいですね… でも頑張って孵化させてみたいです。 初心者にはやはり難しいでしょうか？ 必要な物や、注意すべき事を教えて下さい。お願いします。
６歳魚の和金の卵から無数の幼魚が孵化しました。飼育本では２～３日はじっとしているがその後は動き出すので、餌やりを１日に２～３回やれとあります。酸素を出す石を入れてエアレーションの代わりとしているせいか、ふ化後、２～４日後の今も、孵化水槽内の壁にへばりついたままです。餌をやっても動きません。 昨日、市販の粉末食（株式会社イトスイ製品）を与えましたが、水面に粉末がさっと広がり、水底にいる幼魚たちの口に入ったのかどうか不明です。おまけに今朝は、水に臭いが出て来て心配です。今朝は全国的に寒く、水温が１３度しかないので、生育が遅めなだけでしょうか。 幼魚の活動や餌やり、水替え、水温などについて、分かる人は教えて下さい。
現在マメスナギンチャクを飼っているのですが マメスナギンチャクを増殖させたいです。 どのようにすると一番増殖しやすいのでしょうか？ また、どのくらいの期間で増え始めるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
海水水槽を立ち上げて半年の初心者です。 最近クサビライシを購入しました。 クサビライシはえさを与えなければいけないと 聞いたのですが、何日間隔で与えればいいのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
２匹飼っていたうちの一匹が転覆病で亡くなりました。 小赤とコメットの水槽も横にありますがそちらのニオイと明らかに違います 明らかによくないニオイなので 今朝1/3を水替えしました。 でもまだまだ臭いのですがニオイがなくなる程度まで水替えした方が 今いる金魚（頂天眼）にいいでしょうか? 底に沈んで調子悪そうです。 エラが片方しか動いていなったのでイソジン浴を5分しました。 ちょっと回復して感じなのですが このままの水で様子をみた方がいいのか 水替えした方がいいのか悩んでいます
飼い始めて7年目くらいの朱文金です。 冬眠させる前から腎腫大症でしたが、それまでは元気に泳いでいました。 冬眠時の水質悪化かなと思い、直ちに水換えを行いましたが、 時々フラフラ～と泳いでは、力を抜いたように底にストンと落ちてそのまま 動かなくなり、なんとなくエラの動きが早いような気がします。 さらに、目が以前より飛び出て、尾びれが血走り、赤い斑点のようなものもあります。 明らかに以前より症状が悪化しているので、 ネットで色々調べ、0,3%の濃度で塩浴させたりしましたが、 今のところ変化はありません。 なにか具体的な対処法を教えてほしいです。 塩浴についても質問なのですが、 塩浴というのは何日おきに何回塩を入れる、という事なのでしょうか。
スネール専用の水槽を立ち上げ予定です 今はとりあえずウィローモスとアカヒレで水作り中です スネールは、ラムズホーンとアップルスネールを投入予定です スネールに適した底砂は何でしょうか? アクアリウム用の蛎殻でも大丈夫でしょうか? また、タンクメイトにミナミヌマエビは適切ですか?
こんにちは、よろしくお願いします。 教えて頂きたいのは、らんちゅうの水槽飼育をするためのコツというか、…最低限の条件です。 まず、我が家には私が世話している和金とクロメダカ入りの池(400L以上くらい)とネオンテトラ水槽(上部濾過45センチ) 妹管理のプラティ水槽と空のキューブ水槽があります。 先日、池掃除の後に水草を買いに行ったショップで父がらんちゅうを衝動買いしてました… (毎回運転を頼んで同行してますが、帰りの車内まで気付きませんでした。) 現在は池で和金５匹とらんちゅう２匹が混泳してます。 ただ、気温が上がるこれからの季節にポンプもない池に金魚７匹、しかも和金の方が多い現状が不安なんです。 分けるなららんちゅうを45センチ水槽に移す事にして、ネオンテトラは欲しがっている妹に譲ってキューブ水槽に移すのが良いかと思うのですが、らんちゅうは青水でないと難しいとも聞き迷ってます。 実は以前、金魚の水槽飼育が難しくて池に切り替えた事があります。父は『世話をしなくても金魚は丈夫』と言ってます。 45センチ水槽でらんちゅう２匹は可能でしょうか？
３日くらい前までちゃんとエサも食べ元気に泳いでいたのに今朝、見たら死んでいました。 昨日、部屋の模様替えをしたためベタの置き場所も変えました。 それって突然死に関係ありますか？ ちなみに、気温が極端に変わるだとか極端に陽が当たる場所になった… とかでは、ありません。 画像のような水槽で、酸素が出る石を入れてました。
飼育していたメダカが全滅してしまいました。 メダカがいなくなっても気泡がついたりして綺麗なので、当面水草水槽へ切り替えたいと考えています。（といってもマツモとアナカリス） この先の管理のしかたなのですが、 (1)成体による糞尿、エサなどがなくなるわけですが、肥料等を与えたほうがいいのでしょうか？ （与えたほうがいい場合は肥料やりの目安等を教えてください） (2)あるいは水換えの頻度を落としていくぐらいで構わないのでしょうか？ (3)これまでのように底砂の掃除を続けようと考えていますが問題ないでしょうか？
先月末に金魚すくいで琉金を1匹すくってきました。 尾ひれに白点病らしきものがぽつぽつとあったので、当日から薬浴をして治しました。 現在、薬欲は中止し、6L水槽で飼育中なのですが、いつも水面ぎりぎりをゆっくり泳いでいます。 最初は鼻上げかと思ったのですが、どうやらエアレーション（投げ込み式の水作S）の泡を食べようとしているような感じで、試しにエアレーションを止めてみると、今度は水槽の上角でぼ～っとしています。 食欲はあるようで、エサを沈めてみると拾いに潜っていきますが、多めにあげてみても少なめにあげてみても、水面にばかりいる事は変わりません。ちなみに、横転・転覆などはしておりません。 琉金の飼育は初めてなのですが、こういった個性の子もいるのでしょうか？ それとも他に原因（病気？）があるのでしょうか？ お解りになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
ウキゴリを知人からいただいて、２ヶ月ほどになります。 金魚鉢で１匹（５センチほど）飼育、ろ過機やエアーポンプはつけていません。ぶくぶくブロックを入れて週に１回の水換えをしています。 １週間ほど前から体の色が濃くなってきて、エサを食べなくなりました。 それまではピンセットで乾燥赤虫をあげると、ピンセットごと飲みそうな勢いで食いついていたのですが・・・ 今は口元までエサを持っていっても食べてくれません。それどころか向きを変えて逃げてしまいます。 赤虫に飽きたのかと思ってブラインシュリンプも買ってきてあげてみたのですが食べません。 ときどきすごい勢いで金魚鉢の中を泳いだり、はねているような水音を立てているときがあります。 さっき見てみると、呼吸がいつもより大きく速いような気がします。 あまりに動かないのでつついてみると、すごい速さで水面のほうに逃げましたが、すぐに力尽きたようにまた底のほうに沈んでしまいました。 そういえば最近は浮いていることが少なくなったような気もします。 何か病気なのでしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃいませんか？
メダカの水槽（発砲スチロール）は北向きの窓外に置いてあるので、日当たりがほとんどありません。 水差し栽培しているポトスをメダカの水槽に入れようと思っているのですが、ポトスの根からメダカに有害な物質が出ないかと心配になり質問させていただきました。
60cm水槽でアカヒレ9匹を飼っている水槽にメダカ6匹を入れたものの、メダカだけ全て落ちてしまいました すぐに全てではなく、毎日1匹ずつ順次落ちました そのメダカは、屋外の睡蓮鉢で飼っていたものです 丁寧にすくって、点滴法で水合わせも行いました 水槽は立ち上げてまだ10日くらいでしたが、水は別の金魚水槽から移しましたので、水は出来上がっていると思います 底砂は田砂、濾過はニューフラワーDX、水草も豊富に入れてあります アカヒレは今もピンピンしています メダカが落ちてしまった原因は、何が考えられますか?
お世話になっております。 熱帯魚の飼育はまったく経験がありませんでしたが、 最近、ショップの店員さんにいろいろ聞きまくって、 以下の構成で、熱帯魚を飼い始めました。 ◆水槽：約30cmX約30cmX約30cm のほぼ正方形タイプ（18.5L） ◆浄水器・ヒーター・エアレーション・田砂・水草の模型 ◆お魚：グッピー（ブルーグラス） 1ペア 　　　　　ニューゴールドネオンテトラ 5匹 　　　　　シマドジョウ 2匹 　　　　　スケルトンのナマズ 2匹 （名前を忘れました） ほぼ順調に飼育しておりましたが、グッピーのメスが写真のような状態になりました。 おそらく子宝に恵まれたと思いますが、オスグッピーが執ようにメスを追い回しつついていたので、 ネットで調べまくって、飼育ＢＯＸを購入し、その中にグッピーのメスだけ隔離しました。 そのとたん、メスが暴れだし、まったく落ち着かなくなりました。 1時間くらい経過しても暴れていたので、ネットで調べたところ、 ストレスだと判断し、水槽に放しました。 しかし水槽では、またオスに追い回され続けています。 これもメスにとっては落ち着かず、ストレスなのかと思います。 また、オスにとっては、生まれてくる稚魚を食べようとしているのか？とも思います。 どうしたら一番よいのかわからなくなったため、 ここでお聞きしようと思いました。 グッピーの稚魚を無事に繁殖させるには、どのタイミングで隔離したらよいのか、 また、隔離した方がよいのかなど、総合的にどうしたらよろしいでしょうか。 水草も、本物のほうがいいのでしょうか。 ※部屋の都合上、隔離用の水槽を用意するのは困難です。。。 以上、よろしくお願いいたします。
熱帯魚飼ってるんですけど。 ある日水槽を見てみたら、ミッキーマウスプラティーの赤ちゃんの尾っぽに、白い点々みたいな模様があるんですけど。 これって何かの病気なんですか？ わかる方は是非おしえてください！
初めまして。 １週間前にグッピーを６匹買い、はじめて水槽を立ち上げました。 そのうち♂一匹のヒレが欠けてしまっています。 調べたところ尾くされ病という病気があるみたいです。 画像を添付しましたのでどのような状況かご判断いただきたいです。
金魚を数匹、90cmの水槽で飼育しているのですが 上部濾過装置(グランデ900)に虫が湧きます。 サイズは大体１～2ミリくらいで羽が生えており身体は薄い緑色です。 いつのころから発生していたかは忘れましたがフィルターを交換したり濾過装置を 丸洗いしたりしても、しぶとく湧いてきます。 水も週１で2/3程交換していて水槽内は綺麗だと思うのですが、それでも湧いてきます。 それで聞きたいことなんですが １、根本的にこの虫の発生を防止する方法はありますか。 (発生させないようにする溶剤とか、これをやっておけば防げる等) ２、魚に害はありますか。 ご教示お願いします。
金魚すくいで家に来た金魚が瀕死状態になってしまっているので助けて下さい。 ４月１４日にお祭りの屋台ですくってきました。 出目金です。 その後、塩水浴をして、水槽にいれようと思った頃に元気がなくなり塩水浴（５％）を続けています。 元気になることもなく、水面や底でぼーっとしていましたが、ついに 瀕死のように、横になってしまったりしています。 エラは動いているようです。 助ける方法はないでしょうか？
飼っていたルリスズメダイが朝起きたら死んでいました。 原因はヒーターの故障で水温が40度になったからでした。 新しくルリスズメダイなどを飼おうと思っているのですが、学生であまり予算がないので、前に使っていたライブロックや底砂、海水などをそのまま使ってよいかどうか教えてください。 状況は、gexのデスクボーイ600(奥行17cm)の水槽にアクアシステムサービス様を参考にして 下から底面フィルター+gexコーナーパワーフィルターに薄くはいだマット、コトブキDr.バイオ、リングろ材、サンゴ砂中、サンゴ砂小、ライブロックの順番で設置してます。 現在は、ヒーターと死骸を取り除き、何も魚がいない状態で3～4日フィルターを回してます。 水温は21度です。 よろしくお願いします。
家の外池で３cm～２０cmくらいの金魚を２０匹・フナ２０匹くらい飼ってます。 池の広さは１０m2くらいで深さは３０cmくらい（深い所で５０cm）です。 池には水草（水連や藻）などもあり、井戸水もちょろちょろ足してます。 魚は、毎年育ってますし産卵のみられるのですが、水の濁りと泥（枯葉などの有機物）がかなり気になります。 毎年夏に大掃除をして泥は取り除いてるのですが、以前から泥が気になっていて・・・ そこで、その池に「どぶ貝やからす貝を一緒に飼ったらどうかな？」と考えてます。 詳しい方・経験者のご意見をお聞かせください。
和金の６歳魚の方が、今朝から産卵を始めました。ペアリングを始めて３日目の朝からです。 午前中は産褥水槽の中で雌雄がゆるやかに交接していましたが、午後はあまり気配が見られず、雌のおなかも元もとあまり膨らんでいなかったのが一層スリムになっているので、いったん引き上げました。卵を食べてしまいそうだったからです。（雄の追い星も、ほぼ消えかかっています。） 大きなホテイアオイの根にはまばらに透明な卵が付いていますが、無数に産むように思っていたので、ちょっと拍子抜けです。交接も激しく雄が雌を追うこともなく、ゆるやかでした。 初めてなので、産卵の時間帯と期間がどれくらいか分かりません。１２時間以内で引き上げたのですが、これで良かったでしょうか。（夜から早朝にかけて産むのかと思っていたら、日中に産みました）
隣の市に偶然、金魚生産業者がいることを知り買いました。そこの匠が言うとおり、無菌池で生産しているので、買ってきてから病気にもならずに極めて元気、丈夫です。ただし特殊な品種で、琉金など一般的な品種は手に入りません。仕方なくペットショップで買い別の水槽で隔離して飼育していますが、時々いろんな症状を発生させ薬などで治療しています。先日県内のペットセンターを見て回りましたら、どこも発病している物や、死んだのが同棲している物や、保菌金魚であることを思わせる物ばかりでした。ネット通販も怪しいでしょうか。遠く県外まで出かけて買ってこないといけないでしょうか。愛好家たちの品評会で頒布していると本にはありますが、いつどこでやっているのかも不明です。 菌のキャリアーではない金魚を手に入れる方法を教えて下さい。
熱帯魚初心者です。最近パープルクイーン三匹飼い始めました。冷凍のコペを海水で溶かしてスポイトであげてるのですが・・・だいたい一回の三匹分の食事で何吸引分くらいあげればいいのでしょうか？ スポイトは１００円くらいで買った一番小さいサイズです。 初歩の質問ですみません
こんにちは。 当方は海水魚を飼育しています。 そこで、見たことのないような病気？に出くわしましたのでご指導よろしくお願い致します。 その病気というのが、２日ほど前からかごにて隔離中のインドニシキヤッコの肛門付近から腸？のような赤い半透明なやわらかいものが飛び出しています。 現在１．０１２ほどの低比重+ＧＦＧ+メチレンの薬浴をとりあえず行ってみています。 これは、脱腸ということでしょうか？ 脱腸ならばどのように対応していけばよいでしょうか？ 以下、水槽環境です。 １２０×４５×４５ＯＦ　濾過槽約１００Ｌ+連携サブタン４５ｃｍ規格水槽（総水量３５０Ｌくらい） スキマー有　対応水量８００Ｌまで 殺菌灯　ターボツイスト３６Ｗ 水温２６度固定 魚のみでチョウ・ヤッコメインの水槽です。 硝酸塩１０ｐｐｍ 亜硝酸０ｐｐｍ ＰＨ８．２ 比重１．０１２（低比重治療中です） ＧＦＧ規定量半分 メチレン　少量 以上が水槽環境になります。 ニシキの状態ですが、 パワーバランスの調整のため隔離中（十分泳ぎまわれる広さです） 人工飼料（粒エサ）餌付き済み 現在脱腸？以外の病気無 性格はニシキの中ではかなり強い方で、自分と同じくらい大きさのアズに喧嘩売ります。 以上です。何卒よろしくお願い致します。
淡水の熱帯魚の名前を教えて下さい 画像では白っぽくなってしまいましたが、二匹とも背中のほうに頭から帯びれまでピンクと水色の色がそれぞれ入っています わかるかた、ぜひお願いします！
こんにちは　質問です この写真のネオンテトラは、僕が最近飼い始めたので名前をつけたいと思うのですが、男の子か女の子かが、分かりません。 分かる方がいましたら教えて下さい。 そのほかにも質問させていただきます。 (1)寿命はどの位でしょうか？ (2)水温はどの位がベストでしょうか？ (3)とりあえず、100円ショップで買ったビアジョッキ(500ＭＬ)で飼っているのですが、大丈夫でしょうか？ (4)水草、酸素(固形タイプ)は、やはり入れた方が良いでしょうか？ (5)その他アドバイスがございましたらお願いします。 ご回答、お待ちしております
４５センチ水槽にリュウキン２匹とピンポンパール３匹飼っています。 GEXの４５センチ水槽のセット物です。外掛け式らくらくフィルターL。サーモスタット、ヒーター使用で２５度設定。 ４月４日　　水槽立ち上げ ４月６日　　　リュウキン２匹ワキン３匹飼う ４月２０日　　ヤマトヌマエビ２匹入れる ４月２１日　　フィルター変える ４月２７日　　新たに３０センチ水槽を用意し、ワキンは引越し、ピンポンパール３匹を４５センチに入れる 昨日あたりから水の汚れが気になりだし、今日午前中に３分の一ほど、水換えしました。フィルターはすでに真っ黒です。水がにごるというか、緑っぽい気がします。水の近くで匂いをかぐとツンとします。 リュウキンとワキン時代はきれいな水を保っていました。ピンポンパールに変わったからでしょうか？ あと、流木が一つ入っています。あとはイミテーションの水草ですし・・・ 改善策はありますか？PSBがありますが、使って何とかなりませんか？ ちなみに金魚同士やえびたちに攻撃したりとかは大丈夫みたいです。 よろしくお願いします。
金魚を１匹飼育しています。 外掛フィルターAT-50とエアレーションで、ずっと水質は安定していましたので、 ここ一ヶ月くらい、水質チェックをあまりしてなかったのですが。 ここ数日、金魚の動きが少しおかしい気がしました。 だいたいは元気なのですが、たまにじっとしてるかと思えば、急に泳ぎだしたり。 そこで、水質チェックをしてみましたら、亜硝酸が上昇していました。 金魚を入れて、約半年目です。 週に一度1/3～1/2の換水をして、２ヶ月に一度ほど濾過材を半分くらい飼育水で濯いでいます。 また、フィルターの方も三ケ月に一度ほど洗っています。 そんな中でずっと安定していたのに亜硝酸値が高くなったのは、何が原因だと考えられますでしょうか？ これが「崩壊」と呼ばれるものなのでしょうか？ 大型換水を実施しましたが、このままチェックしながら換水を続けていると、また亜硝酸は低くなるでしょうか？ リセットが必要でしょうか？ リセットをすると、またアンモニア地獄からのやり直しになるので、それも自信がなく。 今の最善の対処を教えてください。 よろしくお願いします。
海水魚初心者です。 30cm水槽で、パウダー砂を少し粗めのサンゴ砂を５ｃｍくらい敷いています。 ライブロックを入れてハタタテハゼ、コンゴウフグ、ヤドカリを飼っています。 外部式フィルターと外掛け式のプロテインスキマーを使っています。 立ち上げから６カ月です。 今日、ガラス水槽の外から底砂の断面を見ると、 2mmくらいの白い虫が何匹か動いていました。 小さなフナ虫みたいな形で、砂の中の隙間をウロチョロしています。 ギャー気持ち悪い！！と思ったんですが 一体この虫は何なんでしょう？有害なものなんでしょうか？？ 水質が悪いんでしょうか？
いつもお世話になっております。 現在室内でメダカを飼育しています。飼いはじめて半年ほどになります。 夏に向けて、水槽を大きくしようと思っており、フィルターも変更するかどうか悩んでいます。アドバイス頂けると嬉しいです。 現在下記のような状態です 水槽：テトラ　ＲＧ－２０ＨＬＶ（9L）/ろ過器：テトラOT-30/生体：東天光メダカ三匹 OT-30は少し水流が強いので、こちらで頂いたアドバイスから、負荷をかけて水流を弱くして使用しています。現在の9L水槽では丁度良いようです。 新しい水槽は、アクアシステムのルノアール360（18L）を注文したところです。 OT-30に適合しているようです。 他のフィルターの知識がないのと、使い勝手がよいので、このままOT-30でよいかなとは思っているのですが、ろ過能力（負荷をかけたままだとろ過が弱そう）と水流（負荷をはずすと水流が強い）で悩んでいます。 ルノアール360で使用するのに、めだかにオススメのフィルターがありましたら是非教えていただきたいです。生体は新しい水槽が来たら、2,3匹増やしたいなあと思っています。 よろしくお願いします。
2009年12月に水槽を立ち上げ、それから試行錯誤しながら今は45センチの水槽、外部ろ過、底砂は砂利、砂、プロジェクトソイル当を経て、今年2月にプロジェクトソイルプレミアムにしました。 プロジェクトソイルプレミアムにしてからは、それまで度々発生していた苔もでることなく、水質も良好。 ところが今朝になって突然水が白濁しています。これまでも水質は良好でしたが、今朝６in１でチェックしても水質は問題なし。塩素の部分だけ分かりにくかったので塩素チェッカーで調べてましたが塩素ゼロ。 外部ろ過機は2月に掃除しています。照明は9－17：30、その間エアレーションしています。なぜ急に白濁してしまったのかわかりません。どなたかアドバイスよろしくお願いします。
生後1ヶ月程度の金魚の稚魚を、60ｃｍ水槽で飼っています。 上下左右、いたるところに金魚がいて、せまそうです…。 稚魚を育てるのは2回目で、前回は3匹が2cmくらいまで成長し、失敗。 今回は水換えをせず、エサをたくさん与えたところ、順調に生きています。 エサは、乾燥ミジンコと稚魚用の粉末のエサです。 水量は、水槽の3分の1→半分に増量しました。 稚魚の間引きの方法と水換え、また今後気をつけることについて、教えてください。 よろしくお願いします。
先ほど、金魚の水槽を見てみると３匹いるうちの１匹が横を向いて浮いていました。 ↓金魚が横になった時の状況などを書きます。↓ 昨日は、餌を少し与えすぎたためろ過装置をフル稼働していました。 しかし、今日の朝、ろ過装置のパイプが割れてしまったようで、止まってしまいました。 その後、交換部品を注文し２日後くらいに届くなら大丈夫だろう、と思い特に何もしませんでした。 そして、先ほど見てみると、１匹が横向きになってました。 取りあえず、ろ過装置が止まったために水質が悪くなったのだろう、と思いバケツに新しい水を作り、全ての金魚をそこに移しました。 どのように対処すればいいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。 金魚の種類は、三尾和金です。
主に水草育成目的で、水槽照明にLED電球の使用を考えています 現在余っているLED電球がいくつかあるので、それらが使えるのであれば使いたいです ただ、光合成には赤と青の波長しか使われないと聞きました 手持ちのLEDは、肉眼では白い光には見えるものの、青と赤の波長があるのかはわかりません 何か簡単な方法で、青と赤の波長が含まれているかどうかを調べる方法はありませんか?
最近クイーンナイルパーチ(エリザベスちゃん)と言うタンガニーカ湖固有の魚を飼い始めて、大きく末長く付き合をしたいので、上手に飼育する為のサイトや雑誌等を探していたのですが、マニアックな魚故に情報量が少なくちょっと困ってます！上手に飼育するコツや秘けつなどがあれば何でもいいので、色々と教えて下さい。よろしくお願いします。ちなみに僕の飼育スペックはエリザベスちゃん20センチ、900水槽、上部濾過、餌生き餌(カエル、エビ、小赤、その他川魚)冷凍エビ、冷凍川魚、お腹イッパイで要らんてなるまで。ph8前後、毎日八分の一、週一で四分の一の水換え、26度前後、サンゴ砂＆牡蠣殻 エーハイムの中和剤、お仲間さんが、リーフパーチの葉っぱ君と、チビマーレーコッドのたらちゃんです。よろしくお願いします。
最低でも1L以上のはいくらくらいしますか?。お安めのはないでしょうか
アクアリウム初心者です。 ネットの情報をみながら、30cm水槽(13リットル)で、5cmらんちゅう２匹、スジシマドジョウ２匹、ヤマトヌマエビ２匹、メダカ１匹を飼育しています。 濾過器は、テトラのAT-30にリング濾材とスポンジを詰めて使用しています。 最初は、濾過器内の取水口にウールマットを敷いていましたが、水槽の底に粒子の細かい砂(商品名：ボトムサンド)を入れているためか、数日で真っ茶色になってしまうので、ゴミが詰まりにくいスポンジに替えました。 流れとしては、取水→スポンジ１cm厚(前：ウールマット)→大量のリング濾材→オーバーフロー です。 水槽内には、ウィローモスを巻き付けた手の平サイズの流木、素焼きの土管、スクリューバリスネリア少々を入れています。 現在の問題点は、 ・水槽立ち上げから１か月後くらいからガラス表面に茶ゴケが付き始め、定期的にそれを掻き落とさなければならない。 ・ときに、水槽を置いている空間がうっすら臭うことがある ・水槽の縁に、小さい気泡が付いてなかなか消えない 気をつけている点は、 ・１週間に１度、４分の１の量の水を換える ・エサを与えすぎない ・水替え時には、カルキを抜いた水を使用する です。 濾過器は特に掃除はしていません。また、いけないこととは知りながら、茶色になったウールマットを何度も交換しています。 ネット情報を見ると、水ができあがっていないのかなと思いますが、一応、立ち上げてから３か月以上経過しています。 以上、問題点を改善するためにどのようなことをすればよいでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
おととい気づいたのですが、オトシンの体の表面に白くなっている所があるんです。 もともと無かったので、何かの病気でしょうか？ また、対処の仕方も教えてください。 よろしくお願いします。
120cm水槽の導入を検討中です 入れる生体は、現在60cm水槽で飼っている5cmの和金3匹と7cmのドジョウ5匹だけで、それ以上増やすつもりはありません 60cm水槽では、10日毎に1/3の水換えを行っていますが、120cm水槽でも果たして同様に1/3の水換えが必要でしょうか? 最終的に亜硝酸となる餌の有機物は現在の60cmと同じ量ですので、120cmだと水量が多い分、亜硝酸濃度は60cmよりも上がりかたが鈍くなるはずです 120cmで1/3を水換えするとなると、80リットルとなり、かなりの重労働 かといって、20リットルずつ10日毎に交換しても、0.06%にしかなりません 亜硝酸濃度は試薬で随時チェックするつもりですが、濃度が上がらなければ水換えはムリに行わなくても大丈夫でしょうか?
水槽で混泳させているテトラがいるのですが、 ここ1ヵ月ほど、 なぜか一匹のテトラだけ群れから離れ、 水槽の隅（いつも大体同じ場所）で、 斜めに傾きながら常駐しています。 餌をあげる場所とは逆の方にいて、 餌にも積極的には反応しなくなりました。 傾いているテトラのいる方に餌をあげると 勢い良く食べます。 傾いているだけで元気だとは思うのですが？？ 泳ぐときは普通なのですが、 停滞しているときは、何故か傾いています。 こういった症状を経験した方いらっしゃいますか？ 熱帯魚暦は10ヶ月程度の初心者です。 また、その後そうなりましたか？ 宜しくお願い致します。
熱帯魚暦10ヶ月程度の初心者です。 60ｃｍ水槽が2つあり、 両方に水草（１０種類くらい）を植えています。 水草が繁殖して増えたのと、 見た目をすっきりさせたいと思い、 （もともと水草植え過ぎだったと思います） 水草の一部を30センチ水槽に移しました。 30センチ水槽ではパンパンです。 水草だけでは寂しいので、シュリンプを5匹だけ 試しに入れてみました。 水草 ・ウィステリア　分け木をしたら増えました。 ・アマゾンソード　増えていませんが、大きくなりすぎてカットしてます。 ・ウィローモス　岩に活着 ・リシア　岩にネットで巻いた ・根無し草みたいなの　名前わかりません。購入時の5倍以上に増殖 上記の草を入れました。 ソイルを敷いてます。 根無し草みたいなのは浮いてます。 LEDランプは1日6～10時間くらいつけっぱなしにしています。 エアとヒーターは取り合えず付けていません。 そこで、水変えはどの位の頻度で行えば宜しいでしょうか。 熱帯魚水槽は一週間に一度換えています。 宜しくお願い致します。
こんにちは、２０代、教師をやっております。女性です。 しばらく前に、８歳の生徒さんから金魚を一匹頂きました。 「せんせぇ、僕と暫くあえないから、寂しくないように、金魚あげるね！」 にこっ。 あまりに爽やかな笑顔と心温まる気配りに、思わず涙がこぼれかけたのですが、 私、実はうまれてから生き物を一度も飼った事がありません。 ペットを飼っても自分より早く死んでしまう。 貧弱な生き物をずぼらな自分が飼える気がしない。 というか、面倒くさいし、世話したくないし、死体処理が怖い。 という理由などです。 …が、頂いてしまったからには仕方ありませんので、日々えさをやり、 一週間に一度の水飼えも欠かさずにしてきました。 頂いたのはベタスと言われる闘魚の種類で、世話も難しくなく、一匹だけ 水槽で泳がせていればいいらしいんですが。（仲間を入れると喧嘩するらしいので。） このベタス。怠け者なのか…あまり、動きません。 気がつくと、ぷっかー…っと水槽で奇妙な形で浮かんでいるので、私は 「死んだか！？死んだのか！？」 と落ち着きません。で、揺らすと、ぴっくーんっと動き始めるのですが、 怖いです。そんな金魚の死体ごっこに日々脅かされながら、既に１年半がたちました。 調べたところでは、そろそろ、金魚の寿命が尽きるころだと思います。 わたしはまだ彼の死体ごっこに慣れません。 金魚って死にやすいペットだと思うのですが、死んで私を楽にさせて欲しいと思いながら、 死んでいるような姿を見るとドキリと心配で心配で、たまらなくなります。 日々まな板の上で魚を捌いているのになぜ！！…と葛藤してしまいます。 金魚を飼っている方は、どういう風にこんなか弱い生き物と向き合っているのでしょうか。 アドバイス下さい。
本日からアカヒレを飼い始めました 金魚は数年飼っていますが、アカヒレは今回初めてです 水槽の立ち上げは、金魚水槽の水を利用し水合わせもして、今は水槽に離してあります とりあえず明日くらいまでは餌絶ちするつもりです ところで、アカヒレ飼育セットなどを見ていると、エアレーションがありません アカヒレにはエアレーションは不要なのでしょうか? 20L水槽に10匹です。他のタンクメイトはいません その他、注意事項もあればよろしくお願いします
いつもこちらで勉強させてもらっています。 和金の絶食について、教えてください。 うちの金魚が、お尻から透明のフンをぶら下げて泳いでいます。 いつもは、もっと太くて少し茶色がかった灰色のフンをしているのですが・・・ （餌と同じような色のフンです） 白や透明のフンは、不調のサインと本で読みました。 絶食させて様子を見たいのですが、何日くらいが目安でしょうか？ 普段は、食べきれる量を１日１回与えています。 この金魚は、先月金魚すくいで取ってきたものです。 餌の与え過ぎはトラブルの元だということで、餌を１日おきにしていた時期がありました。 ２週間くらいそのペースで続けていたら、お腹がげっそりと細くなってしまったことと、 金魚同士の仲が悪くなったように感じたので、毎日与えるように変えました。 １日１回にしてからは、金魚すくいで取ってきた当時のように、お腹はふっくらとして、 金魚同士の追っかけまわしもなくなりました。 餌は、毎日では与え過ぎなんでしょうか。 食べ残すほどの量は与えていません。 そもそも、金魚はどのくらい食べなくても生きられるのでしょうか。 金魚すくいで取ってきた日から３日間は餌なしでも大丈夫だったので、 絶食は３日間くらいやれば良いと思っているのですが、自信がなくて質問しました。 どなたかアドバイスをお願いいたします。
リシアを前景で使う場合どのように使ったらよろしいのでしょうか？ 活着をしないというのはなんとなくは聞いていましたが、いざリシアを求めて植込んでみようとしたらパラパラパラと水槽一面に広がりまして断念しました。 本来はどのようにして前景草として使うのが良いのでしょうか？
こんにちは　質問です ペットを飼いたいと思うのですが、かわいくて金魚鉢で手軽に飼えるペットってありますか？ 〝かわいくて〟ってのは癒し系で家に帰るのが楽しみになるような。 あまり大きくならなくて、お金のかからないのが良いのですが・・・。
今我が家の金魚がポップアイにかかっており 観パラDを投与しようとしています。 ですが、説明書には 水質安定剤などとの併用はさけること、とあります。 今隔離しているバケツの水にはテトラ金魚の水つくりが入っており、 隔離してから日が経っているので 少し水換えをしてからと思っているのですが その水にもテトラ金魚の水つくりが入っています。 この水は観パラDをつかってはいけないのでしょうか？
今は、金魚が５ひきいます。 新たに水槽を用意してベタを飼ってみたいと思うのですが、あまりお金を掛けたくありません。 そこで一番お金がかからない用意するものやグッズを教えてください。 (1)グラスなどではなく、水槽で。 (2)２匹同水槽で買いたいのですが、押す同士は戦い続けると聞いたので、つがいでも簡単には増えないですか？ よろしくお願いします。 ちなみに、手作りするにしても、がんばってできると思います。
アジをバケツで活かすのに 乾電池式のエアーポンプで、力が1L以上のはいくらくらいしますか?。力が1L以上のが良いです。ネットはもちろんですが、ペットショップやホームセンターに普通にあるのでしょうか? 後、水が汚れるので良い何かないでしょうか? ・電源(コンセプトとか)に繋がず単体で使える ・なるだけ費用あまりかからない。長めに使える 繰り返し使えるとか ・アジバケツで使えるようなもの です。アジはアジバケツでエアーポンプ(ブクブク)で活かしており、ちょくちょく水替えはしております。なんかろ過?活性炭?というのは使えないでしょうか?。後もしたら淡水の魚でも使うかもしれません 宜しくお願いします
お願いします、どうか助けてください。 ３２L水槽に、１５センチほどのホワイト琉金と和金を２年半ほど飼育していました。 このうち和金のほうが現在、体が「つ」の字にくねっており、目が飛び出した状態で、頭が肥大しています。 また、左ヒレの付近、背骨に近い部分が中から大きく盛り上がっています。 半年以上前に、急に和金の口元に出来物ができましたが、大きくなったり血かにじんだりするわけでもないので放置していました。 ３ヶ月ほど前から、和金が急に痙攣を起こしたり、数秒暴れ回るようになりました。 ただ時々変なだけで、ほとんどの時間は健康体と同じ状態だったので、薬につけることもなくおいておきました。 そして１ヶ月ほど前から、目が見えていないような泳ぎ方をしたり、ふわふわ、ふらふらとゆっくり泳ぐようになりました。この頃から餌を入れても反応が鈍くなり、なかなか餌をつつかず、琉金にとられるようになりました。 そしてつい１週間ほど前、体を少し斜めにして泳ぐようになりました。 この頃には以前のゆっくり泳ぐような状態は改善していて、金魚らしく俊敏に泳いではいました。 念のため、発見してすぐに琉金と一緒にグリーンFとゴールドにつけました。背びれは二匹ともピンと立った状態でした。 そして薬につけた翌日、和金の体が右につの字に曲がり、腹鰭の左側がまったく動かなくなり、右目が内側から押し出されるようにして飛び出していました。 相変わらず背びれはピンと立っていて、泳ごうとしますがクルクルと螺旋を描いて泳いでしまいます。 ３日しても和金はよくならず、琉金は元気なままだったので、琉金を元の水槽に戻し、和金は薬を抜いて０．５％の塩水浴を行いました。 塩水浴をして２日後、症状がより悪化しました。 体のくねりがより酷くなり、右目は上の部分が飛び出して常に↓を見ているような出目金状態、左目も飛び出しはじめ、心持ち頭が肥大しはじめました。そのせいか、おでこの部分が充血しているように見えます。 ただ、やはり泳ぎ回りますし、背びれもたったままでした。 塩水浴をしてから４日たちました。 塩水浴をしはじめたころには無かった背骨の盛り上がりが、恐ろしいスピードで現れました。現在とても大きなこぶ状態ですが、見た目に充血等の異常はありません。 また、左目の黒目の外側に赤い筋が入り、充血したようになっています。 ２日前と比べると、あまり泳ぎ回ることもなく、背びれも少しだけ元気がなくなったように見えます。 体は常に横たわっていて、螺旋を描いて泳いでしまうので、行きたいところにうまくいけないようです。 便も出ていないので、餌は入れていますがまったく食べられていないようです。 一緒の水槽に入れていたホワイト琉金は従来の水槽に戻したままですが、特に異常はありません。 なので、原因がまったく不明です。 和金を助けてやる方法はありますか？ また、餌をやる方法があれば教えてください。弱っているわけではないので、餌さえ食べてくれたら、まだ希望はあると思うのです。 どうかお知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
魚を運搬するとき用の酸素が出る石 ってありますか? いくらくらいしますか??
魚を活かすエアーポンプで力?が、1L以上あるのっていくらくらいしますか?。もしオススメのがありましたらお願いします また、エアーポンプをすると海水や水が濁りやすい? 汚れやすいのですか?
水草水槽をリセットします。 流木にビッシリと付いたコケをツルツルに除去したいです。 天日に干すとか、酸に漬けるとか、火で焼くとか、タワシで擦るとか 簡単で抜群に効果のあるものを教えて下さい。 宜しくお願いします。
昨年、ほとんど知識のないまま熱帯魚飼育セットを買い、もよりの熱帯魚店で魚・水草を購入しました 結果的に初飼育は失敗に終わってしまったのですが、その時に思った事が水草についてでした 買ったばかりの水草はスポンジで巻いてあったりしたので店で掲示してあった通りそれらを取り除き 専用の敷き砂の上に植えました ところがしばらくするとそれらが水槽の上に浮かんでしまっていました 単純にもっと深く挿せばいいのかと思い、種類によっては敷き砂にめり込ませ、葉が少ししか見えない感じまで深く差し込みました ですがそうするとかなり見栄えの悪い状態になってしまいました ここからは自分が悪いのですがその状態がなんとも納得いかず結局水草を削除、イミテーションのものを数本沈めておくという行為にいたり飼育そのものに興味がなくなってしまいました 水草は、試したように見栄えが悪くても根が生えるまで深く挿したままにしておけばよかったのでしょうか？ それとも根本的にやり方が間違っていたのでしょうか？ もう一度挑戦したいと思っています、よろしくお願い致します
室内の瓶で、金魚を３匹飼っています。 今度、出張の為に１週間家を空けます。　セキュリティー上、誰かに頼んでエサをやったり出来ません。 何か、自動的にエサをやる装置などあるのでしょうか？ もしくは、水草などが一杯入っているので１週間くらいはエサなしでも大丈夫でしょうか？ 現在は、毎朝一回、乾燥のエサをあげています。
水槽の水を変える時、１/3～2/3程度を変えると本に書いてありました その場合水槽の中の下1/3程度の水を残し新たな水を足すのだと思うのですが その際、一番下の部分の砂利や敷き砂等はどう洗浄したら良いのでしょうか？ 餌の残りカス等、目に見えない廃棄物が溜まっていて魚にとっても不衛生では？と思っています バクテリアに食べてもらうと言う話も聞きましたが、全部を食べつくすことは無理かと思います そうなると1ヶ月なり2ヶ月なりに1回程度の割合で水槽そのものを洗浄するという行為を行うものなのでしょうか？ よろしくお願いします
生物学の範疇かもしれませんが、以前から気になっていたので教えてください。 魚は、水揚げされるときに息が出来なくて苦しく悶絶するのですか? それは哺乳類の窒素死と比べて変わらないのでしょうか。 実際に、食用魚がどれだけ痛覚を感じるのか疑問です。 よろしくお願いします。
熱帯魚屋にいました。 サケ・マス類の幼魚のようですが、熱帯魚ではないようです。 名前を教えてください。
今日、琉金と出目金にイカリムシが刺さっているのを発見しました。 感染経路は、去年の初秋に買った新しい金魚（全滅させたはずでした）か、先月買った水草です。 イカリムシを引き抜き、患部には塩を塗りつけておきました。 また、充血していたのでそこにも塩を塗りました。 以下の方法で、イカリムシの根絶・金魚の治療はできないでしょうか？ ・金魚に水道水を軽くかけて洗う ・そして、乾燥している空き水槽に0.5%の塩水を入れて飼う ・今の水槽をしっかりと水洗いし、天日干し→あるいは薬剤を貯めておく？ ・砂利と水草は捨てる 水槽には、計4匹のメス金魚がいます。 薬剤の使用も可能ではありますが、治療後に繁殖させたいので、極力避けたいのが本音です。 なお、余談ではありますが… 別水槽で、感染魚が産んだと思われる稚魚が孵ったばかりです。 ご意見お聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
私の、金魚のおでこのに、きずみたいのがついています。 びょうきですか？ただの、きず？
3日ほど前に、我が家のグッピーが稚魚を産みました。ここで質問なんですが、 1ヶ月前に産まれた子たちに1日1回冷凍ブラインシュリンプをあたえていたんですが、 （産卵箱で7匹飼育していました。）全然大きくならないんです。。。なので、今回産まれた子たちは 確実に大きくしたい、と思っています・・・。（1ヶ月経つのに、雄と雌の判断もできませんし、色も全くついていませんし、体も7匹すべてまだまだとても小さいです・・・・・・。） なので、どれくらい餌を1日に与えれば、それなりに？というか、とても大きくなるんでしょうか？？ 以前ではなく、今回産まれた稚魚の数は合計で17匹程です。そして、仕事などにより昼は家にいません。。朝と夜だけ与えればいいんでしょうか？本当の初心者で、まだまだ未熟ですがご回答よろしくお願いします！！！！！！！！
私の家ではコリドラスとグッピーを同じ水槽で飼育しています。 そして、なぜか同じように餌を与えて特別そのおすが一匹でたくさん食べているというわけでもないのに最近やけにお腹が四角くなって膨らんできました。 なぜでしょうか？ 食べすぎなのでしょうか？ お腹になにか詰まっているのでしょうか？
うちでは、金魚の水槽（２８リットルくらい）にGEXのヒーター（ブラックヒーター１００W）とサーモスタット（DX-003)を使用しています。 昨年の１０月頃から使用していますが、 ２４・９℃～２５・７℃の間で、本日まで何の問題もなく動いています。 この状態で金魚も元気なので問題ないと思っていますが、この上下の０・８℃くらいの温度差は正常と考えて大丈夫でしょうか？ もっとW数をあげたほうが安定するのでしょうか？ 安全面でいうとW数は小さいと大きいではどちらが安全なのでしょうか？ とある場所で、煮魚事故や冷水事故の話をよく目にします。 自分が留守のうちに何かあったらと、いつも不安です。 それらを防ぐためには、どんな事に気をつけ、そしてどんな商品を選ぶべきなのでしょうか？ おすすめのメーカーなどありましたら教えてください。 ヒータは１年に一度交換が良いみたいですが、サーモはどうなのでしょうか？ あちらこちらで事故の話を見すぎて不安になり、質問させていただきました。 また、もうひとつ。 これから冷却ファンなども必要になってくると思うのですが、 こちらの逆サーモやファンなどは昨年使っていたのもを使用しても大丈夫でしょうか？ ファンの場合の事故も少なからず聞きますので、気をつける点を教えていただきたいです。 ちなみに、サーモの温度計の部分は劣化しないように、常に水槽につけてあります。 どうぞよろしくお願いします。
先日、生まれてから2ヶ月くらいたった稚魚がいるのですが（1.5ｃｍくらい） 最近2、3匹のエラのあたりに綿ホコリも様なものがみられます。 これは病気なんでしょうか？ 今のところ本人たちは元気に泳いでるようなのですが、今後問題がでるのも困ります。 わかる方いらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
うちのグッピーが尾ぐされ病だと分かって、メチレンブルーを入れて病気の魚だけ他のケースに入れて治療しているのですが、もう３週間もたつのになかなか治りません。 水は１週間に２回くらい取り替えています。 どうして治らないのでしょうか？
