2015年7月に引っ越しを行った後に、会社の住宅補助申請ができていませんでした。 2016年5月に住宅補助現状調査により、引っ越しの申請ができていないことが発覚しました。 そのため、会社からは2105年5月以降の住宅補助金を全て返納するように求められています。住宅補助の対応にはなっており、過去の申請は遅れて出したのですが認められず返納を求められています。 このような場合は返納しなければいけないのでしょうか？
過払い金の請求をしたいのですが弁護士さんにいらいしないとダメでしょうか？ 昨年、１０年以上に渡り、借金していたサラ金５社の返済が完了しました。 過払い金の請求をしたいのですが、個人では難しいものなんでしょうか？ 実際に個人で請求された方の感想をお聞きしたいです 宜しくお願いします
過払い金の請求に証拠書類は必要なのか
旦那に、本人限定郵便で知らない個人名から郵便が届きました。 受け取るか悩みましたが気になるので郵便局に行き受け取ると、 赤い封筒の中に黄色い紙が入っていて、司法書士法人○○事務所と書いてありました。 ※重要なお知らせ　損害発生と書かれていました。この紙を読んで24時間以内に連絡すれば間に合いますと※ 少し前にフリーダイヤルから携帯に「過払い金がある可能性の人に連絡しています。○○さんですかと聞かれはいと答えると調べさせてほしいと言われ住所と以前借りていた金融名を思い出すだけ伝えたが、過払い金があれば口座に振り込むので口座番号をと言われ、私にばれるのが嫌だったのか面倒なのでやっぱりいいです。」と言って電話を切ったらしいのです。 その後、作年末に何度かそこから着信があったが電話には出ていないという事です。 この○○事務所はネットで調べると出てきて、メディアなどにも出てるみたいで、フリーダイヤルの番号が2つ黄色い紙には記入されていたのですが、その内の1つはホームページにのっているものと一致します。 文面から素人ながら司法書士の方が24時間以内に...とかいう手紙や赤い封筒に黄色い紙を使って書くのかという疑問があり怪しいと思う一方でホームページもありフリーダイヤルが一致しているから本当に司法書士の方が送ってきた手紙で何か損害が発生するのかという不安があります。 そもそも旦那がどこまで本当の事を言っているのかわかりませんが、過払い金がと言われもし仮にお願いしていた場合何かお金を請求されるような事になるのですか？調べた結果過払い金より調べた金額の方が高く請求されるとか・・・？ ちなみに一応開示したところ住宅ローン以外に借金をつくっているようではないです。 以前借りて返済完了から作年末で10年たつかたたないかです。
アコムへの過払い金返還請求が第三回期日をもって解決したので、今度はイオンクレジットサービスへの請求を始めようと返還請求通知書を送ったのですが、１ヶ月経っても何の連絡もありません。やっぱりイオンといえども。訴訟を起こさないと相手にしないという対応なのでしょうか?勝手にイオンにはもっと良い企業イメージを持っていたので、何か残念です。今週中に連絡が無ければ、訴状を出しに行こうと思っていますが、経験者の方があれば、過払い金請求に対する最近のイオンの対応について是非教えてください。参考にしたいと思っています。
アコムへの過払い金請求の訴訟が第三回期日をもって解決したので、今度はイオンへの過払い金請求を始めようと思っているのですが、今現在のイオンの会社の実態がいま一つつかめないので、教えていただきたいのですが･･･請求先は、株式会社イオンクレジットサービスでいいのでしょうか?そうであれば、本社所在地は千葉県でしょうか？それとも東京都でしょうか？無知で申し訳ないですが、教えていただけたら非常に助かります。
法定利息で計算しても残債がある状態だった為、過払い請求のつもりが債務整理となってしまい、信用情報に「延滞解消」と載ってしまったものをなんとか消せないかという相談です。 住宅ローンを組むのが目的ですが、都市銀行3行ネット銀行1行で瞬殺でした。 このまま少ない可能性にかけてどんどん申込むよりも延滞解消を消す方が良いのでは、なにか可能性は無いかと藁をもすがる気持ちで書き込みました。 A社とは電話でのやり取りをし、再計算した残高に合意後振込みをし、契約書の返還＝完済までは終わっていますが、示談合意書は一カ月以上経ちましたがまだ届いていません。 経緯ですが、数年前に遡りますが、過払い請求をする為にA社に連絡を取ったところ、後日A社から連絡をもらい、法定利息で計算しても残債があるはずなので計算書を提出するように言われました。 再計算したところ、確かに過払いになっていなかったのですが、他の会社との裁判が忙しくそのまま放置しており、A社からも請求が無いまま数年が過ぎまして、すっかり終わったものと思いこんでいました。 今年の春に住宅ローンの仮審査をしたところ、都市銀行1行ネット銀行1行で瞬殺、都市銀行1行で優遇無しだった為、信用情報を開示しました。 結果、全銀協、CICは白、JICCはA社に残債ありだったので、A社に問い合わせたところ、残債がある事が発覚しました。 そこで慌てて再計算し、先方と確認をしてから振り込んでしまいました。 結果完済後の過払い請求では無く任意整理となってしまい、JICCが残債ありから延滞解消になり、さらに審査が通らなくなっている状況です。 A社には電話で変更を依頼しましたが、ダメでした。 私としてはまだ示談合意書に署名捺印していないので、再計算前の残債を振込み、過払い請求をして返してもらえば、信用情報が変更できるのではと甘い考えを持っていますが、いかがでしょうか？
質問タイトルの元になった質問は下記アドレスです。 お手数ですがどうぞ宜しくお願い致します。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9042155.html?body= https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9042155.html
三菱UFJニコス株式会社に過払いが発覚したので、個人で交渉してます。訴状を作りますが、明記する被告の住所は外神田の本社、本郷の住所の本所のどちらになりますか？取引履歴や電話交渉は本郷の住所から来てます。 代表者事項証明書は、交渉先の本郷の住所で取ったのですが、ネットで調べると外神田の住所のケースが多くて、、。 もし外神田の本社を明記する必要があれば、代表者事項証明書は撮り直さないといけませんよね？ 詳しい方、ご教授頂ければ嬉しいです。
少々借入があり、過払いがあるかな？と思い、司法書士に依頼しました。 すると、３３０万の過払いがあると。 消費者金融へ誓約書を依頼したら、１００％返還とのことでした。 しかし、ちょっと問題があるのです。 司法書士の場合、１４０万までしか取り返せないとのことでしたので、心配になりました。 どうなってるのかわからず、そのままなのですが、このまま１００％の過払い金（司法書士の手数料は 差引）を受け取っていいのでしょうか？
もし本人が一日８ｈは厳しいが５ｈｘ７日間はできるとして認めていたら 休みなく働く週がたまにあっても良いものですか？ 必ず毎日５ｈで終わりならそうしないとだめですか？ ５＋３の日は考えないとします
今、過払い金の請求を某弁護士事務所を通じてしていただいてます。（９月ころからすすめました。） お願いした７社に対して５社は解答済みで金額確定とのこと、残り２社が金額も多いためまだとのことで、和解せずに、訴訟まで進めたいとのこと。 こちらとしては、半年もたつので、出来れば、和解でと伝えたのですが、ほかの方のこともあるので・・・といわれました。 車の買い替えや引っ越しなどもあり、過払い金が戻ってくると助かるのですが、 ５社分の過払い金の入金をたのんでもいいもんなのでしょうか。教えていただけますでしょうか。 弁護士事務所には、その件お話したら、全件まとめての計算になるためと言われ、すぐ電話をきられてしまいました。（２社は金額も多いのであと数か月から半年かかるといわれました。）　
個人間の借金について質問です。 以前友人に10万円程貸しており、年率109.5%にて利子を設定していたのですが、そちらを完済頂きました。 先日また困ったので貸してほしいと頼まれ、5万円程貸して、前回と同様に利子を設定して貸し付けました。 何度か約束の期限を過ぎたのでこちらから催促の連絡をしたところ、遅延損害金をいくらかつけるので待って欲しいと頼まれ了承しました。ところがそれから2週間後程に代理人を名乗る弁護士より、今回借りている5万円に関しては年率2割の利子を大きく超える為現返さず、前回3万円程しか借りていないのに不当な利子で13万円程の請求をされたので逆に5万円程の請求を求めるという内容の書類が送られてきました。 仲の良い友人であった為、借用書の類は作っておりません。ですので今貸している5万円については諦める所存です。私の理解では個人間の借金は年率109.5%まで請求してもいいという見解でしたが、どちらにしても利子として頂いたのが今貸している5万円以下なので追加で請求される謂れはないと考えています。この請求については納得出来ない為、向こうの弁護士と連絡をとろうと思っていますが、今回のように実際の内容と違うことで請求されている場合、どのように対処すれば良いでしょうか。 手渡しにて金銭はやり取りしており、返済の時のみ銀行振込を利用しておりました。書面でのやり取り等も行なってませんので、証拠は提示できません。 こちらの要望としては今の借金はもう諦めるので、これ以上関わり合いたくない、です。 ご教授の程お願いします。
過払い金請求の和解交渉の電話で訴訟費用の請求は別途できる事を何度も確認し、「別に裁判所で申し立ててくれればお支払しますので。」という話をし和解しました。 その後すぐにきた和解交渉の書類には ・甲が乙に対し、前項に基づく支払いえを終えた時は、乙は甲に対するその余の請求を放棄する。 ・甲乙は、上記契約について、本和解に定めるもののほか、何らの債権債務関係も存在しないことを相互に確認する。 とあったが、和解交渉の電話で何度も「別に訴訟費用はだいたい5万かな？」などと請求できるのは確認したいとこですとしつこいくらいに確認したので、和解書はサインしました。 時期は地方控訴審判決前です。（　簡易裁判所では勝訴しています。控訴審も99パーセント勝訴で完全に回収できそうでしたが、支払の時期が早い方がよいので少し減額して和解しました） そして、後に確定判決をうけていない訴訟は訴訟費用の請求ができないようなことを知恵袋でみました。 この場合、どのように対応したほうがわかりません。 まずどのように動いたら良いのやらということです。 自分としては (1)できれば訴訟費用全額請求したい できなければ (2)和解交渉で詐欺を行ったとして行政処分なりをうけさせたい。 どちらかしたいです。
ヤフーオークションでPCを出品して起動するが直ぐに電源が落ちなど不具合で 返品された後　早急に動作確認をしましたが問題が無く起動しました。 再度返送してご確認くださいとメールを出しましたが、不具合が確認されてますと 返答有り購入代金を返金してくださいと通知書が郵送されてきました。 返金しないと官轄裁判所に支払督促手続をとりますと来ましたが 当方の確認では問題が無く起動しました。 再度返送しても、不具合が確認されてますと　返品の可能性有り オークション再出品して第３者に不具合の無有を確認し頂き 問題が無いときは全額返金しなくても宜しいですか。 もし全額で無いときは何パーセントで良いですか？ 法律に詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
１８条１項４号には、「受領金及びその利息、賠償金の予定に基づく賠償金又は元本への充当額」とありますが、これは、(1)受領金及びその利息、(2)賠償金の予定に基づく賠償金、(3)元本への充当額というくくりをして、(1)か、(2)か、(3)か、のいずれかが記載されていれば足りるという読み方でよいのでしょうか。 ご存知の方、ご教授下さい。
至急回答頂けるとありがたいです。 先日知人がカバンを落とし、その中に100万円が入っている口座の通帳が 入っていました。幸い、拾ってくれた方が居たので手元に戻って来たのですが 100万円の内2割を請求され、知人はそれを支払ってしまいました。 後日その話しを聞いてから腑に落ちないので、色々と調べてみたところ ・謝礼を払う義務はある ・支払うのは5％～20％ ・通帳やキャッシュカードには「物件の価値」しかない(紙切れ同然の価値) ということが分かりました。 そうなると、知人が支払った落とした100万円が記帳されたの通帳に対する 20万円の支払いは多すぎで、過払いになるのでは？と思いました。 (1)仮に多かった場合、差額分の取得者に対する返還請求をすることは出来るのでしょうか？ (2)また、こういった場合通帳にはどれくらいの「物件の価値」があり、いくら払うのが 妥当なのでしょうか？ (3)相談する場合、弁護士の方に依頼するのがいいのでしょうか？それはどうやって(インターネットなどから？)依頼をすればいいのでしょうか？ 拾ってくれた方に対して感謝の気持ちを込めて謝礼をするのは当たり前だと思いますが 知識のない高齢者に対して即現金20万円を寄越せと言うのもどうかと思いました。 知人も誰かに相談してから渡せば良かったのに、とこちらにも非があったと思うので支払ってしまってからではどうしようもない。と諦めて居たところ上記の記事を複数見つけたため質問させていただきました。質問が多くて申し訳ないのですが、どうかお願いします。
最近、複数の弁護士事務所が「過払い金返還請求」の代行業務をTV、新聞などに 広告していますが、このお仕事、結構、儲かる物なのでしょうか？
私は日本語学校の学生です 日本に来る前に 80万円の授業料を学校の先生に振り込みました。しかし現在、その先生は 当初の80万の中に 30万は授業料ですが ほかのは仲介の料金50万 。 もしその50万を学校に払わないと 学校から除籍します って言われました 実は その80万を渡す時に 契約書はないです そしたら その50まんを払う義務はないでしょう 学校は私を除籍する権利は持っていますでしょうか ご返答よろしくお願いします
毎月通勤費として定期代分を支給していただいております。 今回GW（休日）+年休をGW３日程前からいただいたのですが 8日分の過払い返金（４０００円程度微々たる金額ですが）の要求を受けましたので、やんわりとお断りしたのですが、これは私が負担するべきでお断りした事を誤るべきなのでしょうか？ 年休の３日分の交通費の返金であれば応じたのですが これから先すべてに適応されると年末年始、GW、盆、の度に定期券分/マイナス日割りを支払ってくださいと言われかねません。 定期券は日割りでの返金は受け付けていないはずなのですがこれは私が負担すべき費用として計上していくべきなのでしょうか？ もちろん年休をとっていない前回の年末年始の休日は普通に支払われていました。 年休をとるなと暗にいわれているようで多少気が滅入るのですが＾＾；
NHKの衛星契約に関する質問です。 先日NHKよりのハガキで、衛星契約になっていることにはじめて気がつきました。契約してから今まで、一度もBS放送を見たことはありません。問い合わせの電話をしたところ、「マンションにBSアンテナがあれば、配線すれば見られる」とのこと。しかし、配線するも映らないため、再度電話しました。以下、要点の応答です。 ・配線しても見られない→今月から地上契約にします。 ・マンションにアンテナないし、今までも見ていなかったのだから返金してほしい→個人でアンテナ設置してたかも、チューナーあったかも、見てなかった証拠ないからダメ。申告した月からしか契約は変えられないよ。そういう決まり。 ・どういう決まりか詳しく教えて→今言った通りだよ。申告した月くらしか～ ・契約の際に地上と衛星の説明なかった→証拠ないよね？ ・とりあえず契約書の内容知りたい。今調べてほしい。契約書の控えをもらっていないし、コピーもほしい。契約しに来た人の名前も知りたい→調べても解決につながらないし意味ないよ、必要ない。名前わかっても、昔のことだからわからないしね。コピーは送れない。理由は言えない。 ・過去にさかのぼって返金できないのは、どういう規約からか？→さっき言ったよ。証拠がないからだよ。規約の開示はしないよ。必要ないよ。 ・返金したケースもあるらしいけど？→あるよ。でもどういうケースかは絶対言わないよ。必要ない。個々のケースで違うからね。今は君との話でしょ？君には返金しないんだよ。 ・上司に代わって→自分が責任者だよ。営業センターの統括主任だよ。上司はいないよ。 ・受け取ることができる状態になかった商品に払うお金はない。返金してほしい。→受け取ることができなかった証拠ないよね？さっきから言ってるよね？話にならないから電話きるね。 こんな感じでした。とにかく「必要ない」「できない」「決まりだから」とばかり言い、情報の開示は全くしてもらえません。何度きいても「先程も言いました通りです」とだけ。 証拠がないから、さかのぼって返金できないなんて、本当にそんな規約なんでしょうか？ また営業センターに主任より上の人物は本当にいないのでしょうか？この対応に納得いかないので、文書で抗議したいのですが。 あまりに腹立たしいので、返金措置していただけないならTVを手放して解約する旨も伝えました。 同じような境遇の方いらっしゃいますか？どのように対処しましたか？
過払い金があるかもしれないので、取引明細を請求し、手元に届きました。ソフトにもいれてみたものの、よくわからないので、専門家に見てもらいと思っています。 無料で、診断してくれるところで、皆さんの経験からお勧めがありましたら、教えてください。 仮に、過払い金があった場合に、その後もお願いしたいので、信頼のおけるところをお願いします。 宣伝目的の書き込みは、ご遠慮願います。 よろしくお願いいたします。
テレビのCMで過払い金請求のための弁護士事務所などの宣伝をよく見るのですが、あれってどこまで本当なのでしょうか？ 私の場合、銀行のカードロ-ンとクレジット会社のキャッシングの経験があるだけで、いわゆる高利貸しやサラ金から借りたことはありません。利息は最高で18％です。 一時は、キャッシングの残高は300万円を超えましたが、今は返済し、90万円にまで減りました。 これで本当に過払い金ってあるのでしょうか？ 仮にあったとしても、弁護士手数料の方が高くついたりしませんか？ また、クレジット会社に過払い金を請求したら、嫌がらせでショッピングリボ払いを止められたりしませんか？ それから、弁護士事務所に一度電話したら、しつこく勧誘を受けたりしませんか？ 経験者のご意見をお待ちしております。 よろしくお願いします。
商品A、商品Bを２点購入しました そのあとショップより商品Aが在庫切れのため、商品Bのみで発送と書いてありました 商品Bだけの為に送料は支払いたくないので全商品キャンセルしたいのですが 「ご注文後のキャンセル及びご注文内容の変更は、お受け致しかねますので予めご了承頂きますようお願い申し上げます。」とメールには書かれていました。 でも私の注文したのは商品AとBで、商品Bのみを注文したわけではないのですが、 注文した内容が店都合により変更された場合でも 通販の場合、キャンセルができないのでしょうか？ 現在お店に問合せ中ですが返信がまだきません。
過払い　本人訴訟係争中です。 取引に数か月の空白期間があるのですが相手が分断だと争っています。 現在準備書面作成中ですが詳しい方にアドバイスいただけたら幸いです。。 最判H20年1月18日に当てはめて準備書面作成中ですが、分断前と後で契約内容に変更があります。 利息　29.2%→25% 極度額　30万→50万 返済日　毎月5日→毎月10日 損害金率は変わらず 変更内容はいずれも借主、すなわち原告側に有利な内容となっているのですが、一連であると主張するにはどのように内容を構成すればよろしいでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします
某食堂でチキンカツ定食を注文しました。美味しくて満足して、お金を払って店の外に出たのですが、ドアの側にあるメニューボードをふと見ると「定食をご注文の方にはバニラアイスが付きます」と書いてある事に後から気付きました。 さて、バニラアイスを食べたいのですが、私はどうするべきでしょう？すぐ食堂に入り直して、バニラアイスを食べ忘れたのでそれだけ頂戴と申し出れば、バニラアイスをくれますか？食堂はバニラアイスの提供を拒否できますか？店を出たということは、バニラアイスを要求する権利を放棄したという事でしょうか？ 揉め事を避けようとするなら、バニラアイスを諦めてそのまま去るのが賢明ですか？
先週、通販で商品を購入しました。 そしたら致命的な欠陥があり正常に動作しないことが分かり、返金を求めました。 返金自体は応じてもらえるのですが、その場合送料は一般的にはこちらふたんになるのですか？ どうも送料は負担しろとのことです。 よろしくお願い致します。
お世話になります 11年住んでいた一件屋を引っ越しますが大家が がめつく 敷金ほとんどが反らないかもしれません そこで少額裁判に万一なった場合下記お教えください 1:必要な費用はどのくらいですか？ ちなみに敷金は22万です 2：負けた場合相手の 少額裁判費用を私が負担するることになるのでしょうか？ 以上お教えください
セゾンの過払い金請求をするのに、とりあえず履歴を取り寄せようと思ったのですが 何年何月～何年何月を記入するところがあって、いつが最初だったか思い出せません。 （期間的には10年弱だとは思いますが）このような場合はどう書いたらいいのでしょうか？ もしくは調べる方法がありますか？
マンションの管理組合法人の役員をやっています。 マンションの共用電源設備から1人の組合員住戸に電気を供給しています。 メータがついており、その記録に基づいて、電気代を管理組合法人から 当該組合員に電気代を毎月請求しています。その電気代の計算方式について、 管理組合と当該組合員とは、昭和60年に契約書を交わしています。 平成12年に計算方式を改訂し、新しい契約書を両者で交わしました。 最近になって、当該組合員から、「昭和60年から平成12年に渉っての期間も 新しい契約書の計算方式を適用すべき。その結果として、過払いとなるので 過払い分を返還して欲しい」と要求がきました。 私は、契約を改定しても、それは、前の契約期間には適用されないと思います。 根拠となる民法の条項を教えていただければ幸いです。
過払い金があるのではないかと思い、先日取引履歴を送ってもらいました。 キャッシングによる入金履歴と完済した取引の概要と、リボ取引明細照会です。 名古屋式で引き直し計算をしているのですが、 いくつかわかない点があるので質問させて下さい。 Q1　リボ明細照会を見ると、途中年月日の順序が上下逆になっているのですが 　　　何か意味があるものなのでしょうか？それともミス的なものなのでしょうか？ Q2　リボ取引がほとんどなのですが、計算書にならって入力して良いのでしょうか？ 　　　また上記で良い場合、入金履歴と完済した取引の概要は、リボ取引と一緒に年月日順に 　　　入力すれば良いのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。
分からない事があるので教えてください H14年位から消費者金融を利用するようになり現在に至るまで返済してましたが、最初は限度額が 50万だったのが途中から70万までに上がりました。全額借りていたのですが、月々2万位の返済で 現在40万近くまだ残っています。 過払い金が60万近くあるらしい事は分かりました。残りの借金返済して手数料払えば手元には戻らないでと思います。 返済総額200万で総借り入れが100万位という事も分かりました。 １．限度額が70万なのに100万てどう言う事なんでしょうか？ ２．総支払額みるととっくに70万とその利息は払って終わってる筈だから大よその概算で100万近く払　　いすぎてるので、その100万取り戻す方法はないのでしょうか？ ３．又何か取り戻す方法があるなら、どんな訴訟になるのでしょうか？ ４．今の過払い金請求をそのまま行うのがいいのでしょうか？（残債＝手数料で０位） ５．とっくに元本＋利息は払い終わってる筈なので、残ってる40万を無しにして過払い金の60万を取り　　戻す方法又は訴訟はないのでしょうか？ 専門の方のご指南お待ちしています。 よろしくお願いします。　
以前から借り入れして返済もしていましたが、借り入れ始めたのが平成１３年度の半ばから 合計で70万まで借り平成２4年度の半ばまで返済していました。 まだ完済してません。月々２万程ずっと返済していました。 残金が未だ４０万程あります。 最初に５０万まで借り入れして、金額増加してもらいＭＡＸで７０万まで借りました。 そこから払い続けて現在に至ってるわけですが弁護士さんに相談したところ６０万位の過払い金 があるそうです。 ざっと換算したら月々２万の返済で１年２４万１１年で２６４万の計算？で残金が４０万という事は １１年で３０万払った計算ですよね？ 過払い金額が６０万て少なくないですか？しかも残金４０万あるなら手元には少々しか残らないですよね？ 弁護士さんが計算してくれてるので間違いはないと思うんですが、どうも腑に落ちません。 他の弁護士さんにも相談する方がいいのでしょうか？思っていた金額よりも随分少ないので 悩んでいます。 他に間違いの無い全額（過払い金）を取り戻してくれる、いい弁護士さんいないでしょうか？ 過払い金はこの位の額なんでしょうか？
このたび、消費者金融から１０年ほど前からの借金があり、現在借り換えなどをして消費者金融のほうが５０万、銀行系ローンが５０万あります。（どっちもまだ完済しておりません。） 消費者金融のほうは借り換える前、１００万円ほどありました。そこで過払い金が発生してるかもしれないということで、司法書士さんに相談しようかと思ってるんですが、弁護士さんと司法書士さんとどっちへ相談したほうがいいのでしょうか？そして過払い金請求をすると実際、料金はどのくらいになるんでしょうか・・。だいたい司法書士さんの場合、成功報酬の２１パーセントってHPには書いてありましたが、実際の金額に直したら５０万円の借金の場合の２１パーセントっていくらくらいいなるもんでしょうか・・。 よろしくお願いします。
現在、弁護士に任意整理を依頼中です。 相談の際に、過払い金は戻ってくるでしょうとの説明を受けたのですが （もう少し、時間かかりますが） 質問ですが、過払い金が発生して場合はそのお金は 自分の戻ってくるのでしょうか？ それとも、過払い金は弁護士が管理し、毎月弁護士が自分の代理でカード会社へ支払されるのでしょうか？
今、司法書士事務所にて債務整理・任意整理の手続きをしております。 昨日、電話ではなした時、過払い金がいくら位あるかの話しに なりました。 以下事務所の方から言われた事です。 「A社：15万　B社：28万　C社：160万位あります。その中からうちに 払って頂くお金が大体22万から23万位ですね。」と言われました。 言葉通りに受け止めれば、上記過払い金から22、3万払って残りは 全額私に返してもらえると思うのですが、返してもらえるのでしょうか？ これを聞いた時に「まぁ、基本的にはお返しできます（基本的と言う言葉はなかったですがそんなような意味あいの言葉でした）」と言った 返事でした。 仮に返してもらったらこの過払い金の中から計算しなおした金額を毎月返済していくんですか？ 事実これだけの過払い金があって実際私にはいくら返ってくるんでしょうか？こちらの事務所では成功報酬は一切頂きません。といってました。 任意整理と債務整理について詳しく教えて下さい。
以前に過払い金の請求をしようと思い、取引履歴を取り寄せ計算ソフトで引きなおしてみましたが、 計算する度に金額が異なってしまいます。 パソコンも詳しいほうではないので、調べながら入力したつもりですが、 過払い金が数万と表示される場合や数十万と表示される場合があります。 なんとか個人で請求しようと思っていますが、 過払い金の金額が曖昧ですと業者に強気で話せないような気がして、 まだ請求には至っておりません。 どなたか、大体の過払い金の金額（計算した際に表示された金額のうち、どの金額が正確なのか判断したいので）、 もしくは過払いの金額だけを計算してくれるサイトがあれば教えて頂きたいです。 借り入れ先はアイフル 借り入れは1996年2月に10万 完済後2000年に50万借りれ、返済や空いた枠をまた借りたりの繰り返しで、 この50万の借り入れについては、2004年7月に残金が27万ほどある状態で特定調停を行ないました。 特定調停の結果、残金は0になりました。 借り入れ返済時の金利は29.2％です。 詳しく計算をしてみないとわからにと思いますが、 おおよその過払い金額など分かれば行動に移す勇気も出ると思います。 また自分で請求をしようと思いますので、アイフルの対応（訴訟までいくのか、訴訟前に和解に応じるのか）など、 ご経験ある方がいらっしゃいましたら教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
過払い金が200万円を超すかもしれません。 もし、受け取った場合、税金はかかりますか? また、年収に影響するのでしょうか。 教えてください。
過払い金の請求を行おうと消費者金融へ取引履歴を請求し、自分で利息制限法に基づき再計算しました。 私の認識では１００万以上は１５％、１０万以上１００万未満は１８％、１０万未満は２０％です。 （間違いがあれば訂正お願いします） 本日、訴状を作成し裁判所へ行きました。 担当の方へ書類を提出し、確認頂いていたのですが、添付した計算書の利率を見られて 「何故２０％なんでしょうか？何故最後まで１８％にしてないんでしょう？」 と不思議そうに言われました。 順当に支払いをしてましたので、１８％での計算を残高が１０万未満 になった時点で２０％に切り替えて計算してます。 金利を切り替える必要は無いのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願い致します。
