質問です。 原発で避難をされているかたがまたまだ多く心が痛みますが、 避難区域から、福島県県内の都市に避難されているからは現在何人なのでしょうか？ またそれを調べられるサイトはありますか？ すみませんが宜しくお願いいたします。
わたくし、もともと、霊感が　ある方では　ないのですが、　去年、　実は　仲がよかった 友人女性を　亡くして　から、　不思議な　ことが　よく　起こる　ように　なりました。 全然、関係が　ないのですが、　２０１１年　３月１１日の　東日本大震災　の ショッキングな　映像と音楽を　パソコン　で、　偶然、聞いて　見て、　大変な　ショックを　うけまし た。（２０１１年の　震災　直後　の　ことだったと　思います） わからないの　ですが、　神が　いる、、、、、として、　わたくしは、　多分、　大地震　親善　大使 の　一人に　選ばれた　と　思います。 全然、　神様の　声とかが　直接、　聞こえる　わけでは　ないのですが、 ショックな　ことに　多分、　物凄く　大きな　地震や　天災が　本当に 近いうちに　日本を　襲う　と　本気で　思って　います。（別に　被害妄想でも　ないと　思います） いや、　勿論、　ぼくだって、　生活も　あるし、　音楽が　趣味だし、　自分の　人生に　支障を きたす　地震、天災は　起きて　ほしくないと　思います。 ぼくの　予想ですが、　地震の　規模は　日本が　壊滅的な　状態に　なる、　ということです。 ただで　さえ、　震災大国　日本　ですし、　東日本大震災で、　現在、　日本　は　地盤が かなり　緩んでる　と　思います。 それと、　今、　日本　に　いる　外国人、　物凄い　数　なんですが、 一つは、　もし、　次、　大きな　地震や　津波が　あって、　今度は　多くの　外国人が 日本で　亡くなって　しまった　場合、　誰が　責任を　とるのか？　という　質問　です。 政府は　福島の　原発の　問題を　海外に　隠してますしね？ ちなみに　東日本大震災　では、　外国人は　日本で　一人も　亡くなりません　でした。 でも、　成田、　羽田は　、　祖国に　逃げる　外国人で　ごった返して　ました。 もう、　一つは、　間もなく　大きな　地震が　くるかも　しれないよ、　みなさん、 準備せよ、、、みたいな　メッセージを　なるたけ　多くの　ひとに　伝えたい　のですが、 現在、　思いつく　twitter　の　ほかに　何か　よい　方法が　あると　思いますか？ 興味の　あるかた、　意見を　お待ち　しております。
１５０世帯ほどの町内会です．過去からの余剰資金などの累積が５００万円ほどあります．「万が一」の非常用と説明されています． 東日本大震災ほどの，大型の災害が発生したとき，避難所の環境整備や健康維持はじめ，『こうした資金があってよかった』などというご経験あれば，ご教授ください． 逆に，使用タイミングや平等性などの問題で，資金があったが，実際は利用できなかったなどという事例があれば，ご教授ください． 個人的には，先人たちがいろいろ苦労して貯めてきた資金なので，こうした非常時に使うように蓄えておくのはとてもいいことと思いますが，実際にどのように使えるのか予想，想像ができません．
東日本大震災で一時的に原子力発電が全て停止しましたが、あれからおよそ3年後経ちます。現在の原子力発電は何基が再稼働していますか？また、日本は全部でいくつ位の原子力発電がありますか？
自分のサイトに、防災用品や非常袋のおぼえがきを作ろうと思って、いろいろ検索していた時に、思ったことです。 女性用のいろんなもの、使用済みだけど捨てられない、捨てる環境が整っていないという場合がありますよね。 手元に置いておかなければならない場合、こういう方法は消臭手段として有効でしょうか？ 「保存用のチャック付ポリ袋」に入れて、匂いを遮断する（例えばジップロック） 芳香剤や消臭剤の粒タイプをそういう袋の中に入れておく チャック付袋を別のポリ袋に入れて口を縛り、防臭を強化する 有効かどうかが知りたいのでよろしくお願いします。
災害がありそうなので、不安です。下記質問をご教示ください。 １．仮の住まいの場合、住民票などはどうしますか？ ２．家族が被災後、別居せざるを得ない場合は公的補助がありますか？ ３．災害対応に関して、銀行からの借金は優遇措置がありますか？ ４．災害時の盗難などに補助はありますか？
避難所や停電中の家で、ティーライトは役に立ちますか？ ティーライトは小さいですし、ろうそくの炎はほのかな灯りでしかないように思えます。 見えないよりは良いと思いますが、明るい方がより安心感が得られるものですから、アウトドア用のランタンとかの方がよいでしょうか？ ティーライトは、震災時にみなさんどのような使い方してるのでしょう？ あまり使う人はいないでしょうか(*^_^*)？
　宮城県の震災がれき（放射性物質含む）を受け入れた東京都大田区の放射線量が10倍に上がりました。 　この事実を元に考えると、何がわかりますか？ 　新しく放射性物質が増えたという原因以外に、違う理由で放射線量が上がることはありますか？ （注意） 　事実なので、否定しようがありません。学者の学説が分かれていて何を信じるか、という問題ではありません。 　事実こそ真実。 　震災がれきから放射性物質を取り除いてから受け入れるべきではないのですか？ 　当たり前だと思うのですが。
東日本大震災で建てられた仮設住宅のことについて調べています。 現在の仮設住宅の居住性は決していいものではないと思うのですが、住民から居住性について苦情等があったとき行政はどのような対応をしているのでしょうか？ また仮設住宅では震災前のコミュニティ(近所付き合い)がなくなり新たなコミュニティが形成されていると思います。 阪神大震災では行政がコミュニティ形成をおろそかにした結果、孤独死が多発したと聞きました。 やはりコミュニティ形成には行政の手助けが必要だと思いますか？ また、人間が生きていく上で住居の居住性とコミュニティはどんな関連性、共通点があるのか皆さんの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします
ニュースでは原発や放射能のことはよく報道されておりますが、被災地の皆さんの状況や復興状況が伝わってきませんので質問いたしました。 現在の状況をご存知でしたら、ぜひ教えていただけないでしょうか。 無事に年越しを迎えることができるよう、祈っております。
東日本大震災を受けて家が無くなった人は今どんな生活をしているか教えてください
ハエが多くて困っています。なんとか簡単に退治する方法は無いのでしょうか？ 電気は使用できません。ええ、ちょっと前に地震で有名になっちゃった港町です。 ＞家に吊しとるハエ取りリボンが真っ黒になるのですよ！　これはさすがに異常事態やね。 ＞そこで、君にお願いしたいのだがこの状態を何とかしてくれたまえ！ という友達からのメールが届きまして・・・ 何とかしてあげたいのですが、いかんせん、まったく知識を持ち合わせておらず、困っています。 出来れば、 水とミカンの絞りカスを混ぜておいておくとそれだけでハエが寄らない。 ・・・なんて簡単に出来るものを望みます。 じゃないと、実行できません。 ＞仕事一本、夢一本、ロマン一筋　 が、今のお気に入りの言葉らしいです。 長くなりました。失礼しました。 なにとぞご教示願います。
今避難所生活をされてるか方々はクーラーの効いてるところで生活してるのですか。 いまこの暑さでどのようにしているのですか。詳しく教えてください。
東北は、いま、どうなっていますか？　最新の情報がほしいです。　おねがいします。
東北では、 自治体が民間の賃貸アパートを借り上げ、 被災者の方にかしているというのということですが、 なぜ、 一度借りあげるんですか？ 借りあげることによって、 自治体が一部賃料を負担しているということでしょうか？
山梨県の実家の梅畑で梅を作っていて、ただいま小梅が収穫時期です。梅干やジャムに加工するものです。 自家用なので出荷はしていませんが、長年、日本中の身内知人に送って喜ばれています。 今年は、まだ相当の量が残っており、被災地では食品に不自由しておられるところがあると聞きます。東北の被災地で、この梅を欲しい方々（個人ではなく、団体や避難所など）がいらっしゃったら、差し上げたいのですが、どこへお尋ねしたらいいでしょうか。 生の小梅、塩漬けの梅などです。 また、業者の方に商品としてお分けするつもりはありません。 どなたか心当たりの方、よろしくお願い致します。
「放射線物質」や「放射能」などの語句をニュースで知りました。 放射線物質とは単純に、目に見えない何ですか？
震災を受けられた人達の入る仮設住宅が８月までかかるとニュースで聞いていますが、それまで避難所生活が続きます、プライバシーのない生活は、精神的負担も大きいと思います。 あっち、こっちの地方には、アパートやマンション、民家の空屋が結構あると思います。国が家賃を負担して入ってもらうというのはどうなんでしょう？避難された人達が土地から離れられないので実現が無理なのでしょうか？
　福島県在住者です。東京電力があれだけ罵声を浴びせられる理由がわかりません。 　私の周囲も、誰もわかっていません。 　TVで、東電社長に罵声を浴びせている女性や男性が醜い人間のように思えます。一方でひたむきに復旧のために黙々と取り組んでいる被災者が多くいます。 　私たちは、ああいう罵声を浴びせるような醜い人間と同じに思われたくありませんし、周囲もみんな同じように言っています。 　誰か、東電や菅（総理はアホだと思うけど）が、あれだけ悪く言われる明確な理由を教えて下さい。 　それと、罵声を浴びせていた被災者は、何か努力をしているのでしょうか？文句言う前に何か復興に向けて努力しているのでしょうか？（これはmixiで多くの人が疑問に思っていることです） 　純粋に理解できないので、教えて下さい。お願いします。
　宮城県や岩手県の避難所で、衛生管理に問題があると聞きました。 　地震や津波などで壊れた建物の粉じんが巻き上がり、それを吸い込んでしまったりすること。　水道水が使えないので、手洗いやうがいが出来ないこと。 　そこでふと思いついたのですが、≪お茶のよる支援≫ というのはどうでしょうか。 　避難所でのうがいや手洗い、または床みがきなどお茶を使って頂く。　 　こうすれば感染症対策になるかもしれませんし、避難生活で疲れている方にとってはアロマ効果もあるのではないかと思うのです。 　応急的な処置としての、被災地への≪お茶で衛生を維持する支援≫、　これは有効でしょうか。 　私事によりお返事は遅れてしまうと思いますが、ご意見よろしくお願いします。　 　　【参考】 　たとえばです。水道が使えないうちは大きなタンクでお茶を運ぶ。 　水道が使えるようになれば、（開封されていない、賞味期限の過ぎていない）お茶葉を送り使って頂く。
風呂はどうしているんでしょうか？
グリーンベレーが，作戦中に体調維持に服用するビタミン剤に，日本で簡単に入手できる一番近いものは，シオノギの「ポポンＳ」って聞いたことがあります． （東大安田講堂攻防戦のときは，キャベツをかじって，医局から調達したアリナミンでしのいだという話も聞きましたが？） 東日本大震災の避難所でビタミン不足が報道されていますが，こうした人たちに本当に役立つのなら，町の薬局でポポンＳを買って支援したいと思いますが，どうなんでしょう？ また，私は東海地方に住んでいるので，東海地震に備え，自分の非難袋に缶詰などを入れていますが，一緒に一瓶入れておくとしたら，やはりポポンＳがいいのでしょうか？
東日本大震災の被災者・犠牲者の方にはお見舞い申し上げます。 さて、本日（4/11）書店の雑誌で天皇皇后両陛下が避難所へ見舞いをされたことが報道され、そのなかに「胡坐（あぐら）のまま、被災者の方が対応されていた」ことが記事になっていました。もし、事実なら正座するべきでしたでしょうし、そうでないなら間違った報道かもしれません。 そこで、質問です。天皇皇后両陛下、皇太子ご夫妻、および皇族方が見舞いに来られた場合には、直前にアナウンスでなどはないのでしょうか？ （事前にアナウンスがあれば、欠礼せずに済むのですが・・・）
どうやって検索すればいいいか分からなかったので、こちらでご質問させていただきます。 大阪の者ですが、今回の震災でインテックス大阪に一時避難所が作られました。 人工透析患者及び、その家族に限らず被災された方々を広く受け入れるとのことです。 しかし被災者は誰も来ていません。 聞くところによると、透析患者さんは避難していないとのことですが、 どうか皆さんに一時的でも使ってほしいと願っています。 そこで、被災者の方々にこの事を知らせたいのですが、 どこで知らせたらいいかわかりません。 知ってても大阪まで来てくれへんのかな、とも思っていますが、 現地の方々には知らされているのでしょうか？ ご存知の方、また被災された方々にお伺いしたいです。 そして、どうやったら効果的なお知らせができるのか知りたいと思います。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。 大阪市HP・一時避難所（インテックス大阪）のお知らせ http://www.city.osaka.lg.jp/kenkofukushi/page/00 …
