本日フレッツ光からドコモ光に 変えたのですが一緒に ひかり電話も申込みました。 自宅に帰ると電話がフレッツ光エースと なっていてサイトで調べると エースの人はひかり電話バリュー？というのを 契約しないといけないとあるんですけど 控えには基本プランと書いてあります。 この場合は電話の方はどうなるのでしょうか？
ポート開放についての質問です。 PR-２００NEというルータを使っており、 http://www.akakagemaru.info/port/pr-200neshare.h … 左のURLを参考にして、ルータの設定画面に行き、ポート開放を行ったのですが、ｕｄｐポートは開放されているのでＴｃｐの方のポートが解放されません。 ファイアウォールを一度無効かしてポートが解放されているかをサーバを起動した状態で確認しましたが、開放されていませんでした。 ローカルIPアドレスの固定も行っています。 自分のルータは、ＰＲ－２００ＮＥを使っていると思うのですが、 ワイファイの接続先が、Ａｔｅｒｍ－ｅ６５１１２という接続になっているのが原因なのでしょうか。 どなたかおしえてください、お願いします。
こんな質問お恥ずかしいのですが… ※超機械音痴です 自分がどこのプロバイダー？なのかって、どこを見たらわかるのでしょうか？ 作業完了報告書の控に、NTTぷららと書いてるのですが…これでいいんですか？ アダプターのPPPの設定は、パソコンを購入した電気屋さんで設定してもらえると聞いたのですがほんとですか？
引っ越しに伴いOCNのADSLを解約するのですが、 ホームページ上で解約手続きをしたら即つかえなくなりますか？ 教えてください宜しくお願いします。
お世話になります。あまり詳しくないので、変な質問でしたらごめんなさい。 質問はタイトルの内容になるのですが、ルータ無しでPPPoE接続する場合、友達がうちに来て、うちの有線LANと友達のPCを接続した場合、うちのPCのユーザー名、パスワードを入力してもらえばつながりますか？その際、うちのPC（もともと接続されていたPC）は、何かログアウトのようなことをしなければなりませんか？ ＊PC同士をつなげるやり方でなく、上記のように、有線LANを差し替える方法で可能かどうか、教えていただけましたら助かります。 どうぞよろしくお願いします。
windows10です
出来るだけ長文を和訳できる無料サイトを教えて下さい。
プロバイダをOCNから変えたいのですが、メールアドレスを色んなところで利用してしまっているため、乗り換えがめんどうです。 なにか良い方法はありませんか？
自宅に光回線が引かれていて、 そこからＬＡＮ線でパソコンにつないでインターネットをしている環境があるとします。 パソコンをもう１台追加したい場合、 ＨＵＢを使用して、２台同時にインターネットはすることは可能でしょうか？ それともルータ成るものが必要でしょうか？
U-mobilePREMIUMとU-mobileLTE使い放題って何が違いますか？ U-mobilePREMIUMはLTEじゃないの？ 実質的に何が違うのかよく分かりません 分かる方教えてください！よろしくお願いします
タイトル通りですが、現在Windows8のパソコンを使用しています。インターネットは主に勤務先で使用していたのでうちではあまり使用しない為、15年位前OCNに入会してから、ネット環境はずっとADSLで12MBの契約のままでしたが、来年にはADSLは対応しないということなので、４日前にひかりに変更しました。以前のプロバイダーもCMでよく見かけていたという理由で選んだ高齢の両親と中年の私という素人一家で、ひかりに変更するにあたり、少し詳しい姪が色々調べてくれso-netに乗り換えました。それ以前からインターネットショッピングで検索をしたり、お気に入りのブログを見ようとしたら応答していないと頻繁に表示されていました。それはADSLで許容量の少ない12MBという契約のせいだと思っていましたが、それになぜか今年に入ってからWordやExcelまで作業しようとしても開くと１０秒から１５秒位砂時計が回ったり画面が白くなったりして即作業が出来ません。しかしその後は支障なく使えるし、あまり詳しくないのでそのままにしていたのですけれど、昨年現在のパソコンを購入した時、インターネットはともかくWordやExcelは何の問題もありませんでしたのでどこか変な箇所をさわってしまったのでしょうか？ひかりに変更したのだからインターネットの問題は解消するかと思いましたが相変わらずです。姪に聞いてもそこまでは詳しくないのでわからないと言い困っています。いったい何が原因なのでしょう。詳しい方助言を宜しくお願い致します。
私の死後も残るウェブサイトをつくりたいです 写真と文章です 今使ってるプロバイダーも私が死んだら解約されて ftpサーバーも消されますよね 有料サービースにしろ、やっぱり死んだら 料金も払い続けられなくて、消えますよね 私が死んでもできるだけ長い間残るサービスはないですか 無理？ もう出版しかないのかなあ どうでしょう 教えてください
NTT光のネットを繋げようと思ったのですが、前の方がリフォームした時に 電話の配管が壁の中へ行ってしまい工事しないとネットが繋げられないと言われ、 大家さんに掛け合ったのですが工事はしてはいけないと言われてしまいました。 パソコン本体も譲ってもらって今家においてある状態なのでどうにか使ってネットを利用したいのです！ 電話の配管を通さずにパソコンを使うことは出来ないのでしょうか。 拙い文書で申し訳ございません！宜しくお願いします
わかるかたおしえて下さい。
アメブロやってます 趣味で写真も撮るので、それとアメブロも一緒に コンテンツにしちゃって、自分のホームページが作りたいです PCでもスマホでも見られるサイトが前提条件です AmebaOwnd(アメーバオウンド)も試してるんですが どうもよくやり方がわからないです わかりにくいです 希望に叶えばどこのサービスでもいいです アメーバじゃなくてもいいです よいのがあれば教えてください よろしくお願いします
自宅のインターネットが不安定でモデムが原因なのか気になったので質問させてもらいました。 家のインターネットはモデムを無線LANルーターに繋げて使っています。ＮＴＴ西日本のフレッツ光ネクスト ハイスピードタイプでプロバイダはocnです。家にあるモデムは狭い部屋のアルミの箱の中に(煎餅などの梱包箱の様な物)設置しています。モデムを触ってみるとギリギリ触れる程度の熱さでした。今は部屋の外の廊下に出していて、ほんの少し熱いというくらいです。モデムをその場所に置いたのが5年前くらいでずっとモデムは熱いままだったと思います。 熱が原因でモデムの調子が悪くなってインターネットが不安定になることってあるのでしょうか。
3年ほど前に洗濯機を購入し、ネットの契約もすると安くなるとのことでNTT 光とYahooBBを契約しました。 特に気にしていなかったのですが、二社で毎月1万円にかかっていることに、今さら気付きました。 契約時に２年縛りかなにかの説明があった気がします。 安く家でスマホやタブレット等複数の端末でネットを使っています。 現在NTTとYahooのルーター？機械が一台ずつつあるのですが、Yahooを解約しNTTのみの契約で使うことは可能でしょうか？ NTT東日本のホームページ見たのですが、Wi-Fiガード？プロバイダーを契約しないとネットは使えません等書いてありよくわかりません。 電話で相談する前に、こちらで少しでも情報知りたいので、どなたかよろしくお願い致します。
契約が何月ですか？
久しぶりにライフスティックを繋いだのですがリモコンとの接続が全然出来ません どうしたら繋がるか誰か教えてください
はじめまして 初心者です。現在有料レンタルサーバーにてホームページの作成をしております FFFTPでパソコンから文字コードUTF8で作ったメモ帳ファイルをアップロードしております。 そしてアップしたファイルをFFFTPから見ると文字化けはしていないのですが、インターネットエクスブローラーやiPhoneのSafariなどで見ると全体的に文字化けしております こんな時はどうしたら解消されますでしょうか？ ちなみに文字コードは色々試しました。 他にも方法があれば試したいです よろしくお願いします
3Kbpsで動画見れますか？
3Kbpsで動画見れますか？
ポケモンgoの接続方法
今、光回線で悩んでいます。 そこで質問ですが皆さんはどの回線が良いと思いますか？ 私の情報を書くと ・戸建て持ち家 ・auスマホが２つ、マモリーノ１が１つ ・スマホ、pc(ネットサーフィン、動画)、wiiu(スプラトゥーンはやりたい)、3ds、psvitaTV ・今のところnuro光　or　auひかりになりそうです （必要があれば追加します） 「私はこうだった」というような話もお願いします。
詳しい方からの回答を希望します。 機器は問わないのですが、ノイズ試験の種類についてご教示頂きたく書き込んでいます。 機器を外に作らせ、製品として世に出す前に試験を行うような仕事をしています。 ノイズが問題で最近ひどい目にあっており、社としても重点的に見ようという感じになっていますが、詳しい人がいないため、四苦八苦しています。 そこでわかる方、試験を行ったことがある方で詳しい方に教えてほしいのですが、 機器の耐ノイズ性を測る試験は、どういったものが有るのでしょうか？ 静電ノイズ(インパルスノイズ)試験？という物が有るのはわかりましたが、 例えば、給電時に発生するようなノイズを測る試験などは在るのでしょうか？ 一般的に、と言っていいのかわかりませんが、どの程度のノイズ試験を機器メーカーは行う物なのでしょうか。。。 以上、宜しくお願いします。
自宅のインターネット回線の契約を使って外出先でインターネットしたい
ヤフーＢＢを使っています。 貧乏なので、過去に１回だけ ４ヶ月滞納しましたが、完済したら 強制解約されませんでした。 今月、また４ヶ月滞納になりそうです。 向こうは来月完済すれば、解約にならないと 言っていますが、さすがに来月完済できなければ 強制解約になるでしょう。 ヤフーを解約になると ケータイのように「ブラックリスト」にのり フレッツ光やau光と契約できないのでしょうか。 そうだとすると、強制解約になる前に フレッツ光と契約すればいいのでしょうか。
１ヶ月程前からSoftbankワイモバイルの方から何度も着信があります。仕事中は携帯を触れず、残業続きで疲れてもおり、支払い等はちゃんとしているのでとりあえず折り返しはしていませんでした。 すると番号を変えてまで着信があり、最近になってやっと伝言を残すようになったので内容を確認すると、長らくご利用頂いているお客様へ新機種への変更案内でした……が、実は、この類いで前回嫌な思いをしています。 というのも、一番最初にpocketWi-Fiを買った際のの機種は素晴らしかったのですが、契約更新?の際に新機種を勧められ、PocketWiFiのGL10Pに変更したところ、月々の料金は高くなったのに、1時間の動画を二つ見るともう検索すら表示に10分かかる速度制限がかかり数日使えない環境になってしまいました。 故障かと思い事務局に電話してもしょうがないと言われ、ネットで他の方の意見を検索すると低評価ばかりの感想で、何も考えずに変えてしまった自分も悪いと思い諦めました。 そんなことがあったので、次の機種変は慎重にしたいのですが、実は同じ電話が3月にもあった時は、私の質問に対するワイモバイルの方の曖昧な応答等が気になり、電話では機能やプランなど聞いても理解しにくい(詳しくもない)ので資料を送って下さいと伝えると分かりましたと言われたのに結局送ってくれませんでした。 私もコールセンターの経験があるので、なんとなく電話をかけて案内をするだけでノルマになる、等そうゆうものかもしれないと思い(しつこいぐらいの着信でしたし、話し方もバイトかパートの様だったので)、その時は送付確認の電話もしませんでした。 そして今回の伝言も、折り返しお電話下さいと言っているのですが、内容は機種変更をすることが前提のような台詞なので少し不信感があります。 あと、気になるのが、なぜかここ数日、ネットをたくさん使っても速度制限がかからなくなりました。動画を見ても変わらず(長時間使っても5時間ほどなので、もっと使うとどうなるな分かりませんが)十分満足に使えています。 もしかして、機種変しなければこのまま速度制限が緩和されたまま使えるのかな?とも思うのですが、急になので不安もあり… また丸め込まれ不便になるようなら機種変をしないことも可能なのでしょうか? 既に変更されている方や詳しい方の意見をお聞かせ下さい。 ※ちなみにPCでのネット検索だけでしか使っていません。
個人情報を扱う時だけ、ネット回線を切りたいのですが、簡単にオン・オフする方法があったら教えてください。現在は、接続コードを外したり繋げたりしています。
PCに疎いのでよろしくお願いします。OSはWindows7です。 急にネットに繋がらなくなったので、ネットワーク状況見ると、 ipv4、ipv6ともにインターネットアクセスなしと表記されてます。 なぜか時間によってはipv6はインターネットという表記に変わり、基本ネットワークの情報の表示の欄でも×はなくなりますが、 相変わらずネットには繋がりません、iphoneやゲームなども同じくです。 また、トラブルシューティングするとDNSエラーとでます。 今のネット環境ですが、これまた業者任せで疎いのですが、 マンションの壁の線からNTT貸し出しのVDSL、CTUと続きこれも契約時にもらったWR4100Nを繋いでます。 今回の状況が起こり、一度有線接続にしてみてもネットには繋がらずです。 今回の状況に直接関係するかはわかりませんが、 盆に帰省し、マンションに戻った際、VDSLのみコンセントから外れてました。帰省前に掃除した時に外れたのだと思います。 で、そのままコンセントさして、パソコン起動したら今回の状況でした。 ぜひお知恵をお貸しください。必要な情報あれば申しつけください。
昨日から接続できなくなりました。 どこに問題がありそうか、教えてください。 OCN光(ファミリー)を契約していて、ONUとNECの無線LANルータをPPPoEでつないでいます。 落雷な影響かもしれないと思い、NTTの故障状況を調べたところ、 2日前の深夜に故障が発生し、数時間で復旧していました(関係あるかはわかりませんが...)。 故障状況ページに従って、ONUとルータの電源ケーブルを抜いて30分放置しました。 その後、PCを再起動し、PCからルータの再起動と、PPPoEの認証情報が正しいかを確認しました。 ルータの詳細ページをみると、インターネット未接続となっており、 現在も接続できない状況です。 よろしくお願いします。
現在、フレッツ光ネクストのスーパーハイスピードタイプを使っています。 ・島根県に住んでいて、早朝と午後から夜１０時くらいまでネットを使うことが多いのです。エキサイト光(転用)にすると、速度が遅くなる可能性が大きいのでしょうか？ ・また、転用の場合、工事不要ということですが、確認の問い合わせをしたところ、エキサイト側から「住宅環境などにより異なるが、NTTから光コラボ会社への切替の工事は必ず発生する」という回答をもらいました。本当に、工事が必要なのでしょうか？ ・さいごに、スマート光にも関心を持っています。メリットデメリット等、どんな情報でもいいので、教えていただきたいです。 ―以上、１つでも分かれば、ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
どうぞ教えて下さい。 日本の国内でインターネットの接続ができない地域はありますでしょうか？ ホトンドの地域ではすぐ近くにアクセスポイントがあって簡単に低料金でネットが使えると聞いてはいますが。 この分野に詳しくないので質問させていただく次第です。
eo光から、電話があって、お得ですよって言われたんだけど、ntt光から変えて メリットあるんだろうか？キャッシュバックはあるらしいんだけど。
KCN.EO光.NTTで検討していますがこの中で一番いいのはどれですか？ (NTTの場合はおすすめのプロバイダーと一緒にお答えください)
個人で山間部や離島など、通信会社のカバーエリア外（または届いていても電波が悪い）の僻地から、何らかの手段や機材を用いて、ライブ配信を行う事は可能でしょうか？
最近したらば掲示板で、掲示板を作ってみたのですが、なかなか人気が出ません。 どうしたらみんなコメントしてくれますか？
この間、ネットが繋がらくなり、一度WiFiのコードを抜いて繋ぎ直しました。 繋ぎ直したら、ちゃんとネットが繋がり安心しました。 ですが、繋ぎ直した日から数日経っても、「サービス状態　休止中または使用不可」や「ネットワーク　不明」などになっています。 前までちゃんと出ていたはずなのに、繋ぎ直したら出てこなくなりました。 こうゆう時ってそのままでもいいんですか?
ビルAとBがあり、両者が隣接しています。 AとBの間は1m程度です。 ビルAにインターネット回線を引きLANを構築しています。 ビルAのLANにビルBで構築したLANを参加させ、インターネットに接続させたいです。 このような場合、手段としてはどのようなものがあるでしょうか？ 個人的には、ビルBにもインターネット回線を引く パイプなどでビル間を橋渡しし、その中にLANケーブルを通す 無線機を利用する くらいしか思いつきませんでした。
現在、公営住宅に住んでおり、そこで光回線を引こうと考えております。 既存の配管はすでに満杯で通せないようで、大通り側の部屋に小窓に着けるエアコンダクトを増設しそこに通そうと考えております。 その事を知り合いに話すと「外から引っ張って来た線を固定することが出来ない(外壁に穴を開けられない)から難しい。」 「手間(線が外れたとき等のアフターサービス)が増えるから嫌がる」 「NTTは県と揉めるのが嫌だからやりたがらないはず」 と言われました。 実際に調査に来てもらうのはこれからなのですが、知り合いの言う通り工事は難しいのでしょうか。 また、自分と同じような状態での工事例、ネジ等を使わずに外壁に固定する方法があれば教えて頂きたいです。
自分はmacのpcを使っているのですが、全くpcについて詳しくないので質問させていただきます。 タイトルの通りなのですが、いつものように作業用にBGMを聞こうと、Youtuberepeatを利用しようとすると、このサイトは機能していません、と出てきて、アクセスできなくなってしまいました。 しかし、普通のYoutubeは利用できる模様です。ですが少し動作が遅くなりました。 WiFiの不具合かな？と思い、何度も診断や接続テストを繰り返しましたが、いずれも問題なしでした。 おかしいなぁと思い、Googleで調べようとしたところ、今度はGoogleで検索することも不可能となってしまいました。ウイルスか？と思い、ウイルス診断をしても、脅威はありません、と出るだけです。たま〜にアクセスできるサイトはあるのですが、特に共通点があるとは思えません。 この問題はGoogleChromeだけに収まらず、firefox,Opera、どの検索エンジンでもサイトのアクセスを試みましたが、いずれも残念ながら不可能です。 どなたかこの問題をなおす方法を教えてください！ 本当にお願いします！ 補足>>ちなみに、そのpcと同じWiFiに接続しているi padではなんの不便もなく、快適にインターネットを利用できます。この質問を投稿しているのも、i padからです。
ドメインって、IPアドレスを人間に分かりやすく表現したものと、よく説明されてますけど、 例えば、www.yahoo.co.jpは、日本の、企業、ヤフーのｗｗｗというコンピューターという意味って本に書いてあるんですけど、最後のｗｗｗが（特定の）コンピューター名っておかしくないですか？ｗｗｗってめっちゃよく見るじゃないですか？全部ちがうネットワークにあるｗｗｗっていうコンピューターって意味だから問題ないってことでしょうか（というか何でみんなｗｗｗばかり使うの？）？ もうひとつ、これと関連して、ネットワークコマンドとかで、ドメインからIPアドレス調べたら、ヤフーなら、IPアドレス複数出てきますよね、IPとドメインって一対一に対応してるって説明もおかしくないですか？・・結局同じことを訊いているのかもしれませんが、（１）ドメインって個々のPC特定してないくないですか？（２）１つのドメインで複数のIPがあるのはおかしくないか？という質問です。どなたか、ご教授下さい。お願いします。
今月末にマンションの賃貸契約をするにあたり、インターネットの回線として格安 SIM 大容量プランによるテザリングまたは ADSL 契約を検討しています (短期契約のため、光や Wimax は検討していません)。 格安 SIM としては、回線速度を考慮し Nifmo の 10GB プランを検討していますが、自宅 PC のネット用に 10GB プランのテザリングというのは容量制限的に無謀でしょうか。 PC の用途としては動画は見ずネットサーフィン程度です。平日は帰宅後 2 時間程度、土日休日は平均して多くて 7 時間程度を想定しています。 ADSL より Nifmo 10GB プランの方が 1 年で実質 1 万円程度安いので、できれば Nifmo にしたいです。 以上、よろしくお願いします。
torってなんですか？わかりやすくお願いします
プロキシってなんですな？わかりやすくお願いします！
先日の質問でそれからまた調べたところ、家にフレッツ光隼が提供されていました。 携帯会社のサイトでフレッツのプランを見ましたら、新規契約は工事費もろもろ合わせて18,000円とのこと。 月額500円、初回は1か月無料で夏休み期間は工事費が無料と書いており契約金のみだそうです。 現在のパケットプランが10,000円で本体代で20,000円近く毎月支払っています。 私がまだ仕事に就ける歳では無く、両親が払っているのでこのプランで良いと思いますでしょうか？
ホームページの問い合せ（info@みたいな）から送る方法はメールに近いの？ 向こうにはこちらのアドレスは行かないよね、アドレス記入しますよね。
検索自体はできるのですがあらゆるサイトに入ろうとするとタイムアウトで入れません。 またsteamのログインも出来ないようです。何が問題かわかりますでしょうか？
win7のSP1とロールバックと、IE11のファイルをDLしてますが、ファイル名の後に、_以下の１６進数の文字ですが、これが多分、ハッシュ値というものだと思ってるのですが、これが付いているらしいのですが・・、うちで最近DLしたものは、すべて何もついていませんけど、OSが暗号化されていないと付かないのでしょうか。? インストールや統合時にエラーがでる原因かなぁと考えている最中ですけど・・
こちら西日本エリアの離島の山間部です。今年の春頃に、無料でしたけど、やっと光ケーブルの引き込み工事が完了しています。　今、電話線の近くにワイヤーが張られ、クルクル巻いた感じのケーブルがそこにぶら下がってます。工事関係者のお話では、これで、いつでも光に切り替えできるといってました。 契約はまだ固定電話とADSLの1.5Mなのですけど、新しいOSで、アップテートが出来ず、以来インターネット難続いています。固定電話です。最寄局からは5、6kmほどの距離があります。 で、もう数倍、インターネットの速度を上げたいのですが、一番、最適な方法教えてください。費用面は一番重要視しています・・
今softbank air2のクーリングオフ期間なので質問です。 先日、CATVの5M(3000円)プランから、softbank air2(5380円)に乗り換え仮契約をしました。 huluやyou tubeを同居家族と快適に見るために契約しました。CATVの時は稀にですが、動画がプツプツ止まる症状がでたり、2人ネットを使うと速度がかなり遅くなったりしたのでそれを解消したくて… CATVは一番お安いプランだったので、大幅に速度アップすると思ったのですが、 CATV→下り4.79 上り1.94 softbank air→下り8.21 上り0.23 (室内の電波の一番いい場所に設置で) となりました。 この速度アップは乗り換える価値はありそうでしょうか？softbank airは2年契約で携帯代金を2人で3000円毎月割引してもらえる特典がついてくるので、実質CATVよりお得です。 しかし、乗り換えても前回と同じような症状がでるにはでるので(減ったのか微妙なところ)これなら24000円の工事費を払って2.3千円毎月の料金をアップさせてソフトバンク光にしたほうが大幅に快適に使えるようになるのでしょうか？(アパートはフレッツ光隼の回線が入っているアパートらしいです)それともこの速度は標準に使えている方で、乗り換える価値はありそうでしょうか？ CATVはいつでもやめられますが、softbank airは2年縛りで違約金ありです。 いずれ引っ越しも考えているので悩んでいます。 長文すみません
こんにちは。 現在、ソフトバンク光のサービスを受けており、プロバイダもソフトバンクです。 しかしながら、回線が非常に不安定で、冗談ではなく5～10分に1回は回線が切れ、 繋がるまで1～2分待たないといけないという状況なので使用に堪えられません。 なので、高くなってもいいからコラボをやめ、プロバイダも変えようと思っています。 そこでなのですが、この回線の不安定さというのはどこに原因があって起こるのでしょうか？ ここが分かってないと、回線を変えても同じことの繰り返しになるかもしれないので、 後学のためにお教えいただきたいです。 よろしくお願い致します。
回線はドコモ光でプロバイダはso-netを使っています。 WiiUの回線速度測定を使用した結果上りが1.0Mbps下りが12Mbpsでした。 ルーターは、BUFFALOのWSR-1166DHP2です。 何で遅いんでしょうか？ ちなみに、測定したサイトは、「ラビットネット 回線速度測定」というサイトです。
回線はドコモ光でプロバイダはso-netを使っています。 WiiUの回線速度測定を使用した結果上りが1.0Mbps下りが12Mbpsでした。 これって速い方ですか？ ちなみに、使用したサイトは、「ラビットネット 回線速度測定」というサイトです。
事の次第を順に書いていきます。(パソコン無知なので意味が通じない場合があります) 1.アンインストールしまくってネットに繋がらなくなる。 2.高度な回復でリカバリーなるものをためす。 3.再起動すると簡素な画面になる。 4.やはりネットに繋がらない。 5.もはや何をすべきか分からない。 6.知恵袋に相談しよう。 ウインドーズ7 品名 LIFE BOOK A540/A 型名 FMVNA2SE 無線LANに繋げたいのですがワイヤレス設定なども見つからないのでお手上げです。 聡明な皆様どうかこの哀れな男に知恵をお授けください。
ホスト名：xxx.ngnont01.ap.so-net.ne.jp このホスト名の"ngno"は地域名の"長野"だと思いますが、その後ろに続く文字列の意味を教えてください。 "nt"とか"01"とかは何を表しているのでしょうか？ プロバイダはso-netです。 よろしくお願いします。
ウインドウズ１０を最新バージョンにアップグレードしたらMSNのホームページの 写真が映らなくなりました。 （yahooのホームページは大丈夫でした） どうすれば映るようになるでしょうか
初めまして 初心者です よろしくお願いしますm(__)m FFFTPでメモ帳のアップロードの仕方がわからなくて困ってます おそらく上部の/で区切られてる英文字をいじくってメモ帳が入っているフォルダ名に合わせるのでは？と思ったのですが、できませんでした 初めてFFFTPを使った私でもわかるようにFFFTPでメモ帳をアップロードする方法を教えてほしいです よろしくお願いします
インターネットについて。 現在イーモバイルのポケットWi-Fiを使用しています。 9月に引っ越すため解約の電話をしたところ更新月が4月のため、今解約すると約３万ほどの違約金がかかると言われました。 毎月約五千円ほど支払っていますが正直使う頻度はそう多くありません。 そこで、違約金を３万払って今解約するか、 五千円ずつ支払いインターネットを使える環境にしておいて4月を待って解約するか、どちらがいいと思いますか？ 引越し先ではみんなドコモなためドコモ光にしようかと考えています。 アドバイスお願いします。
自分が利用しているプロバイダーを知りたい。
現在ＡＤＳＬを開設しておりますが、通信はスマホで家電はほとんど使用しません。費用節減のためにも家電契約を解除しようかと検討ちゅうですが、電話契約を解除してもＡＤＳＬは使用可能でしょうか？
先日、スマホやタブレットではなくTVの大きい画面でYoutubeを見たいと思い クロームキャスト本体と、有線化できるというクロームキャスト用イーサネットアダプタを購入しました。 添付された説明書の通り、 テレビのHDMIにクロームキャスト本体を接続 →クロームキャスト本体にイーサネットアダプタを接続 →イーサネットアダプタにある挿入口にLANケーブルを挿入、 　LANケーブルの反対側を壁のLAN挿入口に接続 →イーサネットアダプタを壁のコンセントに接続 と設置し、セットアップ画面までは表示できました。 しかしその後スマホで専用アプリを開いてもテレビのクロームキャストを見つけることができず、何度か接続し直しても改善されなかったため結局はLANケーブルを抜き、 キャスト本体のwifi機能でインターネットに接続し、セットアップを完了しました。 これは LANケーブルなしでキャストを使用→スマホもキャストも同じwifiを使用するためセットアップできた LANケーブルを使ってキャストを使用→スマホはwifi拾うけどキャストは壁から直に接続されているため同じwifiに繋がらなかった という事なのでしょうか？ 結果的にYoutubeの視聴はできたのですが、これならわざわざ別売のアダプタを買う必要もなかったので悔しいです。 もし上記手順に何か手違いがあるorないけど有線でも使える方法があるのであれば教えて頂きたいです。 ちなみに使用しているのは TV→AQUOS LC-32E9 無線LANルーター→NEC AtermWR8165N Chromecast（棒状でなく円盤状のもの） Chromecast 用イーサネット アダプタ です。 よろしくお願い致します。
インターネットプロバイダを変えたいと思っているので、相談です。 九州在住で実家ぐらしで今はインターネットプロバイダーは大手のOCNと契約しています。 知る人はしっていると思いますが、OCNということで、かなり回線速度の低下がひどい状態です。 1年位前は16時頃から2時頃までにかけて速度が動画を閲覧することすら難しいくらい低下するという状態で 今に至っては全時間帯、不安定な状態が続いています（夕方から夜にかけてはずっと、朝から昼はずっとではないが頻繁に） ついこの前に増設工事が行われたようですが、本当に「ちょっと」マシになった程度で相変わらず。 もうこれは改善の見込みは０だと判断し、家族にその旨を伝えました。 ですが、ただ変えるだけというのは難しいと言われました。その理由は、長年契約してるプロバイダだから、今は２千円ちょっとしか払わなくてよく、料金が他のプロバイダより1000~2000円程安いというのと 専用のメールアドレスを使っているためそれに関連した設定などを1からすべて設定しなおさなくてはならないため、速度が改善されるという点以外、メリットがない。ということでした。 ただだからといって変える気が全く無いわけではないというのと、多少料金が高くなったり、設定しなおさなくてはならない手間があっても「メリット」のあるプロバイダがあれば変更を考える、それを調べて欲しい。と言われました。 前置きが長くなりましたがここで質問です。 これらの条件で「変えよう」と思えるようなオススメのプロバイダを教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
internet exproler11の起動画面に中国語のサイトのホームページが現れます。 そのURLはhttps://web.sogou.com/?12142です。ツール----インターネットオプション---全般---ホームページの欄にそれはありません。その欄にはhttp://www.yahoo.co.jp/のみですが、これが立ち上がってきません。家のアイコンからは立ち上がります。https://web.sogou.com/?12142を見つけ出して削除する方法をご存知の方、教えてください。
住宅地図検索を無料で検索出来ますか？
ジェイコムからケーブルテレビの加入勧められて 明日午前中に工事する予定なのですが 私はケーブルテレビ加入しないとテレビみれないと思っていたのですが今日接続したらテレビ見えました。 今からでもジェイコムで契約解除することは可能でしょうか？ジェイコム契約しないでネット接続も他でした方が安いと思いました。
現在、サークルで「nifty掲示板」を使用しています。 しかし、2016年 10月 4日（火） 10時で、サービス提供終了との事です。 http://board.nifty.com/blog/information/2016/06/ … ここで質問ですが、これに代わる同じような、良い掲示板はありますでしょうか？ 詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願いします。
ドコモ光、ソネットの解約時期について相談です。 夫婦共々、スマホをガラケーにして、スマホを格安SIMにしたので、ドコモ光に加入している意味がなくなりました。 ただ、ドコモ光の契約が2017年3月末なのと、ソネットが2017年1月なので、損得からいつ解約すればいいかわかりません。 次のプロバイダもまだ考えていませんが、価格ｃｏｍなどキャンペーンを使いたいと思っています。 格安ＳＩＭがマイネオを選んだので、セット割はできません。 どのように変更すればいいか、アドバイス願います。
2ちゃんの人大杉って混んでるって事ですか？ 2ちゃん全体が混んでるの？ そのスレが混んでるのでしょうか？
電光掲示板はすすめにくるんですか？ いろとかは自分で決められるんですか
自身のホームページからgoogleの検索結果（ある単語を検索キーワードとしたもの）にリンクを張りたいと考えています。 以前であれば、googleのアドレスのあとにパラメータとして検索語を追加したURLをリンクすれば良かったかと思います。 ところが、googleの通信のSSL化により、今はそのようにしてもgoogleの検索ページのトップページが示されるだけです。 今でも以前のようなリンクを張ることは可能なのでしょうか？ 可能な場合はその方法をご教示お願いいたします。
よろしくお願いします。 光プレミアムからネクストに変更でルーターがRT 500ki に変わりました。 設置してあとはPCに設定用のCDを入れてインターネット接続設定をすれば終わりだったのですが、その瞬間にPCが壊れました。 修理はお盆明けまで返って来ません。 家にiPhone6ならありますが、パソコンなしでもインターネット接続設定は可能でしょうか？ Wi-FiなしだとiPhoneが速度制限になったり出来ないゲームがあって困っています。 よろしくお願いします。
どなたかご存知の方よろしくお願いいたします。 USBモバイルルーターでインターネットに接続しているノートPCのHDD 内の特定のフォルダ（写真が保存されるフォルダ）を遠隔地から別のPCやスマホから見ることはできないでしょうか？ googlechromeのリモートデスクトップは1対1の接続しかできないので不可だとのことです・・・ イメージだとLAN内のPCの共有フォルダ（evryone）のパスワード付きみたいな感じでしょうか？ もしくはウェブカメラにアクセスする感じ？？？ ご教示よろしくお願いいたします。
auでスマホを６Ｓに切り替えたら、おまけで月700円で使えるタブレットを　 もらいました。うれしくて早速「ポケモンGO」をやろうと外に出たのですが 電波が悪く「ネットにつながってません」と出ます。まったくできないわけでは ないのですが、かなり切れてできない時があります。設定の仕方が悪いのでしょうか それともタブレットはもともとそういうのには向いてないものなのでしょうか。 教えてください。
現在のａｕ光回線でso-netに契約しています。携帯もａｕで家族で使用しています。 引越し先は NTTのフレッツ光回線の地域で、ちなみに 〇〇村のつく森の中です。 引越し後 ａｕの携帯を継続して使用 ノートパソコン1台（有線）i pad 3台 を使用したいと思います。 お得で 良い プロバイダーなど wi-fiを使用するために必要なアドバイスをお願い致します。
Windows XP Home Édition UL CPCと言うパソコンを使っているんですが、無線ルータを使ってインターネットに接続しても繋がりません。ですが、ワイヤレスネットワークには繋がっています！ 設定とかみてもどーすればよいかわかりません。どなたかわかる方おりませんか？ 説明下手ですいません。
niftyを長く利用しています。以前フレッツからau光に切り替えました。ホームページでネット通販などもしていて多少の料金もかかっていますが、毎月7,130円ほどの請求が来ています。最近では携帯などとのセット料金もすすめているようですが、現在はあくまでも家でのPCでの利用のみです。料金の詳細がよくわかりません。niftyは当分の間は利用させてもらうつもりですが、光を解約してもっと安価な契約をするべきなのでしょうか。よろしくお願いいたします。ちなみに携帯はソフトバンクのガラケーです。
チリ・サンティアゴに住んでいます。 　先週200Megaの光回線を設置したのですが、それまで使っていた15MegaのADSL回線よりも遅くなりました。Speedtest.netで速さを測定したところ、市内にある測定ポイントで測定すると確かに80Mbpsとか130Mbpsとなるのですが、測定ポイントをTokyoを選ぶと４～５Mbps程度で1.5Mbpsなどになる時もあります。 　どいう経路で日本のサイトに繋がるのか分りませんが、日本の動画ニュースなどが頻繁に止まる状態ですので、測定結果と一致しているように思います。 　近くと遠方のサイトで極端に接続スピードが違うという状態は、かなり異常なのか極めて一般的な事なのか教えてください。ごく一般的という事であれば深追いせずにADSL回線に戻したいと考えています。 　また、工事するのを見ていて気が付いたのですが0.3㎜程度の極細の光ケーブルを専用機械を使って直接接続していました。光ケーブルのカット面が平坦にならないようで何度もカット作業を失敗していましたが、ケーブルの接続状態が悪くてこのような状態になるという事はあるのでしょうか？ 　なお、無線ではなく有線接続では市内サイトでは200Mbpsとさらに早くなりますが日本のサイトは遅いままです。以上よろしくお願いします。
【現在の環境】 ガラケー２台（ドコモ／緊急・家族連絡の電話用） デスクトップ１台（ワイヤレス機能なし／Yahoo! BB ADSL 50M 通常タイプ ） 月の料金￥11300（ＮＴＴ￥1700／ＹＢＢ￥4600／携帯２台￥5000） 今回、１台の携帯をスマホに変更しようと検討しています。 これを機にネット環境を見直そうとしたのですが、どこから着手していいか 分からなくなってきました。 ・ネット（動画・ＳＮＳ・ネサフetc）は自宅ＰＣでの使用がメイン ・自宅を無線にしたい ・固定電話不要 ・スマホは外出先で些事の検索事に使えれば良い ・携帯はキャリア変更しない ・携帯以外の合計金額が現在の合計（￥6300）を上回りたくない 光固定回線かモバイル回線か、プロバイダのプラン変更か解約・乗り換えか、 ＰＣの無線（子機？ルーター？）購入はプロバイダが決まってからの方が 良いのか…などなど どこから考えたら良いですか？
HP作成し、UPした。しかしタイトル名で検索しても出てこない。どうしたらいいのでしょうか教えて下さい。　　　　　これがそのHPです。　http://wwwb.pikara.ne.jp/ajisai33/
デスクトップPC(２台)で無線子機と利用して繋げているのですが、ここ一年近くは大体60~80mbpsぐらい出ていてオンラインゲーム、ブラウザ閲覧に何事もないぐらい安定していたのですが、一週間前ぐらいから急に回線が不安定になり始めて、以前と同じ回線速度(上記の速度)がでていたり、1Mbps以下の数値(300kbpsぐらいや800kbpsなど不安定)がでていたりと常時不安定な状態がずっと続いています。 ルーターや無線子機に問題があると思い、無線子機に関してはpc２台とも利用しているので両方同じ症状が出ているので無線子機には問題はないと考え、親機であるルーターを再起動、初期化等を無知な自分なりに試したのですが、一向に改善はされず、もう一つ使用していないルーターがあったのでそちらに変えたのですが、やはり症状は改善されないので、何が原因なのかわからないままで困っています。 プロバイダさんであるeo光さんに問い合わせたのですが、一応新しいルーターを配送してくるそうなのですが、正直これで改善がされるとは思わないので、今回こちらで質問させていただきました。 eo光の回線が現在悪い(?)のが原因なのかこちらの機器が原因なのか(現在の機器で以前まではなにも問題はありませんでした。) オンラインゲーム(数種類のゲームで検証)をやっている際で回線状態を表すと20~30pingで安定している所、現在は20~30pingがでているが一瞬だけ190pingに跳ね上がったりして固まったり戻されたりと非常に不安定。1Mbps以下の数値しか出ていない時はネットにすら接続ができない状態です。(PC/スマホ/タブレット含む)
一階の親機からLANケーブルを二階まで引いて二階にあるBuffaloのハブに繋げても大丈夫？？ 二階にあるハブに繋げて動作しますか？ ちなみにPS4とデスクトップPCに繋ぐ予定です。 説明下手ですいません。
新しいパソコンを購入しました。インターネットを引き続き利用したいのですが旧パソコンからせめてヤフーとグーグルだけは、(できれば他のホームヘージも・・・)移したいのですが方法がわからない初心者です。どうかよろしくお願いします。
クエリーのことについて Googleで、ID掲示板を検索して掲示板に投稿をしたら、クエリーが失敗してしまいました。と何回もなってしまいます。 順序よくやっているのに毎回クエリーが失敗してしまいました。となってしまいます。何故なのか？
お世話になります。 ①問い合わせ先について ②落ち度は、どこ（ユーザー、家電量販店、ソフトバンク、NTT）にありそうか？ ③今後どのように進めるのが解決に近いか？ 色々と調べたのですが、上記について最適な解決方が見当たらなかった為教えて頂きたいです。 発端は、本日付けで、銀行口座にソフトバンク名義で「￥25,920＋月額料金」の引き落としがありました。 何かの間違いかと思い、急ぎソフトバンクのBB会員サポートのホームページを確認。 すると、「SoftBank 光　開通工事費」という明細で6月分の請求として工事費が請求されておりました。 ソフトバンク光の契約は家電量販店にて3月に行い、工事費無料キャンペーン適用の契約を行いました。 その後、別途工事費無料キャンペーンの依頼書を郵送（以前の住所がわかる1ヶ月以内？だったかの証明書を添付し）を、契約書に記載があった「工事後3ヶ月以内に必着」にぎりぎりでしたが、送りました。 この時、家電量販店の担当の方に事前に確認をとっていた「送る証明書は以前の住所が記載された住民基本台帳カードのコピーだけで大丈夫ですよ」の言葉を信じ、住民基本台帳カードのコピーを添付。 また念の為、（1ヶ月を少し経過していましたが）前住所を記載した住民票のコピーを同封し、家電量販店の担当者に確認した旨を記載「担当者名を記載」して、送付しました。 上記のように、今思えば少し不安の残る内容でしたが、依頼書送付後は一切の電話やメール、手紙といった連絡はなく、安心していた矢先に今回の引き落としが突然やってきました。 私としては、納得がいかないので、クレームを入れたいと考えておりますが、どのようにすれば良いかアドバイスを頂きたいです。 ソフトバンクのユーザーサポートは繋がらない解決しないで有名だという事で、「総務省電気通信消費者相談センター」、もしくは「一般社団法人電気通信事業者協会」が良いかと考えておりますが、アドバイス頂きたいです。 生活がかかっていますので真剣です。 回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
電話線の穴とLANケーブルについて ネットに関して十分な知識がありませんので、トンチンカンな質問かも知れませんがどなたか教えてください。 私は一軒家（二階建て）に住んでおり、光回線の電話とインターネット利用の契約を結んでおります。 普段は一階に電話とPCを設置しておりそちらを利用しているのですが、この度2回にもPCを置くことになりました。 LANケーブルを買い、PCと接続し壁に開いている穴にLANケーブルのもう一端を差し込もうとしましたがサイズ違いのため刺さりませんでした（おそらく電話線の差し込み口だと思います） そこで、質問なのですが、このおそらく電話線の差し込み口であろう穴にLANケーブルをさせるようになるような変換器？コネクタ？のようなものは存在するのでしょうか？ わかりにくいかもしれませんが、補足等を求められたらすぐに対応しますのでご回答お待ちしております。
web回線が頻繁に停止する。
現在、TVはCATVを利用していてネットと電話はEO光です。 CATVで光サービスが始まったので、ネットと電話も含めすべてCATVの光サービスに乗り換えようか TVをEO光TVにしようか考えていますが、いろいろ調べてみたのですがよくわからず、 アドバイスをお願いできないでしょうか。 お願いしいます。現在AUのスマホを利用しているのでこの2社のどちらかがいいのかなと思うのですがいかがでしょうか。
昨日（７月２３日）からHotmailがつながらりません。私は東京在住です。どなたか同じような方、いらっしゃいますか？　とても困っています。こう言う場合、どうすればいいのでしょうか？
大至急! パソコンのインターネット接続が出来なくなってしまいました。Wi-Fiには繋がっているんですが、インターネット接続のプロパティを見ると、IPv6接続の欄がインターネットアクセス無しとなっていて、ここが原因だと思うのですが…直し方、大至急教えてください! お願いします!
家が光回線の来ていない地域なのですが、光回線が来る方法はやっぱりその地域の人と協力するしかないものでしょうか? 市に問い合わせして引いてもらうことなとはできないのでしょうか?
一人暮らしを始めるんですが、インターネットの接続方法について質問です。 実家は固定電話とパソコンを線で繋いで接続していますが、自分は固定電話を持っていません。 ADSL、光回線、WiMAXとありますが、どの接続方法がいいんでしょうか？ 家はアパートでパソコンはデスクトップパソコンです。
PCの買い足しを検討しています。 現在ノートが一台あるのですが6年くらい前にネットにつなぎました。 家にはwifiが飛んでいます。無線LANと言うのとはまた違うのでしょうか？？ 新たにPCを買い足したときのインターネットのつなぎ方を教えて頂きたいです。 モデムとルーターはあります！ 簡単であれば自分でやってみようと思っています。windows購入を考えています。 よろしくお願いします。
宜しくお願い致します。 振り込め詐欺のURLよりどこのPCから送付されているか特定することはできるのでしょうか？ 親族が被害にあいました。警察に相談しましたが、その様なあやしいとこに振り込まないようにで、終了しました。 くやしいです。どのような技術を学べば、特定できるようになるかご教授ください。 宜しくお願い致します。
Windowsパソコンを使いたくはないけど使わないと開発できない（複雑な）ものです。 本題に入ります。 今時珍しいかもしれませんが、家にルーターなどはなくiPhoneからのテザリングでネットを利用しているのですが、いつも思うのがネットの通信量が以上に多いのです。 一か月約３Gなのですが、一回つなげるだけで約５０Mbくらい消費してしまい、そこにネットサーフィンなんてくわわるととんでもないことになります。 OS:Windows8.1 標準装備のアプリたちが勝手に更新してしまうらしいのですが、それが以上にお節介です。 今月も危機なのですが、パケット通信料を上げる以外の方法はありませんか？ 画像検索なんてめったにしないのに。。。
ドメインも他社（さくら）に変えたいですが、dns設定だけで問題ないですか？？
ネット専用回線と書いてある物件に引っ越します。 これは部屋に線が引いてあるからどっかと自分で契約すれば使えるよ！って意味だと思っているのですが、今日AU光に加入しようと思ったら物件が４階建ての3階に住むというと加入できないのでルータ等を契約するようにと勧められました。 線が引いてあっても契約出来ないものなのですか？ それとも私の説明が悪くて契約出来ないんですかね？ この状況でどうやったら光回線と契約出来ますか？
同じ質問があって未解決のままのようでしたので 書きます。 DellのHPが開かない！！ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/834697.html 古い中古pcでチューニングしてて同じ症状でました。 dell hp 510をxpからvistaにして、 サウンドドライバーがなくなっていたので webでdellのhpみようとしてみられませんでした。 FIREFOXとSAFARIではみれました。 FIREFOXかSAFARIをダウンロード・インストールすればいいです。 あとInternet　explorerの ツール　→　フィッシュｈング詐欺検出機能　→　自動的なwebサイト確認を無効にする にしたら見られます。 おそらくこれが関係しているようです。 ちなみにサウンドドライバーは dellサイトでダウンロードして セットアップしたら ちゃんと音がなるようになりました。 質問で未解決らしいので アップしておきます。
auひかりでホームページを作ろうと思い登録しました。ホームページURLも決まったのですがここからどうするのか分かりません。 お客様サポートで聞きましたら作ったホームページを登録するように言われましたが、何で作りどこへ登録するのでしょうか？ お気付きのように全くの素人です…よろしくお願いいたしますm(__)m
最近，自分のホームページの上部に勝手に広告が載っていますが消す方法ないですか？？バナーのような・・・・
pppoe接続でインターネットに接続しているのですが、こちらは使った分だけ料金がかかるのでしょうか？ この度、アパートに引っ越し、ドコモ光（プロバイダはぷらら）で新規契約をしました。 パソコンはmacを使っており、OS X 10.11.4です。 ぷらら設定ツールのCDがwindowsにしか対応していないため、iphoneで調べながらmacでの接続方法を探したら、pppoe接続の設定をすれば大丈夫とのサイトを見つけ、その通りに設定したら、接続できました。 しかし、ネットワークの接続を見ると、接続時間がカウントされており、使った分だけ料金がかかってしまうのかと不安になりました。（昔のダイアルアップのように…） 使った分だけ料金が加算されるのでしょうか？
インターネット回線速度が2ヶ月ほど前くらいから重くなる時があって、 普段は20mbps前後くらいですが、重すぎる…と思った時に計測したら1mbps未満になってます。 プロバイダの問題かと思って、プロバイダを少し前に変更したのですが、変化がなくやはり重くなります。特に夜は重いです…。 回線速度の測定をした所以下の様な感じになりました。 ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.6001 測定日時： 2016/07/14 23:55:36 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 318.22Kbps (39.57KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 251.69Kbps (31.3KB/sec) 推定転送速度： 318.22Kbps (39.57KB/sec) これは重いと思った時に計測した数値です。 プロバイダ変更後にNTTに電話で問い合わせたのですが、一度有線接続で…と言われたのですが 有線LANケーブルがなかったので、そのままになってます。 色々検索していたら、通信状態を遠隔で確認し遠隔リセットというものをしてくれたという 人もいたのですが、自分の場合それはありませんでした。 再度電話で、こちらからそれをお願いするのって失礼でしょうか？ それとも有線LANケーブルを購入し再びNTTに電話すべきでしょうか？ 他に何か確認すべき事や、改善方法があればアドバイスお願いします。
以前から、頻繁にネット接続が切れており、先月終わり頃に接続が切れてからはルーターやモデムの電源入れ直し（10秒～最大1日抜きっぱも試みた）では解決しない状態に陥りました。 　その後、ルーターの接続設定でプロバイダのログインＩＤ＆パスワードを直接入れる事でインターネットの接続は復活しました。しかし、なぜかSkypeの通話とファイルの送受信ができず（チャットはできる）、ＩＥがオフライン作業のまま固まりタスクマネージャのタスク終了をしなければ閉じることができなくなりました。また、ネトゲのガンダムオンラインもランチャーのスタートを押しても「サーバーメンテナンス中のため接続出来ません」といったダイアログが表示され起動できません（実際にはサーバーメンテナンス中ではない）。 　それからというものあれこれググったり諦めたりを繰り返し……どうも接続が復活してからも頻繁に接続切れを起す事からルーターの新調を行ないました（IODATAからBUFFALOへ）。すると、Skypeの通話だけはできるようになったのです。が、未だにSkypeでのファイルの送受信だけはできません。ネトゲの方は、再インストールしてみようと思い立ち、アンインストールしましたがランチャーのＤＬ後のインストールが不能でした（ダイアログ：コンテンツリストが見つかりません　サーバーメンテナンスもしくはインターネットの接続に問題がある可能性があります。）サーバーメンテナンス中ではありません。 　Skypeの送受信関連が不能ですので「P2P関連が死んでいる？」としていますが果たして……。 ・BNRスピードテスト「ttp://www.musen-lan.com/speed/」では上りも下りも問題ありません。 ・コマンドプロンプトでのpingの方も調べてみましたが正常でした。 ・もしかしてネットワークアダプターの故障なのかな……と感じています。 ・同時に、接続設定のやり方がまずいかな？　とも思い、プロバイダに相談したところポート解放を提案され、解放してみましたが（Skype用ポート）解決せず。 コンピュータの基本情報 ・ウインドウズ７ホームプレミアム　サービスパック１ ・インテルコアi7-3770 CPU3.40GHz ・16GB ・64ビットOS ネットワークアダプター ・インテル82579V Gigabit Network Connention プロバイダ ・BBIQ モデム ・三菱 AS-1000GNS3-1W ルーター ・BUFFALO WSR-1166DHP2 接続設定 ・PPPoEでプロバイダＩＤとパスワード入力式 他に必要な参照情報があればコメントお願いします。
ADSLのインターネット回線でWI-FIを利用しWindows10で利用しています。 時々、インターネットが繋がらなくなることがあります。 良くわからないのですが、ルーターを再起動したりPCを再起動し治る場合もあるのですが、 治らない場合もあります。 パブリックDNSなどに変更してみてもあまりかわりませんでした。 回線や利用しているプロバイダーのOCNが原因の場合にそれを調べる方法や 対策はなにかありますか？ 教えてください宜しくおねがいします。
現在ａｕ光－ｓｏ-ｎｅｔを利用しています。 家族でａｕスマホを３台利用していたので、ａｕ光にしました。 使い始めて３年以上経ちます。 最近使用料金が気になり出しました。 請求書の中身は、ａｕひかりが電話代込みで１０００円以下 ａｕひかり（提携ブロバイダー）代金が６１５０円となっています。 どの様にしたら、毎月の支払いを減らせるか教えて下さい。
まだフレッツとプロバイダ料金を別個に払っていますが、 コラボで割安になるなら変えてもいいかなと思っています。 ググったところ、モバイルのSIMセットで行う方が割安感はあるみたいですが ドコモのgalaxy S6の分割を組んでいて大きなキャッシュバックなどがないと恩恵は受けられないのかな… と思っています。 SIM使用も含めて一番割安なプランを選択したいと思っています。 ネット使用料を格安にするプロバイダ。 SIM含めて乗り換えるだけの価値のあるプロバイダやプランをご存知の方、 知恵をお貸しください。
WI-FI利用料金 モデム利用料 セキュリティー（カペルスキー） プロバイダ料金(Sonet) 光回線利用料 込で4743円のようです。 もっと安いプランを出している会社はありますか？
先日までインターネットを使用していたのですが 急に一昨日から、"インターネット接続がありません" "パソコンがオフラインです" と、表示されインターネットに接続できません。 ローカルエリア接続は「接続」になっています。 詳しい方おられましたら教えてください( ´･ω･`)
インターネットをつかっているとどうもあまりよくないことがあるようなきがします。 インタネットによってなんらかの悪影響がありますか？
パソコンを違う場所から持ってきたので、インターネット接続の所が変わりました。新しいインターネットワークでパソコンをつなぎ始めたのですが、とてもスピードが遅く、上手くつながりません。 インターネットワークは4台つないでいます。
Googleのインターネットが開かない
引っ越しをして、本日光の工事を済ませました。 が、ネットに繋がりません。 正確にはyoutubeとFacebookには繋がることは確認できています ネットに出ている対処法は一通り試しましたが全てダメです。 ipconfigからDNSへpingを打ってみましたが通らずでした。 ローカルエリア接続を見ると、v4がネットワークアクセスなしで、v6がインターネットになっています。 とりあえ何かやるべきことがありましたら教えてください。 また必要な情報がありましたら解答欄からお願いします
去年、ア○マンショップでアパートを紹介してもらい、入居しました。 入居日にインターネット契約に関することであとから代理店から電話がかかってくるとのことだったのですが、こちらは引っ越し準備で忙しいというのに電話口で 携帯会社はどこだのプロバイダーは決まっているかだの携帯料金が安くなるプランだの延々としゃべり続けられました。10分ぐらい・・・ そこでもう不信感が募っていたのですが、不動産会社側の代理店ということだったし、ネットに関する知識がなかったのでお任せすることにしました。 フレッツ光との契約は難なく完了。 プロバイダーはヤフーｂｂに勝手になってました（携帯はドコモだと言ったのに！散々電話口で垂れた格安プランの恩恵はありません） すでに契約してしまったものは仕方ないし、Yahooなら大手だろうし、まあ別にいいやと思って使用していたのですが・・・ つい最近この代理店から、電話が何度もかかってくるようになりました。 要は「料金請求が別々になっているから一本化すれば安くなる。転用承諾番号を教えてくれ」というものでした。 一本化できるんなら最初からそれにしてくれよ・・・とまた長々とした話を聞きながら思ったのですが、 これって普通のことなんでしょうか？ 胡散臭いことこの上ないのですが、何しろ不動産会社の代理店だし、向こうは名前からアパート名、電話番号も知っているのです 転用承諾番号を教えても大丈夫でしょうか？デメリットはありますか？
敷地内の引き込み電柱（自腹で自宅用に建てたもの）に５０メートルくらい離れた家に電話を引き込むのでNTTに許可して使わせたのですが、その後何だか室内のWIFIがつながりが悪いような気がします。メインの有線（ADSL）がサーバーに繫がらない時、ハブでルーターから繫がっているWAIFIはつながりが良いのですが、電柱を使わせた影響はあるのでしょうか？ その離れた家は会社です。また、無線（ハム）などもやっています。大きなアンテナもあります。
賃貸マンションに引っ越して、auひかりを申し込み、もうすぐ工事をします。工事の内容としては、モジュラージャックにモデムを差し込み、共用部にあると思われるスイッチのようなもの？をonにして接続できるか確認するというものです。 契約前に、モジュラージャックがあるかまで確認しておらず、不動産屋にも管理会社にも「インターネットはできますよね？」と聞いたところ両者とも「出来ると思いますよ」との回答。その表現に少しモヤッとしましたが、今どきインターネット出来ない部屋なんてないだろう、と思いそれ以上の確認をしませんでした。 しかし、ひかりを契約したときに、モジュラージャックが必要といわれ、家に帰るとどこをみても(室内の壁面はすべて何回も確認しました)ありませんでした。そのかわり、画像のような、穴から線(？)のようなものが出ているしかありません。 これの画像を電気屋に持って行ったらよくわからないがこれを使うのではなく、モジュラージャックしか使わない、といわれました。 しかしやはりモジュラージャックはやはりどこにもありません。マンション自体にはひかりは来ている、と調べてもらいました。 もしモジュラージャックがなければ、ひかり回線からモジュラージャックにつなげる？工事が必要になってしまうのでしょうか？ ちなみに前の住人の方は固定電話をひいていたとききました。 またこの場合は、工事費はこちらの負担になるのが一般的なのでしょうか？不動産屋にも管理会社にもインターネットできる的なことを言われたので、こちらが負担するのは腑に落ちません。 同じような質問がありましたが、画像がなく、全く同じ条件かわからなかったので質問させていただきました。 当方無知でわかりづらい表現がありましたらすみません。 大変困っているのでどなたかご回答頂ければ幸いです。
無料のレンタルサーバーなどを借りると、 アドレスの表記がたとえば、借りるところによって ＊＊＊．ＡＢＣ．ＣＯＭ　とか　ＡＢＣ．ＣＯＭ／＊＊＊／ などのパターンがあります。 この違いは何なのでしょうか。 詳しい方よろしくお願いします。
私のパソコンは有線LANを使用しています。 勿論、法人ではなく個人です、個人の場合はプロキシを設定する事はないと思いますが？ パナソニックのカーナビで地図更新が出来るアプリがあり、ラウンロードしたのですが このアプリを立ち上げるとネットワーク接続に失敗しました、プロキシ設定をして下さいと表示さる ネットもメールも問題なく出来るので、このアプリのみプロキシ設定をする必要があるのか 教えて頂きたいと思います。 Windows７からWindows10にアップグレードしたパソコンで問題なく稼働しています。 プロキシの確認方法もお願いします。
動画をキャプチャしたデータを複数に圧縮して、暗号化して、パスワードをかけた後に、非公開でクラウドストレージにアップロードしても、誰かに内容は知られるの？
プロバイダーより、平成29年3月末をもって、ADSLサービス終了の案内がありました。 ADSLサービス終了後もインターネットを続けるにあたって、 おすすめの接続方法、お勧めのプロバイダーについて、 教えていただけると幸いです。 １．祖父母の場合 ・今は低速のADSLを使って、宅内では有線で接続しています。 ・インターネットの使用頻度はそれほど高くないです。 ・メタル電話使用 →接続方法を問わず、できるだけ安価でインターネット接続をしたい。 →メタル電話はできるだけ継続したい ２．私の場合 ・高速のADSLを使っていて、宅内ではLANケーブル（6e）が各部屋に配線してあり、PCを有線でつなげてインターネットをしている。 ・インターネットの頻度はほぼ毎日、動画も見ます。 ・無線ルーター（wifi）でスマホをつなげています（帰宅したら、lteからwifiに切り換える運用） ・amazonprimeの会員（Fireタブレットを買おうかと） ・メタル電話使用 →接続方法を問わず、できるだけ安価でインターネット接続をしたいのですが、 　「あなたの場合なら、こうしたら？」という提案も大歓迎です。 →固定電話は、メタル・光のこだわりはありません。 以上です。 １．２．ともに首都圏です。 アドバイスをいただけると、とても助かります。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
本日、光回線の工事を行いました。家の電話回線は開通しているのですが、インターネット接続の初期設定が上手く行きません。 フレッツ簡単セットアップツールをダウンロードし、設定情報の取得中という画面までにはたどり着けました。 しかし、やけに時間がかかったと思ったらエラーを出し失敗します。何度か試したみたのですが無理でした。 エラー番号:D33-11-01 環境コード:529-0-1-17 有線でONUの方にも接続しています。説明が下手ですが、もし分かる方がいればよろしくお願いします。
ホームページとかはありますか？
ホームページを作りたいと思い、講座を申し込んだのですが、人数が集まらず中止になってしまいました。なのでこちらで質問させてください。 どういうホームページにしたいかですが、 絵や写真をトップに持ってきて、今やっているブログとオンラインショップ（まだしたことがありません）をトップ持ってきたいです。 どこで調べたらわかりやすいよ〜とか これを買ったら便利だよ など何でもいいので教えていただけませんか？ よろしくお願い致します。
年配の友人からネットの解約をしたいけど方法が判らないと相談されました。ちなみにメールアドレスの＠以降はk2.dion.ne.jpです。これで分かりますか？教えてください。
教えてください。 メールも各サイトへの接続も一回一回ID.パスワードしないと表示されない (ツールのインターネットオプションの所をいじっていたら変になった。) 宜しくアドバイスお願いします。
http://www.freevideocoding.com/ 上記サイトで作ったホームページ埋め込み動画がIEでは再生出来ますがGoogleChromeでは「サポート外のプラグインです」と出て再生できません。 どういう種類のプラグインでしょうか？GoogleChromeでは確か「JAVA」がサポート外ですよね。 GoogleChromeで再生出来る方法ありますか？
たまにサイトなどに、空メールを送ろうとすると、メールプロバイダーの選択みたいなものが出てきます。それらを進むと、ドメインやサーバー名など、いろんなものが出てきて、空メールが送れません。　どこで設定して出てこないように送受信出来るよいになりますか？　教えて下さい！　無知なのでよろしくお願い致します。
来週末に千葉県千葉市中央区へ引っ越しをします。 引っ越し先で光回線を契約しようと思います。 今検討中なのは、 ・ドコモ光 ・auひかり の2つですが、回線速度等が気になっています。 入居先はマンションの8階です。 千葉市にお住まいの皆様はどこの光回線、プロバイダを使っていますか？ ご回答お待ちしております。
株式会社TOKAIとTEC（東海ネットワーククラブ）のちがいはなんですか？ プロバイダーとだけおききしているんですが 子会社ですか？ 東証一部と説明されたのですがおなじかいしゃか子会社かなんかべつのものなのかよくわからないので詳しい方教えてほしいです
何年後かに解約したとき　VDSL方式の回線終端装置 モジュラージャック　分岐コネクタ　インラインフィルタ これらの返却はスムーズにいきますか。 今回 adsl のモデムを返却する際に問い合わせてしまいました。 文書で要請があれば助かるのですが。 NTT東日本？に返すことになると思うのですが。 家内と二人暮らしで私に何かあった時困るものですから。 家内はパソコン・携帯にノータッチです。 返却の経験のある方　お願いします。
ローカル内のプリンターやNASに接続できなくなりました。 パソコンそのものを移動しただけなのですが、パソコンの電源を入れると「ネットワークドライブに再接続できませんでした」と表示されます。 バッファローのナスナビではNASがある事を認識しており、表示はされているのですが、アクセスはできません。 また、LAN接続のプリンターで印刷しようとしても印刷できません。 インターネットはつながります。 検索してWINSの設定変更や共有の設定を見直したりしてみたのですが、直りません。 どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
自作でpcを組んでみたのですが、インターネットに接続できません。 ネットワークアダプターをインストールしろと言われ、さらにインストールにWindowsUPdataが必要と言われます。 そしてWindowsUPdataのインストールにインターネットが必要という… 正直、詰んでます。 デバイスドライバーでインターネットアダプターを消去云々と言う事もやってみましたが、ドライバーに表示すらされていないので消去しようにもできません、何か間違えているのでしょうか？助けてください、お願いします
送信したサイトマップのURLの内、インデックスに登録されたURLの数は表示されますが、URLを文字で表示して確認する方法は無いのでしょうか？
ホームページの左右は広告が多いです。その左右にある広告などを除いて中身だけを印刷したいのですが　どうすればいいのでしょうか。
ショートメールの文字数制限を解除出来るのですが？
Windows10でネットに繋がらなくなりました。何日か前までは繋がっていました。 Windows10以外の端末や携帯はWi-Fiで接続出来ており、ネットが見れています。 Wi-Fiルータまではping届きます。 無線でも優先でもネットに繋がりません。 お手上げ状態なので誰か教えてください。
新しいプロバイダーと契約したのですが、以前のプロバイダーに解約の手続きが必要とのこと。 　しかし前プロバイダーの情報がどこかにしまい忘れてしまいました。何かいい方法はありませんか？
よろしくお願いいたします。 レンタルサーバーを借りてWebサイトを公開している場合に、管理者がデータベースへのデータのinsert,update,deleteはどのようにしてされているんでしょうか？ 1：管理者用のページを作成しておいて、ID・パスワードで管理者が入れるようにする。 2：レンタルサーバー側で提供してくれる管理サイトでPhpMyAdminなどのツールを使用。 などを考えましたが、上記1はセキュリティで問題がありそうです。上記2はパソコン操作が慣れない人が難しいと思います。 そこで、以下のことを考えました。以下のようなことをしてよいものかおしえてください。 ①レンタルサーバーの非公開フォルダにデータベース操作可能のWebページ（Phpなどで作成）を配置しておく。 ②FFFTPなどのFTPソフトでレンタルサーバーに接続し、データベース操作Webページを起動し、DBを操作する。 ③FTPソフトでの接続を閉じる。 このようにしたいと考えます。この可否をご教授いただきたいと希望します。
ADSLが今年度で終了というプロバイダと契約しています。 光に変更すると通信料金が今の2倍になります。 sonetあるいはniftyなどはまだ継続するようですが、乗り換えるかこのままのプロバイダで光コラボで変更するか、又はdocomo光などにするか迷っています。 アドバイスお願いいたします。
Webで　グローバルIPが簡単にわかるようになってしまっています。 3Gルータ（DMM データSIM使用）を介してWANに出ているPC（PC-Aとする)でもグローバルIPがわかります。そのグローバルIPに対してpingを送るとpingがかえってきませんが、有線ルター（プロバイダー経由）でWANにでてるPC(PC-Aとする)には、PC-AからそのグローバルIPにpingが送れますてます。これはなぜですか。お教え願えませんか。キャリアの問題なのかそれとも、プロトコル上の理由があるのでしょうか。　よろしくお願いいたします。
携帯の機種変更しようと思ってドコモショップに行ったらドコモ光を勧められました 現在はフレッツ光でぷららを利用してるため工事や面倒な手続きもなく今と同じ状態でインターネットが使えて料金も現在より安くなると言われました たしかに計算してもらったらドコモ光の方が安かったです ですが、速度が遅い、結果そんなに安くなってないなど評判があまり良くないみたいなの迷っています 本当にお得なのか、快適なのか実際にドコモ光を使用してる方など感想が知りたいです 宜しくお願いします
引っ越しをして、以前2世帯住宅だった戸建ての三階部分に住みます。 一階二階部分は家主の方が住んでおり、ＮＴＴの光回線を使っているそうです。 同じ建物ということで、その回線を使用して、ルーターか何かを活用して、三階部分でネットを使えるようにするにはどうすればよいでしょうか？ 使用させてもらう分、通信料などは折半にするつもりです。 少し伺ったところ、鉄筋コンクリートが走っているせいか、3階までうまく無線が飛ばないとのことでした。
ポート番号
タスクバーに有るネットワークのアイコンに赤のX印が出たり、黄色の△印の中に！マークが有るサインが出たりします。 この二つのサインの違いは何でしょうか？　いずれもネットに繋がらなくなります。 宜しくお願いします。
今度、引越しをすることになりました。 その際の、光回線引越しについて質問です。 現在の光回線の契約をしたのは、NTT東日本フレッツ光ですが、途中でドコモ光に乗り換えました。 ただ、NTT東日本の光電話は継続で使用中です。 現状の光電話とドコモ光の関係は崩さず、このまま引越し先でも継続して使用したいと思っています。 このような場合で引越し先の、主光配線工事（電柱から家までの引き込み）はどちらに 頼むのでしょうか？NTT東日本orドコモ？ 引越しのため住所変更届は両方にしますが、「引っ越すため、新居に新たに光回線工事を引いて 欲しい」と頼むのはどっちなのかなと、ふと疑問になり投稿した次第です。
現在、家でネットをNTT西日本ひかり（VDSL方式）でつないでいます。 フルタイムの仕事で、スマホもあるので、毎晩１～2時間メール、ブログ、ショッピングをするくらいです。 今、プロバイダと合計で4200円ほど払っています。もうすぐ2年になるので、もう少し安くなるのかを考えていますが、よくわかりません。案としては・・・ ①auひかりに変える ②プロバイダを変える ③モバイルルーターに変える ④3年目にもっともっと割で200円ほど安くなるのでそのまま継続 です。住まいはマンションです。動画は1週間に一度30分くらいしかみません。 いろいろ調べましたが、どうもよく分かりません。 アドバイス、よろしくお願いします。
上記機種を使用し始めて1ヶ月半ぐらい経ちますが、使用方法が良くわかりません。 カメラで動画を撮影すると、遠くを撮りたいのに「近く」にピント（焦点）が合ってしまいます。 「近く」がくっきりと、「遠く」がピンぼけ状態です。 ユーザーガイドとか見ましたが、それらしき設定をしているのですが どうしても「近く」（50cmぐらい）にピントが合ってしまうのです。 オートフォーカスにしても、マニュアルモードにしても同じです。 どのようにしたら　「遠く」にピントが合うのでしょうか？ 以前は、SoftBank の Color Lifeを使っていましたがそのようなことは全然ありませんでした。 この端末だけがおかしいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ＷｉＭＡＸ２＋から、ＮＴＴのフレッツ光に変更しました。 ところが、いままで使えていたbuletoothマウスが使えなくなりました。 検知されないのです。 どうしたら、よろしいでしょうか？ 神奈川県まきろん。
Googleのサイトマップですがサイトマップを更新した時にインデックス登録がなかなか増えません。 このインデックス登録を早くしてもらう方法を教えて下さい。 Googleの説明を読んでもよくわかりません。
左フォルダをバックアップしたいと思います。 フォルダ選択→接続設定→設定をファイルの保存→ファイルの種類→Regファイルで保存(Reg以外は無しです)→保存したRegファイルが開けないのです。 何が間違っているのでしょうか？
現在ｳｲﾝﾄﾞｩｽﾞVistaを使ってますが､インターネットには繋がりますが､インターネットエキスプローラーに繋がりません。画面に最新ブラウザをアップデートをしてくださいと表示されまして、待機中になります｡ パソコンはNEC.LaVieLL５５０/Jでして ､レオネットに繋いでます。 どなたか教えて下さいませ宜しくお願い致します。
現在、実家がNTTの回線でHi-Bit(？)というプロバイダらしいのですが、月の料金が1万円くらいになってます。 親と相談して回線をドコモ光、プロバイダをタイプAから選ぶ感じで話を進めています。 質問なのですが、 1.Hi-Bitなるプロバイダを解約するに当たって違約金が発生するみたいですが、総務省から何度か勧誘方法等に指導が入っていることを盾に違約金が発生しないようにできますか？ 2.Hi-Bitを解約後、次の回線・プロバイダに変わるまでどのくらいの期間ネットが接続できなくなるのか教えてください。 3.光回線終端装置(今はNTTのを利用中)などを変える回線周りの工事が必要ですか？ 4.転用番号云々というのが出てきたのですが、Hi-Bitから変更時に電話番号が変わるのですか？ 長々と申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
レオネットにバッファローWHR-G300N/PをつなげましてパソコンNECLaVie.LL550/J.を子機につなげまして使用していますが､パソコンにワイハイは繋がっているのですが、ネットにつなげますと待機中になってしまいましてインターネットに接続出来ません｡ なぜなんでしょうかどなたか大変申し訳ごさいませんが教えて下さい｡
7月1日に工事にくるそうです 1年～2年使用して解約するとして どのタイミングで解約を申しでたら 費用の面で一番でしょう 月初めか月なかか月末か 解約は簡単に済むでしょうか 後はスマホを購入して代用するつもりですが インターネットでしていることは ネットバンキング ネットショピング 馬券買い この３つですね
ここ数年、毎月プロバイダー料金４６４６円を支払っています。最近これって妥当な値段なんだろうか？と考えるようになりました。ちなみにniftyで固定電話も使用しています。固定電話の料金はいったいどこから落とされているんだろうと疑問に思っていましたがこのプロバイダー料金に含まれているのですね？少しでも料金抑えれるなら…と思い質問させて頂きました。宜しくお願いします。
Ｇｏｏｇｌｅなどの検索エンジンに引っかかるにはＧｏｏｇｌｅへのサイト登録をしないと絶対引っかからないのですか？ ホームページを開設してそのまま何もしないでいると、どこの検索にも出てこないのでしょうか？ またＧｏｏｇｌｅへサイト登録をして他の検索エンジンにはサイト登録をしなかった場合は、他の検索エンジンには出てきませんか？それとも出てきますか？
B UFFALOの親機　WHR-G301Nと子機WLI-UC-G301N・ WLI-UC-GNMを使って インターネットに接続を試みていますができません。 WIN10 64BITをインスト後、WLI-UC-GNM1.05のCDを使いインスト－ルしましたが 完全にインストールができていなく接続できません。 ・子機モードドライバー64bitがお使いのwindowsに対応してませんと表示されます。 ・ソフトウェアルータ設定ツールもエラーが出ます。 クライアントマネージャV　 Ver1.54もインストしてみましたが接続できません。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15 … も試しましたがWi-FiがインストできていないせいかWi-Fiの設定ができません。 WIN10 64BITで子機WLI-UC-G301Nなどを使っているか方の助言頂をければ大変助かります。 よろしくお願いします。
アクセスインターネット料金ってのが引っかかるので教えてください。 来月の請求が7万越えになってました。
ネットの動画サイトからダウンロードしたものを、HDDレコーダーで見る方法を教えて下さい。過去に一度試しましたが、HDDレコーダーでは見る事が出来ませんでした。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
JCOM 1Mコース　2,980円（税抜）よりも安いコースはしってますか？インターネットを少し使いたい程度で3000円以上払いたくないのです。集合住宅、光回線です。
wi-fiルーターの設定の際にプロバイダ指定のユーザ名とパスワードがいるらしいのですがどうすればわかるんでしょうか。うちはインターネットマンションです。
先日フレッツひかりからケーブルテレビに乗り換えました。 今月末までフレッツひかり回線がつかえるので、ケーブルテレビのインターネットを使える状態にしていただいて、繋ぎ変え自体はしませんでした。ケーブルテレビのメール設定もしていただきました。 しばらくフレッツひかり回線でケーブルテレビのメールアドレスを使っていました。 そして今日自分でフレッツひかりからケーブルテレビに有線でつなぎかえしたら。ネットはつながりますが、メールが使えなくなりました。 原因はなにかありますか？ ご教授お願い致します
現在利用しているプロバイダ(plala)を変更したいと思い、ネットで別のプロバイダ(excite)への手続きをしました 新しいプロバイダ(excite)の方でフレッツ接続IDとパスワードを入力し、今はネットの接続先として ダイアルアップとVPN(excite)とワイヤレスネットワーク接続が表示されていて、それで接続しています airstationの方でも プロバイダ設定したいのですが、PPPoEという項目がみつかりません。 airstationの設定はしなくても大丈夫なんでしょうか？ 回線は光メイト(マンション)なのですが、plalaのプロバイダを解約しただけでは、回線は解約されませんよね？ このままでも大丈夫なんでしょうか？ また、プロバイダを変更したら、CTU設定というのはすべきですか？ まだ以前のプロバイダplalaを解約してない状況ですが、ネットが使えない状況になると困るので、 plala解約前に何かしておくべきこと、しなければいけない事などがもしあれば教えてください。 よろしくお願いします。
開くのに５分以上かかり、 「OK WAVE .jp は応答していません」→「WEBページの回復」　回復せず　ページの更新をクリック、 その後　「OK WAVE .jpは長時間　スクリプト実行中のためスクリプトを実行できません」→「スクリプトの停止」をクリック、 そのご「このWEBページには問題があるためページを開きなおしました」→「Internet Exploer は動作を停止しました」→「プログラムを閉じてプログラムを再起動します」 の繰り返しです。 他のサイトでは全くなりません。 OK WAVE だけが何か特殊なスクリプトを実行しているのでしょうか？ 他のアプリケーションは何も動作させていません。 開いているページはOK WAVEの「質問する」のページだけです。 どなたか、良きアドバイス宜しくお願いします。
Windows7のパソコンについて質問です。 2012年にJ:comと契約をしました。 1年たち引っ越しをして、 違約金を払い解約しました。 しばらく実家でパソコンを放置しました。 2016年にまた引っ越しをしました。 WiFiを使うためにJ:comと契約しました。 月4000円の支払いです。 WiFi可能な家＝放置してたパソコンでインターネット接続！！ と、なりますか？ 工事が必要な場合、J:comにお問い合わせでよろしいでしょうか？
ネット代って月どれくらいかかるんでしたっけ？ 接続が遅いやつを除いた相場を教えてください。
ホームページを会社で運営しており、現在、某レンタルサーバーを利用しています。 サーバー証明書を付加したプランで、年間６万円ほど支払っております。 ここ１年くらい、ファイルをFTPでサーバーからダウンロードするときに、 異様に時間がかかることが頻繁にあります。 たとえばサーバーから画像ファイルを５個ダウンロードするだけなのですが、早いときは数秒で完了するのに、遅いときは１個ダウンロードするのに３０秒くらいかかったりします。 会社のパソコンからでも自宅のパソコンからでも、同じように早いときと遅いときがあります。 以前はこのようなことはなかったのですが、ここ１年くらいで、サーバーへの接続やダウンロードでおそろしく遅い時があります。 これはサーバー業者のせいでしょうか？ 私のパソコンのせいでしょうか？ なお、メールについても送受信でしばらく動かなくなったり、IEでサイトを見るときにずっと接続まち状態なようになることもたまにあります。
サーバーは無料のXREA.COM 作成ソフト：ホーページビルダー　クラシック(HomePageBuilder V.20)(以下HPBとします) ホームページ内にアンケートを埋め込み、回答をメールで送るようにしたいです。 スマホを対象にしたサイトですが、スマホでもPCでも　Internal Server Error　が発生します。 対応方法がわかりませんので、ご享受ください。 HPBの部品を使いテキストボックス内に記入した文を「送信」ボタンでメール送信のつもりでいます。 HPBの記述(anketo.html内の該当部のみ) 不足している情報もあるかと思いますので、ご指摘ください。 <!--　　ここから　　--> <div id="HPB_ELQNRDIV"> <form name="HPB_ELQ_QUESTION" onsubmit="return HpbELQCheck();" onreset="HpbELQReset();" action="anketo.cgi" method="GETT"><br> <blockquote> <p>下記入力後、送信ボタンを押してください。</p> <p><textarea name="Q1" rows="10" cols="30"></textarea></p> </blockquote> <p align="center"><input type="submit" name="HPB_ELQ_SUBMIT" value="送信"></p> </form> </div> <!--　　ここまで　　--> サーバーはCGI使えるとのことなので、次のanketo.cgiおよびjcode.plををanketo.htmlと同じフォルダにアップデート。 なお、HPBが用意しているCGIとplのファイルで、記述内容は全く理解できません。 最低限のanketo.cgiの1行目とsendmailのパス、メールアドレスは環境に合わせているつもりです。 ----ここから　anketo.cgi　----- #!/usr/local/bin/perl # #------ sendmailパスの指定 ---------------------------------------------- # 以下の、$mailprogに、サーバー上にある"sendmail"コマンドをフルパスで # 記入します。詳しくは、プロバイダのガイドに従ってください。 # (例) $mailprog = '/usr/lib/sendmail'; $mailprog = '/usr/sbin/sendmail'; #------------------------------------------------------------------------ #------ メールアドレスの指定 ------------------------------------------ # 以下の、$mailtoに、アンケートの送り先となるメールアドレスを記入します。 # (例) $mailto = 'mailaddress@sample.justsystems.jp'; $mailto = 'xxxxx@yyyy.co.jp'; #　↑ここにはメールアドレス記述 #------------------------------------------------------------------------ require 'jcode.pl'; #Get the input read (STDIN, $buffer, $ENV{'CONTENT_LENGTH'}); #Split the name-value pairs @pairs = split (/&/,$buffer); foreach $pair(@pairs) { ($name, $value) = split(/=/, $pair); #Un-Webify plus signs and %-encoding $value=~tr/+/ /; $value=~s/%([a-fA-F0-9][a-fA-F0-9])/pack("C",hex($1))/eg; $FORM{$name} = $value; if ( $name ne "to" ) { push (@fields, $name) unless (grep(/^$name$/, @fields)); } } # ### 送信フォーマット # $mail_msg = ""; foreach $field (@fields) { $mail_msg = "$mail_msg-----------------------------------------------\n"; $mail_msg = "$mail_msg($field) $FORM{$field}\n"; } $mail_msg = "$mail_msg-----------------------------------------------\n"; # ### ShiftJis to Jis # &jcode'convert(*mail_msg, 'jis'); open(MAIL,"| $mailprog $mailto")|| die "Can't open $mailprog!\n"; print MAIL $mail_msg; close(MAIL); # ### Make the person feel good for writing to us # print "Content-type: text/html\n\n"; print "<HTML><HEAD><TITLE>Thank you!</TITLE></HEAD>\n"; print "<BODY bgcolor=\"#9dffff\">\n"; print "<H2 align=\"center\">入会申込みを受付けました。</H2>\n"; print "<HR>\n"; print "<P>\n"; print "　入会完了の連絡があるまで、しばらくお待ちください。\n"; print "</BODY></HTML>\n"; #---- anketo.cgi ここまで----- jcode.plだけで6000行超えるので、ここに記述できませんでした。
友人宅のPS3なのですが、接続速度が異常に遅くネットの動画視聴や、接続が遅すぎてPSNとの接続もタイムアウトになってしまいオンラインプレイもできない状況です。しかし何故か、ソフトのバージョンアップはかなりの速度で終了していました。 パソコンでネットサーフィンや他にWiiUでオンラインプレイをする分には問題はなく快適と言っていました。 どういった解決方法がありますでしょうか？ 集合住宅、プロバイダはフレッツ光、PS3とパソコンは有線接続、WiiUは無線接続です モデムはよくわからない。ルータはAirMacを使っているとのことでした。 試したことといえば、各機器の再起動、ケーブルの交換、挿し直しです 無線接続も試みてみましたが、問題の解決には至りませんでした。
パソコンについての質問です. ※あまりパソコンやインターネットについては詳しくありません 其をふまえた上でどうか宜しくお願い致しますm(__)m 古いパソコン…Windows Vista2007を家族で使用していて,昔インターネットけいやくを打ちきり パソコンだけが残りました 現在,再びWi-Fi環境…インターネット環境の契約をしており ですがこのパソコンにWi-Fiが飛ばず,インターネットにも接続出来なかったので インターネット接続の為のUSBを購入し,挿入したところ 見事インターネットに接続出来ました というのも束の間…,最初のうちはインターネットを出来ていたのですがある日を境に全く出来ず, 自動的にオフラインになる始末… 自分で調べ,解決策を試してみても効果はありませんでした 心当たりがあるとすれば, インターネットエクスプローラにおいて 起動し,検索画面の上に3月31日より正常にインターネットエクスプローラが動かせない状態になる可能性があります と警告？が出ていたものくらいです やはり古いパソコンだと幾らUSBを繋げても 途切れてしまいこのような状態になるのでしょうか… 何方かご回答宜しくお願い致しますm(__)m とても毎日困っております泣
自分のHPが検索にひっからないのはなぜ？　と以前質問しました。へたくそなもので、いろいろ教えてもらっても、まだ解決していません。（だいぶ進んだのですが）①．Googleに登録する必要があり、その後、②．SEO対策を・・・という助言をいただきました。 ①．で先に進めなくて、困っていす。よろしくお願いします。 Google登録をしようとすると、「未確認(no verification)」と出てきます。その対策として、「HTMLファイルをアップロード」するようにと出てきます。アップロードのために、具体的方法として、「1．このHTML確認ファイル(google01224e8f37a35e32.html)をダウンロードします。　2．確認ファイルをhttp://www.sawa*****.net/にアップロードします。」3．ブラウザで　http://www.sawa*******htmlにアクセスして、アップロードが正しく行われたことを確認します。　4．以下の「確認」をクリックします。」という指示があります。 今回の私の質問は、1．と2．です。1．の「確認ファイルをダウンロード」のところです。この部分をクリックすると、一行の「google-site-verification: google01224e8f37a35e32.html」文字列だけが出てきます。質問a　は「これがダウンロードしたということになるのでしょうか？」また、(質問b)「もし、そうなら、次のステップ　2．のために、この文字列をどのように処理したらいいのでしょうか？」（私は、textファイルにして保存をしてみたり、そのままHTMLファイルにして保存してみたりしました。しかし、それは、2．にはつながりませんでした。）1．の「HTML確認ファイルのダウンロード・保存」が成功したとすると、2．の「アップロード」が問題です。いろいろ、教えてもらったのですが、アップロードの仕方がわかりません。（今まで教えてもらったことは、「domainの最初に貼り付ける」、「先頭に貼り付ける」、「転送ファイルを使って・・・」というものでしたが、やり方が悪いのでしょうが、アップロードが成功しません。(質問c) 「アップロードはどのようにしたらいいのでしょうか？」 全くの素人なので、質問の仕方も当を得ていないところが多々あるとは思いますが、どうぞご教示お願いします。（今のHPはHomepage builder20SPで作成し、Xserverでサーバーを借り、domainを獲得しました。） 長くなって申し訳ありません。皆様、どうぞよろしくお願いします。
私の家ではヤフーＢＢと契約していて、ルーターなどのサービスを利用しています。 自室で利用すると速度が速くないので、最初は中継器を買おうと思っていたのですが、ネットで調べると、回線があまりよくない場合、中継器を利用してもあまり意味がないというとのことでした。 私は詳しくないのですが、そういう意見があるならばあまり利用したくないな、と思いました。 なので、ヤフーＢＢとの解約を検討したいと思います。 ネットで調べても詳しいやり方があまり出てこないのですが また、解約後のおすすめのルーターなど、ありますでしょうか？
我が家は戸建てでNTTのフレッツ光ネクスト回線でインターネット接続をしています。公称1Gbpsですが実測値は20～40メガしか出ていません。（BNR,USENで計測）夜などは数メガしか出ない時もあります。ベストエフォートであることは承知ですが、あまりに差があり実際に数百メガのスピードが出ている契約者がいるのか疑問に思ってしまいます。たとえばケーブル会社の100～200メガ回線でも同じ速度が出るのでしょうか？　どなたかご教示お願いします。 因みにPCはWin10でルータはPR400、有線接続です。
NTTフレッツ OCNを契約しています。 プロバイダー乗り換えを検討しています。 殆ど 動画 iPhoneに接続しています。 PCは有りません。 1)何処のプロバイダー乗り換えが良いでしょうか？ 2)乗り換え時 しばらく ネットの繋がりが不可能で 動画など視聴出来ませんか？
surface 3が、純正USB接続の有線LANでつながらないです。正しく書くと、起動直後はネットにつながっていますが、一定時間なのか何なのか分かりませんが、つながらなくなります。有線LANはマイクロソフト純正のUSB接続のものを使っています。PC本体からは、HUBで分岐しています。 症状が出た時は、このマイクロソフト純正のUSB接続を一度外して、再度つなぐとネットにつながります。USB機器の認識について何らかのことがなされているのか、よく分からないです。この作業がいちいち面倒なので、ネットが切れないようにするにはどうしたら良いでしょうか？
中古か安いところでルーター（７０００円～１００００円）を購入して Wimax2に２ヶ月間加入したいと考えています。 クレジットカード払いではなくて短期間加入する方法が見当たらなかったので、 ルーターを購入して短期間加入することを考えました。 幾らぐらいかかるでしょうか？ また、格安SIM端末を購入して格安SIMで契約してインターネットをするのと どちらが安いでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
9月にMy Yahooが終了します。My Yahooに代わるものがあれば、教えて下さい。 自分が興味のある情報やコンテンツを、レイアウトして使っております。
IEのお気に入りの場合、実態は、ユーザーフォルダーの中にありますが、 Google　chromeにも、ブップマークの実態場所は有りますか？ 宜しく　お願い致します。
WIFIスポット以外でもインターネットをノートパソコンで接続する方法を教えて欲しい。 iPhonを使ってする事も出来ますか？ 必要な物、その他の方法、又、いくらぐらいかかるかも知りたいです。
ウインドウズ7から10に移行し使いにくいため又7に戻しました。そうしたらどうしても言語バー表示しませんし日本語入力、変換できません。英語入力、英語変換のみです。どうすれば日本語入力変換できますか、言語バー表示できますか。
特定のサイト（カード会社）がいつも応答していませんとのメッセージが出て閲覧できません。他のサイトも時々同じメッセ－ジが出ますが、何回か繰りかえせば閲覧できるようになります。請求内容を確認したいのですが、できないので困っています。対策方法を教えてください。
①新規に屋根付き大型屋外施設で光を利用したい。フレッツ光とドコモ光しか利用できない。ドコモのガラ携帯を利用中。より良い利用方法を教えてください。 ②上記所在地より５ｋｍほど離れた自宅はまだADSLでソフトバンク。プロバイダーyahoo,bb。こちらは、光はほとんど開通。光に変えても良いと思っているが、プロバイダーは変えたくない。 ①②をふまえて、一番お得に活用できる方法を教えてください。ｐｃはめっきり苦手で、苦戦してます。よろしくお願いします。
２～３か月間だけインターネットの契約をしたいです。 クレジットカードは持っていません。 契約地域は東京です。 この条件で契約できる出来るだけ安いプランはどのようなものがありますか？ 教えてください宜しくお願いします。
windows10を使っています。 スタートメニューから設定を開いてアカウントの追加をしようとすると、 「これにはインターネットが必要です。 ネットワークに接続されていないようです。接続を確かめてからやり直してください」 と出ます。タスクバーにある検索ボックスを使用しても同様にインターネットに接続していることを確かめてくださいと出て使えません。 しかし設定から「ネットワークとインターネット」を開いてWi-Fiの欄を見ると接続済みになっていますし、コントロールパネルから確認しても有効でした。 実際にieやchromeは普通に使えますし、これの投稿も出来ています。 どうすればインターネットに接続していることを納得してもらえるのでしょうか？ outlookを同期させたいです。お願いします。
お世話になっております。 本日、フレッツADSLからフレッツ光ネクスト隼に変更して一応ネットにも問題なく接続できております。 接続は、「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」のLAN１に市販無線LANルータ（ルーターモード）のWANと接続して終わり。「ひかり電話対応ホームゲートウェイ（ひかり電話あり無線カードなし）」の設定でPPPoEブリッジに使用するにチェックが入っていることを念のため確認。 市販無線LANルータの設定を新しいプロバイダに変更して終わり。接続に問題なし。速度も速くて問題なし。 ですが、ここで接続方法に関してこの方法はあまりよくないという話がちらほらありました。 その場合の方法ですが、 「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」のPPPoEブリッジに使用する、のチェックを外して、LANポートに市販無線LANルータ（ブリッジモード設定）を接続、その他現在3本LANケーブルが市販無線LANルータにささっているので、そちらも全部「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」に挿す。 プロバイダやIPアドレスやMACアドレスの設定等は「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」のみで行う。市販無線LANルータの設定は削除しておいた方がいいのかな？それとも接続のチェックを外しておくだけでいいのかな？ この接続方で無線の方の接続も大丈夫でしょうか？ また、現在の接続より、市販無線LANルータの方をブリッジモードで使用する方がよい理由は何でしょうか？
お世話になっております。 現在Aterm WR9500Nという無線LANルータを使用しております。 接続は、フレッツ光ネクスト隼を使用して「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」（ブリッジ）のLAN１に無線LANルータ（ルーターモード）のWANと接続しています。 それで、無線LANルータの設定画面の名に入ると、 接続先1 [現在のプロバイダ名]インターネット利用可能 接続先5 [フレッツ・スクウェア（西日本）]インターネット利用可能 になっております。 接続先1の方は自分で設定したのでわかるのですが、接続先5はは何なのでしょうか？また、必要なものなのでしょうか？ADSLの時からあったんですが、これはNTTの「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」を使用する時のものなのでしょうか？現在はLANとしてはAtermの方を使用しているので基本不要なのでしょうか？ 接続先の選択設定を見ると、接続可と優先接続にもチェックが入っていました。プロバイダーの接続設定より優先接続になっていますが、これは適切でしょうか？ お願いいたします。
お世話になっております。 本日、フレッツADSLからフレッツ光ネクスト隼に変更して一応ネットにも問題なく接続できております。 接続は、「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」のLAN１に無線LANルータ（ルーターモード）.のWANと接続して終わり。「ひかり電話対応ホームゲートウェイ（ひかり電話あり無線カードなし）」の設定でPPPoEブリッジに使用するにチェックが入っていることを念のため確認。 コントロールパネルのネットワークとインターネット→ネットワークと共有センターよりアダプター設定の変更画面に「Ｗi-Fi」（接続できるのを確認して無効にしてます）、「イーサネット」（下にSSIDが表示されています）、と「インターネット接続」（チェックマークありで下に切断、WAN Miniport(PPPOE)と表示)が表示されています。 多分、「インターネット接続」と表示されている方が本日取り付けた「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」で「イーサーネット」が今まで使用していた無線LANルータだと思いますが、もしIPアドレスやDNSアドレスを自動的に取得するから手動で設定に変更する場合は「イーサーネット」の方だけでよいのでしょうか？ とりあえず、現在DNSの方だけ手動で設定しました。片方だけでも両方でもとりあえず結果は一緒だったのではっきりしませんでした。「インターネット接続」の方はとりあえず今の接続では設定は必要ないような感じがしますがどうでしょうか？また、実際にLANの機能をはたしているのは「イーサーネット」と表示されている方ではないかと思いますが、どうして「インターネット接続」にチェックが入っているのでしょうか？入口だから？ ちなみに、もし接続を変えて「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」の設定をPPPoEブリッジを無効にして無線LANルータの方をブリッジモードで使用したとして設定するなら、今度は「インターネット接続」の方にIPアドレスやDNSの設定を行い、「イーサーネット」の方は設定は不要になるのでしょうか？それともやはり両方しておくのがいいのでしょうか？ よくわからないのでお願いします。
初めまして。 ０歳と1歳の子を持つシングルマザーをしております２３歳です。 この度仕事でパソコンが必要なので購入を考えていますが、 シングルマザーの私には、到底一括では手の届かない物ばかり。。 仕事(デザイン系)で使ったり 子供のためにハンドメイドをしたりしたいので 機能が十分ないいものがいいです。 そこでちらっとお話しを聞いたですが フレッツ光を家にしくと、パソコンが無料でもらえると、、。 本当なのでしょうか？ もらえても、ちゃっちい物(機能があまり良くないor型が古い)ですか？ そんないい話にはやはりデメリットがありますか？ フレッツ光は月々いくら程かかるのですか？ 最後に電気屋にいけば 契約できますか？ 経験者の方、詳しい方教えてください。
こんにちは。初めて質問します。私はアパートからアパートに引っ越しをしました。以前住んでいたアパートでは、フレッツ光ADSLでインターネットとソフトバンクfonのMyplaceでWiFiを使っておりました。今回、新しいアパートに転用手続きをして、フレッツ光ネクストのマンション•ギガラインタイプに申し込みました。その時工事の有無を尋ねたところ、「アパート自体は工事が完了している。こちらの遠隔操作で4月7日から使えるようにする。」と言われ、光回線終端装置が届き、何度も接続を試みていますが未だにインターネットが繋がらない状態です。さらに忙しくて2ヶ月も経ってしまい、お金ももったいないですがやはりインターネットがないと不便ですのでそろそろつなげたいです。そこで質問させていただきます。ちなみに、パソコンへは有線です。 ①光ケーブルを壁からonu、onuからパソコンとしっかり繋いでも、電源とuniランプは点灯しますが、認証と光回線のランプは消灯したままです。これはonuが故障しているからでしょうか？パソコンでダウンロード用サイトにアクセスしようとしても、エラー651で接続できません。 ②onuの故障を疑ってNTTの設備担当に電話したところ、社員を派遣して故障しているか、工事がまだ上手くできてないか、設定の仕方が悪いのかなどをみるといわれました。平日は7500円？で土日祝は3000増しになると言われました。しかも分割ですか、それとも一括ですかとまで聞かれ、こちらのミスだと言わんばかりに...。困っているのに少し悲しかったです。やはり実際、機械の故障は稀なのでしょうか？ ③このonuとソフトバンクfonは共存することができますか？以前のアパートの用に、インターネットしながらWiFiもとばしたいです。 つたない説明で分かりづらいと思いますが、どんな情報でもいいのでみなさんの力をお貸しください。よろしくお願いいたします。
イギリス在住のものです。 日本版Netflixを観る為に、有料のIPアドレスを取得しています。 しかし、VPNポート開放ができず、使用できずにいます。 ルーターの設定画面から、それらしき箇所は見つかりました。 DHCP Network Rangeに、If you change the IP address range, you must renew the DHCP lease and or static IP addresses for all devices on the networkと書かれており、Configure manually（手動設定）という項目があります。そちらを押すと設定の数値をへんこうすることができます。この範囲を有料で割り当てられたIPアドレスに変更してもよいものなのでしょうか？ startadress 、endadressとあり、IPアドレスの数字を打ち込めるようになっています。
IPV4のみ使用していました。 IPV6を使用できるように設定できますか？ （状況） プロバイザはニフティで　回線はBフレッツファミリー100 特にIPV6の契約はしていません。 ニフティ--ルータ間　pppoeで接続　（グローバルIPアドレスは固定していません。） ルータ　DHCPサーバは無効です。（IPアドレス固定する都合があったため） 各PC　固定IPにて接続（IPアドレス　デフォゲートウェイ　DNSサーバ　をIPアドレスにて設定） という状況です。 この状況をそのままでIPV6は使えますか？　また、IPV6を使う設定を教えてください。 （とりあえずIPｖ６のサイトをgoogole検索結果に含めてWEB閲覧できればいい程度です。） 質問におかしな点がありましたらその点もよろしくお願いします。
恥ずかしながら、双方それぞれの役割がよく分りません。 詳しい方ご教授下さい。
ebrary社の調査資料を読みたいんですが、使い方はわかりません。 Media Addendum http://site.ebrary.com/lib/surveys/docDetail.act … 2011 Global Student E-book Surveyの閲覧ページ http://site.ebrary.com/lib/surveys/home.action Social Media for Research: Not Quite There （PDF) （ebrary 2012/2/21付けの記事） http://www.ebrary.com/corp/newspdf/ebrary_Survey … 登録手続きをしたんですがまた読めません。ホームページさえは開けません。どうやって使えるようになれるかを教えてもらえませんか。
引越し後のNET設定で質問です！ RS500系内蔵無線型 フレッツ光ネクストギガファミリー ランプ状態は アラーム:消灯 PPP:消灯 ひかり電話:消灯 初期状態:橙 オプション:青点滅 ONU:正常 ひかり電話契約は最初からありません。 その条件だとPPPoE設定は ルーターに入れられますでしょうか？ それともPCに入れるのでしょうか？
昨日の朝方からインターネットに接続できなくなりました。以下、構成は ・モデム：NTT VH-100 ・ルーター：BUFFALO ・パソコン：Windows7 モデムのランプは正常（POWER、LINE、LINK/ACT点灯・パソコンの電源をいれると、時折チカチカ） ルーターの設定画面には入れます。 ルーターの設定画面をみると、Internet接続の欄に 「インターネット接続可能な DHCPサーバーもしくは PPPoEサーバー未検出のため判別不能」と表示されます。 ブラウザにはいると「このページは表示できません」の表示。 コマンドプロンプトからipconigを打つと、ルーターからの手動割当はできているようです。 PINGを外部に打つと「要求がタイムアウトしました」と出ます。 自分のIPやルーターに打つと正常に応答が帰ってきます。 パソコンからモデムに直で繋いで接続のセットアップを作成し接続しようとすると、エラー651「モデム（またはほかの デバイス）からエラーが返されました」と表示されだめです。使ってないPCでも同じ。 LANドライバも再インストールしてみましたが同じでした。 OCNとNTTをたらいまわしにされ、非常に困っています。どうすれば良いでしょうか。
フレッツ光から他社に乗り換えたいと考えています。 特典などはあまり必要ないと思うので、一番回線速度が速いものが良いです。
インターネットなどについて詳しくないのでうまく説明ができないと思うのですが質問させてください つい先日インターネットのプロバイダから、一晩でインターネット回線の上り通信量が10ＧＢを超えていると警告が来ました。 よくあるP2Pなどでの違法DLなどは一切行っていないし、何か変わったPCの使い方をしたということもなくいつもどうりに、動画サイトを見たりブログを見たりしていただけなのですがこんなに急激に通信量が増えるのは普通はありえるのでしょうか？ 自分のPCに何かあったのでは？と思いウイルスソフトを使ってスキャンしてもウイルスは見つからなかったです ネットワークと共有センターで通信の診断をしてみたのですが、普通にインターネットに接続できているのなぜか「DNSサーバーと通信できません」と出てきて自動では修復できないと言われてしまいます 通信量の増加と何か関係があるのでしょうか？ 分かりづらい説明で申し訳ないのですが何かわかることがあれば教えて下さい、お願いします
パソコンをかえました。古いパソコンはインターネットの接続をやめ、今のパソコンにつないでいるのですが、古いパソコンの方もつながりますか？ eo光です
win7で、wi-u2-300d は問題無く、net接続出来ていたんですが、win10にアップデートしたら、全く反応しなくなりました、初心者なもんで、どなたかお助けください。
独自ドメインを使い現在さくらサーバーでwordpressのＷＥＢサイトをひとつ立ち上げているのですが、今後サブディリクトリを用い複数のサイトを立ち上げたいと思っております。ですがマルチサイトと呼ばれている運営ではなく、各々別々にサイト管理をしたいと思っております。その場合、さくらサーバーのデーターベースはサイトを作成する数だけ作る必要があるのでしょうか？（現在スタンダードプランで契約をしておりデータベースは20まで作成可能と確認しています）。それともデータベースは作成する必要はなく、独自ドメイン直下にフォルダを作りwordpressをffftpなどでアップロードすれば作成できるのでしょうか？お手数おかけいたしますがご回答いただけますと幸いです。どうぞ、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ネット（Ｇｏｏｇｌｅ　Ｃｈｒｏｍｅ）を繋ごうとします。 最初は、ホームに設定している「Ｙａｈｏｏ！ＪＡＰＡＮ」に繋がります。 ですが、左上の「ホームページを開く」ボタン（再読み込みの右にある家のマーク）を押すと、ホームページには「Ｙａｈｏｏ！ＪＡＰＡＮ」を設定しているにもかかわらず「Ｈａｏ１２３」に繋がってしまいます！ レジストリで「Ｈａｏ１２３」のファイル自体を削除したはずなのですが、これはどうすればいいのでしょうか？ ホームページ設定はまちがいなく「Ｙａｈｏｏ！ＪＡＰＡＮ」です。 誰かわかる方、助けてください！
今まで、回線業者フレッツ光でプロバイダ－OCNで契約しておりましたが 此度、プロバイダ－のみyahooBBに乗り換えました。 しかし、初回認証がどうあっても完了せず、ここで相談させて下さい。 ショートメールにで告知された認証ID、認証パスワード打ち込むのですが 何れも接続できません。 ①コントロールパネル＞ネットワークと共有センター＞ 新しい接続またはネットワークのセットアップ 結果 エラー691により接続失敗 ②フレッツ接続ツールから接続 結果 エラー691 ③光電話ルーターの設定画面からYahoo BBの設定を追加 結果 接続不可 当方環境 win7　32bit　　ひかり電話ルーター：PR-400NEです。 やはり、下記に当方とまったく同じ、現象で質問をされている方が いらっしゃっるのですが、その解決方法が記されてはいません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
フレッツ光に加入していたのですがソフトバンク光に乗り換えました。 フレッツ光は解約したのですがNTTから毎月540円引かれていたので何かと調べてみると光ポータブルとフレッツスポットというオプションだけ解約されずに残っていたようです。 なぜフレッツ光を解約した時に自動的に一緒に解約にならないのでしょうか？ フレッツ光を解約しても光ポータブルとフレッツスポットは使えるのですか？ フレッツ光を解約すると当然オプションの光ポータブルとフレッツスポットも使えなくなると思っていたので無駄なお金をずっと払っていたのかと思っていますがどうなんでしょうか？
実際はフレッツ光のままのほうが良いと思うのですが、何かメリットがあるのでしょうか。 ちなみに携帯キャリアなどは解約してしまったのでそういった会社の縛りはありません。
プロバイダと初めて契約します。宣伝などは要りませんのでおすすめのプロバイダを教えてください。 割引サービスなど面倒なものがないシンプルなプランが選べるもののほうが助かります。
先日、スマホをiphoneに変えてipadも購入し、Wi-Fiをつけました。現在わが家のパソコンはXpで動きも遅いのでほとんど使えません。 ネットはipadでできるので、使わないパソコンのプロバイダーを解約しようと考えていますが、 プロバイダーを解約しても、スマホもipadもこのままつかえますか?
速度はそれほど求めていません。 速度より安いほうがいいです。 もともとＡＤＳＬだったのですが不安定になり解約して、 現在ＹＭＡＸ回線を使っています。 今４０００円程度の費用なのですが、それと同等か安くて オススメの回線・プロバイダがあれば教えてください。
突然、my知恵袋で「現在利用登録してるIDは機能を制限してます。」となって大喜利とかで遊べなくなりました。 解決方法を教えてください！
ネットのプロバイダって年単位の契約が大体みたいなんですけど、 例えば数日だけとか数時間だけ使えればいいって人向けのプロバイダってないでしょうか。 指定した期間だけ使える切符じゃないですけど、 コンビニだとかでアマギフカードみたいにチケットを買って何日までなり何ギガまでなり使えるチケットを売ってるよとか、 ネット上でそのプロバイダのhpから注文してクレジットなりコンビニ支払いなりで払った分だけ 期限付きのパスが手に入りネットに接続できるとか。 そんなイメージのやつはないですかね。 よろしくお願いします。
さくらサーバーで2つHPをアップしようとしてます(さくらにはワードプレスWPの簡単インストールという機能があります) １つ目のHPをアップする為にデータベース➀(ドメイン_wwp)を作り、そこにWPをインストールしました そして ２つ目のHPをアップする為にデータベース②(ドメイン_rennshuu)を作り、そこにもう１つWPをインストールしました(←こちらは独自ドメインを取りました) 、、、それでFFFTP側では画像のようになりました ん？(･_･;？…「２つ目のWPはデータベース変えたのに、１つ目と同じ階層に入ってる」 〔ココから質問なのですが〕 Q:いくらデータベースを作ろうが独自ドメインを取得して設定しようが、緑線の部分は契約が１つしかしてないならココは不変なんですよね？ よく〈/home/ドメイン/www/…〉と表記してあるから独自ドメイン取れば緑線の部分も変わると思ってましたが Q:今回はWPを２つインストールする為にデータベースを２つ作りましたが、WPでないなら基本的にデータベースは１つでよく、wwwフォルダの下階層にフォルダ作ってそこに入れればいいだけですよね？
プロパイダの技術サポートに電話をしたら、driverの姓だといわれ、ドライバを７に戻して更新しましたが、症状が全く改善されません。オンボードのLANでも同じ症状がでます。 どうしたらいいか、ご教授いただけると幸いです。
近々移転するのですが、インターネット環境のとりまとめを希望しています。 SIMのページなど、説明を読んでもほとんどよくわかりません。 光回線＋モバイル＋電話をセットで契約したいのですが、どこがいいかリコメンドいただけませんでしょうか？
インターネットで取得したファイルをjwwに保存したいのですがどうしてもできません。どなたかその方法をお教えください。
戸建てでADSLを利用しているのですが、 夜など極端に遅くなることがあります 3.5Mが最高ですが、通信速度を図るサイトで400kくらいしか出ていなくなります。 図る際には、ブラウザなど通信を行いそうなものはすべて必要以外終了させています なので、今度そうなった時自分の知らない所で 変なものをダウンロードされていたり、ネット経由で他社に何らかの行為をされていないかを確認するために 通信状況を確認できるようなソフトがないかと思っております 何か素人でも視覚的にわかりやすい、そのようなソフトはありませんでしょうか？ tcpmonは項目が色々ありよく分かりませんでした。 とりあえず、特にダウンロードで、どの位回線を使っているというようにわかるようなソフトってないでしょうか？ よろしくお願いします
ST点用のISDNケーブルの作り方を教えて下さい LANでも代用できるのは調べました 自作してみたいので、両端の色の順番を教えていただければと思います 例 片側　　橙白　橙　緑白　青　青白　緑　茶白　茶 逆片側　橙白　橙　緑白　青　青白　緑　茶白　茶 みたいな
商品の宣伝で使うのですが、無料でブログみたいに簡単に作れるＨＰで 尚且つｓｅｏ効果の見込めるサイトを教えてください。 宜しくお願い致します。
詳しい方にお聞きしたいです。 以前にAUとイー・モバイルをほったらかしにしてしまい、回線ブラックになってしまってます。 最近、ＮＴＴのadslとフレッツを開通したい思っております。 もちろん、今のままだと開通、契約は出来ないと思います。 1、今の住所、名字を変えれば開通、契約は出来るでしょうか？ 2、何か他の方法があれば 勝手な質問で申し訳ないですが知識のある方、何だかの方法があれば教えて下さい。
以下の条件を満たすオンラインストレージはありますでしょうか。 もちろん、有償で構いません。 ①他者と共有できる。ただし、相手はそのストレージサービスのアカウントを持っていなくても共有（ダウンロード）できる。 ②共有フォルダに他者がアクセスした場合（ダウンロード）、ログが残るかメールなど通知が来る ③共有時に可能であればパスワードを掛けたい。 できればすべて満たすものがあればいいのですが、なければ①と②の両方を満たすものでもいいです。 よろしくお願いいたします。
自宅でのインターネット環境について。 私はオンラインゲームなどはしません、主にPCではネットサーフィンをします。 今回引越しをすることになり、新居でのインターネット環境について調べたところ、ネットサーフィン程度ならモバイルWi-Fiを使った方が安く済むし充分だとの情報を見ました。 自宅でモバイルWi-FiでPCを利用されてる方はどれくらいいらっしゃるのでしょうか？ また、利用料金は毎月どれくらいかかるのか教えていただければと思います。
シャープの取り説のPDFが遅い。 1ページめくるのに3秒かかる。 ローカル保存してそれを開いても同様。 セキュリティーソフトを切っても同様。 電子レンジ関連の取り説が遅いです。 ブルーレイレコーダー関連の取り説は正常です。 同じシャープなのにジャンルによって違うようですが？？ 下記はシャープのサイトです。 型番選択して、試してみてください。 http://www.sharp.co.jp/support/oven/download.html 何が悪いのでしょうか？？？？？？
回線ブラックの人間がＮＴＴのadslを契約は出来るのでしょうか？ 普通に出来ない場合、養子とかで名字が変えると可能なのでしょうか？
さくらインターネットを借りています データサーバーはmySLQというもの１つだけですが データベースは２つつくれました ドメインは初期ドメインと 独自ドメインを１つとっています 質問ですが、例えばWPを使ってHP作るとき、画像のように組み合わせができますが 紫の部分と緑の部分は左右同じ文字になるのが常識なのでしょうか？
プロバイダのexciteはクレジット支払いのみだと聞きましたが、 ①クレジット情報をネットで入力する必要がありますか? ②フレッツ光の回線は私名義ですが、パパのクレジットカードでも支払いOKでしょうか フレッツ光に新規で入るので、NTTをとおしてプロバイダはexciteに入ろうかと思います。サポートダイヤルには繋がりにくく、こちらで質問させてもらいました。宜しくお願いします。
今、ネットを引いてない状態でひかり電話を使ってます。これって、プロバイダーを契約すれば、ネットが引けるのでしょうか？今、月３５００円ぐらい払ってます。これって、インターネット回線も入ってこの値段って安くないですか？どうもひかり電話のシステムがよく分かりません。サービスもいろいろあって、困っています。契約書のどこを見ればいいのか教えてください。
パソコンのローカルエリア接続の状態を見ると、動作状況の場所が 送信42916985 受信1537249904 と、こんなに差が出てしまっています 考えられる可能性は何でしょうか？
二日ほど前から、pontawebの画面でpontaplayのボタンをクリックすると、画面最上部にgoo.glと表示されて、どこかにアクセスしようとし始めて、そのまま進展しません。 以前は、pontaplayの画面になったのですが・・・ どのようにすればよいでしょうか。どなたか教えてください。
パソコンでインターネットで検索した履歴を見る方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
私は海外競馬が好きでネット観戦するのが趣味ですが、これまでの感じですと、全部のサイトではないのですが、チェコがつながりにくいです。チェコでも全部が繋がらないというのではありませんが、例えば以下のサイトはその例です。パソコンの設定に問題があるのかと思いましたが、ケータイでも繋がらないので、こちらの機器とかソフトの関係では無さそうな気がしています。国としての関係なのかも分からないので、大使館にも問い合わせているところです。宜しくお願い致します。 http://www.betino.cz/
YBB ADSLの解約をしようと問い合わせセンター0800-1111-820 に電話し、音声ガイダンスに従って進んだのですが、電話での解約にはカスタマーIDを確認してもう一度かけ直して下さい。と言われ何度かけても同じ事の繰り返しで解約できません。186-0800-1111-820 でかけても同じ事でした。どうすれば解約出来るのでしょうか。
携帯電話はドコモを使っています。 docomoモバイルを見てみたのですが料金が高かったです。 WiMaxとY!mobileのどちらかの方がいいでしょうか？ 割合ネットはヘビーユーザーなので速度制限はない方がいいです。 宜しくお願いします。
フレッツ光に新規工事費かけて入り直すのですが、色々検討してます。キャッシュバックの佳さでau光を検討しましたが、マンションがダメでした。 ソフトバンクの代理店の営業にひっかかり、お得でもないのにソフトバンクにかえてしまいまして、お金をかけてフレッツ光に戻るのですが、フレッツ光ではあまりにも間抜けかなぁと。 なにかお勧めあれば教えて頂きたく思います。
アマゾンなど検索していると、だんだん遅くなり、フリーズ状態になってきます。 落とすにも時間がかかり、ネットバンキングなどに支障が出ています。 解決方法を教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
Nuro光by snonetを、秋葉原のアキバヨドバシで代理店の人が宣伝してて申し込みました。 ですが対応がいい加減で（信頼が大事ですから連絡を密にとりますよ、毎週水曜日に進捗をCメールで報告しますよ、といっていたのにCメールの報告がこない。催促してもこない。また質問しても回答がいい加減）、 あとキャッシュバックも少なそうなので、 なので、キャンセルして別の代理店経由（キャッシュバックが大きそうなウェブサイトからを考えてます）で申し込み直そうかと思います。 現状は、家電量販店で申し込んでから１０日くらいたった状態でsonetからIDなどが郵送で送られてきました。 今の契約をキャンセル（契約破棄？契約無効？）にして別の代理店経由で申し込んでも問題はないでしょうか？ ただ、１回申し込んでしまったから、キャッシュバックが受けられないというのであれば、やむを得ずあきらめます（現状の代理店ですすめます） 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
皆様使われてるプロバイダはどこでしょうか? 乗り替えではなく新規にフレッツ光に入り直すのですが(サポートやセキュリティ面でやっぱりフレッツがよかった)、プロバイダをexciteにしたら安いかなと思いまして。でも遅いと価格こむでありました。実際問題おそいのでしょうか exciteをプロバイダでお使いの方おしえてくださいm(_ _)m
私は現在ADSLモデムSV3を所持しています。 今の状況としては SV3--(有線)---buffaloWHR-G301N--(有線)--PC　という形で毎度IDとパスワードを打ち込んでインターネットが出来ているという状況です。 ですが、PCではなく、WiiUやPS4につなぐとアクセスポイントが見つからないと表示され利用不可です。 そして私がbuffaloのWHR300を所持しているのですが、G301NにWHR300を繋ぐと、スマホ、PC、WiiU、PS4とアクセスポイントは見つかりますが、インターネットには繋がらないという状況です。 どう対応したらインターネットができるのでしょうか・・・
フレッツ光に新規に入りたいのですが、工事費はしかたないにしても、キャッシュバックなど特典のある電気やさんなどの情報はどこにのってますでしょうか? 前ほどフレッツで特典はないらしいですが、 情報があるなら自分で見てみたいです 宜しくお願いします アホな私はソフトバンクの営業にカモにされ、またフレッツに戻るのです。お金かけて。ほんと、アホな話ですわ。
Windows10で特定ソフトの通信が非常に遅く、その原因がWindows10の設定に原因があるのか調べようとしています。 ここで言う設定とは、SNP設定やWindows上で設定されているネットワークアダプタのドライバ設定等のことを指します。 VMPlayer上のUbuntuからNATでインターネット通信した時、Ubuntuの通信はWindows10の上記設定は適用された上で通信が行われるのでしょうか。
このホームページで 自分が質問した履歴が2つあるはずなのですが これ以上の捕捉を書き込むには 登録してくださいみたいになり、登録したら、 まず捕捉ができなくなりその後自分のホームページが見当たらなくなりました どうして？
はじめましてwordpress初心者です。 ログインについて質問なんですが、 自宅のwifiを使う時は大丈夫なんですが 友人宅や職場のwifiを使うと、 ロリホップ404エラーがでます。 これってアクセス制限かIP制限っていうことですかね？ ちなみにプラグインで SiteGuardを使用しています。 これが原因ですかね？ 初心者なもので分かりやすく教えてもらったら幸いです。
HP：さくらのレンタルサーバーでwordpress ショップ：カラーミーショップ を使っています。 ムームードメインで一つのドメインを取得した場合、 ドメインをHPに、サブドメインをカラーミーショップに設定することは可能ですか？ また、カラーミーショップでそのサブドメインを使ったメールアドレスを作成し、 オーナー情報でのメールアドレスに設定することはできますか？ その場合、パソコンとメールボックスかムームーメールなどのサービスを利用しなければならないのでしょうか。 前回、お名前.comで取得したドメインをさくらのメールボックス？で作ったmail@◯◯◯.jpのようなメールアドレスをカラーミーショップのメールアドレスに設定し、 自分で試しにショップとやりとりをした(gmail)ところ、 「このメールは本当にmail@◯◯◯.jpから送られたかわからない」というような表示がでてしまいました。 お客さんだったら不審に思うと思うので、どう設定すればスムーズにできるのか知りたいです。 知識不足なために色々聞いてしまい、すみません！ 部分的にでも教えてください！
下記、韓国のゲーム公式サイトを開きたいのですが、SEGAの公式サイトにリダイレクトされてしまいます。 開きたいURL http://www.chaosonline.co.kr/Index.aspx ※日本でも（ＳＥＧＡで）サービスしていたゲームで、日本版はサービス停止しております。 google exciteなどで開いても、アカウント作成時に、sega公式に飛ばされてしまいます。 また、IEの設定で、「インターネットオプション⇒LAN設定⇒プロキシ設定」しても、サイトが開きません。（NOT found表示される） 恐縮ですが、開く方法を教えていただけないでしょうか。 私のネットワーク環境は、「モデム⇒無線ルータ⇒ＰＣ」です。
寮でインターネットを使っていたけれどネットの繋がりが不安定になってしまいました。 入寮してから自分のノートＰＣをLANケーブルで部屋にケーブルさす穴？があったので直接繋いだら特に設定もなくすぐ繋がってしばらくは使えていたのですが、一度ゴールデンウィーク中にＰＣ（ノートＰＣ）を実家に持ち帰って使って、それから平日に寮へ戻ってからPcを再び繋ぐと黄色の三角形の!印がでて30分以上はインターネットに繋がらなくなってしまいます。それからは突然繋がったりという感じです。繋がったあとはスムーズにネットが使えますが毎回起動時やスリープ解除後にしばらくインターネットに繋がらないという状態です。最悪2時間以上繋がらなくて諦めたりもあります。　ケーブルを外して放置したりしていますがなかなかなおりません。不便なのでどうにか改善できませんか?ｐｃについては詳しくないのでよろしくお願いします
格安SIMを挿したモバイルルータ2台とスマホ1台のテザリングを同時使用してパソコンのインターネットを出来ないかな？と思います。 これらの機器それぞれをWIFI、BLUETOOTH、有線のLANケーブルが刺さるクレードルでPCに繋いでネットは出来ています。が、1度にどれか一つしか繋げません。 これを、例えばIEはWIFIで、FIREFOXはBLUETOOTHで、CHROMEは有線LANでと同時にネット接続することって出来るのでしょうか？
現在私は、戸別の光回線でNTT東の固定電話・docomoの携帯電話・2007年よりplalaのプロバイダー契約をしています。支払いは一昨年一本化しました。つい最近ISP契約を「光コラボ」に切り替えると安くなるといわれましたが、私はNTTのグループのサービスをずっと利用しているのに自動で切り替えにならないのでしょうか。フレッツ光とか、ぷらら光とか言われても何が違うのかわかりません。NTTグループの仕組みもわからないのです。ちなみに私の契約コース名は、光メイト(ホーム）ということで混乱しています。契約変更したほうが良いのでしょうか？　すみませんが、わかり易く教えてください。
現在 OCN 使ってます！ マンション隼 タイプで 西日本NTTです。 PCは無いので スマホ YouTube のみです。 そろそろ 2年になるので 違約金のかからない内に 他のプロバイダーへ乗り換えたいと思いますが 何処のプロバイダーが 良いでしょうか？ 宜しくお願いします
ある日突然にSafariに繋がらなくなりました。 設定画面でネットワークの設定を削除し再設定を行い接続の確認も出来てますが繋がりません。 先般　何かの拍子で机から床に落としたことがあります。 ハード的に問題が起こったのでしょうか？
現在，【ビッグローブ光「ひかり」コース】に契約しているのですが，退会し，プロバイダをOCNに変えようと思っています． そこで先日，上記コースの退会手続きを進めていたのですが，「重要なお知らせ」という欄に，「光回線の撤去工事を行います」のような文があるのに気づきました．(正確な文面は忘れてしまいましたが，そのようなニュアンスの内容が書かれていた気がします) ここで質問なのですが，【ビッグローブ光「ひかり」コース】を退会してしまうと，プロバイダ解約と同時にフレッツ光の回線契約まで解約されてしまうのでしょうか？ 私としては，ビッグローブさんのプロバイダ契約のみ解約し，フレッツ光の回線契約は残したままでOCNさんと契約したいのですが・・・ どなたか，同コースを退会した経験のあるかた，もしくは知識のある方がいらっしゃいましたら，回答の程，よろしくお願い致します．
ヤマト運輸にメールでクレームを入れたいのですが、フォームには連絡先のアドレスをが必須で アドレス等 個人を特定できるものは教えたくないのですが どうしたらよいでしょうか 謝罪を求めているわけではなく、会社及び本人に伝わり、改善されればいいだけ。
本文を閲覧していただき、ありがとうございます。 単刀直入に申し上げると、自分はネットゲーマーです。パソコン、周辺機器にも多額の投資をしています。 ですが、未だに改善されないのはネット回線。これは対戦ゲームに限らず、ネットサーフィン、動画鑑賞など多岐に渡って支障をきたしています。 実際、現在の回線速度は上りが1kbを割り込んでbiteまで落ち込み、下りのほうも同じぐらいのひどい状況にあります。 正直いってストレスが溜まって仕方ないです。 本題ですが、両親にも何度も何度もJ:comは評判もよくない、回線切断、不安定性などのデメリットを説明しているのですが、知識がないためテレビやら電話やら契約云々、違約金などの理由で曖昧な回答しか返ってきません。 個人的には、Nuro光に変えて快適なネット環境を手に入れたいと思っているのですが、どうにかうまく説得できる効果的な内容はないでしょうか？ 具体的に一番効くと思うのは違約金のこと、サービスに関してのこと、また部分的に解約できるのか(テレビ、ネット、電話込のプラン契約をしているため)など、とにかくありとあらゆる情報を求めています。 ネットで調べてもわかりづらい説明ばかりのため正直参っています。 どうかよろしくお願いいたします。
今はフレッツＡＤＳＬを使ってます。今後の事を考えどちらがいいのか迷ってます。初期費用はある程度かかってもいいんですが、月々は安いに越したことないんで・・基本、１日でネットは１〜２時間週末で３〜４時間動画は２時間位、後は、メールのチェックくらいです。また、光を引くには、ＮＴＴに連絡してからのでいいと思いますが、ＷＩ－ＦＩは基本どこに連絡して細かい事をきけばいいんでしょうか？？
画像のコネクタから出る光を、角型光デジタル端子に入力したいのですが、変換プラグなどあるのでしょうか。ネットで調べた端子はSTやFC等の区分、角型丸型などのタイプがあり、それらが対応しているのかさっぱりわかりませんでした。 画像の端子の出力箇所はおよそ外形3 mm、内径2 mmです。 よろしくおねがいします。
potplayerという韓国産のメディアプレイヤーを使っているのですが これは起動時に韓国になにかのデータを送信しているらしいです これをどうにかしたいのです ファイアウォールを起動してるだけでいいのですか？ 「許可されたアプリ」以外のすべてのアプリの送受信をブロックしますよね 当然許可されたアプリにpotplayerは入っていません これでブロックしたことになるのでしょうか
今現在LANの元が一階の右端にあり、現在メインでパソコンを使っている部屋が二階の左端にあります。 そこで壁、屋根裏を通して線を持ってきたいのですが、その工事はどこに頼めばいいのでしょうか。 調べてもどこがいいや、個人にも対応してもらえるところでおすすめのところを教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
現在eアクセスのフレッツで、インターネットを使用しています。 カテゴリー6aのケーブルに交換したところ、突然インターネットがつながらなくなったり、つながったりと、急に不安定な状態となりました。 いままでの、エンハンスド5では問題がありませんでした。 環境としては、ルータがAterm DR207で、 スイッチがロジテックのGSW05/PHB です。 この構成で問題が発生する原因がありますでしょうか？ 因みに、エンハンス5や5eの回線で他のPCにも接続しています。 ご存知の方、教えてください。
2台目のパソコンをセットアップしたところ、インターネットに繋がりません。 パソコン環境を以下に記しますが、基本的な知識が足りないため、どこに原因があるのかがわかりません。 ＜回線＞ ・NTT東日本の光回線を、引込線で賃貸の部屋に引込み、接続（Biglobe光「ひかり」コース、光ネクストファミリー・ハイスピードタイプ） ・ルーター機能のない光回線終端装置（GE-PON<O>E GE-PON-ONU タイプD<1>2）経由 ・LANケーブルでノートパソコン（TOSHIBA dynabookEX/66MW、Windows7）に接続 ↑現状、ここまでは問題ありません。 ＜2台目のPC＞ 2台目のデスクトップパソコンを有線で繋ぎましたが、2台のPCを同時に使用することはないため、HUBは使用せずその都度LANケーブルを繋ぎ変え、使用時は常に１台だけ稼働。 （2台目のデスクトップPC：エプソン Endeavor Pro5700、Windows10 Home 64bit、650W電源） 物理的にLANケーブルを繋ぎ変えただけでネットにアクセスしようとしたところ、できませんでした。 Q１： もしかして、コントロールパネル＞ネットワークと共有センターで設定変更をしないといけないのでしょうか？ 「新しい接続またはネットワークのセットアップ」や「ネットワークに接続」などに変更が必要なのでしょうか？ 現状は添付画像の状態（1台目のノートPC）になっています。 Q2： Q1は自分の理解不足の中での推測レベルです。 Q1に捉われず、正しい解決法は何かご教示いただけますでしょうか？ 例えば「接続IDの設定」とかは、どういうことでどこでどうやるのかとか、全くわかっておりません。 コマンドプロンプト（管理者用）を見ると、デフォルトゲートウェイが取得できていない状態です。 メーカーのテクニカルデスクの担当者には、IPv4アドレスが固定の英数字で設定されているかプロバイダに確認するようにとのご指示をいただき、現在プロバイダからの回答待ちでもあります。 が、今朝「ネットワークと共有センター」が頭に浮かび、ここに問題があるのでは？と素人考えで思いつき、急ぎ質問させていただきました。 しくみがわかっていないのでお門違いの連想かもしれませんが、何が間違ってネットに接続できないのか、ご教示のほどどうぞよろしくお願いいたします。
現在戸建てに住んで居て、ケーブルTVなのでケーブルTVのネット回線を利用wifiでネットしてます。 ノートPC、タブレットでネット検索、買い物、動画はたまに見る程度、ゲームはしません。 １５メガコースで月3150円。 家族でそれぞれOCNモバイルのシムカードで外出先でネットしてます。 こんど嫁さんの母親もタブレットでネットがしたいと言う事で OCNやiijなど3000円前後でフリーSIMｶｰﾄﾞが３まい選べるのにして モバイル通信のみにして、家のケーブルTVの回線を休止したほうが割安になりそうですが、 問題は今自分たちが家では15メガコースで全く問題なく使用できているのですが 自分たちのような使い方だとケーブルTVの回線使いネットしても無駄なような気がしてます。 なのでモバイル通信のみで足りるような気もします。 自分がガラケーでスマホでは無いので値段も安くなってきたので スマホに変えようと思います。 OCNで通話が1台でき、3枚のSIMフリー3枚 ３GB＝2900円前後、５GB＝3300円前後みたいです。 たぶん3枚でシェアするので3で割って一人1GBということだと思いますが、 ３GBもあればネット検索、買い物、ラインする程度なら足りるでしょうか？ またケーブルTVの回線を休止してモバイル通信だけでのデメリットなどあるでしょうか？
<!DOCTYPE html> <html lang="ja"> <head> <meta charset="utf-8"> <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge"> <title>カテゴリ一覧 | 教えて！goo</title> <meta lang=ja name="description" content="教えて！gooは、検索ではわからなかったあなたの質問をみんなで解決できるQ&amp;Aコミュニティサービスです。総質問・回答数 2600万件以上。あなたの疑問・悩みもきっと解決します。"> <meta lang=ja name="keywords" content="質問,回答,教えて,goo,Q&amp;A,知恵袋,知りたい,方法,解決,疑問">・・・ 例えばこの教えてGoo!のカテゴリーのページのソースを見ますと上のようになっています。そして <title>カテゴリ一覧 | 教えて！goo</title>はIE画面の上段のURL欄の右側に表示されています。しかし <meta lang=ja name="description" content="教えて！gooは、検索ではわからなかったあなたの質問をみんなで解決できるQ&amp;Aコミュニティサービスです。総質問・回答数 2600万件以上。あなたの疑問・悩みもきっと解決します。"> <meta lang=ja name="keywords" content="質問,回答,教えて,goo,Q&amp;A,知恵袋,知りたい,方法,解決,疑問">・・・ の日本語の文字の文章はどこに反映されていますか？見当たらないようなんですが。
回線はNTT西日本フレッツ光隼です。 回線速度が朝方では25~36Mbpsほど出ていますが 午後から夜間にかけて200~400Kbpsほどにしかなりません。 ネットページの切り替えや表示がすごく遅くなりますが 普段でそうなのに連休になってからはさらに遅くなりました。 これは、周りのお宅でもネットの使用が多いせいでしょうか？
いつもお世話になっています。 知人宅のインターネットの環境を見直し（費用削減のため）をお願いされたのですが、 当方知識がなく、どう手を付けたらいいのか…何から見直したらいいのか…という状況です。 知人は一軒家でフレッツ光（OCN）＋光電話を使用しておりますが、 少し前にタブレットを購入したため、 現在は基本的にはタブレットで調べ事を行い、パソコンはメール受信＋たまに調べ事程度。 フレッツ光＋光電話は月に7000円前後。 タブレットは（スマホとセットにはなっていますが）6000円前後です。 息子が巣立ったし、年金生活になるため今後はネット回線の料金をもう少し減らせたら…とのことでした。 案としては、下記のいずれかになるのかな…と考えているのですが…。 ・フレッツ光を、eo光・ドコモ光・softbank光等にする ・フレッツ光を解約して、Wifi端末にする？ ・フレッツ光を解約して、インターネット回線が必要な時のみタブレットでテザリングをする ・インターネット回線自体を解約して、タブレットのみでなんとかしてもらう この方法がオススメとか、この方法は大変だとか、 他にこんな方法はどうか等があれば教えていただけないでしょうか。 無知で申し訳ありません。宜しくお願いします。
支払いについて質問です 先月の支払い分を三日間過ぎてしまっているのですが明日の夜までには確実に支払うのですがインターネット回線の停止と契約解除にならないか心配です 当然私の責任なのですが文句など言われても仕方ないと思っています 詳しい方回答よろしくお願いします
これから2台目のPCを新規に接続するのですが、理解に間違いがないか自信がないので教えていただけますでしょうか。 現在の状況は、以下のようになっています。 ・NTT東日本の光回線を、引込線で賃貸の部屋に引込み、接続（Biglobe光「ひかり」コース、光ネクストファミリー・ハイスピードタイプ） ・ルーター機能のない光回線終端装置（GE-PON<O>E GE-PON-ONU タイプD<1>2）経由 ・LANケーブルでノートパソコン（TOSHIBA dynabookEX/66MW）に接続 2台目のデスクトップパソコンを有線で繋ぎたいのですが、2台のPCを同時に使用することはないため、HUBは使用せずその都度LANケーブルを繋ぎ変え、使用時は常に１台だけ稼働させます。 Ｑ1：まず、↑こういう方法での使用は問題ないですよね？ Ｑ2：初期設定ですが、ケーブルを繋いだ2台目のデスクトップPCをスイッチONし、あとはＰＣの案内に従って（案内があるのかわかりませんが・・・）、プロバイダから届いたユーザー情報を登録する、という手順と考えていてよろしいでしょうか？ Q3：１台目のPCでウィルスバスターを契約しており、（確か）3台目までは同一契約で繋げられるはずなので2台目のデスクトップPCにウィルスバスターの登録をする、ここまで設定できれば、PC稼働に問題のないレベルまでクリアできた、という認識でよろしいでしょうか？ 基本的な仕組みについての理解が足りないため、ご教示のほどどうぞよろしくお願い致します。 <2台目のデスクトップPCの概要> エプソン Endeavor Pro5700 Windows10 Home 64bit 650W電源
ASUSのZ170-Kというマザーボードに変えたところ、ネットが繋がらなくなりました。 状態としては「識別中→接続なし→識別中→接続なし・・・・」を繰り返しています。 どうすれば、ネットに繋がるのでしょうか？ LANドライバは「Realtek PCIe GBE Family Controller」をインストール済みです。
先ほどブレーカーが落ちてからパソコンがインターネットに繋がらなくなってしまいました。 NTTのADSLで、普段はバッファローのルーターを通して無線で使っています。 しかし、ブレーカーが落ちて以降、ネットに正常に繋がらず、モデム（SVⅢ）のPPPが橙色と赤色を交互に点滅をするようになりました。 コンセントを抜いてしばらく待ってみたり、ということはやりました。 「192〜」のところでも設定してみたんですが、ここもちょっとおかしくて、事態発生後、接続パスワードが妙に短かったので正しいパスワードを入力したんですが、一時期は上手く変更されず、今は変更できたみたいですが、接続はできません。 ブレーカーが落ちただけで、なぜこんなになったのか……。 サポートに電話したいのですが、時間的に難しく、はやく解決させたいので質問させていただきました。 詳しい方、よろしくお願いします。
公衆無線LANを使う時はVPNを使えとアドバイスを受けました。 セキュリティ上その方が安全をいうことですが、VPNを使うとどうなるのかがよくわかりません。 たとえば、Aという人がサイトBを利用するとして、 １、AがサイトBを利用していることはわかるが、そこで何をしているのかはわからない ２、Aがインターネットを利用していることはわかるが、サイトBのURLはわからない、そこで何をしているのかもわからない ３、Aがインターネットを利用していること自体わからない ４、１～３以外 上記１～４のどれになるんでしょうか？ ４の場合だとどうなるのか教えてください。 よろしくお願いします。
現在契約しているインターネット、フレッツ光、プロバイダーともに解約をし、新たに、フレッツ光、プロバイダーを契約しようと考えています。 契約の際、インターネット工事料金が発生しますが、これは既にインターネット契約をしていて、工事をしていても必要になるのでしょうか？ 工事を安く抑える方法はないのでしょうか？
先日，「プロバイダの料金とインターネットの料金を合わせて請求するため，インターネットの利用料金がお安くなりますよ」と電話があり，契約してしましました． そして書類が届いてみると，BIGLOBEの「フレッツ・まとめて支払い」というプランで契約されていました． 私はこのBIGLOBEのプランを契約する前，OCNのプロバイダサービスと契約をしていました． ここで質問なのですが，OCNのプロバイダは自分で解約しなければいけないのでしょうか？
ADSLを使用しています、普段３～４メガ位の下りスピードが出ていたのですが 半月くらい前から急に０．５～０．８メガ位　しか出なくなりました。 モデムの電源を抜いたり、モデムをリセットしたりして見たのですが回復しません。 色々考えたのですが、今度電力自由化で電力会社を変更し、１ヶ月位前にスマートメーターが設置されたのですが、これがADSLの速度低下の原因になっているのでしょうか？ その位しか思い当たらないのですが、もしそうだとすればどう対応すれば良いのでしょうか？ どなたかお教え頂けるとありがたいです、よろしくお願いいたします。
本日スターキャットの営業の方がみえて、回線を変えるとお得になりますと説明を受けました。 現在NTTのフレッツ光とプロバイダーがOCNを利用しております。 現在の料金がNTTが4800円程度とプロバイダーが1000円程度かかってます。 それがスターキャットにすると4500円程度になるそうです。 工事費が無料で契約解除の違約金はキャッシュバックしてくれるとのことです。 料金的にはスターキャットに変えた方が安いのですが変更した場合何かデメリットはないでしょうか？ なんでも今回二次募集とのこで、一定数に達すると契約できないのでお早めにと言われております。 変更した方がいいのかアドバイスいただけると助かります。
ソフトバンクで契約している物なのですが、今日、5月1日が通信制限解除日なのですが、夜中1時48分にあと277メガで通信制限しますと言う連絡が来ました。何故なのですか？以前にもこう言う事があったので誰か答えていただくと有難いです。
我が家のプロバイダがどこか知りたい？
ネット回線について 僕の家のネット回線がとても遅いです。 例えばps4のアップデートでも一秒間に1メガバイトもダウンロードされません。 WiFiもちゃんと大きくするの使ってるけどよく切れます。 何か改善策はありますか？ 伝わらなかったらごめんなさい！
プロバイダーに関して教えて下さい。独自ドメインを取得して、自分の所でサーバーを立ち上げれば、プロバイダーは必要なくなると思うのですが、どうなんでしょう、もしそれが可能ならば、ドメイン管理料金はプロバイダー料金に比べて非常に安いですし、メールアドレスも自由に作成する事が出来ます。セキュリティに関しても、サーバー用のものを使用すればいいと思います、ところで、Windows2000にはサーバー版が有りましたが、7以降では無くなってしまったのでしょうか、そうであればLinux等を使用する事になります、よろしくお願いします。
ここ最近、あるサイトにだけアクセスできなくなりました。 「応答時間が長すぎます（ERR_CONNECTION_TIMED_OUT）」と表示されてしまいます。 以前は普通に接続できて、現在も他のサイトにはアクセスできます。 サイト側の問題も考えましたが、スマホからはアクセスできました。 アクセスできていたときから設定は何も変えておらず、調べてプロキシ設定等はしてみましたが直りません。 別のブラウザも試してみましたがダメでした。 windows8でChromeを使っています。 詳しい方、直し方を教えてください。 よろしくお願いします。
図書館のＰＣはフィルタリングをしているようで、 無料ホームページのジオシティーズが表示できませんでした。 他にもブログやショッピングサイトが表示できないようです。 無料の作成サイトで図書館ＰＣで表示できるサイトがあったら教えてくださいよろしくお願いします。 自分の使っているプロバイダーの会員が利用できた無料ＨＰサービスが終了してしまい、 有料でホームページを使わないと料金がかかってしまいます。なんとかならないでしょうか？ よろしくお願いします。
先ほどのPR-S300SEに質問した事を追加します。 元々の契約→地デジ切り替えついでに、ひかりTVで光回線を導入しました。【あの時は、ひかりTVに契約しないとTVが観られなくなると思っていました。無知だった為、完全に騙されました。】現在は、ひかりTV解約してあります。 そして今回、ひかり電話を解約→解約後→インターネット使えない状況。PR-S300SEは初期状態ランプがオレンジ色点灯。 色々と調べるとひかり電話を解約するとルーター機能がなくなるとか書いてあります。 もし、設定し直して使える状況であるなら設定方法を教えて頂きたいと思っております。 画像のグレーの線はテレビと繋がっていてこれを抜くとテレビが映りません。それともう１つ気になるのが、もし今後PR-S300Sを切り替えて市販のルーターに切り替えるとしたらこのテレビを映し出すグレーの線を差し込むルーターなど売っているのでしょうか！？ 色々と調べてきましたが、自分の力では限界にきてしまった為、詳しい方に力を貸して頂こうと思い質問させてもらいました。 さっき質問した内容と同じですが、細かい部分を少し加えて投稿します。何卒よろしくお願いいたします。
近々、引っ越しの予定があります。 今までは、インターネット環境は会社の回線を使っていたので、 問題なかったのですが、 引っ越しをすると自分で回線を引かなくてはなりません。 そこで、携帯がdocomoなので、docomo光で見積もりを取ろうと考えたのですが、 どこのショップも、またされ、 当りが悪いのか よくわからない店員に当たってしまうとかで、 思うように回答頂けません。 マンションに新規に回線を引くのが初めてでよくわからず困っています。 そこで以下の事教えて頂きたくお願いします。 条件》 引っ越し先　マンション（共用の回線があるらしい）（※まだ引っ越し先決まっていない） プロバイダー　できれば、ヤフーBB（どこでも良い） 携帯電話　docomo 回線環境　大きなファイルを扱うので光回線（動画、画像） 質問》 １．docomo光だと具体的に月々いくらの費用がかかるのか。 ２．本当にdocomoで大丈夫なのか？（※最近、docomoの料金、対応に疑問を感じていて、 この際、他社に変えても良いとも思っているが、2年しばりの為、しばらくは携帯変えられない） ３．回線を開設するにあたり、引っ越し先のマンションに確認する事があるのか よろしくお願いします。
ＡＤＳＬ回線使ってます。ところでフシギなのは毎朝６時代に接続が極端に 悪くなることでインターネットにつながりません。解決策ご存知の方 教えてください。
NTTのモデム修理について。 2ヵ月ほど前、モデムが壊れたので修理についての電話をしたところ、ゆうパックを利用してNTTまで送るように言われました。 言われた通りに配送してから2ヵ月が経ちますが、未だに返却されません。 もしかしたら、NTTはゆうパックによる修理受付を行っておらず、なにかの手違いでモデムが返却扱いになってしまったのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
たくさんあるブロバイダー 今使用は、ニフティの１２M　　2,125円／月 一番安く・・と思いこちらを選び使用5年になりますが あまりにも通信速度が遅くてイライラし、あまり使用しません もっとかいてきにサクサク使用できるようにしたいのですが・・ 契約を変えるしか方法はないですか？ ちなみに、今　１２Mを　→３９Mのものに契約を変更したら、サクサクうごきますか？ 誰か教えて＝＝ 毎月使用料金をはらっているだけになっています
子供にインターネットについて説明したいと思います どう説明すれば理解してもらえますか
ネットの公開性に疑問があります。 外の環境から自宅までつないで試したいのですが、固定IPでないのでいい方法が思いつきません。 動的IPをメモして接続でもいいのかもしれないですが、いいのでしょうか。 確認方法や、なにかいい方法があればおしえてください。
家でPR400-NEを使っているんですが昨日突然PPPランプがオレンジになったので調べたんですがPPPoEを2セッション使ってるだけで問題はないという記事がありました http://www.ikt-s.com/ntt_hikari_router_ppp_orenge/ ですがそれ以来YouTubuを見ているとクルクルして動画がいちいち止まるようになりました これはPPPとなにか関係があるのでしょうか？またPPPを1セッション？に戻す方法はありますか？ ちなみに再起動してもオレンジに戻ってしまいます
Cookieを承諾、常に許可するに設定しているのに、Amazonにログインすると、cookieを有効にしてくださいというメッセージが出る。それに、情報が蓄積できない、例えば、複数を買い物をかごに入れてもページを変えると追加できていないので、また、ログインをすること羽目になる。解決策ありませんか？
一軒家の地域は熊本県宇土市です よろしくお願いします
インターネット光の最安を探してます 今は九州の一軒家に住んでます
YBBの１２ｍを検討してます 線路条件2600m 伝送損失34dBでした
一週間ほど前に光コラボレーション事業？を名乗る男性が訪問してきました。 ついつい安くなるとかこのマンションの住民にお願いしてるといったよくある歌い文句で、申込書に「名前」、「電話番号」、「生年月日」、「住所」、「手書きのサイン」を書いてしまいました。 サービス内容としては工事一切なし、NTT東日本の回線そのままで安くなるといった感じです。 しかし、サービスを受けるには転用が必要で、転用承諾番号が必要ということがわかり、ちょっとおかしいなと思って忙しい振りを装いまた後日といった感じで帰ってもらいました。 その後、渡されたパンフレットをよくみたところ確かにNTT回線はそのままですがプロパイダがその訪問会社に変わるらしいということがわかりました。 プロバイダは変えたくないですし、プロバイダが変わるといったことは言わなかった(濁した感じ？）、そして実際に本人確認をしていないのに免許書で確認したということにするといった行為で不信感がつのり断ろうと思っています。 しかし、手書きで雑ながらも申込書にサインしています。 転用承諾番号は発行しておらず、その会社に伝えていないのでサービス自体はまだ受けていません。 このような状況でキャンセルはできるのでしょうか？もし相手がゴネタ場合どのような対処ができるのか？ 知恵のある方ご教授をお願いいたします。
YBBの１２ｍを検討してます 線路条件2600m 伝送損失34dBでした どのぐらいの速度がでますでしょうか
ADSLの１２ｍコースを使ってる方に質問です 速度はどれぐらいの速さでしょうか ストレスとか感じませんか
住まいは九州の一戸建てですよろしくお願いします
基本、土日しかパソコンを使用していないのですが、今日使用してみると、インターネットでツイッターやフェイスブックにつながらないばかりか、googleの検索もできない状態でした。(タイムアウトでページの読み込みエラーになる) ブラウザは普段firefoxを使用していますが、インターネットエクスプローラーでも接続できない状態です。 自動でWindowsUpdateした直後だったので、それが原因かもしれません。 どうしたら元のように見られるようになるでしょうか？ ちなみにブラウザのクッキーなども削除したり、ルーターを再設定したり、システムを復元したり、ウィルス対策ソフトを消したり、いろいろ試してみても無理でした。 原因は何なのでしょうか？
自作の無線LANが制限付きアクセスになります。 ６～７年ほど前に自作したWindows7のHomePremiumのパソコンです。 無線LANでの接続ですが親機はNECのWarpStarでAtermWR1200Ｈと書いてあります。 子機のほうは初めCoregと書かれたUSB型の子機がついていたのですがこれが制限付きアクセスとなりつながらず、新しくBuffalo製のWI-U2-433DHPを購入し設置しましたがネットに繋がらない状態です。同じく制限付きアクセスと表示されます。 PCのトラブルシューティングによるとアダプタのドライバに問題があるらしいのですが、 子機に付属するディスクを再インストールしても変わりありません。 問題のPCのほかにもノートパソコンを2台同じルータでネットができているので、 モデムやルータの問題ではないと思います。 どうすればいいのでしょうか。 どなたか詳しい方お教えください。 よろしくお願いします。
ある会員サイトで、ZIPファイルをDLしました。 ほとんどのファイルをDLすることは出来たのですが、 一部のファイルをDLすることができません。 ZIPファイルをダブルクリックして、 ５秒くらいすると 「ピコン」という音がするだけで、 ファイルを解凍することができません。 （上記のようにDLできないZIPファイルに 共通するのは、１GB以上あるファイルだ、ということです。 ただし、１GB以上あるファイルであっても 正常にDLできたものもあります。） （また、別添画像のように、会員サイトからDLした後は、 きちんとしたZIPファイルの表示がなされていますので、 「ZIPファイルが最後までDLできていないので、解凍ができないのだ」 ということは考えにくいのです） このような場合、 どのような操作を行えば、解凍できるようになるのでしょうか？ ちなみに、Cドライブの空き領域は、１０GBほどあります。 解凍ソフトは、「Lhaplus」というソフト使っています。 ウィンドウズは８．１です。 どなたか、よろしくお願いいたします！
ソフトバンク光のホワイト光電話と光電話のサービスの違いを教えてください。 現在NTT西日本のフレッツ光で光電話を利用しているのですが、これに相当するのが 光電話なのでしょうか？ よろしくお願いします。
昨年買ったPCですがバージョン8.1を10にアップグレードしました。最近インターネットがサクサク動きませんどのように対処したらサクサク動くようになりますか？教えて下さい宜しくお願いします。
只今、お店のホームページ作成を業者に依頼して作成したのですが、スマホ版のページって実際必要なんでしょうか？ パソコンで見る為のページは作成しておりますが、スマホ版のページのメリットがわかりません。 今の現状を言いますと、パソコン、スマホ、どちらで検索をかけてクリックしてもうちのお店のホームページが現れます。スマホの場合はスマホ用トップページに。パソコンの場合はパソコン用トップページに。という形です。 スマホ用のページはトップページのみでリンクやバナーをクリックするとパソコン用ページに移動します。 スマホ用トップページを持つと何かしら更新する時にその都度料金がかかってきます。経費も節約したい気持ちもありますが、最近ではスマホの性能も上がっておりますので、スマホ用ページを持つメリットがわかりません。 出来ればスマホ用ページを持つメリット、デメリットの両方を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
http://www.sakura.ne.jp/?_ga=1.69267030.71273161 … 100GBのコースがお徳かと。 独自ドメインはあります。 ２００GB必要な時、100GBコースを2つ契約する方がとくかなと思います。 一つのレンタルサーバーでマルチドメインは、問題ないけど、一つのドメインで2つのレンタルサーバーは、何の問題もないのでしょうか？ さくらのレンタルサーバーの100GBと200GBに細かい部分で違いがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在母と私でOCN ADSL 12Mを利用しています。 今後、OCN光に変更する予定なんです 通信速度が最大1Gbpsだそうです。 変更後速度を測定しないとどのくらい 通信速度がでてるのかわからないですよね。 今使ってるLANケーブル（カテゴリー5）なんですが そのままでも支障ないでしょうか？ カテゴリー6A（10Gbps）は必要ないと思いますが カテゴリー6（1Gbps）又はカテゴリー5e(1Gbps)に 一応変えておいたほうがいいでしょうか？
フレッツ西日本の光ネクスト隼の分岐数による速度について調べてみたのですが、分からない部分がありご存知の方は教えてください。 ①ファミリータイプ⇒局内で4分岐、電柱で8分岐。合計32分岐。 ②マンションタイプ(ミニ)⇒局内で4分岐、建物で8分岐。合計32分岐。 ③マンションタイプ(プラン１、プラン２)⇒建物で32分岐。 合っているのか分かんないんですがネットで調べた結果、分岐は上記のようにされているようでした。 例えば③の場合、もし建物内で自分しか利用していない場合、回線の独占利用になると思います。 また、マンションが15部屋程度の場合、最大で15人での利用になります。 ①や②の場合、建物内で自分しか使っていないとしても、局内やその他で分岐されている以上、③の場合と比べて他の利用者がいる可能性が高く、最大32人が利用される可能性は③の場合より高くなる場合があると思います。 もし、上記の考えが正しいのであれば、③を自分１人で利用出来た場合が一番速度が速いことになりますが、その考えは正しいのでしょうか。 ただし、今回は各プランの分岐や最大人数による速度低下のみで、その他のプロバイダによるものや、他の影響による速度低下は考えておりません。 マンションタイプ(プラン１、プラン２)が料金も一番安いのですが、利用者が少ない場合は速度も安定して一番いいように思ったのですが、どなたかこのような内容に詳しい方やご存知の方いらっしゃいませんか。 何卒よろしくお願いいたします。
３年ほど前からタブレットを使用（docomoと契約　月額約6,000円）しているのですが、今回、パソコン購入を考え、先日　量販店へ行き、いろいろ説明を聞いた後、パソコン購入し何れかのプロバイダーとインターネット接続契約すればdocomoとの契約を解約してもパソコンはもちろんタブレットについても従来と変わらずインターネット通信が可能であり月々の負担額は現状と変わらないですよ、とのことでしたが、私、超初心者（会社勤め時代はすべてシステム部門まかせで個人的には社内間メールと表計算したものを本部への提出程度）なので、よく理解できないのですが量販店の店員が言うことで間違いないのでしょうか？　お教えください。質問要旨がわかりづらかったらゴメンナサイ。
今年の１月に会員を解約しましたが、約10年間毎月、OCカードからヤフー会員410円×2の請求が届くのですが、二重登録した覚えがありません、今月の請求は、410円のみでした、早急に止めたいのですが、直接ヤフーとも連絡が取れないし、もし私が間違って二重登録しているなら、そのIDやパスワードを教えてほしいです。
コントロールパネルから「ネットワーク接続」を確認すると、「イーサネット」アイコンの説明欄が「識別中」と「ネットワークケーブルが接続されていません」を交互に点滅するように切り替わります。 ケーブルの交換、ネットワークアダプタのドライバーアンインストール及び再インストール、PC、モデム、ルータの再起動を試しましたが改善しませんでした。 ゲーム機やスマホは現在もネットにつながります。アップデート前のwindows 7時も問題ありませんでした。 改善策があればご教授ください。 宜しくお願い致します。
期間が決まっていないのでネット回線を引くのはちょっと・・・ 他に方法ありませんか？
今まで使ったパソコンが古くてサクサク開けない為、今回思い切って回線とパソコン を変えました。 回線はauひかり１G、パソコンも新しくしたのですが、以前よりはましですが思うような 感じで、サクサク開けません速度を測定しましたら、下り４０Mで１Gなんてとんでも ないです。 調べていきましたら、パソコンをケチった為に、PCが１Gに対応してないことが分かり ました・・ そこで教えてほしいのですが、LAN外づけアダプター？でPCを１Gに対応出来ると聞いた のですがよくわかりません。 何方か、教えて頂けないでしょうか、お願いいたします。
お世話になっております。 現在、東日本エリアに住んでいます。 集合住宅のフレッツ光に10年以上加入していまして、 同時にひかり電話を使用しております。 この度、一戸建てに引っ越しすることになりまして、 引っ越し手続きにするのか、解約後に新規申し込みにしようか考えております。 できれば、固定電話の番号はそのまま持っていきたいのですが、 解約後、電話だけ引っ越し手続きして、後日還元プランで加入したほうがいいのかと 思っておりますが、お得な情報ありましたら是非、ご教授していただけませんか。 よろしくお願いいたします。
Windows10の環境でブロードバンド接続を使用している場合、天気、レシピなどの一部のアプリケーションにてインターネットへの接続が認識されず、使用できない物があります。(使用できるアプリケーションもありますが)また、この現象が発生する時、アプリケーション実行時に「インターネットに接続していません。」という意味の警告が表示されることがあります。ブロードバンド接続を介したインターネット接続は通常通り使用できます。ちなみに使っている回線は、ソフトバンク光です。 マイクロソフト社さんに電話をしてみましたが、なかなか電話がつながりそうにありませんのでこちらのコーナーで質問させていただいています。 アプリケーションの担当の方が、原因を見つけて改善していただければ幸いだと思っています。 もし、パソコンの操作でブロードバンド接続をしたままで、アプリケーションを使える方法を知っておられる方がおられたら、教えていただけるとありがたいです。(今のままでは、アプリケーションのアイコンをダブルクリックしても、使えるものと使えないものがあります。)
IDアカウントはあるのですが、質問フーラムへアクセスすることができません。 何故でしょうか。
こんにちは。以下の条件に当てはまる無料ホームページ公開サーバーを探しています。おすすめがあれば教えてください。 1.自動で広告が出てこない 2.任意で広告やアフィリエイトを入れることができる 4.無料で使え、容量が足りなくなったら課金して増やせる 5.自分で書いたHTMLソースを使うことができる 6.URLの一部または全部を任意の文字列にできる 7.無料でアクセスカウンタを入れられる 8.商用利用可能 9.ページ数に制限がない あと、ホームページは後で「あるサーバーAで公開していたサイトを違うサーバーBに移動する」ということが可能なのでしょうか?
ホワイトBBで引越し後初めてインターネット接続をしようとするも、設定が上手くできず接続できず、困っております。どなたか教えて下さい。状況は以下の通りです。 ■ホワイトBBのモデムは従来のものをそのまま使用 ■パソコン:iMac Late2012 OS:OS X 10.11.3 Time Capsule使用 ■システム環境設定のネットワーク接続画面にて EthernetとWi-Fiは緑色に点灯 接続済み IPv4の設定:DHCPサーバを使用 IPアドレス:10.0.1.2 ルーター:10.0.1.1 DNSサーバ:192.168.3.1 IPv6の設定:自動 プロキシは全てチェック外し済み ■TimeCapsule本体はオレンジ色にランプ点灯 ■AirMacユーティリティ画面にて 接続方法:DHCP DNSサーバ:10.0.1.3を入力 インターネットオプション:IPv6の構成:リンクローカルのみ ルーターモード:DHCPとNAT 再起動したり、色々調べたり、一通りできることはしたつもりですが、何が間違っているのか分からず上手くできません。 どなたか解決方法を教えて頂きますようお願いします。
最近、ネットの繋がりがとても悪いんです。切れたり繋がってりの繰り返しです。いま、ＯＣＮの 「ＡＤＳＬ５０Ｍ」です。ＯＣＮは２０１８年３月でＡＤＳＬ廃止みたい。で、その機会に光に変えたいんですが、どこの回線がいいんでしょうか？住所は愛知県〇〇市、フレッツ、コミファもつながるみたい。初期費用はある程度かかってもしょうがないと思います。けど、月々の費用は出来るだけ抑えたいんです。なにかいい案ございますか？？
現在無線LANを用い、パソコンやps4をネットに繋いでいます。 本当は有線で使用したいのですが、スマホのWi-Fiを使用するため、有線ではなく、無線で使用しています。 そこで、有線と無線を併用し、ps4だけを有線接続する何かよい方法はないでしょうか。
アプリが原因で既存のプラウザーに障害が生じたため、Microsoft Edgeに修正しました。 必ず一瞬こういう表示が出ます。 なんのアプリ？ Microsoft Edgeって何？ だいたいどういう意味？
Windows10の環境でブロードバンド接続を使用している場合、天気、レシピなどの一部のアプリケーションにてインターネットへの接続が認識されず、使用できない場合があります。また、この現象が発生する時、アプリケーション実行時に「インターネットに接続していません。」という意味の警告が表示されることがあります。ブロードバンド接続を介したインターネット接続は通常通り使用できます。 アプリケーションの担当の方が、原因を見つけて改善していただければ幸いだと思っています。
マンション備え付けの回線でスプラトゥーンなどのゲームをしています。 試合中は切断されることはないのですが、マッチング時にエラーがなんども発生してイライラします。 これは、マンション備え付けの回線の共有している性質が悪いのだという結論に至りました。 そこで、自分でインターネット契約をして、スプレートゥーンなどのゲーム用の回線にしようと思ったのですが、どこが一番安いでしょうか。 賃貸なので回線工事はできません。
こんばんは。 今月の引っ越しに伴い、フレッツ光ネクストマンションタイプ【１００M】から フレッツ 光ネクストマンション･スーパーハイスピードタイプ 隼【１G】に変更しました。 BNRスピードテストというサイトで計測した結果以下のとうりになりました。 ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.6001 測定日時： 2016/04/15 01:05:19 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 39.13Mbps (4.89MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 27.87Mbps (3.49MB/sec) 推定転送速度： 39.13Mbps (4.89MB/sec) 隼に変える前と比べてほぼ速度は変わりません。 プロバイダは@ニフティです。 PCはMacBookPro retina〔2012late〕でLANケーブルはカテゴリー５を 使用しています。 今のままでも特段不便ではないですがもう少し回線速度を上げるにはどこを 見直すのが賢明でしょうか？ 素人質問で申し訳ありませんがご教示お願い致します。
ＨＰ初心者です。 ＨＰで相互リンクをする場合、敬称はやはり「様」の方がいいのでしょうか？それとも「さん」でも失礼には当たらないのでしょうか？ 今のところ、相互リンクしているのは同じクラスの友達なので「さん」にしてます。 また、相互リンクではありませんが、イラストを提供してくれた友達もクラスの友達なので「さん」にしていますが、もし相互リンクの敬称で「さん」は失礼だとしたら、イラスト提供などをしてくれる相手も「様」の方がいいのでしょうか？ ＨＰを持つものとして、できるだけ失礼にあたることはしたくないのですが、自分としては「さん」の方が親しみがあっていいかな、と思うのです。 ……ＨＰの礼儀などに詳しい方、教えてください！
wifiの速度をhttp://www.speedtest.net/このサイトで計ると6.5mbpsくらい出ているのですが実際にファイルなどのダウンロードを始めると0.7mbpsくらいしか出ません。 だなたか原因を教えてください。 ちなみにADSLです。
現在、wordpressでHP、カラーミーショップでショップをしようと考えています。 お名前.comで取得したドメインをさくらサーバー経由でHPのドメインに設定しており、 そのサブドメインをさくらのメールアドレスとして使っています。 カラーミーショップでショップも始めたいのですが、 ショップのドメインもさくらのメールアドレスのようにサブドメインを設定することはできるでしょうか。 ムームードメインで取っていれば楽だったのかなと思ったり。。 ショップのドメインはなんでもいいかなぁと思っていたのですが、できるものなら「shop@ドメイン」なんかにしたいと考えていて。。。 何か方法ありましたら教えてください！
youtubeを開こうとすると画像のようになり見れません。 証明書確認で、例外として証明書を登録もしてみたのですが、一度開いたら、またエラーが出ます。 通信環境等も確認済みです。 対策はありますでしょうか
突然ネットに繋がらなくなりました。いまは出荷時の状態(win8)になりましたが、Windowsネットワーク診断をすると、イーサネットには有効なIP構成がありませんと出てきます。lanケーブルの抜き差しやルータの再起動なんかはやりましたが、問題は解決できません。どうすべきかわからないので、力を貸してください。
２台目のパソコンを有線でネットに繋ぎたいと思っています。 現在の環境は、FTTH（Biglobe光「ひかり」コース、光ネクストファミリー・ハイスピードタイプ）で、賃貸ですが直接引込線で光回線を繋いでいます。 昨年、光回線の契約先をNTT東日本から、光コラボレーションでビッグローブに転用しました。 ノートPC１台を有線で使っていますが、これにデスクトップPC１台を有線で追加する予定です。 ところがNTTから貸与された光回線終端装置には、モジュラジャックが１つしかありません。 質問） PCをもう１台追加するにはどのようにつなげればいいのでしょうか？ ハブ的なものを買ってそこで複数台繋げる、とか、光回線終端装置を複数台に対応したものに替えてもらう、とかなのでしょうか？ ３年前NTT東日本に電話で聞いた時、PCを新たに追加するにはもう１契約結んでください、と（確か）言われました。 まさか!?、と思い「今まで契約していたソネットもウィルスバスターも１契約で３台とか、同一契約内でできたのですがそれはできないのですか？」と聞き直しましたがダメとの返答で、ちょっと信じがたい気もしており、改めてこちらで質問させていただきました。 以前ソネットとの契約の時は、貸与された装置に複数個のモジュラジャックがついているタイプでしたので迷いがありませんでしたが、NTTから貸与された光回線週末装置は１つしかないので、どうしたらいいのか困っています。 どうぞよろしくお願い致します。
先日、auへの乗り換えキャンペーンの説明を受けました。 NTT西のフレッツ光からau光へ乗り換えると、割引をするというものなのですが、住所をお知らせすると、うちの家は提供エリア外でした。 説明はその時点で切り上げたのですが、ふとした疑問が生じました。 別の日にソフトバンクへの乗り換えキャンペーンの説明を受けた時、NTTのフレッツ光の設備を使用するから、ソフトバンク光も提供できます、という説明でした。 その時はそれで納得したのですが、今回のauの説明では提供エリア外とのことなのですが、au光もNTTのフレッツの設備を使用しているのに、auは×でソフトバンクは○ということなどあり得るのでしょうか？ ソフトバンク光が提供できるかどうかちゃんと調べるすべはありますでしょうか？ ソフトバンクの説明の時は口頭のみの説明だったので疑わしいと思っています。 （ソフトバンクの営業はいつもイケイケですし・・・） よろしくお願いいたします。
無料でアップ出来る音楽掲示板をご存知の方はいますか。
お世話になります。 ふとしたことから、自分の利用環境においてポケットWifiを利用する方がひょっとしたらお得なんじゃないかと思えるようになったのですが、いろいろわからないことがあり、有識者の方にお知恵を拝借しようとこちらで相談させていただくことにしました。 まず、私のネット利用環境をお伝えします。 本宅：デスクトップPC、タブレット、スマホ利用。Yahoo ADSL 12Mｂ＋無線LAN。 　　 （NTT電話代金の支払いはしていないので、YahooADSL利用料金は約4000円） 仮宅：ノートPC、タブレット、スマホ利用。KDDI 光回線。 　　 （NTT固定電話はなしで、光回線についてくる光電話も利用。料金は約6000円） 携帯料金は、カケホーダイではなく、パケット通信を重視したプラン（auでLTEフラット？とかってヤツ）を契約しており、だいたい月々7000～8000円くらい。（カケホーダイではないので、できるだけ携帯から電話しないようにしている） おおよそ、上述のような感じであり、総額すると月に2万円近くネットに支払っていることに。 で、よくよく考えたら、ポケットWifiを持ち歩くようにすれば、本宅、仮宅のYahooADSLとKDDI光を解約できるので約1万円がポケットWifi料金だけになるのかなぁ、と。あとスマホの方も、カケホーダイにして、パケットの方はポケットWifiにスマホを接続すればいいのかなぁ、と。 ちなみに、ネットゲームはしません、ネットでやるのは動画の閲覧、ネットサーフィン、スマホでRadiko、Youtube程度です。（光テレビも見てません） 以下、質問です。 1.最も知りたいのは、こんな私ですが、ポケットWifiで事足りるのかってこと。 （速度の問題や通信上限があったりする？） 2.事足りるとして、ポケットWifiのオススメは？（すこし調べた処ではWimaxがよいとか。） 　契約時のキャッシュバックも興味ありますが、iPadとか何か特典があるものがいいのかとも思います。 3.現時点で思いつく現在の利用状況の解約による困り事として、ヤフオク用の登録IDの件です。 　たしか、ヤフオク用にIDをつくっており、そのメルアドが○△□＠ybb.ne.jp です。 　ADSLを解約したら、このybb.ne.jpはどうなってしまうのか。 4.3.以外で私が忘れてしまっているが現状の利用環境を解約したら困る可能性があることがあったら教えて下さい。（ちなみに、ADSLもKDDI光も、最初の2年縛りはもう過ぎているので違約金は不要かと）
賃貸一軒家でのインターネット環境構築に際して下記ご助言頂きたくお願いします。 質問：値段と回線速度のバランスといった観点からお勧めの回線業者、プロバイダー 　　　　CATV（イッツコム）サービスがあり、申し込みのみにてインターネットは出来る（が割高に感じる）。近い将来、インターネット経由で動画配信を活用しようかと考えており、その際に必要となる回線速度についてもご助言いただけると助かります。 　　　　先日家電を購入しに行った際に相談したところ、@TCOMヒカリ、ドコモ光、So-Net、auのカタログをもらいましたが、中身がよくわからず混同しています。 よろしくお願いします。
PCをWin10に変えたのですがネット接続を毎回設定画面から接続ボタンをクリックしないと繋がりません。 PC起動時に自動でネット接続をするようにしたいのですがどのようにしたらよいでしょうか？
希望日調査表というのが入ってました。 インターネット専用モデム、機器の設置、ご利用方法の説明、テレビ端子の交換、電波測定と書いてあります。 オーナー様と契約してるとあるのですが怪しい業者ではないですよね？
NTT西のフレッツ光からソフトバンク光に乗り換えようと思っています。 ソフトバンク光は対応するプロバイダがヤフーBBのみと聞いたことがあります。 現在プロバイダはOCNを使用しているのですが、現在のOCNのメールアドレスをそのまま 使用したい場合はどうしたらよいのでしょうか？
初めまして。 パソコン無知でお尋ねするにも至らない部分があるとは思いますが、出来るだけ詳細に書くので、よろしくお願いします。 現在、光回線を利用しており、家族共有のパソコンを現在有線接続しているのですが、 新たに私個人のパソコンを購入し、二台目のパソコンも有線接続で利用したいと考えています。 ここで質問なのですが、自宅はマンションで、共有パソコンと個人のパソコンが置いてある部屋が違う場合、業者にもう1回線引いてもらわなければ、個人のパソコンを有線を利用することはできないのでしょうか。(無線は今回利用しません) また、ニ回線目を引いた際かかる料金(工事費など)や、毎月にかかる料金はおおよそどれくらいなのか教えて頂けると助かります。 当方、最初にも書きましたが恥ずかしながらこの手の問題は全くの素人で、調べても出てこなかった(検索方法が悪いのかも知れません…)ので、お知恵をお貸しください。お願いします。
先日、現在利用しているyahoo BB ADSLからソフトバンク光への契約変更を行ないました。 わからない点があったので、サポートセンターへ問い合わせた際に「ONUを４月８日着で送付する」と言われましたが、結局、本日届きませんでした。 そのためサポートセンターで電話したところ「確かに４月８日着にはなっていますが、立ち会い工事の際に工事業者が持参するかも？」と頭に来るような、あいまいな返答で終話されてしまいました。 そこで質問ですが、もしyahoo BB ADSLからソフトバンク光へ変更された方がおりましたら、ONUは自宅へ宅配便で届きましたでしょうか？それとも工事業者持参でしたでしょうか？ あまり評判の良くないソフトバンク光にCMにつられて安易に申し込んでしまったのを、今は後悔しております。 よろしくお願いいたします。
すみません。 この手の知識が全然ない者です・・・。 増えに増えまくったネットワーク機器(夫によって)を整理したく、今ある個々の機器について勉強しております。 その中でちょっとよく分からなかったのが「光回線終端装置(ONU)」というものです。 ウィキペディアより画像をコピーさせて頂きましたが、家にはこの２つの機器があります。 そこで以下のことを教えてくださいm(_ _)m １．小さいONUは光回線を受けてテレビと電話線で接続する物にOUTする機器(？) ２．大きいONUは小さいONUから光回線をINして電話線で接続する物にOUTする機器(？) ３．電話線で接続するものが電話機しかない様ならばONUは小さいのだけあれば良い(？) ４．そもそも小さいONUと大きいONUが合体したもの(光回線を受信できてLAN差し込み口も複数ある)ってないのでしょうか？ 全くチンプンカンプンなことを書いていたらすみません。 ネットでいろいろ調べてみたのですがうまいことヒットしてくれませんでした。 お詳しい方、宜しくお願い致します。
自宅で使用しているノートPCのネット接続は無線では無く有線で接続しています。自宅の外でフリーでネット接続する方法を教えて下さい。
ドメインの支払い猶予が過ぎてしまい再度取り直そうとしたところ海外のドメイン管理会社が取得したこととなっていました 取りたいドメインの「.com」は取れませんが「.com.[国名]」では取れるようです （「.com」に繋げてもサイトも何もない状態） 上記２つのドメインが紐付けられて国名を外して運用できるって可能性はあるのでしょうか
自宅のpcで使用しているプロバイダーを知りたい。
結構劣悪な世界に住んでいるので、 なかなか気持ちよくadslが使えていません。 なので、帯域調整をしたいのですが、 コレばかりは自分では出来ずプロバイダーに依頼となります。 ナンとか自分で出来ないでしょうか。 もしくはコレに代わるような方法はないでしょうか。 宜しくお願いします。
家では現在ＮＴＴ本機からＬＡＮケーブルを一本伸ばし無線ＬＡＮ親機に接続し、その背面にあるＨＵＢからＬＡＮケーブルを2本伸ばし、2台のパソコンに有線で繋いでいます。 　時々無線ＬＡＮも使用するのですが、ここで疑問です。 　 有線ＬＡＮを使用している時と無線ＬＡＮを使用している時のＩＰアドレスは同じになっているのでしょうか。それともケースバイケースでしょうか。 　 事情があり気になったので質問させていただきます。 　どなたか詳しい方がいらっしゃれば御回答お願いいたします。
XBOX ONEの初期設定でネットワークの接続設定があるのですが、どうやっても接続できません。 接続できないと先に進まないので困ってます。 有線設定なのですが、こちらでできるととしては「IP設定」、「DSN設定」、「代替MACアドレス」の入力だけなのですが、ここになにを入力すればいいのでしょうか？ XBOX３６０の時はプロバイダのユーザーIDとパスワードを入力すればIPの取得等は自動で行われて接続できていました。 しかし、XBOX ONEではそのプロバイダ情報の入力はできません。 よろしくお願いします。
さいきんホームページを見てると訳の分からないエラーが消しても消しても出てきますどうしたら出なくなるのか分かりません教えてください
ミニネク光のアパートについて 最近私が住むアパートにミニネク光が導入され、 全部屋に設備？が設置されたんですが チラシには1Gbpsと書かれていますが 100Mbpsもでないんです。 ミニネク光付アパート住んでる皆さんの速度を教えて下さい もしくは100m以上だす設定があるのでしょうか
現在戸建て住宅でフレッツ光を契約しています。 月額5,200円＋プロバイダ料金2,500円 docomo携帯を使用しているのでドコモ光などを 検討しているのですが、たいして安くなるようには 思えまなく、プロバイダ料金が高いのでそれを安い プロバイダに変更するだけで済むのではと思っています。 最近au光なども対応地域になったのでそちらも 検討しようと思うのですが、どれが最適なのか がわかりません。 戸建てでおすすめの光プランはありますでしょうか？ どれも似たようなプランなので考えれば考えるだけ 迷ってしまっています。
ネットジャパンっというプロバイダは知っていますか？ インターネットマンションでネット無料の物件は工事なしですぐにネットを使えるのでしょうか？ ネットの料金は物件の売りとして賃貸料に入っているんですか？ 使いたい放題なんですか？ もし契約が必要なら開通もしてないから入居してすぐにネットを使いえないですよね？
この度SoftBank光を契約し、家での工事はないとの事で、機器が送られてきたのですが、 壁の光コンセントの中身が空で、 これって工事必要になるのでしょうか？ 白い光コンセントの中には何もありません。
現在、戸建２階建てに住んでおり、１階、２階とで、それぞれ別の電話番号でNTTの加入電話を引いております。 その２階の電話回線に現在Yahoo BB ADSLを契約して利用しておりますが、この度、ソフトバンク光への変更の申込みを行ないました。 工事は来月になりますが、光回線は現在Yahoo BB ADSLを契約している２階に引く予定ですが、この工事は面倒なものになるのでしょうか？ １階のNTT加入電話は特に何も変更せず、そのまま使用します。
私は今、Docomoのスマホを使っています。 今までもDocomoだったのですが、つい最近(三月下旬に)スマホに変えました。 ちなみにDocomo歴は8年目以上１０年目以下です。 あと、前々からフレッツ光回線を利用していて、それをDocomo光回線に変えると 割引が聞くと言っていたので、申し込みだけはしてきました。 ちなみに、まだ開通はしてないので今、その申し込みを取り消しても、キャンセルという形になるので解約料金はかかりません。 私はどうしてもパソコンでもインターネットをやりたいので、Docomo光よりももっとお得なインターネット回線探しています。あとプロバイダーも… 新しく変えた携帯はもう解約できないので…(解約料金がかかるので) 携帯はDocomoで、それに伴ってお得になるプロバイダと光回線って何がありますか？ インターネットに詳しい方教えてください（＞＜）！！！ 価格ドットコムなどをみて調べたのですが、自分が未熟でよく内容を理解できなかったので、詳しい方から教えていただきたいです！
新居がインターネット無料の物件だったのですが、どうやらそこでは共有ip？らしく、グローバルipというものを使うゲーム（スプラトゥーンやマインクラフト）等がプレイできないことが分かりました。 そこで、インターネットを新規に契約したいと思っています。 工事して家の構造を変えるなどということはできないと思います。 そこで ・インターネット回線の契約の仕方とオススメの会社 その回線は ・上記ゲームがプレイできること ・安いこと ・工事など家を改築することがないこと ・できる限り早く環境を整えられること を条件に、教えてください。
ネットで変なものをダウンロードしたら変なホームページに変わっていた。ソフトをアンインストールしても、Ｃドライブから変なものを削除しても、インターネットオプションから変えようとしても、変えられません。システムの復元も出来ません。どうしたらいいでしょう？　以下が変てこなＨＰのＵＲＬです。 http://trustedsurf.com/?ssid=1459577364&a=100308 …
質問などの投稿サイトなどで、IPアドレスから個人を特定できる。という話を聞きましたが、そうなんですか？そもそもIPアドレスとは？
2016年3月いっぱいでプロバイダの契約満了月で解約しました。別のプロバイダに申し込みしたのですが、まだそちらのルーターは届いていません。旧プロバイダの返却キットがまだ届いていないためそのまま光のルーターとパソコンに繋がっています。 そのせいか今までどおりインターネットに接続できています。プロバイダ解約してもルーターがそのままなら関係ないのでしょうか？ また、パソコンの設定のことで使用しているDELLに問い合わせたときにこのことを尋ねたのですが、「NTT光に有線で繋がっているから」 とのこと。 ネットで調べると「プロバイダがないとネットに繋がらない」とありますが、プロバイダ解約してもネットに繋がる現象はどういうことなのでしょうか？ DELLのサポートが言っていたように、NTT光に有線で繋がっていればネットができるとしたらプロバイダなしでもネットができるということでしょうか？
ドコモ光のプロバイダーはぷららを使っているのですが、ここ最近夜になると回線が遅くなってしまします。 サイトやニコニコ生放送などを使うときはそこまで気にならないのですが、youtubeなどでHD画質（720ｐ）以上にすると動画が途中で止まってしまい、高画質でストレス無しに見ることができません。 回線速度は72.0mpbs～58.0mpbsです。無線LANで使用しています。 パソコンのスペックは、core i5　メモリ4GBです。 私が思うに回線が集中しすぎて重くなってると思うのですが、みなさまはどう思われますか？
こんばんは。先日今まで使っていたパソコンの液晶画面が壊れ、ヤマダ電機でパソコンを購入しました。初期設定・オフィスの承認作業は１万５千円ほどで設定してもらい、インターネットの接続は、自分でやりました。 また、そのほか、ウィンドウズUｐDate,マイクロソフトUｐDａ te、メーカーアップデート、ファイアウォール設定、リカバリーディスクの作成をしたほうが良いと言われましたが、初心者なのでよくわかりませんが、ヤマダ電機でやってもらうとなんと八万円位するとのことでした。パソコンに詳しいかたにお願いです。最低限どの設定をやるべきでしょう？ こんばんは。先日今まで使っていたパソコンの液晶画面が壊れ、ヤマダ電機でパソコンを購入しました。初期設定・オフィスの承認作業は１万５千円ほどで設定してもらい、インターネットの接続は、自分でやりました。 また、そのほか、ウィンドウズUｐDate,マイクロソフトUｐDａ te、メーカーアップデート、ファイアウォール設定、リカバリーディスクの作成をしたほうが良いと言われましたが、初心者なのでよくわかりませんが、ヤマダ電機でやってもらうとなんと八万円位するとのことでした。パソコンに詳しいかたにお願いです。最低限どの設定をやるべきでしょう？
インターネット無料の物件に引越ししました。 光回線を部屋に引いてくれているようです。 インターネットを使えるようにしたいのですが、どのような機械を買えば良いでしょうか？ 部屋にはLANジャックだけある状況で、デスクトップパソコンとWiiUを有線接続でインターネット利用、ノートパソコンや携帯を無線接続でインターネット利用したいと思っております。
今、スマホはイオンのスマホ（biglobe)と契約しています。 プロバイダーはUQ mobileです。しかし、速度が遅く、光と契約を考えています。 そのついでに、電力会社、スマホ、プロバイダー、全て同じとこにまとめてお得になればと考えています。 光工事費などがかからず、あわよくば、キャッシュバックなどあるとこはないか探しています。au softbank,楽天…どこかオススメなとこをしっている方アドレスよろしくお願いいたします。
現在、光回線：NTT西の光ネクストのマンショウタイプ、プロバイダー：OCN　の組合わせですが、OCN光への切換えを検討中。 上記の切換えに関して、メリットとデメリットを教えてもらえますか？
とても初歩的な質問で恐縮ですが、簡単に教えてください。 パソコンがあるのでインターネットを使いたいのですが、インターネット回線会社とプロバイダーの２つを選ばないとダメなんですよね？ そこで今はどことどこの組み合わせがオススメなのでしょうか？ 以前（よく分からずに）NTT東日本（フレッツひかり）とYahoo! BBで契約して、トータルで月額４千円位でしたが、１年前に海外に行くために解約して、１年経った今、よく考えてから改めて選び直そうと思ってます。 まず希望としては安さ。但し、ネットは容量（ギガ数）の制限は無しで使いたいです。 そしてプロバイダーのメールアドレスは（Yahoo!メールとG mailの）フリーメールを使うため要らないです。 通信速度は速いに越した事はないですが、フレッツ光は以前ハイスピードタイプで使っていて十分だったのと、スマホは持って（てもスマホでネットは使わ）ないので、ひかり通信であれば、それ以上の速さは要らないかと思います。 ちなみに、今から携帯電話も購入しなきゃいけないのですが、１年前まで使ってたauのガラケーを（利用休止を解除して）使うか、海外で使ってたシムフリーのスマホの使うか迷ってるので、何かパソコンの方と併せて良いセットというかプランがありましたら教えてください。
インターネッツ回線について 今までNTTのフレッツ光を利用していました。先日、プロバイダーとネット料金をまとめると安くなると言われて、コラボひかりに変更しました。今までのプロバイダーを解約するように言われたので、電話で解約手続きをしましたが、この場合、プロバイダーは新たに自分で契約しなくてはいけないのでしょうか？パソコンはほぼ使っていないのですが、プロバイダーを解約してしまったので、今後はどうすればいいのでしょう？ よくわからないまま、切り替えてプロバイダーな解約をしてしまいました。
５７歳、男。ＰＣ超初心者です。転居することになりました。 引っ越しのしかたについてお尋ねします。 ＰＣは、富士通のdynabookデスクトップパソコンで、ＯＳはwindous８です。 （ここからが自分でも解っていないのですが） ブロバイダーはＹＡＨＯＯ、回線はたぶんＮＴＴの光です。 スマホはdocomoを使っていて、回線料金と一緒に支払っています。 具体的に何をどうすれば、いままでと同じように使用できるのか。 どなたか、超初心者にも分かるように教えて下さい。 よろしくお願い申し上げます。
どうも、アセルスです。突然ですが、ubunt 14.04のインターネット接続が分かりません。分かる方、教えて下さい。ちなみに、インターネットができる環境にはなっています。
ネットで検索が殆どで動画はほとんど見ない感じです。 SIMのタイプが沢山あって迷ってます。 速度が速い方がいいのですが、料金を安く済ませたいです。 ノートパソコン・タブレットの2台でネットすることが多いです。 おすすめのＳＩＭを教えていただきたいです。宜しくお願いいたします。
あまりに初歩的な内容なので恐縮なのですが...。 現在独自ドメインを１つ取得しており、２つ目の取得を考えております。 独自ドメインはお名前.com レンタルサーバーはxserverです。 この場合、現在レンタルしているサーバーに独自ドメインの追加を行う形になると思われますが、この際にドメインの取得（お名前.com）以外にレンタルサーバー側から料金は発生するのでしょうか？
4月１日に北海道の東部の田舎の町に単身赴任します。 この町は光回線はカバーされていますが、転居先は１戸建てで光回線は来ていないので 新規に回線を引かなければなりません。 今回の単身赴任は２年、長くても３年です。 5月に回線開通とすると、契約期間は2年未満もしくは3年未満です。 こんな条件で割安にインターネットを使用するにはどんな契約が良いんでしょうか？ 期間が短く限られているので、途中解約における違約金・解約金を考慮して、割安な契約を探しています。 利用条件はこんな感じです。 ・現在契約しているプロバイダーは解約しました ・スマホはまだ使っていません（そろそろ携帯からスマホにしても良いかな、とは思っています） ・PCのスペックは高いです ・転居先は、〒099-4405　北海道斜里郡清里町　 ・戸建て ・WIFIは使わなくても良い ・インターネットはかなり使います ・youtubeでHD１０８０ｐ動画をスムーズに見られる ・利用制限無し ・6ヶ月での転居もあり得る。 以上のような感じです。 割引や契約に詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
ネットに詳しくない者です。 ３人家族で、戸建てに住んでいます。 夫がフレッツ光の契約をし、パソコン一台使用していますが、ウチは時々しかパソコンで、ネットを利用していません。 毎月の契約料金は、6千円以上です。 解約なら今がチャンスと、夫が言います。 夫は私より、こういう事に疎いです。 勝手に契約を結んだあとは、わからないと言って、私に何とかしろと言います。 私は、調べものだけなので、ある程度のネット閲覧ができれば、十分だと思っています。 WiFiは、使いたいです。フレッツは、2年契約らしいです。 住んでいるところは、街中なので、電波はいいと言われました。 パソコンのメールは、ヤフージャパンのみで、使っています。 携帯は、家族でドコモです。 このようなアバウトな質問で申しわけありませんが、この状況は勿体無いように思います。 光でも月額料金を安くできますか？ 光以外でも、なにかお勧めはありますか？ 答えにくい質問で申しわけありませんが、何かしら、アドバイスをいただきたいです。
パソコン、ルーターの操作方法を教えて下さい
長年使っていたWindows vistaを卒業して、Windows10を買いました。 早速起動したのですが、全くネットに繋がりません。 wifiは使用しておらず、モデムから有線プラグを差し込んで使用していますし、この質問もvistaで繋いでアクセスしています。 尚、プロバイダはJ-COMです。J-COMのHPには有線プラグを指せば繋がると書かれていますが、全く繋がりません。 他のサイトで見た方法はいくつか試しましたが、全く役に立ちませんでした。 ・診断をする：何も見つからず ・無効にする→有効にする：何も変わらず ・モデムのプラグを抜く(PCはシャットダウン)→もう一度指す：何も変わらず 接続状態は、IPv4接続はインターネット、IPv6接続はネットワークアクセスなし、メディアの状態は有効となっています。 動作状況は送信も受信も数字が表示されています。 ほとんどパソコンの知識がないので、素人でもわかるようにご指導頂けると大変ありがたいです。 宜しくお願い致します。
InternetExplorerで銀行のHPにアクセスするとURLのところが緑色になるのですが、 GoogleChromeでアクセスしたら緑色ではなく普通の色(httpsのところだけ灰色)になります。 なぜですか？
私は先週から、マンションに引っ越してきました。そこでauひけりのインターネットを契約しようと思ったのですが、こちらのマンションは普通の光インターネットは対応しているそうなのですが、マンションギガというタイプには対応していないそうです。このような場合マンションギガと契約するにはどうすればよいでしょうか？
液晶が１１インチくらいのネットブックは 有線LANは使えないのですか。 無線LANだけですか。 ずっとデスクで有線だったので 質問しました
今回初めてノートパソコンパソコン購入を考えている者です！パソコンに関して無知なので自分なりに調べたんですけど、ネット環境の事がいまいち解りません。 光などネット回線を契約し繋げるか 携帯会社でAirを契約しWifi環境でネットを使えるようにするか悩んでいます。 光など契約するとなると、1人暮らしでネット無料のマンションではないので工事費用などがかかりますし 毎月のネット料金などがかかりAirと光どちらが安いかよく解りません(T_T) Airは時間帯で遅くなったりすると聞きました。 皆さんノートパソコンなどご購入の際 ネット環境はどのようにされてますか？ 社会人ではありますができれば低コストで済ませたいです。 ちなみにパソコン使うとしても ☆音楽をウォークマンなどにダビングする ☆動画を見る ☆インターネットで調べ物をする ぐらいしか使う目的はありません。 買うパソコンのメーカーとしたら 東芝のdynabook EX/35RG PTEX-35RSPG を検討しています。 パソコンに関して無知なので説明解りにくくて 申し訳ないですが、詳しい方がいらっしゃいましたら 是非ご意見下さい(T_T)
下記の条件でなるべく安い有線のインターネット接続はどんな会社（プロバイダー）がありますか？ ただしＰＣのジャックにさして使う、有線（コード）の物に限ります。 ①東京都●●市で使用 ②戸建住宅 ③固定電話は不要（追加で、セットで契約しません） ④携帯電話は不要（追加で、セットで契約しません） ⑤通信速度等は気にしないので旧式（ＡＤＳＬ的な）ものでもＯＫ どなたかご存知の方ご教授ください。
現在、NTT光回線（フレッツ光・ハイスピードコース隼）、プロバイダはOCNを利用しています。ネット環境・電話・自宅のテレビをすべてケーブル契約に乗り換えようと思っています。（スマホがauでスマートバリューを組みたいのもあって）ただ、ケーブル光回線の１Gbps契約をしてプロバイダは継続してOCNと思っています。ただ、OCNの契約プランにケーブル回線だと「バリューコース」というものになるらしく、OCNのホームページのプラン案内のページを見てみると （なお、本プランでもOCNでのインターネット接続は可能ですが、その場合15円（16.2円）/分の通信料金が別途かかります。） と書いてあり、ケーブル光回線にしてOCNプロバイダのバリュープラン（メールアドレスを残す契約）にするとインターネットを見るたびに１分につき１６円かかると取れます。毎日４時間は自宅のインターネットを使っている私としてはそれをみると１ヶ月分の請求金額が恐ろしくなるのではないかと不安になって、ケーブルインターネット契約に迷いがあります。 安心できる回答やアドバイスがあれば教えてください。また恐ろしい金額にならないためにはどうしたらいいのかも教えていただけると助かります。よろしくお願いします
こんにちわ。4月から新しい職場に変わり独身寮に入るのでその際のネット開通について質問させていただきます。 個人でネット開通しようと思ったところ、寮の説明欄に「NTTコミュニケーションズCODEN光サービス対応」と書かれていました。この場合個人で契約してもいいのかどうか不安に思い質問させていただきました。 ちなみに寮の固定電話番号？がわからず住所検索でも出てきませんでした（プロバイダの固定電話番号検索の際に発覚）。寮は病院のマンション型の独身寮です。 やはりまずは確認した方が良いでしょうか？確認も寮の電話番号がわからないので病院にまずかけなければいけないため、出来れば仕事のこと以外で病院の方へ電話をするのは控えたいと思っています。
ＭＰ３ファイルをttp://www.geocities.jp/pega1f/019.mp3のような感じで分かるようにする方法ってありますかね。 そういうツールがあれば教えてください！ yahooのＨＰを作るという方法もあると聞いて試したのですが、分からないというより 作れませんでした！ お暇な方おねがいします。
現在NTTフレッ光回線、プロバイダーDIX、mailはgooの環境です、以前フリーmailgooの状態から引き続き有料gooで使用しています。現在NTTフレッ光からドコモ光に移行しプロバイダーOCNを選ぼうと思います。mailgooは引き続き移行可能ですか。アドバイス願います。
プロバイターをOCNに変更した時gooのメールアカウントはそのまま使用出来ますか。
WINDOWS１０にアップグレードし、アプリの設定のためにIEを開こうとしたら、IE自体が見つかりません。MICROSOFTのホームでダウンロードしようとしても、「お使いのシステムには最新バージョンが既にインストールされています。」と出ます（Edgeがはいってるから？）。プログラムを見ても、IE自体が見つからず、ダウンロードもできずに困っています。解決方法をよろしくお願いします。
ネットの回線を変えました。 光なのにあまり早くありません。 どうもセキュリティソフトとして入れた マカフィーが重たくて、 パソコンのスペックがついていかないようです。 マカフィーを切ろうと思っています。 マカフィーの切り方を誰か教えてください。 お願いします。
家族と同じルーターを有線で使っている場合、家族に自分のPCの閲覧履歴ってわかるのですか？
昨年6月に転居しました。それまではsoftbank光を使用してましたが転居先のマンションが宅内工事不可という事で光は解約しsoftbankAirを契約しました。Airの料金は携帯もsoftbankなので合算請求にして貰っていました。 ですが、今日ポストを見たらAirの料金12月〜2月分の請求が届きました。 11月までは合算で払ってたのになぜいきなり請求が来るんですか？ 携帯の料金は今月請求分まで支払済みなってます。 合算請求で契約してるのにいきなり切られる事はあるのでしょうか？ オプションのYahoo契約は個人で契約してるので昨年二重払いになってたので解約しましたがその時に合算請求から外れるとは聞いていません。 娘もAirの契約をしてましたが入った時からYahooのオプションには入らなかったのですが携帯がsoftbankなので合算請求にして貰ってます。 いきなり請求が届き驚いてます。 なぜこんな事になってるんでしょうか？
ｊcomからﾄﾞｺﾓ光に乗り換えをしました。（ネット+電話）　　先日工事完了し、パソコンにてプロバイダー設定を試みているのですが、まったく上手くいきません。 取説、ネット等見て操作していのですが・・・・　 月末までは、ｊcomと契約しているのでネットは使えます。 パソコンほぼ初心者です。 今、使用機器は NTTゲートウェイ　RV-S340NE パソコン　ウィンドウズ8.1 Wi-Fiルーター　NEC　PA-WF1200HP 有線LANケーブル有り プロバイダー　楽天　　ユーザーID,パスワード情報有り です。 ご存じの方、どうぞよろしくお願い致します。
例えば、Portfolioboxなどの無料スペースでウエブサイト立ち上げた場合、一般的なＳＥＯの効果ってあるんでしょうか。それとも、どんなにキーワード等を入れても、ＵＲＬが無料スペースを経由しているから、検索などで上位に表示されにくいなんてことはありますか。 宜しくお願いします。
NTTフレッツ光からSonetに乗り変えようか悩んでいます。安さでは一番だけど実は通信速度が遅かったりサポートが繋がらないという噂も。工事も必要だし。他社を含めどこが一番良いかどなたか教えてくださいませんか
３年ほど前に光ファイバーを使おうかと思ったのですが、ご利用可能地域ではなく・・・・仕方なくADSLにしました・・・・速度を計測したら２Mでした・・・・ その時はゲーム機(PS3やPSPなど)を使っていたので、ADSLでも不満はありませんでした・・・・ ですが、今年からPCのオンラインゲームにハマり毎日しています。ですが、回線速度のせいかよく落ちて困っています・・・・ なので、光ファイバーに変更したいのですが田舎過ぎて自分で探しても繋げれるプロバイダーがありません・・・・ ご利用可能地域か最初に聞いて、使えると言われたので申し込み手続きをしたのに、翌日にご利用可能地域ではないので使えないと昨日ソネット光にも断られました・・・・ 自分流にネットでも探してるのですがお手上げです・・・・ ご存じの方よろしければ教えてもらえないでしょうか？ 長くなってすみません。宜しくお願い致します。高知県在住。
パソコン歴１５年になる６５歳のお爺です。つい先日Yahooのウェッブサイトを閲覧していると突然画面が変わりYoursites123なる検査サイトが現れマカフィーの警告画面に変わりました。 あわててPCをシャットダウンし再起動後インターネットに接続するとまたこのYoursites123の画面からスタートしマカフィーの警告画面が現れます。どうやら強制的にソフトを送り込みホームページ設定を改竄するようです。念のためこの迷惑ソフトを削除後ホームページをYahooに再設定しましたがインターネット起動時には相変わらずYoursites123から始まりマカフィーの警告画面で止まります。やむなく当警告ページからお気に入りに登録したYahooページを呼び出しています。このお邪魔画面を消す方法が有ればご教授願います。どうやらYoursites123は中華ソフトの様子で一刻も早く除去したいと思います。
マンションの光ネットは、やはり ２０時から２３時は、遅くなりますか。 ユーチューブもカクカクしますか
ＰＣがインターネットに繋がらなくなってしまいました。 いつもは有線LANで繋いでいるのですが 繋がっているLANケーブルを全て外してしまってもともとどのようにつながっていたか、わからなくなっている状況です。 繋がっていたのは ・加入者網終端装置2004W「H」本体 ・ひかり電話対応VoIPアダプタ「AD-100SE」 ・GE-PON の三つです。
私は西日本在住の主婦です。 この度、わが家にもネットを引こうと思ってるんですけどオススメのプロバイダーは何処ですか？ 3LDKのマンション。 フレッツ光、ジェイコム導入のマンションです。 回線仕様料とプロバイダー料込みで月額3500円以内で押さえたいです。 初期費用もなるべく安くでみんなが使っても遅くならないで動画も普通に観れるといいです。 動画を良く見ると思います。 娘がiPhone6Ｓ ios9.2、主人と私はAndroid、パソコンはMac、OS 10.5 、テレビにChromecastを付けました。 娘はイオンモバイルの格安SIM、主人はdocomo、 私はSoftbank(６月に格安SIMに移る予定です) ちなみにオススメの無線LANルーターも探しています。 価格は8000円以内で。 一応、考えていたのはエレコムのWRC-1167GEBK-1 (5400円程)だったのですが、iPhone6Ｓ ios 9.2に対応しておらずネットでの評価があまり良くありませんでした。電気屋さんにすすめられたのですが。 もうひとつは、価格コムで一位だったNEC Aterm WG1200HP PA-WG1200HP(7280円程)だったのですが、Mac OS.10.5 に対応していませんでした。 10.6からでした。(対応していなくてもwi-fi接続出来るのでしょうか？、それとも、バージョンアップしなければならないのでしょうか？やった事無いですが…) どなたか詳しい方宜しくお願いします。
ＮＴＴフレッツ光を使っていて、料金からＭネット紹介、知らんまに書類来てわからんこと聞いたときは、もう解約すると解約金発生し、あげくのはてはＮＴＴフレッツ光に戻るためには、かなりの額がかかるとか？ダントツネットの明細を確認しようと思えばＷｅｂ上にとわからん返事確認もできないし本当、電話での売り込みにはだまされてしまった。請求がどのようになっているのかもわからなし・・・
今春から、というか今月末からアパートで一人暮らしをする学生です。 情報系の学生なので家にネット環境がないのは厳しいので、アパートの部屋にネットを引きたいと考えています。 もう部屋は決まっていて、内見の際にNTT光のジャック？があったのも確認しています。 この場合、部屋でネットを使えるようにするには、僕はあと何をすればいいんでしょうか
夏に賃貸マンションから、戸建ての家に引っ越します。 住宅会社の人から「最近家を建てるお客さんは、テレビアンテナを屋根に建てず、光回線やケーブルに申し込む人が多い」と聞き、光回線の申し込みを考えています。しかし光回線に加入した経験がないので、よくわかりません。 今の候補は「ぷらら光」と「ドコモ光」です。 質問は下記の条件の場合、「ぷらら光」か「ドコモ光」か、「それ以外の光回線」かアドバイスをいただければ幸いです。毎月の支払金額が安くすめば嬉しい 希望は下記の通りです。 光回線でのネット＋光回線でのテレビ視聴　wifiも使えたらうれしいです。 ネットは仕事に使わないので、イライラしない程度にきちんとつながれば十分です。 以下に使用状況を明記します。 WIMAXのモバイルルーターを使いwifiでネットをチェックしています。 携帯電話は、夫婦でそれぞれiphone５ｓ(docomo)を使用し、私は「シルバーステージ」です。 パケットはシェアパック１０を使用しています。先月は夫婦合わせて6.1GBでした。 プロバイダはybbを使っています。しかし最近ダイレクトメールが多いので、 メアドはこの際だから変えても良いと思っています。 よろしくお願いします。
先日引っ越しをしました。引っ越し前にインターネットの手続きを済ませていました。引っ越し先ではVDSL方式での利用という事で無派遣工事と言われました。 先日接続に必要な機器が届きインターネットに接続できてしまいました。 予定の利用開始日まではまだ一週間あります。 今からインターネットを使っても大丈夫でしょうか？高額な料金請求されないでしょうか？
wardpressでホームページを作る予定です。 以前、お名前.comで取得したドメインを使いたいと思っています。 ネットで見ていたらロリポップサーバーとwardpressだとスムーズ？にいくようなことが書いてあり、 それならサーバー代が安いし、ロリポップでドメインも操作できたらいいのかな。と思っています。 お名前.comで取得したドメインをロリポップに移す方法はあるのでしょうか。 もしくは、ロリポップでサーバーだけ借りてドメインはお名前.com。。。でスムーズにホームページ作ることはできるのでしょうか。　億劫になりそうなので、なるべくまとめておきたいと思っています。 また他に良い方法あれば教えていただきたいです。！
yahooの会員登録を止め消去を待っていますが、期限がかなり過ぎても消去してもらえません。 以前yahooのサイトで明らかにyahooの人の仕業と思われる、データー改ざんが行われ、世界的にも 信用のある企業と思っていましたが、この業界では当たり前のことなのでしょうか。 それから意見を書くと、差出人不明の変なメール（英文字やアダルト系）が送られてきました、変な メールはめったに来ませんので、見当はつきます。 当方７２才でパソコンは詳しくありません。 よろしくお願いします。
最近ネットの速度が昼間から午前2時あたりまで急激に遅くなりました。 今まで(約２～３年間)はどの時間帯でも下り約20Mbpsは回線速度測定サイトで出たのですが、最近は3Mbps以下で酷い時には0.2Mbpsしか出ないです。 サイトの閲覧なども時間が掛かります……。 どうすれば元の速度に戻せますか？ 通信制限でもかけられたのでしょうか？ プロバイダーはwakwakで光回線マンションタイプです……。 OSはWin７　64bit HomePremiumです。 普段YoutubeやLINE、ニコニコ動画などを見るくらいでしかネットは使ってないです。 レポートなどの調べものもままならないので4月までには解決したいです。
KDDIのメタルプラス電話とADSLが終了すると通知があり 新しく用意されたパックに変更しました。 まず、ネットを無線データ通信サービスにして利用できる事が確認されたら電話を 別の回線に移行する流れです。 ２月頭にネットを繋げ、その日にＡＤＳＬの解約と電話の移行依頼の電話を ＫＤＤＩに入れ、メールアドレス、ウイルスソフトの継続使用を合わせて申し込みました。 「ＡＤＳＬのモデムの返還の案内通知と電話の担当の者から後日連絡が行きます」との事だったのですが、何の連絡もなく３月になりました。 混雑していると聞いていたのでそんなもんかなと思っていたら 先週の頭、急にＫＤＤＩから今更？と思うような確認電話がありました。 そして、その後、別の部署から電話に関する打ち合わせ確認電話。 色々、考えると２月頭に頼んだＡＤＳＬの解約処理が３月10日辺りに実行されて どうやら、その間の料金も請求されるようです。 （ＡＤＳＬは２月頭から使っていません） こんな事はよくある事なんでしょうか？ 私が何か勘違いしているのでしょうか？ ちなみに２月頭に継続利用を頼んだウイルスソフトが3月12日に急に使えなくなり 問い合わせると「2月頭から適用されていたお試し期間が終了した」そうです。 継続するには、契約のセルフＩＤが必要なんですが、その通知はまだ届いていません。 よろしくお願いします。
昨日ネット接続をBフレッツマンションタイプからイッツコムに変更してみました。 仕様 ・Bフレッツ：下り/上り速度100M/100M ・イッツコム：下り/上り速度160M/10M（かっとびメガ160） Radishで通信速度測定すると下記になっています。 ・Bフレッツ：下り/上り速度30M/20M ・イッツコム：下り/上り速度60M/10M しかしイッツコムに変更後、IEお気に入りに登録されたHP（goo等すべて）を開くスピードが大変遅くなりました。 通信速度は速いのになぜそうなるのか見当がつきません。 どなたか同じことをご経験された方、原因推定できそうな方は是非お教え下さい。 PC環境 －PC：デスクトップ　富士通製　ESPRIMO DH70/HN（2012/10購入） －OS： Windows ７ Home Premium 64ビット －IEバージョン： 11.0.29 －PCメモリ：16GB －HDD：1TB －イッツコムネット接続 ・屋外配線（同軸）－屋内配線（同軸）ーモデムー無線親機（注）----無線イーサーネットコンバータ（注）ーPC内蔵モデム ー：有線、---：無線（5GHz、約20m） 注 ・無線親機：バッファロー製AirStation NFINITY WZR-HP-AG300H/N ・イーサーネットコンバータ：バッファロー製 WLAE-AG300N ・無線親機～PC間はBフレッツも同一機器使用 ・屋外配線～モデムはイッツコム提供
旧emobileのADSLを利用しています。 レンタルのモデム「TE4571E」に備わっているルーターの使用をやめて、 ブリッジモードにし、ルーターにはbuffalloの無線ＬＡＮルーター 「WZR-HP-AG300H」を接続しました。 そうすると、ＷＥＢ閲覧、メール等はできるのですが、モデムの設定 画面が表示できなくなりました。 モデムのＩＰアドレス 192.168.0.1 または http://web.setup/ で 開かなくなりました。 ルーター(WZR-HP-AG300H)のＩＰアドレスは 192.168.11.1で、DHCP で192.168.11.2から割り振るようになっています。 このようにルーターとモデムが違うＩＰのセグメントになった場合 モデムの設定画面を開くことはできないのではと考え、ルーターの ＩＰアドレスを192.168.0.2として、DHCPで192.168.0.3から割り振る 設定にしましたが、やはり開けません。 他のサイトの情報から、Proxyの例外に192.198.0.1を設定するという 方法がありましたが、当方の利用環境ではProxyは使用していないの で関係ありませんでした。 このような状態でモデムの設定画面を表示させる、解決方法ご存知の 方いらっしゃいましたら、ご教授お願いします
次のような環境でPCを使っています. PC1:Windows10　Desktop PC2:WindowsXP　Desktop　プリンター接続 PC3:Windows10 Note PC1,PC2は有線LANで,PC3は無線LANでそれぞれつなぎ,PC2の配下にあるプリンターの共用を行いいずれも順調に稼働していました. 最近Internet回線をSo-netのau光ギガ得からSo-netNuro光に変更しましたところ次のような不具合が発生しました. 1）PC2からPC1は接続されており（ネットワーク上にアイコンが表示される）,PC1ファイルを見ることができるのですが,PC2上にPC1のアイコンは表示されるのですが,アクセスができなくなっています. 2）PC1,PC2の両方のパソコンからPC3のパソコンは回線変更以前は双方向にアクセスできたのですが,回線変更後は双方向ともアクセスできなくなりました（アイコンも表示されません） いずれのパソコンもInternetの接続は順調にいっています. このようなトラブルを解決するにはどのような手順で問題を解決していったらいいのでしょうか. Windows10付属の問題解決のソフトを動かしてみたのですが,問題が解決できないとのメッセージがでて役に立ちませんでした.
アメーバやlivedoor、seesaa、fc2など自分で作ったHPを置いたり、ブログを作成できるサービスがたくさんあります。 これらの中には、載せた内容を運営する会社が勝手に出版したりできるなどという契約がなされている場合があると聞きました。 無料の場合はたいてい、このような契約になるのでしょうか？ また、有料ならこういうことはないですか？ 主要なサービス会社ごとに一覧でわかるようなものはあるでしょうか？
トップページに表示される、フレッツ光の広告の女性、誰でしょうか?
前回質問 「ナンバーディスプレイ」サービスが利用できない https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9205345.html 上記の質問をして解決した者ですが、新たに疑問がわきましたので質問いたします。 ### 改めて経緯を申しますと、 NTT東日本と契約し「ナンバーディスプレイ」を契約していましたが、 最近Yahoo!BBで契約したADSL（BBフォンサービス付）でネットを利用するようになってから、 「ナンバーディスプレイ」サービスが全く使えなくなってしまいました。 原因は「ADSL並列接続障害」でした（前回質問の添付画像「現状」の繋ぎ方）。 そこで、「ADSLスプリッタ」を下記の画像添付の「現状」パターンのように繋いだところ、 無事にナンバーディスプレイサービスが復活しました。 ### ここからが新たな質問です。 現状では、ある部屋の一つのモジュラージャックを利用しているのですが、 電話機とモデムを少し離れた別々の部屋（ランケーブルが届かない）で利用したいと思います。 そこで、もう一つADSLスプリッタを用意して 添付画像のように繋げれば 各部屋のモジュラージャックに繋いでも 「ADSL並列接続障害」は起きませんでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
会社で総務担当をしております。3拠点をVPNで接続していますが、今回プロバイダーの変更を予定してます。新プロバイダーの担当者より、固定アドレスが変更になるので、銀行のインターネットバンキング等の固定アドレスを先方に開示している場合は、固定アドレスが変更した事を先方に報告するように言われてます。 私の認識では固定アドレスを届けていて運用している社員はいないと思うのですが、念のため確認をしようと思います。 そこで質問です。約100人の社員にメールで問い合わせるつもりですが、どのような内容にて問合せをすればよいでしょうか？よろしくお願い致します。
以前CTYの回線工事をしてからPS4のインターネット接続ができなくなりました。 設定のところで確認してみるとNATタイプというやつのところで毎回失敗しています。 IPアドレス固定とポート開放をすればできると聞いてアドレスの固定まではできました(多分)がCTYのポート開放をどうすればいいかがわかりません どうやったらいいか教えていただきたいです。 もし私がやったやり方が間違っていればいってください ちなみにCTYは元々契約していて工事前は普通にオンラインで遊べていました
NTT東日本と契約し「ナンバーディスプレイ」サービスを利用していたのですが、Yahoo!BBで契約したADSL（BBフォンサービス付）でネットを利用するようになってから、「ナンバーディスプレイ」サービスが全く使えなくなってしまいました。 BBフォン[050番号]は利用するつもりがないので、電話機は届いたモデムと繋がずに直接モジュラージャックに接続しています。モデムはまた別の部屋のモジュラージャックと繋いでネットを利用しています。 もしBBフォンを利用していて（電話機とモデムを繋いで）、なおかつ相手もBBフォンを利用しているならば、NTT東日本とはまた別にYahooと「番号表示サービス」契約をすればいいらしいのですが…。 Yahoo!BBのBBフォンサービス付きADSLを契約してしまうと、NTT番号での「ナンバーディスプレイ」も利用できなくなってしまうのでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
ソフトバンク光には、フレッツ光のような光メンバーズクラブのように、ポイント付与がなされて、 当該ポイントを各種サービスに利用できるような制度はないのでしょうか。
ネットに疎くて説明が変かも知れませんが宜しくお願いします パソコンから光ファイバーソネットで見ていてそちらは問題ありません。テレビの三菱　ＬＣＤ－19ＬＢ1からもネットをしてみたくて設定をしてみたらちゃんと見れるのですが、ユーチューブを見ようとするとエラーが出て見る事が出来ません。何か設定をすると見れるでしょうか？
現在「OCNのISDN12M」で屋内LAN接続で楽しんでいますが、来年3月にはサービスが終了するそうです。仕方なく「光回線」に切り替えるしかないのですが・・・屋内のLAN接続は現在のままでNTTなどの切り替え工事だけでインターネットを楽しめるようになるのか?はたまた他にも換装の必要なものがあったり接続そのものを変更しなければならないのかお教えください。なお「現在のままだとロスがったり」「光らしい速度が出ない」などの現象は無視していいです・・・ただただ「LAN接続のPC全てが(6台あります)インターネットができればいいと言うレベルの話です」・・・よろしくお願いします。
活字が鮮明に表示されない部分ありなぜ
フレッツ光ネクスト隼（NTT西日本） 終末装置：PR-S300NE メインのデスクトップPC（DELL inspiron 2350, Windows10）を、PR-S300NEに直結、他のノートPCやデスクトップPC（Windows10が4台、Windows7が1台） は、PR-S300NEと無線LANでネット接続されています。 　 プッシュ型の通知が届くサイトを利用する機会が多いのですが、メインのデスクトップPC のみ、他のPCに比べて通知を受け取るのが数秒遅れます。 Gmailの着信も同様です。 PR-S300NEに直結しているメインのPCにもっとも早く通知やメールが届くそうなものですが、なぜこのような現象が起こるのでしょうか。 　 ご助言を賜れますと幸いです。
鳥取の者です。フレッツ光隼を利用していて、プロバイダはＯＣＮなのですが１年ほど前からゲームのネット対戦にとてもラグが出るようになりました。 特に夜がひどいのですが昼もひどい時があります。 そこでインターリンクというプロバイダの無料体験を試してみました。 すると、ＯＣＮよりはマシでしたが、やはり昔比べてラグが出ます。 夜９時に回線速度を測ってみたところ、ＯＣＮだと１～５Ｍ程、インターリンクだと１０Ｍほどでした。ＮＴＴの回線のみの計測は７１０Ｍと普通に出ていました。 何か改善策はないのでしょうか？ 田舎だからインターリンクでも遅いのでしょうか？
Ｗｉｎｄｏｗｓ７で、無線LAN、ノートパソコンです。 ヤフーのモデムとバッファローのルータを使っています。 パソでお絵描きをしていたら、いつのまにかネットが切れていました。パソ画面の右下のネット接続のアイコンに、黄色いイガイガみたいな丸が出てきて、ネットが切れていました。いつ切れたのかはわかりません。 ウイルスバスターを使っています。 モデムは去年の１１月末に新しくしたばかりです。ルータも新しくしました。パソコンは５年目です。 一度ルータとモデムの電源を切り、パソコンを再起動したらつながりましたが、急なので驚きました。 うちのすぐそばに、今大きな工事が始まり、現場事務所ができています。距離がとても近いので、この現場事務所でパソコンを使っていたら、ネットが不安定になるのかな、と思いました。以前サポートセンターで、そういうことがある、と聞いていたので。 パソコンについてはよくわからないので、いつもサポセン（バスターのサポセンです）を利用しているのですが、今はつながっているので、サポセンにもどう説明したらいいかわかりません。 ペンタブはワコムですが、ペンタブが影響しているとかあるのでしょうか？ それともルータとモデムでしょうか？現場事務所でしょうか。 よろしくお願いします。あまり専門的なことはわからないので。 私は現場事務所（できたのが先週くらいです。昨日工事の人が挨拶に来ました）があやしいとにらんでいるのですが、いかがでしょうか。
本日、Bフレッツ　ファミリータイプ（100M）から光ネクストギガファミリータイプ（1000M）に変更しました。回線の変更に伴い、古いルーターは外し、送られてきたホームゲートウェイを設置。 パスや回線設定も済ませ、いざ速度計測をすると酷い低下が見られました。 プロバイダー　bbエキサイト（10年目） Bフレッツ　　朝方　ダウン80～100M/アップ90～100M 光ネクスト 朝方 ダウン10～30M/アップ10～20M　おまけに安定性がイマイチ http://www.bspeedtest.jp/を使用。他のサイトですと、ダウン1M切っている場合も有りました。 元々、夜間の速度（ダウン5M）低下が激しかったので、ついでに回線も変更しようとしたのですが、これでは意味が無い。 2～3日は様子を見ますが、別プロバイダーも検討するべきでしょうか？
自宅のインターネットとスマートフォンですが 現在auを使っております。インターネットに関しては プロバイダーもauです。 もう10年以上auにお世話になっております。 ただ面倒なのは承知ですが、そろそろ変更しようかと 思っております。ちなみに母と同居しておりますが 母はドコモのガラケーを使っています。 ドコモを検討しているのですが如何でしょうか？ 一番重視したい点は月々の利用料金です。 その他サポートの対応とサービスです。 それからポイントサービスの充実も候補に あげたいと思っております。 今はインターネット代金とスマホ代は auのクレジットカードを使っており ポイントも貯まるので良いのですが まだ物足りない部分があります。 アドバイスを頂けましたら幸いです。
はじめて質問させていただきます。 よろしくお願いします。 インターネット接続ができなくて困っています。 Windows8.1を使っています。 「ネットワーク」のところに 「ネットワーク3 接続済み」、「インターネット接続 接続済み」と表示されているのに、ネットができません。 どうすればいいでしょうか。 一応説明書など読みましたがうまくいきませんでした。 パソコンに弱いのでどうかよろしくお願いします。
はじめまして、この度は観覧頂き、ありがとうございます。 始めてこちらで質問させて頂きます。宜しくお願い致します。 早速ですが、 インターネット接続設定中に、インターネットに接続出来ません、というエラーが出てしまい、プロバイダのユーザーIDなどの設定が出来ず、困っています。 私は現在、7年ほど前に購入した、acerのWindows7のデスクトップを使用しています。 先日、引っ越し先でフレッツ光ネクストのインターネット開通工事&転居手続きをしました。 工事は問題なく進み、ルーターも正常に動いている(電話でサポートセンターの方々に確認して頂きました)ようなのですが、プロバイダから送られてきたユーザーIDの設定をしようとするとエラーが出て、作業を進められません。 インターネットエクスプローラーを開くと、 「インターネットに接続出来ません」 という表示が出てしまうのです。 原因はどうやら、PCのイーサネットというドライバー？ が作動していないようで(確認すると、三角に"！"マークのエラー表示)、LANポートに刺さっているケーブルを認識出来ていないようなのです。 引っ越し前、液晶タブレットや、ペイントツールの設定が上手く行かず、あまり必要の無さそうなデバイスを沢山アンインストールしたので、その時にイーサネットに関する物をアンインストールしてしまったのかもしれません...(恐らくですが...) パソコンの設定を一年ほど前に復元もしてみたのですが、何も解決しませんでした。 もう、初期化するしかないのかと思い、試してみたのですが、何やら上手く行きません.. (そこについては長くなる？&また別の問題な気がするので、必要があればまた別で質問します) そこでですが、 ●初期化をしたら、アンインストールした初期ドライバーは復活するのでしょうか？ また、 ●インターネット接続が出来ない状態で、アンインストールしてしまったドライバーを再インストールする方法はありますか？(usbなどで他のパソコンからデータコピー、強引にインストールする、等..？職場にはネット環境があるので) ●acerのサポートセンターに電話する前に、試してみる方法、考えられる原因ははございませんでしょうか？ この通り、PCについてはかなり疎いです。すみません... このような長文を観覧頂き、ありがとうございました。 乱雑な文章になってしまったかとは思いますが、 お力添え願えますと幸いです。何卒宜しくお願い致します。
パソコンが２台あります。うち１台（デスクトップ）は、インターネット上の写真を右クリックすると”googleで画像を検索”という文字が出てきて、どんなサイトに紹介されているのか、どこで売っているのかが見れますが、もう１台のパソコン（ノート）ではそれが出来ません。どうすれば出来る様になるでしょうか？よろしくお願いします。
10年ほど前に契約し、4年前に解約した（と思い込んでいた？）プロバイダサービスの料金が毎月引き落とされています。 ソフトバンクBBという会社に毎月3900円ほど引き落とされていて、解約したいのですがどこに問い合 わせれば良いのかわかりません（yahoo!BBの窓口で良いのでしょうか？）。 現在は「Yahoo!BB 光 with フレッツ ver エンジョイネット」というプランでインターネットを利用しているので一応そこでのプロバイダ料金ではないかと疑いましたが、料金表をみても明らかにおかしい気がしたので今回質問させていただきました。
今、電話回線契約切ってあるのですが、電話回線引くのも含まれてるネットの契約のプランにするか、固定電話契約するの別でやったほうが得ですか？（固定電話はネット引くためにしか使いません） 電話ネット引くのにしか使わなくても基本料金とか月々どれくらいかかりますか？
ビッグローブ光 有料オプション　お助けサポートは必要ですか？
レンタルサーバー初心者です。１年前、ドメイン（バリュードメイン）とレンタルサーバー（ジャストサーバー）をわかる人にセッティングしてもらい、wordpressでホームページを作ったりしていましたが、先日、ドメインの有効期限が切れており、ホームページが表示されなくなりました。かなりのホームページを作成していたので、同じドメイン名を再購入はできましたが、それをサーバー等に設定し、ホームページを見れる状態にしたいのですが、バリュードメインのネット上のマニュアルを見てもなかなかできません。前に作成したホームページが404Not Foundの表示のみで困っています。何をどう設定したらよいかわからず、バリュードメインとジャストサーバーに質問してみましたが、あまり良く理解できませんでした。どなたか、わかり易く教えて頂けませんでしょうか。商用サイトのため、売り上げが発生できず、困っています。
二日ほど前からPCのネットが２，３分置きに１０～２０秒ほど途切れ再接続の繰り返しとなってしまいました。 ブラウザは然程問題ないのですが、スカイプやオンラインゲームが困難な状態になっています。 PS4やPCを接続しているスイッチングHUBはPCを接続していると猛烈に点滅し、PS4とルータのみを繋いでいると点滅しません。PS4のネット対戦等は遅延や切断が起こらず、回線やモデムの異常は無いと思います（再起動、再接続は試行しました） スイッチングHUBを介さず直接PCにLANケーブルを繋げた場合も断続的に途切れてしまいます。 PS4、PC共に有線なのでLANケーブルを取り替える等も行いましたが、PS4は正常に接続出来たのでLANケーブルの不調も無いと思います。 PC：デスクトップPC（自作・windows764bit) スイッチングHUB：LD-LSW05N/AT ONU：F-NTE-GTX ルータ：EV0524 プロバイダ：フレッツ光
やふーBBを強制解約された場合 「biglobe,ソフトバンク」と書いてある プロバイダーと契約でしますか
教えてください。 業務上、見る必要があるサイトを見ようとしています。 先方に『このユーザー名とパスワードで入ってください』とIDやパスワードを教えてもらいました。 でも私が そのサイトを見ようとすると 『インターネットエクスプローラー ・・・・・ ユーザー名とパスワードは セキュリティで保護されていない接続で基本認証を使用して送信されます』と表示が出ます。 で、 先方さんに教えてもらったユーザー名とパスワードを入れてもログインできません。 最初の表示というか警告みたいなものは わたくしのパソコンのセキュリティが厳しいから出る表示なのでしょうか？ 自分のパソコンのインターネットオプションの設定などいろいろ見たのですがよくわかりません。 ネットで調べても似たようなものはあるのですがよくわかりません。 このメッセージの意味はなにでしょうか？ なんか自分のパソコンのセキュリティの設定が厳しいんだろうなあ、なんかをゆるくすればいいんだろうなあとは なんとなく思うのですが 違いますか？ 先方に問い合わせても 『そのIDとパスワードで入れるはずです。大文字小文字とか間違ってませんか？間違って『』やスペースいれちゃってませんか？』と初歩的なことをいわれるだけです。
現状は、フレッツ光、マンションタイプ、プラン２です。 契約者は私ですが、娘の下宿先での回線です。 娘が近所に転居をするので契約が私のまま引継ぎにするか、契約解除して娘が新たに新規契約にするかで悩んでいます。 価格.comを見てみたんですが、4万円とか5万円などのキャッシュバックキャンペーンをやってますが、本当に安いのか疑問に思い、質問しました。 というのは、最初の1年は毎月の料金がかなり安いですが、2年目になるとかなり高くなります。キャッシュバックでもらえる金額分ぐらいは、2年目以降の毎月の支払い分で相殺されるような気がして、トータルで平均してみるとお得でも何でもないと思えるのですが？ 間違ってるでしょうか？ 色々検討した結果、今のまま継続した方がお得のような気がしています。
Yahoo!BBの「ADSLバリュープラン12M」に申し込もうと思いますが、 以下２つのキャンペーンはどちらがお得でしょうか？ ・公式サイトからのキャンペーン http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/valueplan/#v … ・価格.comからのキャンペーン http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=3317 … 価格.comの方はBBフォンセットとありますが、これは有っても無くてもかまいません。 5年などの長期で考えると公式サイトのキャンペーンの方がお得でしょうか？ よろしくお願いいたします。
画面をホームパージヤフーでも何でもいいのですが、100％セントの文字から何か使用していたら、文字がちいさくなってしまいみずらくなったのですが、普通の大きさのホームページの大きさに戻すにはどうすればいいでしょうかね・・・？もとの100％がめんいもどすためには・・？
先に質問んしたDOCOMOの携帯ギャラクシーを友達がパソコンでおまかせロック解除をしてくれたのですがLTEも繋がらず電話を試しにかけてみたところこちらの番号は発信制限がかかっていますというアナウンスが流れました 売ってくれた友人には相変わらず連絡取れません どうしたらいいでしょうか
先月の26に引き落としだったのですが足りなかったのでサポートに聞いたら翌月の引き落としで合算すると言われたのですが今日の夕方からwifi が繋がらなくなりました どうしたらいいでしょうか
アパートの一人暮らしを始めるのですが、インターネット会社を考えております。 現在インターネットは良く利用しています。携帯会社は　ワイモバイルを利用しています。 今まで自宅のワイファイ・ネット回線　無制限　を利用していました。 アパート部屋には　コミュファ　というネット回線がきていますが、月3800円ぐらいかかります。 携帯利用料と合わせて負担が大きくなり　一人利用という割高感もあり　辛いところです。 いい方法ありますでしょうか？
「BB.excite」の「光コラボレーション」の評判をいろいろ調べていたのですが、4つの言葉が混在していることに気づきました。 　・excite 　・excite光 　・BB.excite 　・BB.excite光 最初は同じかと思っていたのですが、だんだん「BB.excite」という会社に「BB.excite光」というサービスがあり、「BB.」がついていないものは略称ではないかという気がしてきました。 すごく初歩的な質問かもしれませんが、教えてくださいませ。m(_ _)m
ワイファイルーターをソフトバンク光のルーターに替えました。 今まで使っていたルーターの処分はどうしたらいいのでしょうか？ 単に廃棄することに問題はないのでしょうか。 詳しい方ご回答よろしくお願いいたします。
この所、安くなるど、biglobe、DoCoMo、au 光の勧誘の電話があり、プロバイダーのBIGLOBEの光に転用しようかと思っていたのですが？ 今まで払っていた、NTTの分(基本と通話料と付属レンタル代)はどうなるんでしょうか？？ 1,000円以上安くなると言ってましたが？ その分が無くならなければ、そんなに安くならないと思うのですが！
最近PCを起動するとインターネットが30秒ぐらい切断される現象が起こっています。 古いルーターが原因なのかと思い、モデムに直接繋いだり、ルーターを買い換えたりしたのですが、症状は改善しません。現在はAtermのWG1200HPで、切断中にルーターにアクセスすると接続状況の所に"インターネット未接続"と表示されます。以前はIO-DATAのETG2-Rを利用していましたが、同様の現象が起こります。 Chromeの方では、 DNS_PROBE_FINISHED_BAD_CONFIG DNS_PROBE_FINISHED_NO_INTERNET のどちらかが表示されます。 PCスペック OS : Windows 10 (Build:10586.104 , Ver 1511) マザボ : asrock z87 extreme6 CPU : intel Core-i7 4770k
私はどこのプロバイダーに入っているか、わからないんですけど、それを知るには、どうすればいいでしょうか？。
携帯で契約した回線（LTEなど）を使って、パソコンでインターネットをすることは可能ですか？
最近wi-fiを導入し、無線でネットに接続できるようになりました。パソコンでその回線を利用しているのですが、電源を点けたときにいつも接続されている状態になっています。そこで質問です。 ①シャットダウンしている間（電源OFF）は切断されているのでしょうか？ ②シャットダウンと同時に自動で切断し、立ち上げたときに自分で「接続」を選択して接続する設定には変えられるでしょうか？ ネットにつなぎっぱなしだと何かありそうで不安に思い質問しました。よろしくお願いします。
Yahoo！ジオシティーズという、HP作成無料・有料サービスがありますが、ｈｔｍｌファイルをアップする際に必要なサーバー提供はどうなっているのでしょうか？ Yahoo！があらかじめどこかのプロバイダと契約しているのでしょうか？ それは他社の同様のHP作成有料サービスでも同じことでしょうか？他社もどこかのプロバイダと契約しているものなのでしょうか？ 初心者につき、ちんぷんかんぷんで相すみませんが、どうかご教授頂けると幸いです。 ご回答お待ち申し上げております。
基本的な質問で申し訳ございません。WEB制作に興味があり、一から自作HPを作ってみたいと思っている者ですが、htmlの様々なタグを使用して、画像や文章を取り入れて、いざ自分のホームページを作ったとしても、プロバイダのサーバーに、自分が作ったhtmlファイルを送る（アップ？）しないと、ホームページのアドレスや画像アドレスは取得できないものなのでしょうか？ 初心者につき、非常に拙い質問となっており大変恐縮ですが、どうかご回答頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
短期間の固定回線の契約についてアドバイスください 来月から半年ほど独身寮のほうに入居するのですが 短期で契約する場合違約金が発生しないプロパイダはやはりないのでしょうか？ 自分の場合、wimaxなどは通信料の制限に引っかかりそうだったので避けたいと考えています 違約金を払う前提で光回線、ADSLなどで契約するか wimaxを複数契約して制限に引っかからないようにするか・・・ アドバイスお願いします。
ネット回線で質問です SoftBank光はとNTTを直接引くのは何がちがうのですか？ 回線速度は変わったりするのですか？ 人に聞くと直接引く方がいいと言われてます SoftBankの人は自分の集合住宅は1GBでると言われました（フレッツ光は繋がる） なにか変わってくるのですか？
一昨日からgoogle画像検索で見たい画像のリンクが新しいタブで開かれるようになりました。 ページを読み終わった後新しいページを開く度に新しいタブが出てきて迷惑です。 タブを減らしたくてもタブを消す操作が消したくないタブを消してしまいそうで面倒です。 3日前のように直接リンク先に移るように戻すことはできないのでしょうか？ また戻せないのであれば検索結果から直接リンク先のページにアクセスできる画像検索エンジンはないでしょうか？
同じＮＴＴでもフレッツやビッグローブ。 マンションタイプなので、ビッグローブのが安いので申し込みをしました。 なぜ、価格を下げれる？ 顧客を増やす目的はわかりますが。（累計で収入が増えるのもわかります） そこで疑問ですが。 なぜ安価のネット契約にみなさんは切り替えをしないのでしょうか。
YahooBBのプロバイダ契約について質問です。 【状況】 　２年前に今のアパートに引越しを期に不動産会社の代理店を通して、インターネットの新規申し込みをしました。その際、別のプロバイダでntt光を利用していたため、オプションを受けるために母名義であれば新規でオプションも受けれるということで代理店を通してyahooBBの申し込みをしました。その後、引越しを完了しyahooBBから電話があり、手続きをした際に「電話に出てるのは契約者ご本人ですか？」と言われ違う、契約者の息子が使うということを伝え自分の名前、住所（契約者とは違う）も伝え契約手続きを完了しました。その後、母名義の請求書と自分名義の請求書がきて、それぞれ母のほうは、千円程度、自分のほうはオプションがついた料金を払い続けてしまいました。料金が違うので２重請求になっていると思わず、仕事の忙しさもあり特に確認しないまま、その後２年ほど料金を払い続けてしまいました。今のアパートに引っ越してからインターネットの回線が頻繁に切れるので（今までのプロバイダではそんなこと無かった）BBに問い合わせをしようとしたところ、そういえばと思い２つ請求が来ていることをついでに確認の電話をしようと今日しました。そしたら案の定２重契約が発覚しました。自分の契約には不要なオプションもついていたので高くなって見たいです。早速母名義のほうは解約し、自分の名義は不要なオプションも解約しました。いずれにしても調べたところyahooBBのルーターの回線の悪さがたくさんの方が訴えていたので、４月で２年契約が終わるので別のプロバイダにかえるつもりです。そして２重契約になっているのがおかしいと「契約内容の確認の窓口」に伝え、１月の請求書の支払期日が過ぎていたので（２月に合計で支払うつもりでいた）１月２月３月分は支払わなくていい、４月からオプションを引いた金額を払ってくれればいい、納得はしていないがとりあえず、オプションの窓口と、母名義の解約の窓口に電話しなければならなかったので話は終えました。そして母名義の解約の窓口に電話したら2014/4月に引越し、申し込み、利用していたが、なぜか利用が１０月からになっていたので２年契約の違約金５千円を請求されました。話がおかしいので上の者を出せといい、５千円は無しになりました。最後に契約の段階のことを確認したい、２重になっていることがおかしいと伝えたがこちらでは確認できないの一点張りであきれたので一度電話は切りました。 【質問】 　自分名義のオプションは自分が悪いにしても、母名義で払っていた２年分は返金させることは可能でしょうか？。これは自分が悪いのでしょうか？お願いします。
①　回線速度はどうなりますか ②ここの利用もできなくなりますか ③今より月に約２千円ほど、料金がお得になるのですが。本当ですか ④他のサイトのパスワード等を新たに入力が必要になりますか（覚えてません） ⑤ｐｃのメールは使えますか ⑥メリット・デメリットを教えてください。
来月引越します。 で、ネット回線を引こうと思っています。ですがネット回線の速度が早いの方がいいです それべ 値段がと色々考えだのですが ケーズデンキ光、SoftBank光で迷ってます この中でいいのはどちらですか？どちらも口コミが悪いのは分かっています。 マンションタイプでいいのがあれば教えてくださいあと、ケーズデンキ光かSoftBank光はどちらがいいかも教えてください いろいろ書いてすいません自分にとって大切な事なので
imgタグを使えば画像にリンク先を設定することが出来ると聞きましたが、イマイチ分からないところがあります。 画像をクリックして、サイトや別の画像に移動、といった事が出来るのは、ホームページやブログに張ってある画像のみなのでしょうか？ 例えば、２ちゃんねるにアップロードした画像や、２ちゃんねるにリンク元からアドレスを引用してきて、引用先の画像に再度、別のサイトにとべるようなリンクを設定することは不可能なのでしょうか？ 何分、サイト初心者につき、非常に分かりづらい表現で恐縮ではありますが、どうかご回答頂けますと幸いです。
2年前に長年使っていたplalaからyahooBB光Withフレッツ（ホームタイプ）に変更しました。 当時の料金プランは2年割でYahoo1200円/月、NTT4500円/月の計5700円/月で、2年過ぎるとNTTが700円/月加算され6400円/月になるような書類がありました。このときASUSのタブレットがタダでもらえるオプションサービスに目がくらみ「バリューパック」という通常価格は2553円/月だが2年間は963円というのがあったので契約してしまいました。 2年たってこのパックの中にあった光BBユニット（467円/月）だけを残して、全く使用していない「地デジチューナープラス」などは返却しようと思ってようやくつながった電話案内で聞いたところ、全く要領を得ない女性から1時間にわたって（すぐ電話を保留にされて誰かに相談している？）聞き出した答えは、 ①個別のオプションサービスはそれぞれ単独で契約可能。したがって私が希望した「レンタルルーター（BB光ユニット）だけを新たに契約する」ことは可能。 ②現在利用しているWifiは「Wifiマルチパック（980円）」に含まれ、これを解約しても、BB光ユニットだけでは無線は使えず、市販のWifiルーターはBB光ユニットには接続できない？ので無線は使用できない。 との納得のゆかないものでしたが、1時間も電話と格闘し、一言ずつ保留にされる攻撃でついに撃沈された次第です。 そこでご存知の方に伺いたいのですが、BB光ユニットには有線LANポートがついていますので単純にこれに市販の600Mbps 無線LANルーターなどをつなぐだけでは使えないものなのでしょうか？ またsoftbankには大きな不信感があり、いっそのことプロバイダー乗り換えキャンペーンにでものっかて替えるのもありかとおもいますが、今回のようなことがあると、メールの問い合わせはできない、電話はつながらないなど解約手続きのわずらわしさを考えると、僅かばかりの金で余計なことはしたくないというのが本音です。解約するなら今月（2月）いっぱいまでですこし急いでいます。 皆様からのご助言がいただけると幸いです。
レンタルサーバーのヘテムル　heteml　が数日間サーバー障害でサイト表示もメール（昨日から）も使えない状態です。 自分のサイトにアクセスすると、 このウェブページにアクセスできません ERR_NAME_NOT_RESOLVED と表示されます。 昨日からメール送受信ができなくなりました。送信はできるようですが、受信だけできないのかもしれません。スマホからメールすると、エラーが帰ってきます。 ヘテムルのサイトを見ると、システム障害の案内はありますが、復旧したと書いてあるのに、私のは表示されません。メールで問い合わせても返事がありません。電話も記載されていないので不安です。 こういうことは、始めてなので困惑しています。普及させるためには、何か自分でやることがあるのでしょうか。 待つしかないのでしょうか。 宜しくお願い致します。
ヤフーのADSLを使用しています、寒冷地に住んでおり冬は繋がらない時が多く色々と試行錯誤し、寒い環境であるジャック付近に置かずモジュラーケーブルを長い物にしモデムを暖かい部屋へ持ち込んだところ繋がらなくなる回数は減りました。 それでも時折発生するためヤフーサポートに連絡したところモデムが長期間使われているので新しい物を送るとの事で送られてきました、今まで使っていたモデムはTrio3G 送付されてきたモデムはTrio3GPlusです。 モジュラーケーブルを伸ばす事は通信速度や安定性に悪影響があると見た事があります、私としても前記した切断時の対策にとった現在の状態であるモジュラーケーブル延長はしたくないのですが、新しいTrio3GPlusでも要するにそもそもヤフーのADSLモデムという物はどんなモデルでも、現在のジャックのある寒くなる場所に置く事は通信の安定性や速度に多大な影響があるのでしょうか？ 自分なりに私がとるべき選択を考えました ①はTrio3GPlusなら寒冷環境でも通信への影響は無い場合 ②はTrio3GPlusであろうが寒冷環境なら通信への悪影響は避けられない場合です ①以前のTrio3Gはこのモデルの性質上あるいは長く使っているので寒冷環境に弱く、新しいTrio3GPlusならジャック付近の冬は寒くなる場所に置いても大丈夫であるならば、モジュラーケーブル延長の悪影響を考えLANケーブルを伸ばしたり無線を飛ばして使用する。 ②新しいTrio3GPlusであってもジャック付近の寒くなる場所では繋がらなくなるので現状と同じくモジュラーケーブル延長により暖かい部屋へモデムを置く、です。 ②の場合少しでも通信の安定性や速度への悪影響を防ぐためにするべき工夫、ケーブルの選択、など、できる事はありますでしょうか？ またTrio3GPlusより良いモデムがあるのでしたら別のモデムをヤフーへお願いする、などした方が良いでしょうか？ 長々としてしまい申し訳ありません、どうかよろしくお願いいたします。
【無線LAN】 質問お願いします。 これから、インターネット回線を自宅に引き込もうと思っています。そこで、フレッツ光と契約をしたのですが、スピードを更に上げたいと思ってます。 その場合は、有線がベストかWZR-1750DHPやAtermWG1800HPなどのルーターを介して接続するべきか、どちらがスピードが早いのでしょうか？ アドバイスお願いします。
２ちゃんねるの書き込みで、刑事事件になりそうな場合、警察がIPアドレスを元にプロバイダに発信者情報開示請求を行うと思われるのですが、概ねどのようなことが分かるのでしょうか？ 発信者の住所、氏名、家の電話番号・・などでしょうか？ 又、IPアドレスからは住所や氏名などは分からないものなのでしょうか？ ２ちゃんねるやプロバイダは警察から依頼を受けた場合、必ず情報開示する義務を負うのでしょうか？ どなたかお分かりになる方、ご回答お待ち申し上げております。
インターネット回線についてよく分からないことになってしまったので助けてください 現在の回線業者がヤフーBB プロバイダーがネクシーズでした 本日、AUひかりにしたいため、この２つに解約の電話をし、2月までとのことで、解約手続きを済ませました 次にAUひかりへ申し込みをしたら、回線的に、AUひかりの工事が終わるまでフレッツ光を解約しない方が安くなりますよと言われました これがよく理解出来ませんでした 回線業者とプロバイダに解約の手続きをしたので、もう全てだと思ってましたがフレッツ光にも解約する必要があったのですか？ フレッツ光に加入してるかも分からないのですが 工事を終えたらフレッツ光に電話して解約をすれば良いのでしょうか お金がかからないようにするには何をしたら良いのでしょうか
先日ホームグループを組んだところ、三台の内二台がインターネットにつながらなくなってしまいました。ホームグループを作ったPCはインターネットにつながりますが、参加した二台はつながりません。また、WiFiも電波は拾うものの、使ってみてもインターネットにつながりません。いろいろググッたのですが原因がわからず、また初心者なので混乱する一方で解決策が見当たりません。どなたか回答よろしくお願いします；；
現在は回線がソフトバンクBBです プロバイダはおそらくヤフーBBなのですが 家族が全員AUの携帯やスマホなので、AUひかりにすれば安くなると思い、変更したいのですがどのような手続きをすれば良いのでしょうか 解約したいところと新しく契約したいところ、２つに連絡をすれば良いのですか？
eo光の１G契約で昨日速度を測った時は、下り１９０M上り５６０Mでそこそこの速度が出ていました。いつもこのくらいか、下り上りとも５００－６００Mの時もあります。 しかし本日は上り下りとも９０Mしかでません。eoのホームページの速度計測でも１００M以下の機器になってないか検証してくださいと出ます。 もちろん機器は変更なしです。 一応BIOSのうちLANに関するドライバを入れ直し、すべてのLANに関するルーターを電源入れ直してみました。 何が原因でしょうか？
インターネットは、 人それぞれてますがぁ？ どこいいのかなあって？ 店に進められて つながりにくいって事ありますか？
BINDのホームページ作成ソフトでホームページを作成しようと思っています。 ドメイン発行会社でドメインを取得する際、「サーバーとセットでお得！」というのを見て、サーバーって何だ？となっています。。。 サーバーもどこかでレンタルしなければならないのでしょうか。サーバーで月に何千円かかかるのは仕方ないのでしょうか。 ホームページでは、販売、ブログを主に使っていきたいと思っています。 信用してレンタルできる安めのサーバーなど知っておられましたら、教えていただきたいです。 それから、 また違う質問なのですが、WorldPressでも、ショッピングカートなどを付けてBINDと同等に活用することができるのでしょうか。 初心者で少しアタフタしています。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 自宅に古い車庫があります。 屋根が低く車が当たってしまう可能性がある難点は多分自前修理じゃ治らないかと思いますが、 治れば直したいです 屋根にぷら製のトタンみたいのが使われていて風が吹くたびに、ばたんばたん音がしてぼろになりどんどん剥げてきています。 次に修理のためつけるのもおそらくトタンだと思うのですがどこで買うと安いですか？ 大雪、台風あまり来ません。 素材もアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
auのHOME SPOT CUBE2を購入しました。 自宅では有線（CATV）でパソコン（インターネット）を使っているのですが、HOME SPOT CUBE2での接続の仕方がわからなくて困っています。 モデムの方に差し込み口が一つしかないので、そちらの差し込み口にHOME SPOT CUBE2に付属していたLANケーブルを差し込み、CUBE本体のパソコン側に従来使っていたLANケーブル（PCに接続しているもの）を繋ぎなおしました。 CUBEのランプがA緑、B赤のまま変化する気配がないので、調べたところ、接続に不具合がありそうな感じでした。（モデムの電源を３０分以上落としてから再度接続...とのことでしたがよく分かりませんでした） どう繋ぎなおしたら接続できるでしょうか...？ ※知識があまりないので機器に関する単語や理解が間違っていたら指摘していただけると助かります
先日、ネット回線工事でエアコンから光ファイバーを通してもらいました。それ以来エアコン運転停止時に「カコン」とガラスを弾いたような、蛍光灯が点くときのような音がします。ネットもエアコンも問題なく動作していますし、音がするのは停止時に1回だけで特に不快感はないのですが、気になったので質問しました。エアコンから光ファイバーを通しているとこの現象は当たり前でしょうか。
スマホ用のサイトを開設しようと思うのですが、サイトのURLはレンタルサーバー側が提供してくれるURLで、PC用の普通のURLで良いのですか？ スマホ用のURLと言うものがあるんでしょうか？ 私はケータイを持っていませんのでわからないんです。
どうすれば？最低上り下り100ｍ欲しいです
閲覧ありがとうございます。今回はPCのインターネット接続について質問させて頂きます。 一週間ほど前から、インターネット使用中にいきなり接続が切れるといったことが起きるようになりました。症状としましては、日によっては一日中接続ができたり、逆に一日中全く繋がらないこともあります。また、使用中に急に切断されることもあれば、切断された状態からふと接続されることもあります。 インターネットに接続使用としても、接続できないと表示されてしまいます。家にはもう１台ノートパソコンがありますが、そちらは同インターネットにも問題なく接続できています。アクセスポイントを変えてみたりはしましたが変化はありませんでした。 問題のノートパソコンはTOSHIBA、dynabook、型番は「PT45333KSXWY」です。 TOSHIBAの方には既に問い合わせましたが、提案されたのはルーターの再起動程度で解決には至らず、ルーターの製造元かインターネットプロバイダーに問い合わせて欲しいとのことでした。ルーターはバッファローのものを使っています。 私もコンピューターには疎いのですが、まずはTOSHIBAの提案通り、インターネットプロバイダーに問い合わせるのがヨイト思うのですが、プロバイダーの確認方法が分かりません。皆様にはプロバイダーの確認の仕方を教えて頂きたいと思います。また問い合わ以外に解決法にお心当たりがございましたらお教えください。 よろしくお願い致します。
4月から進学で一人暮らしをするのですが、光回線のプロバイダをどこにすればいいかわかりません。 代理店はラプターが評判が良いと知ったので、その会社が扱っているプロバイダの Yahoo! BB、 SANNET、 So-Net、 i smart の中から決めようと思います。 どれにすれば快適なネットができるのか、オススメする理由も含めて教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在オーストラリアに住んでいるものです。 iPad でNetflix の動画を視聴しようとしたところ、「ブロック解除機能またはプロキシを使用しているようです。 これらのサーバーを無効にして、もう一度お試しください。」というメッセージが表示され、動画を視聴することができませんでした。 Netflixのヘルプを見たところ、「インターネットを現在の地域以外にルーティングするプロキシ、VPNなどのソフトウェアはすべて無効にしてください。」と書いてあったのですが、具体的に何をどうすれば無効に出来るのでしょうか？
auのSONY Xperia SOV32という携帯を使っています。 この間から掲示板などに書き込めずクッキー削除をしてくださいと出ます。 ブラウザを立ち上げてメニューから設定→クッキー削除できると書いてあったんですがクッキー削除という文字が見つかりません…。 機械系は苦手で困っています。携帯ショップに行くほどのことではないと思いますし、わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
使っているスペック windows10 ・モデム auひかり BL172HV モデムとpcの間でネットが繋がっているのは CMDにてipconfigとpingで確認しました。 Pcに表示されているネット接続状態も有効になっています。 ですが、デスクトップ上のゲーム、ブラウザ、スカイプなど全てのものがネットに接続できません。 調べたのですが原因がわからなく困っています。 ご回答よろしくお願いします。
モバイルルーターか据え置き(フレッツ光ですがプロバイダは決まってません)だと携帯料金と回線に必要な料金全てで考えるとどちらが安いでしょうか 使うのはではPCと携帯です。 家に固定電話は置きません 携帯はではyoutube・twitter・メール・ライン・ゲーム毎月５～6Gほど使ってます PCはyoutubeをたくさん見ます・twitterなどです
simをネットで申し込んでから どれくらいで届きますか？
ド田舎なので固定回線が通っておらず、デスクトップPCに モバイルルーター(のクレードル)を有線LANで接続して インターネットを使用しています。 通信制限を回避するべくWin10側で従量課金接続の設定を したいのですが、こちらはWiFiでの接続にしか適用されない のでしょうか？イーサネット欄には設定の項目が見当たらず、 困っています。 デスクトップPCに無線LAN子機を取り付ける以外に、 有線LAN接続時にも従量課金接続の設定を行える 方法をご存じの方がおられましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
ドメインを取得して、自宅にWebサーバーを建ててみたのですが、 http://www.○○○.com/ では私のサイトにアクセスできるのですが http://○○○.com/ ではアクセスできません amazonのサイトを見ると http://amazon.co.jp/ にアクセスすると、 http://www.amazon.co.jp/ にリダイレクトされるようですが これはどのような仕組みになっているのですか？ またどうすれば私のサイトも同じようにできますか？
先日、当方の住んでいるアパートの大家さんから、この度au光へ回線を変更する旨を伝えられ、私は現在のフレッツ光のままで良いと伝えると、au光への工事後はフレッツ光は使用不能になるので、フレッツ光を継続したいのであれば自分でNTTへ連絡を取って工事をしてもらいなさい。工事費も自己負担で。　と回答されました。　せっかく昨年フレッツ光の工事を完了して利用中であるのに自分の意に反して強制的に利用出来なくなるのは腑に落ちません。　大家さんの言う事を聞いてau光に乗り換えるしかないのでしょうか。　現在利用中のフレッツ光を継続する事はできないのでしょうか。　回答よろしくお願いします。
間違ってサイトの広告をクリックしてしまい、登録ありがとうございますと載っていて２４時間以内に誤作動登録削除をしないと誤作動でも料金を支払わないといけないのですが･･･何もしなくても大丈夫ですか。
間違ってアダルトサイトの広告を押してしまったら、｢ご登録ありがとうございます。｣と書いてあって、２４時間以内に誤作動登録削除をしないと誤作動でも料金を支払わなければならないのですが･･･このような場合はどうすればよいですか。
インターネット光について。今、ブロードバンドのままですが、光にしても今使用してるブロードバンド時代のルータやモデムなどは継続して使用できますか？
2日前からPCのみ急にWi-Fi接続ができなくなりました 携帯の方は接続できます PCの方は「制限あり」の文字が出ています 1度接続のリセットをしセキュリティキーを改めて入れ直したのですが、同じ「制限あり」が表示されます 原因として1番考えられるのは、 同じく2日前に ・インターネットがうまく接続されていなかったので ・設定がWi-FiからBluetoothに変わっていることに気付かず ・Wi-Fiルーターの初期化を行ってしまったから かなと思われます。 それ以降どんなに動画やインターネットを使用してもWi-Fiルーターのデータ通信量が上がらないのも不安です 分からないことだらけなので、詳しい方はどうか教えて下さい！ PC:ノートパソコン(FUJITSU) LIFEBOOK AHシリーズ ルーター:WiMAX 2+(ASAHIネット) 無線LAN PCは今年に入ってから購入したので、 最初からWindows10だと思います
マンション住まいです。マンション自体が契約しているフレッツ光を使用しています。 もともと壁のLANポートとホームゲートウェイ「 Aterm BL172HV」をつなぎ無線LANを使用していました。接続端末はデスクトップとipadです。 ある日デスクトップの無線アンテナが故障したため、LANポート（上で出てきたポートとは別）とデスクトップを有線LANに切り替えたのですが、ネット接続出来ませんでした。 しかしLANポートとホームゲートウェイをつないでいるLANケーブルを外すとデスクトップからのネット接続が可能になります。 要は有線と無線LANの組み合わせ使用ができないのですが、どこに原因があるのでしょうか？
会社(お店)のパソコンは近隣の店舗や上司との連絡でGooglechormeで店用のアカウントでログインし使ってます。(そしてログインしたままです) 私用で使うときはchormeを立ち上げたあとシークレットモードにして、なおかつ自分のアカウントはログインせずに使ってました。 それでも履歴はバレますか？
ホームページのレンタルサーバーには普通トップページを「index.html」というファイル名でアップロードしますが、このindex.htmlファイルを２個（違う内容）第一階層にアップしたらどうなりますか？
神奈川県藤沢市ですが、X=-71500 Y=31400 付近ですが、縮尺係数を教えて下されば、助かります。
今回家の電話回線を、ＮＴＴフレッツ光に申込みをしようと思います。 パソコンを、Poketwifiでつないでいましたが、容量不足とかも出ています。家の中で使用するので、Poketwifiを廃止して、パソコンを無線ランで接続しようと考えています。 フレッツ光用のプロバイダーは、10種類位あるのですが、金額とサービスも異なっていて迷います。 選択の方法を教えていただけませんか。
私は携帯を持っていないのでよくわからないのでお尋ねしますけど。 私は個人でPC用のホームページを立ち上げています。少しでもアクセス数を増やすには、やはり携帯用のページも立ち上げた方がよろしいのでしょうか？
外出先からバッファロー「Web アクセス」経由で 自宅のLS-YLシリーズのNAS内のデーターを ダウンロードする際　１ファイル毎に （１ファイル辺り約１ＧＢ前後） ダウンロード毎は、出来るのですが 一括でダウンロードすると、必ず途中で 応答しなくなったり、止まったりします。 　どうしたら一括で ダウンロード出来るでしょうか？ 自宅　OS:Win8.1 NTT　BBルータ：PR-400NE Softbank　BBユニット 外出先　OS：Win7 YahooBBの光回線
私はNTT西日本の隼に加入していて、先日プロバイダを新しく契約しました。なのでPPPoEのページの「IPv4 PPPoE」のところからユーザーIDとパスワードを入力し設定しました。そして確認のためにWindowsの設定→ネットワークとインターネットから確認するとイーサネットではなくダイヤルアップ接続のところに接続先が追加されていました。前のプロバイダではイーサネットになっていたので出来ないことはないと思うのですが調べても解決できませんでした。一応このサイトhttp://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ …(windows-8.1-%2F-windows-8)の通りやりましたがダイヤルアップ接続先が追加されただけでした。もう自分だけでやっても状況を悪くするだけなのでこの項目に詳しい方解決策を教えて下さい。
メインで使用中のWindows7、McafeeのメインPCが、 昨日までさくさく接続できたのに、 今朝から全く接続できななりました。 （ただし、Gmailの受発信はできています） ヴィールス感染？ 修復方法ご教授ください。
中国とかのサイトじゃない所で（ウイルスとかあると困るので）ウイルスとか大丈夫なら海外のサイトでもいいです。
ブラウザがWebページを表示しなくなり「接続の問題を診断」をしてみると「DNS サーバは応答していません」となりました。 プロバイダに問い合わせてみると「こちらからは異常は見られないとのこと」 試行錯誤の末、モデムの「パソコン1」から「パソコン2」に替えてみたらネットに繋がりました。 ・これはどういった不具合ですか？ ・「DNS サーバは応答していません」と言われたら何からやるのがいいのでしょうか？ ・Webページが開かない状態のときでも他のソフトは繋がっていてデータのやり取りができていたようですが、それはどういうことですか？
家のLANケーブルでつながれた壁LANポートがあと4つあるのですがONUはルータ機能付きです。それで、その壁LANポートを使えるようにするにはONUとハブをつなげばいいのか、それとも有線LANルータで良いのかわかりません教えてください。
動画を見ているとアダルトサイトに繋がってしまって有料登録されてしまいました。 どうすればいいかもわからないままです。 24時間以内に退会すればお金は払わなくて済むらしいのですが、どうすればいいのかわかりません。 お金は10.000です。 払うべきなのでしょうか。 勝手に繋がってしまいましたし、未成年なので親にも相談しにくいです。至急アドバイスお願いします。
「Yahoo! BB 光 with フレッツ」から 「Softbank光」に変更するのですが、 今日　＜光BBユニット＞が届き　取説を確認しました。 質問 １.「PR-400NE」背部にある＜UNI＞と 「光BBユニット」を繋ぐのでしょうか？ ２.申し込んだショップ店員は、 「光BBユニットが届いたらすぐ繋いでも構いません」と しかし、取説には、「工事が終わってから」とあります。 　どちらが、正しいのでしょうか？
これまで、DreamweaverのFTPを使っていました。今回、それが使えなくなったので、FFFTPを使って、 レンタルサーバー　ヘテムルでの 　web/index.html/　私のwebサイトのトップページです。 aaaフォルダにあるindex.htmlファイルです。 web/aaa/index.html 今回、aaaフォルダにあるindex.htmlファイルをアップロードしましたら、 気が付かなかったのですが、 web/index.html/　私のwebサイトのトップページが上書きされてしまっていました。 後で、webサイトが変更されていたので、びっくりして、すぐ元に戻したのですが、気が付かなかったら大変なことになるところでした。 DreamweaverのFTPでは、そんなことは、一度もなかったので、FFFTPでも、ローカルの/aaa/index.htmlをアップロードしたら、サーバーの/aaa/index.htmlを上書きされるように設定できるのでしょうか。今のままでは、注意深く、ローカルと、サーバーのフォルダを同じにしてからアップしないといけません。 宜しくお願い致します。
WiMaxには3日間で3GB制限というのがあるそうですが、制限がかかったら速度はどのくらいになってしまうのでしょうか。また、動画にしたら何分くらい見たら1GB使用したことになるのでしょうか。またWEBメールやフリーセル等のゲームとかはどのくらいになるのでしょうか。　このような質問は、全く知識がないので、答えられるものかどうかも分からないのですがもし、参考になるようなことを教えていただけたらありがたいと思います。お分かりになる方よろしくお願いします。 ゴールデンウィークに光回線のない家に泊まるのにWiMaxを使えばPCを使えると思っています。
こんにちは。タイトルの通りですが、フレームを使わずにページの左にサイドメニューがあり、そのメニューをクリックするとページ右にクリックしたコンテンツが表示されるページを作りたいと思いますが教えてください。お願いします。
今住んでいるアパートのルーターが決まった時間に再起動するように設定されているようです。 ネットの回線が一瞬切れ、その後すぐに復旧するので動画や、さまざまなサイトを見て回る分には問題ないのですが、私は結構オンラインゲームをするので、回線が一瞬切れるだけで、ゲームのサーバーから落とされプレイしづらい状態です。 この状況を回避する方法はないでしょうか？ 何か方法があれば教えていただけたらと思います。
最近、仕切りに「Yahooが最新設定になっていません」との警告の表示が出るのですが、どういうことでしょうか？放置しているとしきりに出て、Ｘを押してもまた出るという具合です。またどうすればいいのでしょうか？最近、FacebookのPasswordを変えたりしたことと関係があるのでしょうか？
どうも、また質問させていただきます。 今は鳥取の中石見という場所に４月に引っ越します。 この場所はインターネットに関しては中部海？テレビという（今ははっきり思い出せずにすいません）ころの回線が独占している状態ということです。なので有線を引こうと思ったんですがフレッツ光西日本もここでは回線を引けないという回答があり、中部のこのケーブルを使うしかないのか？って思ったり（DOCOMO光もダメでした） あとはDOCOMOのスマホにデザリングして パソコンからネットに繋ごうと思ったんですが、これが高かったんです ２GBは基本使用料と込みでおおよそ７０００円 ５GBは９０００円 ８GBは１１０００円 というおおよその料金がDOCOMOお店に足を運んで聞いた結果でした。 しかし調べていくうちに楽天モバイルもDOCOMOと同じ回線を使っていて、DOCOMOよりは安いということがわかりました。 エリアマップを見てもDOCOMOショップで見たエリアマップとほぼ同じです。なので楽天ならDOCOMOと同じ通信の範囲で安くインターネットに繋ぐことができるということができるのでは？ということで今は楽天に問い合わせていますがいまだに返信が来ません。 実際に鳥取県の生山という駅の近くで楽天モバイルを使っている方がおられましたら、もしくは使っていたが使えなくて他の会社に乗り換えたという方がいらっしゃいましたらご回答をお願いします あとプランとしては、恐らく一番安いインターネットの接続として １ 楽天モバイルのスマホにデザリングしてパソコンを使用する・・・たしかデータの通信料によって代わり、音声通話なしでSMSありの１０GBで３２００円くらい、そしてDOCOMOのガラケープランで９８０円でおおよそ４２００円 ２ DOCOMOのガラケー９８０円＋楽天のルーターで４３００円くらいで５３００円暗いでしょうか？ あとは楽天のキャリアをオークションかなんかで落とせば格安スマホの機種代はかからないですむかな？って思っています。 一番の問題は繋がるか繋がらないかなんです。SOFTBANK、AUは役場の付近でしか使えなくてその他は県外になります（実際にいって確認済み） もし楽天が繋がらないならDOCOMOで我慢・・・という次第です。 エリアマップはYahoo、WiMAX共にがっっつり県外ということでした・・・ 長くなりましたが、鳥取県の生山、中石見辺りでインターネットに繋ぐ一番最安の手段はDOCOMOなのか？それとも楽天なのか？その他になにか知っている人がおりましたら教えてください。お願いします
コンピュータは無知なので勘違いの質問かも知れませんが、誰かわかりやすく教えて下さい。 PPPoEのダイヤルアップ接続って、 実際に電話を掛けてインターネットに接続するものなのですか？ 電話料金とか掛かるんですか？ ルーターの設定に電話番号を入れるところなんか見当たらないのですが…。 ダイヤルアップ接続というのは、電話掛けて繋ぐ方法ですよね？ ルーターがどっかに電話掛けてるんですか？
先日、引越しをしまして、面倒や時間を要さず移行できるであろうと、ネット環境も以前（フレッツ光＋ＯＣＮ）と同じ環境を構築しようと考えましたが、 NTTに電話したところ入居完了した先の集合住宅には光設備がないとのこと・・・。 転居の手続きにすらしばらくかかるとの事。 この際時間がかかるのであれば、コラボ光などへの切り替えを検討しようと思います。 ＯＣＮ光を使いたいのですが、おそらくは光回線が部屋まで届いていなければ意味がないと思うので フレッツ光にて転居手続き開線工事まで行った後に転用するのがよいのか、 全て解約の後、ＯＣＮ光に新規で開通まで行ってもらったほうがよいのか、どちらだと思われますか。 詳しい方、ご助言お願いします。
４月からアパートを借りることになりました。 不動産屋からの紹介で、ある業者から連絡がありました。 インターネットは、フレッツ光の回線が使えるようです。 ちなみに西日本です。 ただし、引き込みの工事費が必要です。 速度は、1000Mbpsと高速回線です。 プロバイダーは、BIGLOBEが安いようです。 月額4080円、工事費が15000円で、キャンペーン中で 実質工事費は無料と聞きました。 ここで質問なのですが、仮にBIGLOBEで契約する場合ですが、 この業者に全て任せて契約した方がよいのか？ それとも自分で手配したほうがよいのでしょうか？ 知識が乏しいので教えてください。
昨年末ネット回線をau光からsoftbank光に変更しました。　 それにともないau光のプロバイダbiglobeを解約する為、ネットからbiglobeホームページで解約手続きをし、biglobe側から退会申し込み確認メールが送られてきました。 これにて解約終了と思っていたのですが。 今日になってbiglobeから支払い請求書が送られてきて、「あれ？」と思いbiglobeへ連絡したところ、biglobeの契約が二重で行われているため解約出来ていない方の請求があると言われました。 「？？？？」と思いながら、詳しく話を聞くと２０１２年に契約し、それとは別に２０１４年に無料のＩＤを取得されていると言われました。　全く身に覚えのない話で「そんなことは知らないと」告げますが、「ネットから契約されています、biglobe側で勝手に契約することはありません。」の一点張り。 昨年末解約出来ていたのは、無料の方でお金のかかる方は解約できていないと言います。 そもそも複数ＩＤを取得する訳がなく、無料の方の契約書も支払い請求書もありません。（biglobe側いわく無料なので請求書は送られないということ）でも退会手続きはある？？ この様な話があるのでしょうか？　　解約していたと思っていたが、解約できていなかった３か月分の支払いはしなくてはいけないのでしょうか？　　相談するには「消費者センター」で良いのでしょうか？ 詳しくわかる方是非教えてください。　よろしくお願いします
NEC Life Touch 3G モデル（販売終了品）を新品購入し、　別のショップで　OCN モバイルOne　のsimを購入しました。　ところが life touchのバージョンがAndroid2.3で、　APNの設定がうまく出来ません。　選択項目にOCN が出てこないんです！　どなたか詳しい方、やり方を教えて下さい。　よろしくお願いします！
ネットをひいてなくても　dominoという作曲ソフトは使えますかね？ ていうかソフトってネットが繋がってなくても使えるのって多いですか？
ビスタはもうすぐ使えなくなるのですか？ ウインドウズビスタのノートパソコンを家庭で愛用しておりますが、 一週間ほど前から、ネットやユーチューブ等を閲覧していると、画面の上部に、 「ウインドウズＸＰとビスタはサポートされなくなった為このパソコンではグーグルクロームのアップデートが受信できなくなります」（画面の原文のまま）という文が表示されるようになりました。 ヤフーのＡＤＳＬ契約で、ネット等で調べ物をしたり、旅行サイトで予約したり、またユーチューブで動画や音楽を聴いたり・・という程度の使い方なのですが、何か支障がでるのでしょうか？ ネットに繋がらなくなったり、画面が更新されなかったり、ユーチューブが観れなくなったり・・・と、普段使いの状況で、何か不具合が出ますでしょうか？ そもそも、アップデートって何？って感じで、よくわかりません・・・。 よろしくご指導くださいませ。
http://downloadsafe.org/file/05Q4S8 ダウンロードできる方法を教えて下さい
FMV NF/C50について、 CPU i3、i5とかに交換できますか？ また交換出来るなら、 どの種類など良いのかわかる方いましたらお願いします。 今のCPUがコア2ディオP8400です
現在、auで契約したwifiを1台もっており、出先ではwifiを使ってiPadをネットと接続しています。 今回私が外出中に家でもネットが使えるようにと考えているのですが、①もう1台wifiを増やす②有線契約する③その他 皆様の経験談などを教えて頂けますと幸いです。 なるべく安くがベターです。もしオススメのプロバイダーがあれば合わせて教えてください。 よろしくお願いします。
私はネットのルーターでＲＶ－Ｓ３４０ＨＩ「Ｎ］型を使い、プロバイダはヤフーｂｂで基本のプロバイダー料１０００円ＷＩＦＩマルチパック、ｂｂユニットを契約しています。 ここからが本題なのですが、現在のネット回線速度が大体上り下り２Ｍｂｐｓです。 ここからネット回線速度を上げるにはどうすればいいですか？ ルーターを良い物に変えるとかそういう基本的な事でもいいので教えてください。
現在ケーブルＴＶのプロバイダーの光２００Ｍを使ってオンラインＦＰＳのwarrockをプレイしています。 プレイ中の速度は平均上り３０Ｍ下り１５Ｍです。warrock側のサーバーはc/s(クライアント方式?) で、プレイ中人数が増えるとフレームレートの低下があり、サーバーとの接続が切れゲームが強制終了します。１時間に１回か２回ほど。 私のＰＣスペックは Windows１０　64bit i5 4460 8G GTX960 2G HDD 1,5T 500W warrockの推奨スペック http://warrock.playgra.com/about/howto グラボの３D、電源設定でパフォーマンス優先、ウイルスソフトも切り、システムもデフラグやクリーンアップ、レジストリクリーナーを使いPCを出来るだけ高速化しております。 スペックは足りているのにも関わらずコマ落ちしてしまうので、回線が原因だと睨んでおります。 そこで今度コミュファ光の１Ｇ回線に変える予定なんですが、 改善に繋がるでしょうか？
同じネットワーク（WiMAX）で別々の端末から アクセスした場合、同じネットワークを使っている事は相手にバレますか？ ある抽選に同じパソコンで複数申し込んだのですが、 同じ端末だとIPアドレスが同じなので同一人物だと判断され、 全て落選してしまいました。 別の端末を使えば、 同じネットワークを使っても 同一人物であるとは判断されないでしょうか？
マインクラフトバージョン1.8.9のポートの開放の仕方をおしえてください。ルータはWHR-300-HPです。あとできればでいいですが、前のバージョンのマルチプレイをする方法を教えてください。
開通のご案内を紛失してしまいお客様IDがわからなくなってしまいました。 用途はひかりTVの設定です。 NTTに再発行をお願いしたところ、今契約しているHibitを通してになるからそちらに連絡してくださいと言われました。 で、Hibitに連絡して届いた書類にはCAFから始まるお客様IDは書いておらず、どちらに頼めばいいのかわからなくなってしまいました。 これはHibitが間違ったということでいいんでしょうか？ 開通のご案内というのは初めて回線を通した時の書類ですよね？ お客様IDが変わったりすることはあるのでしょうか？ ひかりTVに必要なのはCAFからのIDだけですよね？ 質問がまとまってなくてすいません。少しパニックになっています… 回答よろしくお願いします。
ルーターの説明書を読むのですが設定に１台のPCに２つのLANのIPが書かれているのはなぜでしょうか？ルーターが192.168.0.1 と10.10.10.1 が並列されて表示されてたり、172から始まるLANの IPが並列で表示されています。もちろんLANのIPにクラスがあり、クラスA～クラスCまでの存在は 知ってます。しかし一台のPCやルーターに複数のIPアドレスをふることは可能なのでしょうか？ それともクラスが違えばOKなのでしょうか？
ネットのお気に入りの「新しいフォルダー」を4つ作っていたのですが、2つ移動させて名前を変更したらそのフォルダー内のサイトが開けなくなってしまいました。 どうすればまた開けるようになるでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします！！
I.Netアイコンをクリックすると、下記が出て先に進みません。 　　＜Intenet Explorer セキュリティ＞ 　　＊Webサイトで、このプログラムを使ってWebコンテンツを開こうとしています。 　　　　　＊このプログラムは保護モードの外で開かれます。・・・・・・・・・・・。 解決策を教えてください。パソコンは、Windows-7. 32bit. Office-2010. I.Explorer-11 です。
現在　OCN光withフレッツマンション東日本　に加入しています。（インターネット＋光電話） この度、NTTエリア内で引越しをすることになり、NTTの電話番号はそのまま引継ぎ、プロバイダーをOCNから別の会社に切替、新規申し込みキャンペーン等の特典を受けたいと思っています。 NT1　116へ電話したところ、　フレッツ光ネクストギガファミリー　プロバイダーパック　のキャンペーン　は、　新規ではなく移転なので　適用できないといわれました。 引越し先では、インターネット＋ひかり電話＋フレッツTVを利用予定です。 お得なキャンペーンが適用できる手順を詳しく教えてください。 （解約先　申し込み先　等　の順番　など） よろしくお願いいたします。
現在、au光回線で某プロバイダと契約しているのですが、１７時位から回線が混みあいます。 プロバイダーというものは大手であればあるほど、夜の回線は落ちていくものなのでしょうか？ 軽く調べてはみたのですが、いい口コミや悪い口コミなど様々で何を信用していいやら... 料金プランなどは気にしないので時間で不安定にならないプロバイダーがありましたら教えて下さい。
回線速度が異常に遅い（？）です （？）というのは、ブラウザでネット回線の速度を測定すると50KBPSだとかひどい時は0とかなのですが、 たとえばRockstar(ゲームサイト)からゲームをダウンロードしてみると30MB/秒とか滅茶苦茶早いです。しかし、ブラウジングをしていると画像の読み込みなどが明らかに遅いです 普通のブラウザを使用しないダウンロードなどはMB/秒前後出ています。 このブラウザを介さないダウンロードは回線速度とは違うのですか？ ブラウザ側に問題があるのでしょうか？
中１の男子です。 最近パソコンに興味がでてきて、インターネットなどについて調べています。 僕は千葉県に住んでいますが、祖父が一人で鹿児島県の田舎に住んでいます。 僕も僕の両親も毎日のように祖父が元気に暮らしているか気になってしようがありません。 そこで質問なのですが、鹿児島の祖父は毎朝起きたらテレビのスイッチを入れるのが日課なので、毎朝テレビの電源を入れた時に、私のパソコンに祖父のテレビの電源がＯＮになったことを知らせるメールが自動的に届くようにするにはどんなシステムを作ればよいでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 ちなみに、僕なりに下のようなことも考えています。 １ 祖父の家は今、パソコンもインターネットができる環境もありませんが、それに似たような発信装置かパソコンが必要ならば準備してあげたいと思っています。 ２ できれば、テレビの電源をＯＦＦにした時の通知や、テレビを見ていた時間を確認できると最高です。 ３ 私や両親のメールの確認は、パソコンだけではなくスマホでもできるようにしたいと思っています。 以上、よろしくお願いします。
タイトル通り、二、三か月前からps4の回線が1時間に一度必ずと言っていいほど(めっちゃくそラグくなりますがごく稀に継続できます)切断されます。家の構造上無線を使用していて、自分でもなんとかしようと携帯のWi-Fiを切ってプレイしたりしているんですがどうにもならず困っているのが現状です.... 主にプレイしているのはbf4やr6sなどのfpsで、ネット回線が命です。関係あるかわかりませんが連携のためにパーティーのvcも併用してます。 プロバイダーはソネットで、回線の状況は画像の通りなのですが、切断直後に再接続して下り回線を見るとメガではなくまさかのキロとなっていました。 小生はゲームはするのですが回線とかはてんでダメで....どうぞよろしくお願いします！
フレッツ光とyahoo bbを4年ほど使っているのですがフレッツ光がマンションタイプのネクストでIP電話の契約をして4000円前後くらい、yahoo bbが1000円くらいなんですが、こんなものなんでしょうか。皆さんはどんなものですか？少し意見を聞きたいです。
以前質問させてもらいましたが、質問の情報が少なかったので、改めて質問させていただきます。ドコモ光を契約して、プロバイダーはぷららなのですが、プララには速度制限のようなものは発生するのでしょうか? 契約するときに、遅くなるようなことを言われたのですが
昨日いきなりインターネットが繋がらなくなりました！ 朝は普通に使えて、買い物をして帰ってきたらいきなり繋がらなくなりました。 スマホでは、Wi-Fiは取得でき、Wi-Fiのマークは出るのに、インターネットに接続できません。 そこで使っているwindows7のパソコンを開くと、「インターネットアクセスなし」という表示が。 その後いろいろして、「DNSサーバーの問題がある」という表示が出ました。 そこで調べてみると、デフォルトゲートウェイが2つあります。192.168.11.1の上に、長い文字列が並んでいます。 それを消さないとインターネットに接続出来ないんでしょうか？それを消すには…。 専門知識が何もなく困っています！！
プロバイダのユーザー名がわかりません。メールアドレスとは違うのでしょうか？書類が見あたらず、困っております。(パスワードだけはなぜかメモに控えていたので大丈夫です)
フレッツ光？ VDSL型「S」B100宅内モデム、無線ルータ設定の仕方を教えて下さい。 友達が、モデムから有線LANケーブルを直でPCに繋いでネットをしているのですが、 無線でPCを使いたいということで、無線ルータの購入を検討しています。 ① 無線ルータを購入したらLANケーブルをWANに挿せばいいんですよね？ ② プロバイダのID、パスワードは必要ですか？ （プロバイダの紙が見つからないので） 細かい設定は説明書を見てやってみます。
gmailアカウントを削除してしまい、復旧出来る場合は、短時間しかたってない事が条件のようですが、どの位の時間なんでしょうか？ 新たに、アカウントを登録は全く不可能なんでしょうか？ 新しく作ろうとしたら、既に使われているとなるんですが、パスワードが不明の際のやり方をすると、既に削除されていますとなります。 生涯こうなんでしょうか？ 教えて頂けたら幸いです。
先日ADSL回線から光回線にしました。工事業者の方は光回線用のルーター？を工事して取り付けてくれましたが、どうにもインターネットが使えない状況になり、NTT東日本のリモートサポートセンターに問い合わせました。その結果どうやら今まで使っていたADSLのプロバイダ契約（現在ocnを契約中）が変更されていないらしいと分かりました。 原因がわかったのはよかったのですが、このような契約変更の手続きは最初に私がした電話申し込みでの手続きの中で教えてくれたりはしないで、自分で調べて契約変更しなければならないのでしょうか。 今まで使えればいい程度にしか考えてなかったのでこういったことに疎く、一般的なことが分かりません。詳しい方がいらっしゃったらお教えください。
奈良県宇陀市に引っ越しをしました。 自宅でパソコンを用いて仕事をするため、インターネット回線を引こうと思ったのですが 色々と調べてみるとかなり限られてきてしまい、結局何をどう選べば良いのかわかりません。 詳しい方、お答えいただけますと助かります。 ・２階建て４宅が一軒になったメゾネット？の賃貸物件 ・デスクトップPC２台（Windows１、Mac１）、ノートパソコン２台、スマートフォン１台（※うち仕事に使うのはデスクトップ２台。通信が必要なのはインターネットでの検索やファイルアップロード、メール程度ですが） ・電話なし（不要） ・光がとおっているエリアだが、この賃貸物件には光回線が通っておらず、管理人に許可を得て工事が必要 ・ADSL回線はたぶんほとんど通っておらず（検索しても対象外と出ます）、ネットで調べたところ対象になりそうなのはYahoo!BBとNexyzBBくらい？ ・１年で実家に戻るため、工事費などには費用をかけたくない 以上の条件で考えたところ、Yahoo!BBは２年契約なので候補外となり、NexyｚBBはあまりよくわからないのですが月額5000円を超えそうです。 それなら、（あまりよくわからないのですが）WiMAXやモバイルデータ通信のような無線インターネットサービスを利用する方が良いでしょうか？ それとも、高くとも対象となるADSLのプロバイダを探して契約する方が安心でしょうか？ 他にも各パソコンでインターネットをあまりストレスなく利用できるサービスがあるのでしょうか？ 必要な情報がありましたら補足いたします。 よろしくおねがいいたします。
１ヶ月ぐらい前のことですが、アダルト動画のサイトを探していて18歳ですか？YES/NO　 YESを押したら「ご登録が無事に完了いたしました」と出てその下に２４時間いないで間違えてご登録してしまった方　電話番号　メールアドレスが書いており、急いでメールをしてしまい、ワンクリック詐欺だと気付きました。 そのあと自分でワンクリック詐欺について調べたところ、裁判などは起きないとあり、安心していたのですが、この間もう一度調べると少額裁判というものがあり、住所など特定できれば誰でも裁判を起こせると知り、メールアドレスから住所など個人情報が特定できるか調べてみると、曖昧なものばかりで納得できないので、質問させていただきました。 回答待っています。
インターネット接続がうまくできません。 2、3ヶ月前停電後、使えていたはずのインターネットが接続されなくなりました。それから暫く使うことはなく、最近新しいパソコンを買ったので再設定をしよう！と思い、いろいろ調べて試してみましたが何が原因なのかわからないのでこちらで質問します。 パソコンはASUS X205TA Windows10を使用しています モデムはNTTのPR-400NE ((アラーム、PPP、ひかり電話、登録が消灯、それ以外が緑点灯、初期状態がオレンジに点灯)) 有線接続 無線LANルーターは以前使用していましたが現在は使用していません。 ((BUFFALO WHR_600D)) 試してみた事は IPv4が169.257#####だったので割り当てを試みて IPv4アドレス 192.168.1.122 サブネットマスク 255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ 192.168.1.1 へ、手動割当をしました…。 いろいろ試して現在は「認識されないネットワーク」と表示され 診断→トラブルシューティングをすると「デフォルトゲートウェイは使用できません」と表示されています。 IPv4接続 ネットワークアクセスなし IPv6接続 インターネットアクセスなし メディアの状態 有効 期間 ((秒単位で増えています)) 速度 100.0Mbps 動作状況 ((送信 受信、それぞれ値変化してるのでおそらくしていると思われます…)) 毎月料金だけは払っていて使っていないのは勿体無いのでどうにか繋げたいのですがなかなか上手く行きません。 どうしたら良いのでしょうか。 詳しい方、知恵を貸してくださいませ…
光回線　30Mの契約で 普通は　26M前後が表示されていますが たまに、30Mを超す速度が表示されることが有ります。(添付図は65Mが出ている) 【質問】 素人が考えて、契約速度以内が当たり前で、 契約速度超は有り得ないと思いますが、 図のように表示されることがあるのは何故でしょうか? 簡単に教えていただければ有りがたいと思います。
jcomスマートボックスについて。 25日に今までと金額が変わらずネットの速度も40から120になるので切り替えすることにしました。 そこで契約書をみると、wifeと書いてあるのですが、今まで無線ランでバッファローのやつをつかってたのですが　それはいらなくなるのですか？ jcomの評判などわかっていて　わが家の条件にあってるので契約してるので　 光がいいなどの回答はいりません。
自宅では、電話を契約してるのでモジュラージャックからモデムにつないでいる状態です。 （こんな表現でいいのか分からないですが） 近々、引っ越すことになり、その時にパソコンでインターネットをしようと思うのですが、電話線を引くことができません。 そのような状態でインターネットをする場合には何が必要になるのでしょうか？ Wi－Fiとか無線ルーターとか様々な言葉が入ってきますが、私にはさっぱり分かりません。 そして、できるだけ経費をおさえたいと思うので、お得に使える素人にも分かりやすいものがあれば教えて頂きたいと思います。 ちなみにWi－Fi完備のアパートはそのままインターネットができるのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
ネット回線を契約しようとしているものです。 はじめは固定回線を開通しようとしたのですが、現在すんでるアパートに長期間住むわけではないのでポケットWi-Fiにしようと思ってます。 現在大阪市平野区平野東3丁目に住んでるのですがこの地域で安定した回線を確立するにはどこのポケットWi-Fiを契約したらいいかわかりません。 この地域ならどのポケットWi-Fiがおすすめか教えてください！
現在我が家ではフレッツ光をソフトバンクで契約しています。 先日工事が終わりました 光電話を利用しています。 無線もつかっています。（オーディオ、スマホ、パソコン） ですが、一階にモデム？を置いているのですが、二階のオーディオがたまに接続が解除されてしまいます。これは無線環境が悪いのかと思うのですがどうでしょうか。（オーディオはＢＯＳＥインターネットラジオ）とくに電子レンジをつかっているとよく切れる気がします。 そこでモデム？ルーター？をちゃんとしたやつに買い替えようか、中継器を買おうか悩んでいます。 現在つかっているのは工事の人がもってきたＮＴＴの物です。（レンタル？）品名はＰＲ－500MIとあります。機械の上にＳＣ－４０ＮＥ「２」というのがささっておりこれがおそらく無線？背面にはＬＡＮケーブルが四つ、電話線用が二つ。前面はＵＳＢ差込口が二つ。 で、私は何を買うべきなのでしょうか？ モデムというのを買って現在ある機械とつなげばいいのでしょうか？
現在みかかのレンタルルータを使っています 何も知らずに　光が特別な回線だと思っていたので　全部委託した結果 今回　自腹のルータにまた替えたいと思っています ＊　もしややっぱ　これって1台で済みますか?　光電話も込みで ＊　電話とパソ4台　同時に繋げるでしょうか?
Pコネクトというプロバイダーから電話があり、父が対応しました。 その時、相手はPコネクトという社名を語らず、NTT関連の会社だと思わせるような事を言い、 料金が安くなると言ったそうです。 父はすっかりNTT関連の会社だと勘違いし、言われるがままパソコンを操作し遠隔操作をされるソフトをインストールしてしまいました。 そしてプロバイダーを変更されたようです。 私は直接対応していないので、詳しくは分かりませんが、 下記のURLに記載されている手口と同じだと思います。 http://sysknow.jp/blog/?p=604 後日、契約書を記載して返送しろとの書類が届きましたが、まだ返送しておりません。 この場合、まだ契約書を出しておりませんが、契約したことになるのでしょうか？ やはり解約するには違約金を払う必要がありますか？ よろしくお願いします。
インターネット初心者です。 このままHi-bitの契約でいるか、解約するか。 解約するには解約金がいるのか、解約したら契約する前の契約(フレッツ光)に戻れるかを知りたいです。 母が8月にhi-bitから勧誘を受けて、電話だけで契約したそうです。(書類一切なし) 8月まで固定電話とインターネット併せて8,000円が、契約したら6,000円になる。と言われたそうです。 請求が1月9日に来て、11月1日から30日までの期間で12月分で、インターネット代が3,000円、固定電話が7,000円で、内訳に「フレッツまとめて支払い情報料11,000」とありました。 6,000円になるよっていう勧誘が、インターネット代と固定電話で1万円超えてしまいました。 このhi-bitについて調べたら、詐欺まがいの行為に行政指導も入ってるとかで不安になって、消費者センターにも電話したんですが、とりあえず、hi-bitに解約したいって電話してみて〜でした。 私もインターネットの契約に疎いので、何の前置きもなくhi-bitに電話したら、またいいようにされそうなので質問しました。 このhi-bitを解約するには、解約金が発生しますか？ 解約した後のネット環境はどうなりますか？ 勝手にフレッツ光に戻るのか、再度フレッツ光契約が必要なのか…。 正直、プロバイダとかいうのもわからず、どうしたらいいかわからない状態です。
機器類に無知なのでこちらで質問させていただきます。 現在、家族で１台のパソコンを使っています。 先日自分用に新しくパソコンを買いました。どちらもWindows7です。 自室でインターネットをしたいのですが、インターネット接続の仕方がわかりません。 （ルーターなども買っていません。デスクトップパソコンが起動するだけの状態です） 家族のパソコンのインターネット接続はWi-Fiルーターを使用しています。 自室にはWi-Fiの電波は届きません。 wifi中継機は買うつもりですが、他にどういった機器を揃え、設定すればいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
北東北エリアで小売業の事務をやっております。 2015年まで自社の企業ホームページが存在しておりませんでしたので、 外部に委託してホームページを作っていただきました。 検索エンジンではこの言葉でヒットしたい、というリクエストを委託先に出し、 meta name にキーワード登録もしていただいたのですが、 yahoo、googleどちらもキーワード検索をしてもヒットしません。 委託先に聞いたら、まだHPを開設して1ヶ月だから、との回答ですが この課題は時間が解決してくれるのでしょうか？ そもそもキーワードを埋め込んでいるのになぜヒットしないのか、 またキーワードでヒットさせるにはどうしたら良いのかご教授ください。 よろしくお願いいたします　m(_ _)m
量販店で、auのインターネット契約をしました、 マンションに住んでいるのでマンションタイプを。 今度インターネットのモデムが家に届き、2月頭に業者がきます。 家では、アイパッドとiPhoneをWi-Fiでつかいたいのですが、使えますか？
プロバイダでは各会社において、ある一定期間ログの保存をされるそうですが、こちらに保存される内容にアクセス先のサイト(アクセス履歴のようなもの)も保存されるのでしょうか？ 例えば、1月1日10:00にYahooにアクセスしたとか、googleにアクセスしたとか、そのようなアクセス先の情報まで保存されるのでしょうか？ 不安に思ったのが例えばﾓﾊﾞｲﾙﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ等にアクセスする場合もアクセス内容が保存されているとセキュリティ的にどうなのかと気になりました。 どなたかご存知の方よろしくお願いいたします。
約7年程前にyahoo!BBをお試し期間に契約しそれから引っ越しをしました。 慌ただしかったせいか、モデムは返却しましたがキチンと解約していなかったようで7年間月々390円を払い続けてきましたが馬鹿らしくなりyahoo!BBののサービスセンターに電話をして解約手続きをしようとしたら、契約時の電話番号が分からなければ解約の入力手続きが出来ないとの事。 私は契約時は携帯電話の番号で登録しましたが7年前から何度か携帯を変えており、以前の携帯番号が分かりません。 申込書も引っ越し時に失くしてしまったしこれからも払い続ける事に矛盾を感じます。 サービスセンターに電話が繋がるまで一苦労だったのに。 キチンと処理をせず、また申込書を失くした私の手落ちでもありますが、このような場合どうすればよろしいでしょうか？ 知恵を拝借願います。
ADSLを利用しています 私の居る集合住宅は光対応らしい 現在固定電話からモデムに接続して ネットを利用しています またルーターを接続して タブレットを使用しています このたびOCN ADSLの利用が 来年の３月末までということで さきざきは光にと思っています 光に変更すると具体的にどうなるのか よくわかりません 工事は簡単なのか？ タブレットは使用できるのか？ レンタルのモデムが送られてくるのか？ 他に何かあるのか？ よろしくお願いします
現在自宅で使用している回線（フレッツ光）でプロバイダ（ビッグローブ）のホームページスペースを使って一つのホームページを立ち上げていますが、 ・近々にもう一つホームページを作成する必要が出来ました。 ・新規のホームページは私的ではなく、かかる費用は自宅のプロバイダ料金とは別請求としたい。 　（回線は現状のまま） そこで、どのような方法があるのか？を教えて頂きたいのです。 ・プロバイダを別に契約するのが良い？（というか出来る？） ・レンタルサーバー？とかいうものが良い？ ・ホームページビルダーと言うソフトを新規に購入しようと思いますがこれにレンタルサーバー 　スペースらしきものが半年間無料で有るようですが、どんなものなのか? 以上、分かりにくいかもしれませんが、「お勧めの方法、長所・短所」などを教えて頂きたく宜しくお願いします。
お世話になります。 質問1 社内で、NASをしようして、データの共有化をしようと思っております ただ、仕事で使用するため、インターネットに接続する端末をタブレットのみに制限したいと思っています。 ノートパソコンをインターネトのみ繋がらないようにするにはどの様な設定をすればいいでしょうか 無線LANルーター側で個別に、接続を設定することができる物があったりするのでしょうか 質問2 現在2Fにパソコンと別棟にあるパソコンをLANケーブルにてつないでいます（共有フォルダ）にて2F のパソコンでデータを共有しています。今後 2FのパソんはNASに接続し、別棟のパソコンは2Fのパソコン経由でNASにアクセスしたいなと思っています。 このような事が出来るのでしょうか。 共有フォルダのイメージなんですが ご回答よろしくお願いいたします。
新築を立てインターネットの環境を整えようと思い、ドコモ光を契約したのですが、このドコモ光には、スマホのモバイルネットワークのような、通信制限はあるのでしょうか。 ドコモの店員さんに使いすぎると遅くなるようなことを言われたのですが。
社内SE初心者です。 本社と支社があります。 現在、支社では本社へIP-VPNで接続し、本社からインターネット網へ出ています。 ・現在 LAN（支社）　⇒　ルータ１　⇒①　IP-VPN（本社）　⇒　インターネット ・今後 LAN（支社）　⇒　ルータ１　⇒①　IP-VPN（本社） 　　　　　　　　　　　　　⇒②　ルータ２　　　　⇒　インターネット 今後は本社へアクセスする際には①を外部へアクセスする際には②を通るように ルーティングしたいと考えています。 質問１ 上記の場合にルータ１には物理的にどのように配線すればよいのでしょうか？ 機器にＬ３スイッチを使用しないとダメなのでしょうか？ 質問２ ルーティングの設定として 本社宛の場合にはIP-VPNを設定し、それ以外の場合はデフォルトルートとして ルータ２を設定するという認識であっていますでしょうか。
大阪府淀川市十三エリアで、 固定光ファイバー一番安いのはどこでしょうか。 年割などは一切なしでお願いします。 すぐに解約する可能性もあるので。 よろしくお願いします。 モバイルwifiは知っています。 固定光でお願いします。 携帯でau、ドコモは使っています。
2日ぶりに電源を入れたらネットに繋がらない状態でした。モデムはNTTのGE-ONU。電源、光回線、認証ランプは点灯。UNIランプは点滅。 Wi-Fiルーターはpa-wg300HP。activeランプが点滅状態です。 有線時はエラー691がでます。モデムから直接LAN接続してもLANケーブルを変えても同様です。 無線時はネットワーク状態は接続と表記されますがウェプページではサーバーが見つかりませんと警告がでます。スマホを無線時でも同じ警告が出ます。 いろいろやってみたのですが詰まりました。 モデムの不具合でしょうか？ご回答よろしくお願い致します。 再起動、電源のオンオフはやりました。
自宅のパソコンやソフトバンクのスマホをソフトバンク光に繋げています。仕事場の周辺には畑や田んぼの中にあってスマホの電波が悪く通話中途切れるのでショップに行って相談したらポケットwi-fiを進められたので信じて契約しました。 使っていると毎日低速になり「通常速度に戻す」をしています。1000円掛かっています。1年経っていないので途中解約料が発生してしまうと思い自宅のソフトバンク光を引っ越しにして仕事場で使えないか、ポケットwi-fiを使える環境に出来ないか総合案内に相談したら「使えると思います」と言われたので引っ越し手続きしましたが「光が届かないところだから無理でADSLしか使えない」と言われました。それにAIRを付けては？と言われました。 光が届かないところでwi-fiも毎日低速になる所にAIR付けて改善出来るんでしょうか？仕事場では人が居たり居なかったりなので電話は引いていません。yahooBBに電話加入不要があったのでyahooBBにしようか迷っています。yahooBB以外でADSLで電話加入不要で月々の支払い料金が安い所ってありますか？
次回ログインしなくても入れるようになっているサイトがある場合、 閲覧履歴の削除を行ったあとでもログインなしで入れるようにしたいのですが 1）お気に入りサイトのデータ保持する 2）インターネット一時ファイルおよびWebサイトのファイル 3）クッキーとWebサイトデータ 4）履歴 今、上記4つにチェックが入っているのですが どのチェックを外せばよいのでしょうか？ よろしくお願いします
当方、今まで自宅にインターネット回線等は無くネットと言えばスマートフォンのみでしたが、マンションから戸建てへの引っ越しを期に一通りネット環境を整えたい次第です。 現在の状況ですが、フレッツ光とOCNのコラボレーションモデルに加入し光電話と光TVを利用しています。 その際にホームゲートウェイ式のモデム?と光TVのチューナーを貸し出され、電話もTVも問題なく使えてます。 前置きが長くなりましたが、ここからが本題です。 現段階ですぐに使うとしたらWi-Fiくらいですが、4人家族中3人がゆくゆくはPCなども利用したいとのことで、それを念頭に置いた上での質問です。 先ずはWi-Fi環境を整えたいと思い調べたところ、レンタルしたホームゲートウェイ[PR-400KI]に無線LANカードを挿せば使用出来る事までは分かりましたが、通信速度や同時利用した時などのことを少し値が張る無線LANルーターと比べると劣ると言うか後々の利用を考えるとやはり不安なのと、所謂オーバースペックでも出来る事が制限されるよりは良いと思うので、多少値が張っても無線LANルーターにしたいと思います。 その際、ホームゲートウェイ[PR-400KI]に接続されている光電話の配線をどうすれば良いか、又ホームゲートウェイと無線LANルーターとの兼ね合い(接続や配線?・ホームゲートウェイに対応しているか)等 初心者には全く分かりませんでした...有識者の方、どうかご教授下さい。 上記環境と当方がほぼ無知と言うことを踏まえて具体的で丁寧にお答え頂けると幸いです 専門用語等は逐一調べながら回答を理解していきたいと思いますので、どうぞよろしくお願いします。
PCでもワイヤレスのノートパソコンでも同じですが，接続をクリックすると右側に自分自身と他のユーザーのネットワークの接続状況が表示されます。この表示を無くすことは出来ないでしょうか？　すなわちネットを接続しても，自分と他のユーザの接続状況を表示させないことは出来ますか？　表示されるので接続するとたびたびワイヤレスのノートパソコンに他のユーザーから侵入され困っています。 よろしくお願い致します。
こんにちは、東京に住むPCデジタル系に弱い人間です。 １戸建ての家でNTTから光回線を引き、分電をして各部屋でインターネットを楽しんでいました。 昨年突然各部屋でインターネット接続ができなくなりました。 回線を引いたところまで回線は生きており、そこから先がだめなようです。 NTTやnifty（プロバイダーで使っています）のサービスに相談もしていますが、私の理解力が低くラチがあきません。 このようなトラブルに関して一括して面倒を見てくれる業者（年間契約ではなく）はないでしょうか。 お知恵お貸しください。
今春、新築一戸建て（木造）に移り住むにあたり、ドコモ光を契約しました。 いままで、ネット環境が無かったため、WIFIルーターをどのように設置すればいいか悩んでいます。 我が家は、スマホ3台、タブレット1台、パソコン1台、あとはゲーム機ちらほらです。子供たちが成長するとこの数は増えていくものと思われます。 現在、スマホとタブレットで月20G以上消費してしまっています。WIFIをいれれば、これが軽減されるのではと期待しています。 ドコモショップでのルーターは販売員の方が「高いので量販店で購入されたほうがいいですよ」と親切に教えてくださいました。 が、全くの初心者故、何をどう選べばいいのか、調べれば調べるほどドツボにはまってしまいました。。。 無知な質問で申し訳ありませんが、我が家のタイプですと、ルーターはどのあたりを購入すればいいんでしょう？　中継も必要なのでしょうか？ おススメの商品などを教えていただけるとありがたいです。 ちなみに予算はルータードコモ価格（9800円くらい）を下回れば上々です。 長文を読んで下さってありがとうございました。
アドオンの管理を開けると、グーグルが使用不可になっています。どうしたらいいでしょう。 同様ヤフーも使用不可です、対処法を教えてください。
月額４０００円くらいで、インターネットの回線を引く（表現があっているか解りませんが）ことはできないでしょうか？ WIMAXと言うのがお手頃だったのでｔｒｙ版を利用してみましたが、電波があまりよくありませんでした。そこで、長岡市のＰＣデポに相談してみたのですが光回線を進められ月額料金も６０００円くらいかかるようです。 当方としては、Youtubeがストレスなく見れる程度の通信速度で構わないので、プロバイダー料金も含めて月額４０００円くらいにしたいのですがお勧めの加入先がありましたら教えてください。
Wi-Fi子機を手動で設定する際に必要なホームゲートウェイのSSID・パスワード(暗号化キー)の確認方法がわからない
Whfi接続できないです。パスワード?
ソフトバンク光はｗi-FiのC01HWより電波は強いですか？
似たような質問があるかもしれませんが、とにかくわからなくて…ご容赦ください。 長年、光を契約しています。 BBﾌｫﾝが出始めの頃、電話が途切れまくった事があり、ネットを回線を引くときにその話をしたら、光を勧められ………という経緯だったと思います。戸建で電話も光です。 現在、パソコンはワードで使用するだけで、スマホとタブレットで、ネット検索やライン、dTVをストリーミング視聴したり、外出先で見たいときは、自宅のWi-Fi環境下でダウンロードしたりしています。 そこで、Wi-Fiがあれば、光を解約してADSLにすれば、ネット代を節約できるのでは？！と思いました。 今回、docomoからSoftBankに携帯を乗り換え予定なので、二店舗でその話をしたところ、一店舗はADSLのWi-Fiでもそんなに体感では変わらない。 もう一店舗では、光Wi-Fiの方が絶対快適と言われてしまい、どうして良いか分かりません。 ちなみに、Wi-Fiでストリーミングで視聴しているときに、たまーに数秒止まってしまう事はあります。 それが、回線のせいなのか、dTVが混雑しているからなのかは不明です。 やはり、光回線でWi-Fiの方が、快適に動画を見れるのでしょうか？ 詳しいかたから見れば、とんちんかんな事を書いているのかもしれませんが、何卒アドバイスよろしくお願いいたしますm(_ _)m
現在　戸建　固定回線なし　東日本 １台目　simフリースマホ　格安音声sim ocnモバイルone 2980円　通信7Ｇ　 通話料別（楽天電話平均1000円位） ２台目　simフリースマホ　ソフトバンクみまもりsim 562円（2年縛り2016.3月まで）　 ヤフーwifi通信7Ｇ(GL10P 2980円位）2年プラン11月まで　通話はあまりしない 実家からの着信専用Ｙモバ携帯所有0円 ３台目　ソフトバンクみまもり　３円　２年縛り2016.2月まで　解約予定 ４台目　ソフトバンクみまもり　３円　２年縛り2016.2月まで　解約予定 -------------------------------------------------------------------------- 通信料制限なく利用したい。 古いスマホで、子供がゲームなどを利用している。 ゲームやネットはかなり使っている。 2台目7Ｇ、月末3日くらい速度制限かかることがたまにある。 ユーチューブなどはなるべく見ないようにしている。 ○自宅用光回線+ひかり電話希望 １台目Ｙモバ2980円スマホプランＳへＮＰＢしようかな。 3台目家族割基本料無料　機種代0円のを契約したい（新規） 4台目家族割基本料無料　機種代0円のを契約したい（新規） 2台目はＮＰＢで格安音声sim3Ｇ1680円くらいのを契約しようか。 Ｙモバは2年または3年の割引のようで、仮に自宅にソフトバンク光を導入して割引しても も2年後、3年後には携帯料金が高くなるのは面倒なので エキサイト光もいいかな。と思っています。 ただ、自宅が新築なので、回線工事など料金がかかると思います。 工事不要の回線は、通信がよくないとか制限があるとか 評判があまり良くないようなので、ひかり電話は諦めて 以前使っていたｗｉｍａｘでもいいのかな？と思いますが、 今では2+が主流で通信制限があるとのこと。 携帯を全部他社へ移すのもありだと思いますが、 10年以上ソフトバンクユーザーなので他社の料金プランなどまったく知りません。 調べれば、調べるほどどれがいいのかわからなくて困っています。 2月か3月の更新月に合わせて、携帯やネット回線を整備したいと思っています。 アドバイスお願いします。
昨日ノートPCをリストア（リカバリー）しまして、Skypeをインストールしたのですが、画像のように接続できませんでしたと出て、ログイン画面にすらいけません。 リストアする前は普通にログイン出来ていまして、他のPCでもそのアカウントでログインは出来ました。 Web版はどのPCでも出来ます。 OSはWindows 7でネットから何度もSkypeをダウンロードしたのでネットに繋がっていないもありえません。 試してみたものは ・ウイルスソフトを変更（マカフィーからアビラ） ・ウイルスソフトを停止、アンインストールした状態で起動 ・windowsファイヤーウォールを停止 ・windowsファイヤーウォール設定で個別に許可 ・ shared.xmlを削除 ・http://news.livedoor.com/article/detail/6341599/　を参考にし実行 ・インストールし直し（10回程度） ・もともとノートに入ってた古いバージョンのSkypenでも起動 他にも何かやったかもしれませんが、もう自分ではどうしたらいいか分かりません。 どなたか解決策やアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
夕食前は繋げる状態だが、外出してから突然繋がらなくなった。電源以外のランプが全て消灯した(´•ω•̥`)どうしたらいいの?
ケーブルの通信速度がちがうと言いますが、何がちがうのでしょうか？ 物理的なことを聞きたいです。たとえばケーブルの心線の銅ががちがうとか太さがちがうとか メーター当たりの撚り数がちがうとかシールドがあるとか無いとか、疑問です。 ネットでカテゴリ別の通信速度の違いの実験データーは見ました。 電線メーカーは何を変えているのでしょうか。単に新製品を新規格でテストしているだけでしょうか？ オーディオマニアの純銅ケーブルに変えたら音に奥行きが出たとか、金メッキのジャックに変えたら高音低音が良くなったとか。そういうたぐいのことでしょうか？
通信速度が遅い事をある人に相談したら、「ハブが古すぎるからハブを変えたらいいよ」と助言されました。すすめられたハブは、LSW5-GT-8NSです。 これだけで、改善されるのでしょうか。 LANケーブルも同時に変更しないと意味ないように思うのですが、大丈夫でしょうか。 もし、LANケーブルも同時に変更した方が良いのなら、おすすめを教えて下さい。
公営住宅に住んでおります。 息子がパソコンを購入し、光フレッツと契約し工事をしていただくのに、役所に問い合わせたところ、市の指定のザ○クでないと契約してもらえないと言われました。 市指定だと初期費用が高くつくため、色々探して安くしたいと思ったのですが、選べず困惑しております。 そもそもこれって…違法なんじゃないんですかね？ 今のご時世、色々選べて当然なのに、行政が牛耳るとか時代錯誤も甚だしいと思うのですが… 私の考え方が間違ってるのでしょうか…
自宅のパソコンがインターネットに接続できなくなりました。 2ヶ月ほど前にBuffaloのルーターを使い始めました。（それまでは有線接続で普通にインターネットを使用できていました）。 ONUとは確実に接続できています。 ルーターのランプはインターネットを含め全て点灯しています。 付属のCDで説明書の通りに無線接続の初期設定もしました。 デスクトップの右下に接続中のSSIDとインターネットアクセスという文字が表示されています。 その状態で、少し前まではインターネットに繋がったり繋がらなかったりといった感じでしたが、あまり頻繁にパソコンを使わないのでそのままにしてしまっていました。 しかし、最近全く繋がらなくなってしまい、困っています。 ルーターやONUの電源を入れ直してみましたが、何も変化がありません。 Buffaloに問い合わせをするのが確実なのですが、専門用語や慣れない操作に混乱してしまい、カスタマーセンターの方と電話をしながら操作をするのがあまり好きではないので、問い合わせの前にここでお尋ねしてみようと思いました。 因みに、スマホやタブレットでは、速度は遅いですがWiFi接続でインターネットを使用できています。（この速度が遅いことも少し気になっています…マンションがWiFi使用に適した環境ではないのでしょうか？） こういうことを試してみたらいい、この操作を忘れていないか、など、何か気付くことがありましたらアドバイスをお願い致します。
新築賃貸に入居し、入居後一週間後にインターネットを契約するためにフレッ○光に電話。調べてもらったところ、、該当の新築賃貸はマンションタイプではなく、ファミリータイプでの契約となるとのことで工事をしてもらう。二週間後の工事時にマンションタイプでも可能なので、契約し直した方がいいと工事の人に言われる。フレッ○光に電話するも、新たに工事費がかかるとのこと。フレッツ側の言い分は最初の電話から工事日の間に管理会社がマンションタイプを導入したようだが、契約時にはファミリータイプしかなかったためとのこと。再度の工事が嫌なら700円高いファミリータイプを使い続けるしかないとのことを言われ、理不尽だとその場で解約。どうすればよかったのでしょうか。また当初の工事費の負担はするべきでしょうか。
７をメインマシンに、ＸＰをサブマシンに使っています(７では起動しないソフトもあるので)正月明け、突然ＸＰマシンのみネットに接続できなくなりました。両機共同じルーター使っています。モデム、ルーター共に半年前買い換えたばかりです。
最近ドコモ光と契約しに行きました。 そこでパソコンはないがゲーム機につなげたいと言って、パソコンがなくても大丈夫ですよ、と言われました、でも前にフレッツ光に問い合わせた時、パソコンがないとゲーム機には繋げられないと言われました、、どっちが本当なのでしょうか、 それと、プロバイダを決める時 こちらがおすすめですと言われ bigglobeに決めたのですが 色々調べた所、ゲームにはneoがおすすめと書かれていたのですが どっちがいいのでしょうか。
少し前からインターネットのホーム画面に設定しているｍｓｎを開くと、添付した画像が表示されます。何度か更新を行ったりすると本来の通常のトップページに行くことができます。 既出であればお恥ずかしいですが、原因もしくは解決方法をご存知であれば教えてください。 よろしくお願いします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記の質問と全く一緒なのですが色々調べてためしましたがわかりません。 LiveCapture3の映像を他のPCやタブレットから自宅の映像を見るにはどうすればいいですか？ PC側の設定とルーターの設定が必要みたいですが、何が何だかわかりません・・・・。 かなりの初心者です、誰か教えてください、よろしくお願いします。
先日、携帯電話（iPhone）をソフトバンクからauにMNPしようと思い、電気屋に併設されているauに訪問し、見積をもらいました。 そこで、auスマートバリューを適用させるためにjcomの「ネットパック120M」を勧められました。 現住のマンションでは「フレッツ光・プレミアム マンションタイプ」に入っております。 （※ちなみに、「auひかり」、「docomoひかり」は対応していません） 私の感覚としては光回線からjcomに変更すると、速度が落ちるのでは？と疑問に思っており、店員に伝えると「フレッツ光・プレミアム マンションタイプはマンションまでは回線を運び、そこから各部屋へ回線をわけるので１回線の速度はあまり変わらないと思います。jcomさんに聞いてみないとわかりませんが・・・」 と言っていました。 たしかに、「フレッツ光・プレミアム マンションタイプ」は1回線あたり最大100Mbpsで、「jcom ネットパック120M」は名称通り120Mbpsなので、jcomに変えると少し早くなるのか？とも思っていますが、どうなのでしょうか？ そのあたりを教えていただけないでしょうか。
登録をしたら月いくらとかお金がかかりますか？ 普通に利用するだけです。
回線が途切れる原因、解決策を教えてください。 下記の画像のように繋いでいます。 前日の夜中までは途切れることなくネット、電話に繋げていたのですが、 翌朝突然繋げなくなっていました。 その間、誰も機器に触っていないし、設定も触っていません。 モデム、ルータのコンセントを抜き30分放置し、再度コンセントを刺した所、 改善はしたものの、数分ごとに繋がったり切れたりする状態になりました。 ケーブル類の抜き差しの確認は全てしました。 モデムは、繋がっている状態でも切れている状態でも 「ホームゲートウェイ」のランプがオレンジに点滅しています。 それ以外は緑に点灯しています。 ルータは、繋がっている状態の時は、全て緑のランプが点灯しているのですが、 切れている時は、「ネット」と「電話」の項目が赤に点灯します。 モデムは AtermのBL900HW ルータは H06NU6です。 この情報だけで何かわかる方がいらっしゃいましたら、 お教えいただきたいです。 よろしくお願いします。
ＰＣを初期化してからネットには接続できているのに、ネットワーク共有センターのアクティブなネットワークに現在どのネットワークにも接続していませんとでてしまいます。 それに関係してかわからないのですが、chromeやIEなどデスクトップソフトはネットを使えるのに、edgeやストアなどのタイルアプリ？などがすべてネットワークに接続ができていません。 どうしたら改善するのでしょうか...
光ギガのインターネット工事から4日後に突然インターネットに繋がらなく困っています。 NTTサポートサービスもお休みです。 PR-400KIを有線でPC(iMac)へ接続しています。 PR-400KIを初期設定し、まず初めにを読み、接続設定し直しをしました。 初期設定して192.186.1.1へアクセスし、インターネットを接続するまで進みますが、 ファームウェアダウンロード中の画面から切り替わりません。 しかし、その画面になってから5分間ほどはインターネットに繋がります。 5分くらいするとPR-400KIのランプが全て点灯し再起動？されてからPPPが不点灯の状態になります。 インターネットは中断されます。 その後は全くインターネットに繋がりません。 初期設定後は192.168.1.1にはなんどもアクセスできます。 原因がなんとなく分かる方、ご教授下さい。
モデム NTT pr-400ki ルーター NEC wf1200hp pr-400kiとPS3を有線で接続し、 Webブラウザで192.168.1.1を開きます。 パスワードを決めて、最終的に設定ウィザードの画面まで進みます。 接続先をNTT、 ユーザー名を設定通知書の接続ID、 パスワードを設定通知書のパスワード、 をそれぞれ入力しました。 設定をクリックするとファームウェアダウンロード中という画面になり、 そのまま変わりません。 その時はPS3でインターネットができますし、更にiMacやiPhoneがWi-Fiに繋がり問題ない状態になります。 が、5分くらいすると全てインターネットに繋がらなくなります。 設定方法に問題があればご教授願います。
ＮＴＴフレッツ光に加入しています。 ホームゲートウェイはＰＲ－５００ＫＩです。 今回、パナソニックのＬｅｔ’ｎｏｔｅ　 CF-S10を入手しました。 このＰＣは無線ＬＡＮ機能が内臓しているようなので、新規に無線ＬＡＮの親機を購入して無線ＬＡＮにて接続したいです。 このホームゲートウェイとノートＰＣに適合する、おすすめの無線ＬＡＮ親機をおしえてくださいませ。
家の無線LANが繋がらない状態のものが出るようになりました。 ■構成はこのようになっています。 イー・アクセス12M・・モデム・・無線LAN親機バッファロー（WHR-1166DHP） 　有線でデスクトップPC東芝D713（Windows10にバージョンアップ） 　有線でデスクトップPC・富士通（XP） 　無線で東芝ノートV65(Windows10にバージョンアップ） 　無線　無線子機　バッファローWLI-TX4-AG300N・・東芝液晶テレビ＋東芝レコーダー2台 　　　　もう一台　WLI-TX4-AG300N・・東芝気象テレビ＋東芝レコーダー1台 　無線でカメラ、プリンタ（キャノン） 　 　この他にタブレットが3台、スマフォが4台という構成　 　中継機にバッファローWEX-733Dを入れています。 ■どこがおかしくなるかといいますと 　つながったりつながったりするのですが 　タブレット３台とスマフォのうち１台がIPアドレスを取得中のまま固まります。 　（つながることもあります）スマフォのWIFIがグレーアウト状態になることもあります。 ■無線LANのドライバーは最新のものに更新しました。 　タブレットはAOSSで繋げない時があったので、手動で繋いでパスワードも 　手入力しました。 　もしかしたらと思って、Google Public DNSにして接続しましたが 　エラーは消えません。（IPアドレスを取得中のまま固まります。） ■このケースの場合、ルーターの故障じゃないかと思いますが 　どうでしょうか？あるいは、他に何処か対応するポイントがありますでしょうか？ 　電源を入れなおして、治る時もあれば治らない時もあります。
このたび独自ドメインを習得し、私たちの地域団体活動に関するホームページを作成したのですが３か月たってもサイトの訪問者数が上がらず困っています。 サイトが検索上位にヒットする為に一番気をつけなければならないことを教えていただけると助かります。
このたび独自ドメインを習得し、地域活動に関するホームページを作成したのですが３か月たってもサイトの訪問者数が上がらず困っています。 基本的に１日の平均訪問者数は２０～３０人くらいなのですが、時々８０～９０人程度に急増します。 ですが、喜んだのもつかの間で、それも２、３日するといつもの平均訪問者数に戻ってしまいます。 これはいわゆるペナルティというものなのでしょうか？ また、グーグルウェブマスターツールに登録しているのですが「コンテンツキーワードの重要度」というのは狙っているキーワードを多くホームページ内で使用して「重要度」を上げたほうが検索上位になりやすいのでしょうか？ 例えば「天然石の効能」で表示させたのとしたら「天然石」と「効能」をホームページ内での多く使い「重要度」を上げれば検索上位にヒットさせやすいという解釈でよいのでしょうか？ ご意見お願いいたします。
PC　デスクトップですが急に音声が出なくなりました。スピーカーレベルは100％です。対処法を教えて下さい。
光ギガに契約して工事が終わり、我が家でもインターネットを使える環境となりました。 が、2日後にルーターを取り付け、3日後にインターネットが完全に繋がらない状態になりました。 設定をいじったわけではありません。 ・環境 モデム NTT pr-400ki ルーター NEC wf1200hp プラン 光ギガ ニューファミリータイプ56 ・状況 PS3 有線 iMac Wi-Fi iPhone Wi-Fi(2台) iPad Wi-Fi 全て使えてました ・モデムのランプの状態 ルータ電源 点灯 アラーム 不点灯 PPP 不点灯 ひかり電話 不点灯 ACT 点灯 登録 不点灯 初期状態 点灯(オレンジ) オプション 点灯 認証 点灯 UNI 点灯 光回線 点灯 電話 点灯 ・ルーターのランプの状態 POWER 点灯 ACTIVE 不点灯 2.4 GHz 点灯 5 GHz 点灯 TV 不点灯 CONVERTER 不点灯 MODEスイッチ RT 詳しい方、助けてください。 光ギガサポートサービスに電話したりお休みに入ってました。
dmmのモバイル(MVNO)環境で 1.低速モ−ドが異常に遅い。 2.LTEモードにすると高速通信残容量が急減する。 のでこまっています。 以前中止した、win7からwin10へのアップグレードのためのダウンロードがゾンビのように復活したのか、wifiモバイルルーターへの不正アクセスかと思いますが。 以前はダウンロードがwindows updateに表示されましたが、再取消等で出なくなりました。 ルーターにはSSIDとMACアドレスフィルタが設定してあります。 同じルーターでアンドロイドタブレットの場合は1.はあるが2.はない。 但し、数日wwin7を不使用の場合は1.もなくなり全く正常になる。 このことから、2.で顕在化している不明のバックグラウンド通信が1.でも存在し、低速容量制限にかか り、ペナルティ速度の状態に更にバックグラウンド通信が重なるため極端に遅くなるか。 この不明なバックグラウンド通信を止めたいのですが。 よろしくお願いします。
ブレーカーが落ちたのを契機に、ネット接続に不良が生じています。 いろいろ試みて一部復旧したものの、以下の状態が固定化しています。 ━もともとの環境━ 　自宅でフレッツ光を利用、無線LANルータを設置して無線でネット接続。 　ノートPC、スマホでのインターネット以外に、警備システム（ア〇ソック）と家庭用有線放送（USEN)がインターネット回線を使用している（いずれもフレッツのルータから有線で）。 ━今できないこと━ ×　ノートPC、スマホでのインターネット接続（無線） ×　ノートPCでの有線（LANケーブル）でのインターネット接続 ━今できること━ 〇　アル〇ックとUSENの利用 〇　同じノートPC、スマホで他の場所で無線でインターネット接続 当初は無線LANルータの問題だと思い、買い換えようとしていましたが、 試しにノートPCにLANケーブルをさしてみてもネット接続できなかったので、「？？？」となりました。 ブレーカーが落ちる前は同じLANケーブル、同じ繋ぎ方で接続できていたので、LANケーブルや繋ぎ方の問題ではないと思われます。 また、他の場所では無線接続できているので、ノートPC、スマホ等の機器の問題でもないかと思っています。 かといって、警備システムと有線放送は使えているので、フレッツ光のほうの問題でもないと思われます。 となると、どこを原因とみてどこを変えればいいのか、どこに問い合わせればいいのか、 わからなくなっています。 なお、関係あるかどうかわかりませんが、 USENは、事が起きた直後にいろいろ設定しなおした後には復旧していました。 アルソッ〇は、その数時間後に復旧したとのことでした。 おわかりの方、よろしくお願いします。
NTTのフレッツ光の早いやつ(笑)を使っています。 たぶん出来なかったと思うのですが、２社同時に使うことができますか？ たしか、DSUか何かのハードにプロバイダー情報を書き込むため２社同時の利用はできなかっと思うのですが。 たとえば、メールアドレスです。 主契約のＩＳＰでネットとメアドを使い、副契約のＩＳＰでメアドだけを使うような。 メーラーで複数社のメアドで送受信することは可能なのでしょか？ ＯＳはＷＩＮ７です。
私のパソコンはSo-netと契約している家族のファミリー会員に登録して、有線接続でインターネットを利用しています。 パソコンのメールアドレスもSo-netから取得したアドレスです。 このたびSoftBankAirを購入したので、インターネットはこちらを使用します。 SoftBankAirを介してSo-netから取得したメールアドレスを使用しても、料金に影響ありませんか？
こんにちは。 自宅のウインドウズXPのデスクトップPCなのですが、 今までauのワイファイからケーブル接続でインターネットをやってました。 （恐らくこのPCには無線LANが付いてないと思いますので） （中古で買ってるので説明書とかありません） この度SBに乗り換えて光BBと言うルーター？モデム？から繋いでいます。 光BBの上流側にはNTTのやはりルーター？モデム？を付いています。 他の無線LANのあるPCで普通にインターネットは出来ていますが、 このXPPCでは繋がりません。（ケーブル接続で） SBサポート曰く、PC本体の原因のようですので、尚且つXPでは解りません、 との事です。 ａuワイファイの時何かPCの設定をやったはずですが良く覚えていません、 これを変更する必要があるのでしょうか？ 一応プログラム内のこれのインストールしたものは削除しましたが変わりません。 画面綺麗、音良しでXPですが自宅個人用としてまだ使いたいと思います。 どなたか詳しい方、繋げる方法を教えて下さい。 それとこのPCには無線LAN機能があるのか、無いのか、 PCの中からなにか解る方法はありますか？ では宜しくお願い致します。
【状態】 １）自分のデスクトップPCから、自分のサイトにアクセスすると The page here is under construction now... となるか「Not Found」になります。 ２）再起動すると閲覧できますが、30分～1時間で上記の状態になってしまいます。 ３）携帯やノートパソコンでは、正常に表示されます。（wifiで接続） ４）デスクトップPCはルーターから直にコードをつないでいます ５）pingを送ると、loss100%で別のIP（古いIP）につなげているようです。 正常に表示されるときは、新しいIPになっています。 【心当たり】 今日大掃除で、ルーターのコードを繋ぎなおした デスクトップでサイトの更新が出来なくって難儀してますTT 回答をよろしくお願いいたします。
ノートPC (OS:Win7) をスリープから復帰したり、通常起動後に確認すると、無線LANがONで信号強度は99%なのにインターネットとの接続がされていません。今はその度に仕方なく ThinkVantage Access Connections を利用して接続していますが、この手間を省きたいので起動と同時にワイヤレス ネットワークと接続する方法はないでしょうか。ワイヤレス ネットワークのプロパティにある「このネットワークが接続範囲内に入ると自動的に接続する」および「このネットワークがブロードキャストしていない場合でも接続する」にはチェックを入れており、使用可能なネットワーク アダプターはすべて「電源節約のために、コンピューターでこのデバイスの電源をオフにできるようにする」のチェックを外しています。
CATVインターネット回線使用で上りが510kbpsなんですけど、ポート開放のやり方がわからないので教えてください。
よろしくお願いいたします。 ＴＶをモニターとして、ネットでの映像を楽しみたいとフレッツ光を契約しました。 ＴＶは、Panasonicです。 LANケーブルをつなぐ他にどうしたら、映像が楽しめるのでしょうか？
ポータブルTVで、外部アンテナ用入力端子がミニプラグで、アンテナがSMAコネクタ(オス)です。 アンテナ接続用に、ミニプラグーSMAメスに変換できる安い物をさがしています。 変換ケーブルは普通に購入すると3000円以上します。 両側で変換できる変換コネクタは、市販されていますか？ 又は、短いケーブル長の変換ケーブルで安い物を紹介してください。
こんにちは どうしても分からないことがあり 質問します。 先日、６年間使用したルーター（NEC aterm）が故障したので 新しいルーター（Baffaro WHR-1166DHP2/N）を購入しました。 で、私が使用しているパソコンやタブレット、Iphoneは無事に すんなりと無線接続できたのですが、親のパソコンだけどうしても 「限定または接続なし」になってしまい、ブラウザを開こうとしても つながらず困っています。 （そのさいのIPアドレスが169 254 124 128となっています） 色々と調べたところ、セキュリティの種類と暗号化の種類が親機と 一致していないといけないらしかったので 無事に接続できた私のパソコンの［ワイヤレスネットワークのプロパティ］から［セキュリティ］ をみると、セキュリティの種類が「WPA２-パーソナル」となっており、暗号化の種類は「AES」と なっていました。 この設定を親のパソコンでも真似すればつながるのでは と思い、試そうとしましたが、親のパソコンの設定には WPA2がなくWPAとWPA-PSKしかありませんでした。 親のパソコンはdinabookの2005年秋冬モデルで、スペックはIEEE802.11b/gです。 古いパソコンだから暗号化方式も古く最近のルーターでは 接続できないのでしょうか？？ いろいろ試してみても接続状態が限定または接続なしと 表示されてしまい、らちがあきません。 だれか詳しい方いたら教えていただけるとうれしいです。 よろしくおねがいします。
こんにちは。 先日、ノートパソコンのアクセスポイント化を試み、様々なサイトを巡りなんとかwifiを飛ばすことには成功しました。しかし、その飛ばしたwifiのIPv4アドレスが169.254～で始まっており、試行錯誤したのですが一向に改善されなかったため、こちらで一度質問させていだだきました。その際、USBなどによる無線LANの増設が必要とのことで、USB無線アダプタを購入しました。 その後は成功し、iPhoneで接続ができたのですが、一度ノートPCを閉じて再び起動し、アクセスポイントを作ると、またIPが169～から始まっていました。 なので、どなたか無線LANを使ってノートパソコンに無線LANアクセスポイントを作る術をご存知の方がいましたら詳しく一から説明していただきたいです。OSはwindows8です。
スマートフォンをソフトバンクからauに乗り換えようと思っています。現在、jcom(テレビ)のみに加入しているのですが、ネット環境はソフトバンク光を利用しています。auに乗り換える際にネット環境も変更しようと思います。jcomにするかauひかりにするか迷っています。どちらを選択しても携帯の使用料が値引きされると思うのですが、携帯料金+ネット使用料金を考えた時、どちらが安くなるでしょうか。アドバイスお願いします。
この度引越しに際し、プロバイダが転居先住所地は対応エリア外との事で、プロバイダを新規に変更することにしました。 　せっかく変更するので回線速度の速いプロバイダを選ぼうと思い、「かもめインタ－ネット」と言うプロバイダと契約し、回線設定も済ませました。 　そしていざネットを利用してみると、引越し前より極端に回線速度が遅くなってしまい、色々試してみましたが原因がハッキリしないので、詳しい方にご意見を伺いたく、ここでご質問させて頂きました。 【引越し前】 アパ－ト　回線業者：㈱TOKAIケ－ブルネットワ－ク 　　　　　サ－ビス：ひかりdeネットマンション(300M)+ケ－ブルプラス電話 　　　　　プロバイダ：㈱TOKAIケーブルネットワ－ク 　　　　　光回線は電柱から直接部屋まで引いてありました。 【引越し後】 一戸建て　回線業者：NTT西日本 　　　　　サ－ビス：フレッツ光ネクストHS隼 　　　　　プロバイダ：かもめインタ－ネット 　　　　　引越し前の住所からは10ｋｍぐらいしか離れていない田舎の隣町です。 ■回線速度について(PS4での速度測定) 引越し前 ダウンロ－ド･･･80～125Mbps アップロ－ド･･･50～85Mbps 引越し後 ダウンロ－ド･･･40～60Mbps アップロ－ド･･･1～10Mbps 引越し前はモデム→ル－タ－→ハブ→PS4で計測してました。 引越し後はモデム→ル－タ－→ハブ→PS4、モデム→ル－タ－→PS4、モデム→PS4など色々試しましたが速度は変わりません。また、時間帯も平日昼間や夜間や深夜など様々な時間帯で試しましたが変わりませんでした。 NTTのカスタマ－サポ－トに連絡し、家まで来て頂き接続状況を確認して頂きましたが、解決はおろか原因の特定に至ってない状況です。 対応して頂いたことは、 ①モデムの不具合が無いか確認 ②他社プロバイダ－のNTT所有のIDでの速度確認(BIGLOBE) →結果、モデムは正常。②は速度変わらず。 結局今のプロバイダさんに連絡してみてはどうか、と言うことになり帰られました。 質問は、 ①なぜ今の環境で速度が出ないのか？ ②引越し前と引越し後で速度に著しい差が生じるのはなぜか？ ③下記仮説は合っているか？ と言う3つです。 私なりに仮説を考えたのですが、 ㈱TOKAIケーブルネットワ－クさんはNTT西日本管内です。 かもめインタ－ネットさんはNTT東日本管内です。 転居前・後ともに私の住所地はNTT西日本管内です。 そこで、回線の流れとして 転居前･･･自宅→TOKAIサーバー→NTT西日本サ－バ－→ネット 転居後･･･自宅→NTT西日本サ－バ－→NTT東日本サ－バ－→かもめサーバー→NTT東日本サ－バ－→ネット 通常の流れが合っているのか分かりませんが、つまり自宅とプロバイダの住所地が、NTT西日本・東日本で別れている場合、何らかの迂回で回線に影響しているのでは無いかと言う事です。あるいは迂回することでPINGに影響してそれが回線速度に出てきてるのでは無いか。 長々とすみません。 明確な回答でなくても構いません。推論でも結構です。ご意見を伺わせて下さい。
神奈川県在住の50代夫婦です。 子供が独立し夫婦と犬一匹の暮らしになりました。 気が付くと知らぬ間に家庭全体の毎月の通信費がかさんできました。 近頃は毎月の通信料のチェックも怠りがちで、危険な兆候だと反省しています。 今回家を新築するにあたり通信費関係を整理したいと考えています。 現在の状況ですが 携帯電話：夫…ドコモスマホ、妻…ドコモガラケー テレビ：J-COM インターネット：NURO光（固定電話も） 主に使うアドレス：g-mail を契約しています。テレビとネットをJ-COMにまとめようかと考えましたが、速度的に問題があるとのコメントを多数拝見します。コメントの内容から判断して私レベルでの使用でも不満がでるかと思っています。 またドコモの契約については続行したいと考えています。 なるべくシンプルで長続きするプランをと考えていますが、情報がうまく整理できず考えがまとまりません。 これだけの情報では不足かもしれませんが、検討の方向性についてアドバイスいただけないでしょうか。
きのうフレッツ光の工事をしました。 インターネット設定ガイドを見ながら設定して、今パソコンの画面に更新プログラムをインストールしています（6/8個）と表示されています。 もう10時間以上この画面なんですけど、このまま待ったほうがいいですか？ 電源切っていいのかもわからないのでずっとこのままです。 どうしたらいいのかわかりません。 詳しい方いたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。 Windows８でプロバイダはYahoo!BBです。
スピードテストサイトでテストの結果 http://www.bspeedtest.jp/ OCN 朝8時の測定で、 53 ms Down 72.99 Mb/s Up 61.82 Mb/s しか速度が出ません。 ギガプランでこんなに遅くても普通なんですか？
無線LANポケットルータ「WN-G150TRW」を購入し、設定しているところなのですが、いきなりつまずきました。 以下、説明書より ①画面右下のタスクトレイにあるアイコン(アンテナアイコン)をクリック ②「AirPort*****」を選択 ③「接続」ボタンをクリック 以降は「WPS」ボタンを押し～等の説明です。 手順で必要になるネットワークアイコンがタスクバーの所に表示されてはいるのですが、説明書にある「アンテナ」の形をしたアイコンではなく、私のPCでは「パソコン」のアイコンなんです。 パソコンのアイコンをクリックしても「ネットワークと共有センター」が表示されるだけで、説明書の通りにいかないです。 「ネットワークと共有センター」→「ワイヤレスネットワークに手動で接続します」のところでやっては見たのですが、セキュリティの種類のところに「WPS」が無かったので無理でした。 「https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00280.asp」さんも参考にしてやっては見ましたが、『ネットワーク設定の変更』→『ネットワークに接続』を押すとやはりアンテナではなく、『現在の接続先』パブリックネットワークやホームネットワークと表示されるだけでした。 タスクマネジメントを開いて、「explorer.exe」を終了して再度起動させてみたり、タスクバーの「カスタマイズ」を開いてアンテナアイコンを探してみたりしましたけどさっぱりわかりません。 「WN-G150TRW」の説明書やネットで設定の仕方を検索しても「アンテナアイコンがない場合はカスタマイズを開いてー・・・」としか書かれていません。 Windows７でアンテナアイコンに相当するものはどこにあるのでしょうか。 教えてください。お願いします。
新たにスカイプをダウンロードしたところ、インターネットエクスプローラーをクリックした時に、 MSN Japan -Hotmail,Outlook.com,Skype,One driv....... というのが、これまで表示されていた”google" と共に出てくる様になりました。 検索は主にgoogleでしているので、邪魔です。 これを出ない様にする方法をおしえてください。しかしこれを消すとＳkypeができなくなる等の不都合が生じるのでしょうか？ よろしくアドバイスをお願いいたします。
Goo!も、OCNもNTT系列の運営だと思いますが、なぜTOPが別々にあるのですか？ 社内事情や大人の事情を書いてもらえるとうれしいです。
Bフレッツにお客様IDとかしか書類に書いてなくて接続先ユーザー名がわからないんですけどどうしたらわかりますか？
東日本フレッツ光にてインターネット＋電話＋TVの導入を考えております。その際の工事費用が通常19000円程度とのことですが、室内に光コンセントの有る場合においても同様の料金となるのでしょうか？お詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
OCN モバイル ONE プリペイド 30日間 30MB/日（期間型）は、 購入後、後日配送と書いてありました。 どのようなシステムになっているのか 教えてください。お願いします。
パソコン2台目をインターネットに接続する方法で、過去質問も読みました。 パソコン初心者です。 うちは、古い宿舎の為、1台目は有線LANで使ってます。(小さな黒い四角い箱に線が繋がっている) その場合、2台目も有線になるしかないのでしょうか？ 無線で繋ぐことはできますか？(以前WiMAXでルーター(スマホくらいの大きさ)を買ったことあり。それは、工事でインターネットに繋いでもらうまでの間のつなぎとして使っていました。しかし今は解約し、いまは機器のみがあり月額で料金は払ってません) 無線で繋ぐと、料金が別途かかりますか？ 2台目は、家の中で持ち運びメインにしたいです。 例えば台所や、別室で 使ったりです。 今まで、1台しか持ったことなく、自分ではなく家族が設定していました。 宿舎を転勤で引っ越していますが、どこへ行っても、黒い箱(すみません)と線で繋がれており、スッキリさせたい旨を工事の人に言っても、ここではこれしか出来ないと言われます。 その1台は、家メインで動かすことはなかったのでよかったのですが、 2台目を持つにあたって、動かすことを目的とした場合どうしたらいいでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
Yahoo! BB 光からOCN光に変えようと思っています。 OCNに申し込んでから Yahoo! BB 光を解約したほうがいいですか。 教えてください。
apacheについてわからないことがあります。 OS X Yosemite(version10.10.5) Apache/2.4.16 (Unix) $sudo apachectl start 起動してwebでlocalhostを開くと”It works!”と表示されます。しかし、ページを更新すると”サーバに接続できません”と表示されます。さらに更新すると”It works!”と表示されます。これの繰り返しで、”It works!”と”サーバに接続できません”が交互に表示されてしまいます。 $sudo apachectl stop 止めた状態でも上と同じ現象が起きてしまいます。 設定か何かが悪いのでしょうか？ わかる方がいれば教えていただきたいです。
タブレットでネットに繋ぐ度にipアドレスを変えたい！どうすればいいですか？
以前はそんな現象はなかったのですが、ここ1か月前くらいからでしょうか。 ネットをしているとページが読み込めなくなります。 よくある質問と思われるかもしれませんが、特定のサイトが開けないとか、特定のブラウザだけの現象ではないのです。 一度症状が出るとどのブラウザでも開けなくなります。 PCを再起動すればまた開けるようになりますが、いちいち再起動を繰り返すのは面倒です。 非常に厄介な現象なのですが、何をしたら症状が出るのか突き止められません。 今日になってクックパッドのサイトが開けないことが判りました。 これがヒントになるでしょうか？ http://cookpad.com/ 開くとまず添付画像のようになります。 画像や広告類が表示されません。 再読み込みをしようとすると「待機中」状態になりいくら待っても無理です。 もちろん他のサイトも、どのブラウザからも開けません。 クックパッドを開かなくても症状は起こります。 PCの環境は、Win7 64bitです。 同ネットワーク内にWin10のPCがあるのですが、それでは問題なくクックパッドのサイトが開けますし症状は出ないのでネット回線に問題はなさそうです。 症状の出るWin7機の問題のようです。 ただ、これをメインPCとしてるため非常に厄介で困ってます。 ちなみに、症状は出てもメールの送受信は出来ます。 ブラウザでサイトが開けなくなるだけの症状です。 Chromeでは「ホストを解決しています」と表示されるアノ症状ですね。 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-472 … このあたりの解決策はやってみましたが直りません。 いったいこれは何なんでしょうか？ 確認すべき箇所があれば教えてください。
今、２階建てのアパートに住んでいます。 今、Yahoo! BB光に入っています。 これをASAHIネットに変えようと思っています。 ホームコースになります。 マンションコースになります。 教えてください。お願いします。
今、プロバイダーを変えようと思っています。 業界最安値はBB.excitetと聞いたのですか、 BB.exciteした場合. ひかり電話、セキュリティ面、無線LANで使用する場合は、 どうなりますか、教えてください。お願いします。
今、２階建てのアパートに住んでいます。 OCN光だと戸建ての契約となり, 集合住宅より高くなるのですか。 教えててください。お願いします。
Yahoo! BB 光からOCN光に変えようと思っています。 どのような手続きを踏んだらよいのでしょうか。 わかる方、教えてください。 ちなみに無線LANで使用しようと思っています。 セキュリティ関係もできれば教えてほしいですけど。 お願いします。
パソコンの調子が悪く困っています。 見るとＩＭＥが無効になっている表示があります。 どう修正したら良いのでしょうか。 また、メール受信も出来ていません。 ＩＣＬＯＵＤのパスワードが違いますと表示が出ています。 チンプンカンプンでサッパリわかりません。 教えてください。
訳あってパソコン内のネットワークアダプターとその再インストール用の設定とデータを消失してしまい、 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … のサイトのような一般的な再生方法も使えず、パソコンにインターネットが一切つながらなくなってしまいました。 メーカーのページからネットワークアダプターのドライバの.exeファイルを　もう一台の正常なパソコンのUSBメモリにダウンロードし、そのUSBメモリを今回のパソコンに挿して、 ネットワークアダプターのドライバの.exeファイルを起動しようとしたのですが、 this self extracting zip file is part of a multidisk. Please insert the last disk of the set. と出てインストール出来ません。 翻訳すると、直訳では　｢この自己解凍zipファイルには、マルチディスクの一部です。セットの最後のディスクを挿入してください。｣となりそうですが、マルチディスクが何なのか、また｢セットの最期のディスク｣とは何の話なのかさっぱり分かりません。 このようなメッセージが出た時は、.exeファイルにどのようなことをしたら無事起動できるのでしょうか？よろしくお願い致します。 ※パソコンのデータが殆ど丸々消えてしまい、Windows7のOS、MicrosoftOfficeのようなオフラインでも使えるソフト、もう一台のパソコンのUSBメモリから持ってきた｢メーカーからダウンロードしたチップセットドライバ｣のインストール、WinRAR･Lhaplusの解凍ソフトのみ成功しています。　他にも必要なものがあるのかもしれません。　どうかよろしくお願い致します。
パソコン1台のデータを殆ど丸々消してしまいました。 Windows7のOSはなんとか入れることができたのですが、ネットワークアダプタのドライバがパソコン内に存在せず、有線LANケーブルをさしてもインターネットが使えません。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … このサイトのような方法で再インストールが、普通のパソコンならできるのですが、今回の私のパソコンではそもそも再インストールのための設定やデータがなくなっているので、何度やっても再インストールできませんでした。　パソコン購入時の付属CDは全て紛失してしまっています。（OSは以前 別途購入していたWindows7のOSのCDから入れています。） そこで、他の正常なパソコンでインターネット上でネットワークアダプタのドライバのデータをUSBメモリに保存し、USBメモリを介して今回のパソコンに入れようと思います。 （LhaplusやWinRARやMicrosoft　OfficeやPhotoshopは、CDやUSBメモリを使って正常にインストールできたため。） どこでネットワークアダプタのドライバがインストールできるか教えて頂けますと幸いです。
近々引っ越すのですが、引越し先はＴＶ大阪が受信できません。 そのため新居でケーブルＴＶを契約しようと考えているのですが、契約会社で迷っています。 現在インターネットはNTTフレッツ光を契約していますが、 ケーブルＴＶもフレッツ光のひかりTVで契約するのと、JCOMで契約するのとどちらがオススメでしょうか？ あるいはフレッツ光のインターネット契約も破棄して、ネット、TV両方をJCOMにすることも考えています。 ネット関係に疎いためどれが一番お得なのかわかりません。 ケーブルTVはテレビ大阪さえ見られればそれほどチャンネル数は求めません。料金重視です。 どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
パソコンのデータを初期化したら、インターネットにつながらなくなってしまいました。 インターネットドライバというものをインストールすると使えるようになるらしいというところまで調べましたが、どのメーカーのドライバをインストールすれば良いのか分かりません。 パソコン機種はDELLのパソコン(Precision T1500)　Windows7を使っています。 モデムは、OCNの光回線のモデムを使っています。 よろしくお願い致します。
今、インターネットするのに ＮＴＴ東日本に毎月4430円 Yahoo! BB 光に毎月1641円払っています。 これをOCNに変えると変えると いくら安くなりますか。 それと、ひかり電話はどうなりますか。 知っている方。教えてくださいお願いします。
ブロバイダーを変えようと思っています。 今度はＮＴＴ直傘下のブロバイダーにするといいと言われました。 ＮＴＴ直傘下のブロバイダーはどんなものがありますか。 知っている方、教えてください。
フレッツ光とdocomo光の違いについて、教えてください。 速さと料金とサービスなんかの違いについて教えてください。 お願いします。
教えてほしいのですが、居間が有線でPCをつないでおり、そこから自分の部屋まで無線を飛ばしています。 自分の部屋にもLANコンセントがあるのですが、居間と同じく工事をしてもらわないと自分の部屋で有線を使えないのですか？ よければ教えてもらいたいです。
何週間も前から、とある総合病院のホームページにアクセスできません。　　 「サーバーエラー　　５００内部サーバーエラーです」と表示されるので、 あちらの故障なんでしょうか。 教えてあげたほうがいいのでしょうか。 でも、しっかり運営されていそうな大病院なのに、 直せていない、なんてこともあるのでしょうか。
こんにちは300戸程度の中規模団地に住んでおりますダルにゃんと申します。 来月に「新規でインターネット用の光ファイバー敷設工事を検討するための住民説明会」を管理組合とインターネット業者主催で開くのでぜひご参加ください。との回覧が回ってきました。何でも現在のインターネット業者は問題があるので新規の業者に変更する必要があるとのことでした。 仲の良い理事さんに詳しい事情を聞くと各棟に設置されているMDFという電話設備の箱に鍵が無いのでセキュリティ上問題があるとのことでした。また1年前から鍵付きの箱に交換して欲しいと要望しても検討すると口頭で回答があったばかりで何回電話しても同じ回答だったとのことです。 電話設備の管理者として対応があまりにずさんで、セキュリティ上問題のあるサービス（機器）を使い続けることはできないので管理組合して他の業者に変更したいということらしいです。 実際に見に行ったのですが確かに指で押せば開閉できるボタンが付いているだけだったのでちょっと怖くなりました。新規の業者は「屋外のMDFに鍵がないのは通常考えられない」と言ってるらしいですが本当でしょうか？管理組合が業者のセールストークを真に受けているだけってことはないでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
NTTの光回線を今年４月に契約しました。 その後　しばらくすると　NTTと称して　あたらしく始まったサービスの案内の電話がかかるようになりました 内容は　２月に始まったNTTのコラボの案内とのことでした。内容からしてNTTではなくどうも売込みの業者のようでしたので、NTTなら所属を教えろと追及すると　NTTの代理店と言い出しましたが　会社名も所属も何も答えることなく商品説明をするので　電話を切りました。 NTTになぜ電話番号が業者に流れたのか　確認してほしいと　お願いしましたが、NTTでは　代理店とは関係が無いし　個人情報を社外に出すことはないので　何も対応できないとの回答でした。 家の電話番号は　高齢の家族がいる為　公的機関の他ごく限られた知人しか知らはずないのですが　まだ電話が来ています。 なぜか体調の悪い家族が休んでいるときにかかってくるので　とても迷惑しています。 この電話をやめさせるには　どうしたらよいのでしょうか？ 契約するしかないのでしょうか？ どなたか　良い撃退方法をご存知の方　教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
YOUTUBEでチャンネルアートを編集しようとすると、ログインして下さい（実際、ログインしているのに）と表示され、ｱｶｳﾝﾄを入力し、パスワードも間違いなく入力、ログインすると、次のエラー？表示が出ます。 どのようにすれば、解決できますでしょうか？ エラーが発生しました。 詳細: The feature you requested is currently unavailable. Please try again later. PC環境 ・windows8.1 64bit ・回線　ADSL ・ブラウザ　google chrome
商品について問い合わせたいことがあり、「http://～」で始まるサイトから問い合わせ内容を送信ししました。 送信する直前に「https://～」ではないな、とふと思ったのですが、先に手が動いてしまい、送信してしまいました。 メールアドレスなど記入しているのですが、こういう場合、やはり送信した内容が漏れてしまっているのでしょうか？ 送信した履歴・内容などをネットから消す方法はありますでしょうか？
自宅の固定回線（光回線）を特殊な業務用途で使っており、日常使用できないため、 その固定回線とは全く別の形で、 モバイル（4G）回線を、自宅LANの出口として使って自宅LANを構築したいです。 更に、自宅はWifiの電波がかなり飛び交っており、Wifi接続は安定しないため、有線LANにしたいと思っています。 そこで質問なのですが、携帯のSIMを入れて使うようなモバイルルータみたいなもので、 それをWifiでPCと接続するのではなく、有線LANでPCとつなげるような機器って、 市販されているものはあるでしょうか。 ご回答よろしくお願いします！
NetWorxというフリーソフトを使って、 自分がインターネットでやりとりしているダウンロードとアップロードの データサイズをしらべたのですが、 一日で８００Ｍバイトダウンロードして、３０Mバイトアップロードしていたのですが、 これは普通なのでしょうか？ ３０Mバイトもアップロードしているのが不安なのですが、この３０Mバイトの 内訳はどのようなことがかんがえられますか？ 明示的にファイルをアップロードするようなことはしていないのですが、、、 おしえてくださいよろしくおねがいします。
REGZAのTV(42Z3）とREFZAサーバー（DBR-T560)、さらにIO-データのHDDの3つを接続したいです。ホームネットワークの絵の通り、LANケーブルを接続しても「LANケーブルの接続をご確認ください」と出てしまい、接続できません。東芝の方いわく「マンションがインターネット対応というやつで、マンションの壁 にLAN差し込みのジャックがあり、インターネット自体は直接ここにLANケーブルを接続すればできる」のであればLAN差し込みジャックがルーターの役目をするのでスイッチングハブをジャックにつないでそこから図の通りに接続すればよい、といわれたのでそのようにつないだのですが、「接続できませんでした。LANケーブルの接続をご確認ください」と出てしまいます。本当にLAN差し込みジャックはルーターの役割をするのでしょうか？使用しているLANケーブルはすべてLANジャックから直接PCにつなぐとインターネット接続が可能なので不具合はないと思います。何がおかしいのでしょうか？
先日、フレッツ光からSoftBank光に乗り換えました。しかし、当然ながらNTTの黒いルーターのPPPのランプが消灯してネットが繋がらなくなりました。設定とかあるんだろうと思うのですが、調べてみましたがどうしていいのかわからなくなりました。同じ経験をした方、もしくは対処方法がわかる方ご教授願います。
今、無線LANで接続しています。 ＮＴＴ東日本のフレッツ光を使用しています。 プロバイダーはyahoo! BB 光です。 パソコンは富士通のパソコンを使用しています。 そんなに古いものではありません。 Ｙｏｕ Tube、GYAOはとぎれとぎれ、 見れない時もあります。 回線がすごく遅いのです。 家の環境的にＮＴＴ東日本のフレッツ光が合わないのでしょうか。 他の回線に乗り換えたほうがいいのでしょうか。 誰か、知っている方、教えてください。お願いします。
Hi-bitの悪評を聞き、解約をしようと思います。 【現在の状態】 ・回線工事は済んでしまっている ・接続はしていない 上記の状態で、光ギガの解約だけは可能ときいたんですが、どういう手順で、どう説明して解約できるのかがわかりません。 分かる方、教えていただけないでしょうか。 また、工事費用はどこからどういう風に請求されるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
パソコンはMacBookでMac OS X バージョン10.6.8 NTTドコモのモデム？とBUFFALO無線LAN親機WHR-HP-GN を使ってパソコンとPS3を無線でネットに繋げていました。 今日、PS3のゲームソフトのパッチをダウンロードしようと、PS3をネットに繋げようとしたところ電波強度は100%でIPアドレスは取得できたのですが「サーバーへの接続がタイムアウトになりました（80028E02）」と表示されネットに繋がりませんでした。何度か時間を置いて再起動もしてみたのですが繋がりませんでした。 パソコンの方も電波は最大？最高？（扇のマークが全部黒い）なのですがSafariを開こうとしてもしばらく読み込みが続いた後に「インターネットに接続できません」と表示されて繋がりませんでした。 スマホは一応Wi-Fiに繋がっているようなのですが通信速度がとても遅く、3Gの方が全然早いです。 バッファローの無線LAN親機に付いていた「エアナビゲーターCD」を入れて接続確認をしたところケーブルはOKでしたが、PPPoEサーバーのところで「ユーザー名もしくはパスワードが間違っているため、PPPoEサーバーへ接続できませんでした」た表示されました。プロバイダー（ぷらら）登録通知書を確認してユーザー名は合っていたので、パスワードの方を再度入力して接続確認をしてみたのですがまた「ユーザー名もしくは〜（省略）PPPoEサーバーへ接続できませんでした」と表示されました。 ネットやパソコンに関して専門知識もあまり無く、詳しいこともわからないので解決方法をご存知の方、心当たりのある方はどうかご教授をお願い致します。
NTT西日本フレッツ光を利用しています。 今日プロバイダを@niftyに変更しようとBフレッツの申し込みをし、IDとパスワードを取得しました。 まだ解約していませんが元はヤフーBBです。 @niftyの方からNTTの設定でIDとパスワードを入力すればもう利用出来るとのことで、 フレッツ光の簡単設定CDで、インターネット接続情報入力でIDとパスワードを入力しましたが、インターネットの接続が出来ません。 NTT西日本の24時間受け付けの番号にかけても一時間ほど通話中状態で繋がりません...。 なぜでしょうか？？
電話でBIGLOBE光の勧誘があり、つい受けたのですが、今までの使っているのをそのままで月々2000安くなりますという最終確認の電話が来ることになっているんですが,断りたいと思っているんですが相手側に連絡した方が良いですか？名前と住所は言ってないです｡
パソコンはyou tubeとかとても楽しく利用価値があると思いますがアカウントやＩＤ登録が大嫌いです。理由は一度登録してもしそれを利用しなくなった場合でも永久に私のものとして残るのでは？という不安です。このあたりはどうなのでしょうか？（ＩＤとアカウントの違いもわかりません）
初めまして、よろしくお願いします。 先日、ＮＴＴからマンションタイプフレッツ光隼1Ｇに無料で変更の案内がありました（現在は100Ｍ光で下りで60～70Ｍでています） 問題となるのが隼にすると直接部屋のルーターまで光回線を引くことです。その際に光回線を室内に這わせるようにすると15箇所以上の曲がる箇所が多くあることです（コーナーではもちろん光回線許容曲げ対応のモール使用）そのため、速度減衰に繋がらないか心配しています。 このまま100Ｍ光でいくか、隼1Ｇにするか、悩んでいます。 ご教授頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
現在、自宅と離れたところに平面駐車場を所有しています。 その駐車場に電気と防犯カメラを付けたいと思い、防犯カメラの取扱店に相談したところ、電気工事とインターネット（DVRをインターネット経由で見る為）が必要と言われました。 電気工事に関しては問題なく進んでいるのですが、インターネットの契約をどこと行うかに悩んでいます。 DVRにしか使わないので繋がっていればよく、とにかく月額料金が安いことが希望です。 インターネット契約はどのくらいの費用でできるでしょうか？ ご教授よろしくお願い致します。
ブロードバンドルーター、無線LANを二台使って、仕事用と、共用のネットワークを構築したいのですが、それぞれのルーターの設定方法がよくわからないのでご教授下さい。仕事用のネットワークは、他のネットワークから、アクセスできないようにしたいのです。
現在はフレッツ光を利用しているのですが、昔利用していたYahoo!BBが現在も休止扱いだと気付きました ユニバーサルサービス料2円、Yahoo!BB月額利用料金利用料324円を毎月支払っているのでこれを解約したいです 解約の電話をしたら自動音声でYahoo!BBの解約という項目はなく、モデム返却先と受け取り完了のハガキを送付するという内容になってしまい途中で電話を切ったらYahooBBからメールでモデム返却先の連絡が来ました 0800-1111-820の問合せ窓口に電話しましたが担当の人と話せないのでしょうか？ どうすれば解約出来るのか分からなくて困っています 宜しくお願いします
現在、ADSLのプランを利用していて、月４０００円ぐらい払っていると思います。 ２０００円ぐらいで出来るプランはないでしょうか？ 基本的にそれほど回線速度は求めません、よろしくお願いします。
最近マンションから戸建てに引っ越しをして光回線を引いたのですが、メインとして使っているPC（デスクトップ）でPPPoE接続をしようとして、認証IDと認証パスを入力していざ接続しようとするとエラーが発生してPCが強制的に再起動されてしまいます メイン機のほかにサブ機を2台（デスクトップ１台ノート１台）を持っているのですが、サブのほうだと２台とも問題なく接続できます 原因と具体的な解決策を教えてもらえれば幸いです メイン機スペック windows10 home intel i7 6700k ASRock z170 gaming k6 サブ機 デスクトップ windows7 home premium intel i7 3770s ASRock H77 Pro4/MVP サブ機 ノート windows8.1 intel i7 3630QM メイン機は自作ＰＣです ちょっと事情が複雑なんで簡単に箇条書きしますが ・メイン機はもともとwin10を最初からインストールしていた ・win10の使い勝手の悪さからサブで使っていたwin7をメインのほうに再インストールした ・その作業中にメインの電源がつかなくなったがサブのPSU（500Ｗ）とメインのPSU（750Ｗ）をとりかえることでつくようになった ・サブ機のほうは500Ｗ・750Ｗいずれも電源はつくが、メイン機は750Ｗだと電源がつかない（以前はついていた） ・win7が入った状態でもwin10が入った状態でもメイン機でネットに接続しようとすると強制再起動が入る
先日、NEW3DSを購入しました。 アパート共有のFREESPOTさんで、ネットに接続しようとしましたが、繋がらず… パソコンなどでFREESPOTさんに繋ぐ時は確認画面？がでて繋がるので、3DSでも実行しようとしたらブラウザが開けなく… 更新はスマホのデザリングでなんとか済ませましたが、常に繋いでいるわけにはいきません。どうにかしてFREESPOTさんにつなぐ方法はありませんか…？ （前まで使っていた3DSは普通につながっています）
auひかりに新規加入を検討しています。 ネットで頼もうと思ってるのですが、一番お得なのはどのサイトでしょうか？
昨日から突然、自宅のメインのPCがネットに接続できなくなりました。 お詳しい方、助けてください！ Windows7を使用しており、メインのPCは有線でつないでいます。 （しかし、家族のプチノートPCは、こうしてWifiで繋がります。） トラブルシューティングで確認すると、「リソースはオンラインですが 接続試行に応答していません。」と出ます。 PCとモデム、ルーターはすべて、一度電源を落として再起動させるというのを何度かやりましたが、何も変わりませんでした。 実は、昨日は、通常のままではつながらなかったものが、大学への学外アクセスをオンにするとつながったのですが（これも不思議です）、今日はそれもつながりません。 昨日はノートンのアップデートをしましたので、セキュリティが邪魔をしているのかもと思いましたが、よくわかりません。 モデムは、パソコンの箇所だけが点滅している状態です。 どなたかお詳しい方、ご助言をいただければ助かります。 どうそよろしくお願いいたします。
wifiなどのネット接続はできているのですが、Safariを起動してYahooなどにクリックすると上の領域に接続するために入力したユーザー名またはパスワードが違います。正しいユーザー名とパスワードを入力してやり直してください。と入力画面が出てくるようになり、それ以上進めなくなりました。 Googleへだけは接続できて検索もできるのですが、その後に出てきたアドレス等をクリックして進もうとするとまたこの画面が出てきます。YouTubeも何故か見ることができました。 どうすればこの状況を、解決できますでしょうか？突然なったので困っています。 ここで求められているユーザー名とパスワードがどのことなのかもわかりません。 使っているのはMacBookAirです。 わかる方いたらどうかよろしくお願いいたします。なるべくパソコン初心者でもわかりやすく教えてもらえれば幸いです。
いろいろ調べたんですが分かんないんで質問しました。 先日までヤフーADSLとバッファローのルーターで有線LANでＰＣ接続、無線（Wifi)でタブレットで利用していましたが、planexｎのルーター「MZK-WNHPU」に変更したところ、制限ありで接続で見なくなりました。 その過程は １.ADSLのモデムとplanexのルーターをPCと有線接続しOK。 2.同じＰＣで無線LANの確認をしＯＫでした。 3.次に、タブレットと無線（Wifi)接続したところ”制限あり”で接続できませんでした。 4.その後は、出来てたＰＣと有線LANも無線LANも制限ありで利用できなくなりました。 5.仕方がないので、ヤフーのモデムのみで有線LANで接続しました。接続ＯＫです。 5.の状態で気づいたんですが、planexｎのルーターを使用していないのにヤフー接続名がplanexuserになっていました。（なぜ？）今現在もこの状態です。 ＊調べてトライしたことは、ｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰのｱﾄﾞﾚｽバーでIPアドレスでのポーとの開放？をトライするとヤフーモデムだけではできますが、planexｎのルーターを接続しているとできません。 そして、planexのソフトをインストールしIPアドレス入力でルーターとの反応がありません。 また、プログラムファイルの検索でIPアドレス等の確認は管理者の要求画面が出てきてギブアップしています。 IPアドレスとかDＮＳとかは名前だけ知ってて、入力はできる程度のスキルの私に判りやすい回答お願いいたします。 以上宜しくお願いいたします。
私はPCとかタブレット端末は自宅では使っていませんというかdocomoのスマホのみです。妻と二人で15GBをシェアパックで利用してますが毎月通信制限がかかってしまい３GBほど解除してます。自宅でWi-Fiを使用したいのですが、ドコモ光はスマホしか持たない私にも利用価値はあるのでしょうか？ドコモ光ではなくても自宅でWi-Fiが使えるなら良いのですが詳しい方いますか？
どちらも変える場合手続きと工事含めてどれくらいの時間がかかりますか？ またいろいろ乗り換えのキャンペーンをやっていますが変えるのに適した時期はありますでしょうか？
auのスマホを家族が所有している場合、auひかりで回線契約するのがお得なのでしょうか？ プロバイダはbiglobeで遅いので変えようと思っています。
auひかり×BIGLOBEで契約してるのですが夜に遅くなります。住まいは関東、戸建てなんですが今のプロバイダのおすすめをおしえてください。 昼間で平均的に60ー70ｍｂくらいです。 無線だとその十分の一くらいしかでません。
現在、Yahoo! BB ADSL 12M 通常タイプを利用しています。光に変更したいと思いますが、今申し込みをして、一番お得な光はどこの光でしようか？ソフトバンクのiphone１台、auのガラケー１台、ノートパソコン２台、タブレット１台利用中。無線LANも利用したいです。 光を利用すると、今のパソコンのアドレスは、yahooのアドレスなのですが、当然アドレスも変更しないといけないですか？他社の光に変えて、今のままのyahooのアドレスを利用し続ける事は可能ですか？アドレス変更の場合、しばらく新しいアドレスへメール転送は可能ですか？
Wimaxからwinax2へ乗り換えるつもりです。 今、月々4000円弱かかっており、 さらにヨドバシ契約のためワイヤレスゲートオプションが強制されています。 これをできるだけ安くしたいのです。 wimax2というのは、安いところで月々いくらぐらいで使えるものなのでしょう？
宅内でLANを組んでます。192.168.1.2と192.168.1.3のマシンです。192.168.1.2の方はWiFiでインターネットに繋がってます。それで、192.168.1.3のマシンも192.168.1.2のマシンを経由してインターネットに接続したいのですが、方法がわかりません。現状は192.168.1.3のマシンは必要なときだけスマホのテザリング機能でインターネットに接続していますが面倒で叶いません。上記のような環境で二台とも同じルーターでインターネットできないものでしょうか？教えて下さい。OSは192.168.1.2がwindows8.1で192.168.1.3はXPです。素人なのでできるだけわかりやすく教えていただけると助かります。
auひかりに入りたいのですが、パソコンがないと開通って難しいですか？ インターネットやらWi-Fiを繋ぎたくて、申し込みをしたいのですが、現在パソコンは持っていません。買う予定はありますが、しばらくはスマホのみでインターネットを利用したいと思っています。 auひかりのパンフレットには、電話があればauひかりの申し込みが出来るようなことは書いてあったのですが、いまいちわかりません(汗) どうか教えて下さると助かります。よろしくお願いしますm(._.)m
Ｗｉｎ８．１、歯車マークの設定アイコンをクリック→棒グラフのようなアイコンをクリックして出る、ＷｉＦｉの一覧で、画像のように自分のもの以外のものが表示されますが、近所のものでしょうか？
Windows7が三台あります。 ブラウザとして、internetexplorer、googlechromeを入れてます。Mainはgooglechrome。 それをa,b.cとします。 内一台bは銀行振り込み等に使うため、銀行からのセキュリティ条件に従って銀行の要請するセキュリティソフトを入れています。銀行に接続するためには、internetexplorerを使わなければなりません。 これまで、internetexplorer、googlechromeどちらも使うことができました。 突然から最近コンピュ－タbでgooglechromeに接続ができなくなりました。読み込んでもペ－ジが応答しませんと表示され動きません。 Googlechromeを再インスト－ルしてみましたが同じです。 どうしたら良いでしょうか。 なお、internetexplorerのお気に入りを経由して、google やgmail、他のurlには問題なく接続できます。 internetexplorerでも、googletoolbarも使えるので特段不便は感じてはいませんが理由がわかりません。
UQ WiMAX 2+の通信速度についてお伺いします。 接続が多い、悪天候などが速度に影響するものだと思ってました。 でもそんなことは全く関係ないように思います。 現在20000kbpsから悪い時は20kbpsたまに接続が切れる時もあります。 何が要因で接続速度決まるのか教えてください。
宜しくお願いいたします。 １年ほど前に契約したラクーポンwimaxが、通信速度を大幅に遅くすることにしたので、不都合を感じるものはより値段の高い別のコースに乗りけるようにというメールが、一方的に送られてきました。その後、動画がまともに受信できない状況となったため、やむを得ず新しいプランに乗り換えることにしました。 １０月に契約し、１１月中に新しい機械が来るというメールをもらったのですが、本日１２月２日。まだ、何も送ってきません。１１月３０日までで、以前の機械はブロックされるようになっております。 １１月２９日ごろ、なかなか送ってこないので、配送状況について質問のメールを送りましたが、返信無し。　今朝、再びメールしましたが、返信無し。 家でネットにつなぐことが出来ないので、近くのタリーズコーヒーやスターバックスに入り浸ってつないでいます。その為、まともに使い物にならなくなってから、１万円以上はそのための出費も生じています。 すでに契約不履行の段階になってきているともいますので、非常に腹が立ちます。 どうやったら、ラクーポンに直接話が出来るのでしょうか。　どなたかご存知でしたらお教えいただけないでしょうか。
パソコンはvista、Explorer９を使用しています。 環境音楽のサイト「noisli」を利用したいのですが、アクセスすると繋がるのですが、表示されるはずのアイコンが出ません。 vistaでは無理なのでしょうか？ 利用できる方法があれば教えて下さい。
現在「OCN 光 with フレッツ」で2年割契約をしているのですが、諸事情で2年以内での解約を検討しています。その際次の①②の違約金がかかります。 ①「OCN 光 with フレッツ」を2年以内でプラン変更or解約：違約金5000円 ②2年割をつけていて2年以内で解約：違約金1200円 ①についてはプラン変更をするという回避方法があると聞いたことがあるのですが、プラン変更をすると②の違約金が発生します。①②両方を回避する方法はありますか？もしもあるならば教えてください。よろしくお願いします。
ドコモ光について・自宅のインターネットの環境は隼です。 　http://flets-w.com/next/ 　DocomoSHOPに行きました。 　docomoに 　私の名義で携帯電話の契約はスマホン2台　ガラ系の携帯電話が１台で合計３台と契約しております。 　さて、 　私の自宅のインターネット環境はNTTの隼とISPは@niftyです。 　それで、 　　ドコモショップの店員さんから、ドコモ光にすると光隼にくべると、窓口を一つにすることで 　ポイント利用が有効になれます。・・・隼のポイントは年度末で切り捨てで、2年連続切り捨てられた苦い経験がありますがDocomoのポイントは切り捨てられることはない？たぶんですが！ 　それと、手数料を3000円かかりますが、月々支払っています、携帯電話の料金と同様の 　口座から引き落とされますので・・・SHOPでの現金支払いは不要 　現在の環境からドコモ光に入会されますと月々の通信料などが安くなります。？ 　　手数料の3000円はすぐに取り戻すことが可能とのことで、良いことばかりみたいに感じ取れますが！ 　何か落とし穴がありそうな。。。！？ 　　どうなのでしょうか 　　※「ドコモ光にする場合は、NTT隼の月々支払っている料金がわかるはがきなどを持ってきてください。」 ドコモ光ってなんでしょうか？ 　当会社のWEB等を拝見しましたが、いいところしか書いていませんので・・ 　私の場合の契約で、デメリットになるところは何でしょうか？ 　以上よろしくお願いいたします。
数日前からインターネットの回線速度が安定しなくなってしまい、困っています。 マンションタイプなので、時間帯によって波があるのは理解しているのですが、 数分おきのレベルで回線速度が急激に落ちることがあるんです。 ひどい時は2Mbps前後しか出ず、調子のいい時は100Mbps弱出ます。 ルーターの再起動も試してみましたが変化はありませんでした。 PCは優先で使用していますが、調子の悪い時はwi-fiも速度が落ちている気がします。 ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.6001 測定日時： 2015/12/01 20:10:20 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 1.29Mbps (161.33KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 0Kbps (0KB/sec) 推定転送速度： 1.29Mbps (161.33KB/sec) ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.6001 測定日時： 2015/12/01 20:12:41 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 22.62Mbps (2.83MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 36.36Mbps (4.54MB/sec) 推定転送速度： 36.36Mbps (4.54MB/sec) ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.6001 測定日時： 2015/12/01 20:13:11 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 53.42Mbps (6.68MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 48.15Mbps (6.01MB/sec) 推定転送速度： 53.42Mbps (6.68MB/sec) 連続で3回測定してみましたが、相当ブレがあります。 原因がわかる方、いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
Win10を使っていますがたまにインターネットに繋がらなくなります。 右側に「他のパソコンからこのパソコンにアクセスできるようにしますか？」みたいな 表示が出たら繋がらなくなります。 はい、にしても、いいえ、にしても繋がらず トラブルシューティングでもモデムに異常が出ていると表示されるだけです。 （ローカルネットワークが２やら３やらに変わってる気がします。） そのたびにアクロニスで数日前の状態に復元してるのですが毎回となると手間になってきました。 他のパソコンを繋げてみるとどれも問題なくインターネット繋がるのですが・・。 誰か直しかた教えてください。
最近の出来事ですが、 「NTTの回線サービスです。」というから話を聞いたんですけど、 「今お宅の地域で200Mから1000Mの工事をしておりますのでモデムの交換を行います。」 という事で、月々のモデムのレンタル料が無料になるという内容でした。 「私からは工事のお知らせと回線の話しか出来ないから…」と一旦切られて、 その後に掛かって来た業者が「（株）DTIの米沢です。」と名乗り、 話を聞いていると、どうもau関係の業者みたいでしたが、 こちらが「はい」しか言わなくていい様な内容の質問ばかりで、 一方的に進められて契約したような話になってしまい、 最後に具体的な契約書とかモデムの受け渡しの話を、 次に言う番号に電話して話して下さいと言われたので、 0120の番号に電話しましたが、ここでお断りの話をしました。 でも、はっきり言って危なかったです。 後で調べた所、DTIは怪しい会社ではなく実在するau系の会社だったので、 そんな会社がなんで電話勧誘をするのかなと疑問に思いました。 始めに掛かって来たNTTの回線サービスだといったのは嘘だったのかなと疑ってます。 今回も後味の悪い嫌な思いをしました。 もうこの手の業者から電話が来たら頭からお断りするしかないんでしょうね？ 皆さんはどうやって撃退していますか？
今月フレッツをやめて、softbank光に契約変更しました。 まだ解約についての書類や、ルーターの返却の連絡がきてないのですが 返却の連絡が来た様に、softbank（ヤフー）からレンタルするのではなく ルーターを家電ショップにて購入しました。 しかし！フレッツ用のルーターは、モデムと光ファイバーの配線一体型で LANケーブルの形をしていません。 購入したのはルーターだけで回線をつなぐことはできるのでしょうか？ 接続用の光ファイバーの線を検索したのですが、 両方光ファイバーで、片方だけLAN対応のは出てきませんでした。 またNTTのルーターを購入も考えましたが、HPをみるとレンタルのみとでてきました。。。。。 部屋にはLANのコネクターではなく、光ファイバー用のコネクターが引いてあります。 最悪ルーターを買い直せばいいのであれば、 再購入も考えております。 PCに詳しい方がいらっしゃいましたらご回答お願いいたします！
現在eo光100Mコース（eo光電話込み）で契約中なんですが、eo光100Mライトコースへの変更を思案中です。 気になるのがこのコース（月に1450MB以上なら100Mコースが得とかありますけど）で実際どれくらいの使用ができるのかってことなんですが、どんなもんでしょうか。 実際に使ってる方の意見もお聞きしたいのですが。
フレッツ光NEXTでレンタルのPR-400NEで使用しています。 このルータで接続先設定(IPv6 PPPoE)で、IPv6セッションを停止しても、IPv6アドレスが自動取得 されてしまいます。 IPv6ブリッジを停止させればいいと聞いたのですが、フレッツ光NEXTで使用しているルータにはこの機能が無いといわれました。機能のある別ルータを買ってPR-400NEに接続して抑止するしかありませんと言われました。 なんとレンタルに加えてもう一つルータを購入させようというのです。 これで他の機器に影響ないかも保障出来ないとのことでした。 PR-400NEのファームウェアバージョンは6.16 です。ネットで調べるとIPv6ブリッジ機能の設定がある人もいるようなのですが、私のルータにはこの項目がありません。 ※ただの「PPPoEブリッジ」一つしか無い。 ・問題点１ PCがIPv6での通信を出来ると勘違いしてしまって、IPv6で接続試してそのエラーを待つのに時間が掛かると言う現象が発生しているようです。 このため接続エラーでサイトが見れなくなったりする。 PCのIPv6を使わないようにするという対策を、フレッツの公式のサポートページに乗せているようですが、設定出来ない機器はどうするかは乗っていません。 ※スマホやモバイル機器等 ・問題点２ プライベートネットワーク内でDHCPv6サーバを立てIPv6アドレスを独自に取得していた場合どのような影響があるか？ ・問題点３ IP PHONE がIPv4で設定しているのにもかかわらずIPv6接続になるものがある。 PR-400KI だと接続出来てるものもあるようですが・・・。 PR-400NEですが、IPv6セッションを停止している場合、その他のIPv6の設定は設定しても有効にならないようです。 ルータを新たに購入して付ける予算や、それで動く保障もないので 光回線を他の通信会社に変えた方が早いでしょうか。 ※NTTからDHCPで勝手にv6のIPアドレスを割り当てているのでプロバイダは関係ないし
NTT西日本のフレッツ回線に入っていて、ドコモの携帯電話に入っているので「ドコモ光でプロバイダーも継続して使っているOCNの方が安い」と思ってドコモ光に変えました。 今までは20時から24時の間でも最低でも50Mbpsの速度が出たのに、最近では2.5MbpsとYoutubeを見るのがやっと、フールなどを視聴するのには最悪の環境になっています。日中は80Mbps出ているので問題はありません。 OCN側も増設工事等をしている関係で工事完了後は問題なく使えますが、2週間後は最悪の速度の状況が続いています。 ↓関連URL↓ http://support.ntt.com/ocn/information/detail/pi … 色々調査しましたが、どうも「ドコモnet」と言うプロバイダーが原因らしく、OCNの回線を間借りしているので結果OCNの回線が逼迫するらしい話をネットでつかみました。 ↓関連URL↓ http://flow78.sakura.ne.jp/wp/?p=2151 やっぱりISP（インターネットのプロバイダー）を知らないユーザーがドコモnet(事実上のOCN回線)ばかり選んでいるので結果速度が遅くなるのでしょうか？夜間は今まで遅く無かったのにドコモ光（光コラボレーション） 他にもWindows10の無償アップグレードが原因と言う話を聞いたことがありますが、それでも事態は収束しているのに、どうも原因が分かりません。 本当の原因はなんなのでしょうか？他のISP（@nifty NTTぷらら So-net等）はこの様な事態が起こっているのでしょうか？教えて頂ければ幸いです。
急にパソコンがインターネットに繋がら無くなり、ブロバイダに問い合わせ設定直していたら「設定の問題で無くパソコン本体の故障でしょう」との事、メーカーに問い合わせたら「基板の故障で交換です」との事。修理代が３万円位と言われ、私としては何かUSBに接続してインターネットにつなげらる機械がないかと思うのですが。如何でしょうか？ パソコンは東芝　「dynabook] windw7 2G です。
このたびNTT西のフレッツ光ネクスト隼（Ipv6)にしました。 NTT通信網内の速度はIpv6測定で最高747.45Mbpsで、その他の一般の測定サイトでは80～90くらいです。 一般のサイトでも次のサイトは「553.3Mbps」出ました。 http://www.nuro.jp/speedup/nuroCheck.html 次のサイトは一度「155.13Mbps」出ました。 http://www.musen-lan.com/speed/ ほかの一般測定サイトは大体「80～90」くらいなんですが、これは何が考えられますか？こんなもんでしょうか？ PCはWin8.1UPDATEでプラウザはIE11です。もちろん有線接続です。
安定性、回線速度を考えると、やはり有線が良い。 https://mostworks.wordpress.com/2013/01/24/logic … →とありますが、 ネット回線は、安定性、回線速度を考えると、やはり有線が良い？のでしょうか？ 有線だと、長く使っていると、断線することがあるし、（別に、ちゃんと固定すればいいだけかもしれませんが。） 無線なら、ケーブルがないので、楽だと思うし、断線しないと思うのですが・・・。 ネット速度も、互角ですよね？変化なし。 でも、上記に、安定性・回線速度ならば、無線より、有線が良い、とあります。 これは本当ですか？ 私としては、断線はとても困ります。 動画配信する場合でも、ネットゲームするにも。
海外でデータ通信カードを使ってローミングでデータ通信した場合のインターネット閲覧先の特定は、後から可能なのでしょうか？
最近、ツイッターを始めたばかりですが、日本にいて、海外の人とツイートをやり取りすると、料金がかかりますか？ ちなみにドコモのパケット定額は５７００円に加入しています。 この定額料金で済むようならばいいのですが、もしもの事を考え相談してみました。
ＮＴＴ西日本が提供している『フレッツ光』を利用中ですが、お得ですので「ＯＣＮ 光」へ『転用』しましょうとメール他での勧誘がありますが、ほんとに安くなるのでしょうか？ 現在光ネクスト基本料5400円もっと割り―1690円、フレッツ基本料1980円割引-880円です
詳しい人いましたら教えてください 最近　ミニミニが管理しているマンションに引っ越しまして 光インターネットを通すべく、ミニミニネクスト経由でインターネットを繋いだのですが その際に担当者より月額料金は4550円かかると説明を受けました しかし、最近気づいたのですがクレジット請求を確認すると プロバイダー　(U-NEXT) 4550円　　NTT4110円　　NTT COM 980円　合計　9500円 近く支払っていることに気づきました. これって2重請求されているのでしょうか？ それとも普通なのでしょうか？
softbankのyahoo!BBのレンタルのトリオモデル3-Gの電源が入らなくなりました。 ACアダプタを見たところ、配線の中の導線(?)が見えている状態になっており、ACアダプタの不調なのかなーと思っています。 テクニカルサポートセンターへの対応など、どのようにすれば良いのか教えて下さい。
ネットワーク設定から現在使用しているＰＣのローカルＩＰアドレスを固定しようとしました。 固定することはできたのですが固定した瞬間、ＰＣで起動されているソフトウェアのほぼすべてがインターネットに接続されない状態になってしまいました。 これはどうしてでしょうか？回答をよろしくお願いします
マンション光V16です 含まれるもの　事務手数料、工事費、ドットフォン基本料金、ユニバーサル料、通話料、解除料金（不課税）、機器レンタル料、最後にキャッシュバックで相殺し　25.65ヶ月で6万263円で1か月あたり2349円です ルータは７GBで3年契約で平均維持費が2500円ですからね。そんなに安くないのでは スマホも６GBなら2570円で通話し放題があれば3650円です（端末は9800円の一括） なお、iphone5に関しては契約期間1年4か月で総支払額が1万600円ほど事務手数料と必須オプションとMNP転出料、基本料金、通話料すべて合算 これが1万8800円で売れたからすごいです。 そう考えると光は安くないですね wimaxに比べたらましか？
グーグルの画面下の「現在地」を表示しないようにするには、どうすればよいのですか？
インターネット接続サービスはフレッツ 光ネクスト 隼でISPはniftyですが、 　メリット的にはISPはNTTに変えたほうが何かと得じゃないのかと、ちらほら声がかかります。 現状のままがよろしいのか！NTTがいいのか迷っております。 　NTTとniftyとでしたらどちらがよろしいでしょか！？ もしNTTに変えた場合は現在使用しております、メールアドレスは@nifty.comは変わりますよね 　それぐらいのリスクは仕方ないとしまして・・・ 値段もそれほど変わらないだろうから、後は 　希望内容としまして、追加料金なしで、 １）メールアドレスは最低３個は追加料金なしでほしいです。 ２）同掲示板の投稿用に使用しております、自分ホームページがありますが、 　　ホームページの開設はできますか？ 　以上よろしくお願いいたします。
今まで使っていたお気に入りやアウトルック2007のメールは見ることはできるのでしょうか？ みることができないとすれば、どのように保存して、新しいプロバイダーから見ることはできますか？ 教えてください。
あまり使わないのに、Googleをホームページにしていました。3日前、47600通ものメールが来て、びっくりして全部削除しました。途端にエクスプローラが「このページは表示できません」となり、セキュリティのカスペルスキーも「不明の接続です」と言います。「復元」も試してみましたが復元せず、ブロバイダに訊きました。「マイクロソフトに訊いてください」ということなので、マイクロソフトに電話しました。「復元の指示には\15.000掛かります」というのでやめて、googleをアンインストールしました。メーカー富士通も、役に立たない指導で有料（高い）です。 　ほかは全部普通に動いていますが、「表示できません」が消えません。接続を変える方法をお教えください。
インターネットを使用中に、ネット回線が突然途切れます。 時間はものの数秒ですぐに回線は復帰するのですが、某ブラウザゲームをプレイしているため、 この症状があると非常に困ってしまいます。 回線：フレッツ光 プロバイダ：ヤフー モデムの機種　VH-100<4>E<N> 使用状況：有線LAN 傾向：起動したばかりの時・スリープから立ち上がった時に症状が出る事が多いです。 が、そうでないときにも稀に出ます。 現状とっている対策：モデム・プロバイダのルーターの再起動(あまり効果なし) 以前も調子が悪くなった際に、LANケーブルを取り替えて症状が治まったのですが、 1年と経たずに症状が再発したのでケーブル以外の原因かと疑っております。 非常にあいまいな質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
アニメの動画サイトを見ていたらアダルトサイトに繋がり勝手に登録されてしまいました。しかも「本日中に支払いを済まさないとこちらの顧問弁護士を使い連絡をする」と書かれていたのですが大丈夫でしょうか？自分はまだ17歳です、親にも言えません。どうすればいいでしょう？ ちなみに相手に個人情報はバレているのでしょうか？(住所など)
デスクトップのものをしようしています。 以前使用していたサーバーには問題なく繋げたのですが、引っ越してから新たに接続しようとしたサーバーには、「サーバーがビジー状態のため〜」と表示され繋げません。 すでに一台他のノートが繋がっていますが、そちらは業者の人がやったらしくやりかたがわかりません。有線、無線を試したり、ルーターを増やす？追加をしたのですが、サーバーがビジー状態と表示されてしまいました。 素人のためわからないことが多いため調べても解決策が見つけられません。どうかお願いします。
最初に　当方は素人です。 インターネットの　接続速度を　現在　≒３００Mｂ前後で　常用していますが、 この速度を　１G　に　少しでも近くの値で　常用したいのですが、1方法で　セキリティーを 甘くすれば　少し早く為りましたが、同時に　問題を作り出す事にも為りました。 此処で、各諸氏の　知恵を拝借したく思います。 現行の構成 NTT光回線　＞　モデム　VH-１００「4」（NTT）　＞　ルター（無線発信停止使用） WHR-G３０１N　（BUFFALO)　＞　ケーブル　＞　PC　（自作）CPU　4790ｋ（4Gクロック） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ノーマル使用 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　メモリー　３２G　（1600） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　内装記録媒介　①系列256G　SSD 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　②〃　128G　SSD 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　③〃　2T　HD 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　外部記憶媒介　4T　HD　 　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　付属　PC　＝　４７９０k　+　32G　+　SSD　500G 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ソフト操作で　LINUX　環境の立ち上げ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　並列処理可能状態。 　　　　 以上
動画をWeb上にアップロードしたいのですが IDやPWなど入れて閲覧可能にできるサービスは無いでしょうか？ YouTubeやその他のクラウドサービスだと閲覧権限できても URLが分かれば誰でも見れてしまうようなので セキュリティ上、PW見たいな何かワードを入れないと閲覧できないようにしたいのです。 できればフリーで使えるのが良いですがおすすめのありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
バッファローのエアステーション（ＷＨＲ－Ｇ３００Ｎ）を使っています。 標題のように設定していますが、 エアステーションに3台を繋いでいますが、 トンでもないアドレス（192.168.0.3、192.168.0.18、192.168.0.2など)が振られます。 excelでログオン管理のプログラムを作っており、ログオン者を見ていますが、 １～１０までしか見られないので、この中に収まるように制限を掛けたいのですが、 可能でしょうか。 宜しくご指導下さい。 windowsXPpro adslを契約。
教えてください。 今年の７月から１１月（今月）まで家を留守にしていました。 その間、誰もインターネットを使わないので、NTTに電話をして「なにか料金を安くする方法はありますか」と問い合わせたところ、担当の方に「一時的に利用停止をすることができます」と言われ、その場で名前や住所を話し、８月から１１月までの利用を一時的に止めてもらいました。その間は料金は発生しないので、また使う際はこちらにお電話ください、と言われ、安心して電話を切りました。 しかし、帰宅してみると大量の請求書+「支払いがないので裁判になる可能性もあります」という内容の手紙。なんだこれは？と思いNTTに電話してみるも、 料金担当NTTファイナンス「履歴がないので支払ってください」 解約担当NTTサービスセンター「履歴はありませんが言っている意味がわかりません。支払ってください。→一応調べますが、時間がかかります。」 とのこと。どちらもタメ口、「は？」など言われるようなひどい対応。 担当の人の名前を覚えていない私も悪いですが、相手の話にそのまま従ったらこういう結果になっているのに、「料金を支払わない人間」だと思われて解約までされているのが不愉快でたまりません。 詳しい人からすれば「一時的に止めるサービスなんてない」と言われるかもしれませんが、そんなことNTTに電話をして聞いてから疑うはずもなく、素人の私は今の今まで知りませんでした。 どうしたらいいのでしょうか、延滞料金も含め、この料金は支払わなければならないのですか？
お世話になります。 無線ラン(wifi）よりも有線ＬＡＮの方がスピードが速いのでルーターをＰＣの近くに置いて有線の速度を調べてみました。 だいたい下りで１００Ｍぐらい出ています。 ＬＡＮケーブルを短いのに変えるとどれくらいスピードが上がるでしょうか？ 現在は長さ２０メートルぐらいのＬＡＮケーブルを使っています。 変更する場合は長さ１メートルぐらいの物に変えようと考えています。 ちなみに契約は光の１Ｇのものです。 よろしくお願い致します。
パソコンの閲覧履歴に、trc.taboola.comという、覚えのないものがありました。 これは一体なんなのでしょうか。 教えてください。
ポケベルはサービス終了したと聞きましたが、 携帯以外で、しかも安く、通信できる方法ありますでしょうか。 ネットが出来れば通話なくても良いです。 よろしくお願いします。
全国一律であるべき！等級局があり加入数が多い程高いのはおかしい。逆では？
無線lan親機周辺にあるだけで通信遮断される物は何がありますか。 持ち運び可能の物です。なぜ持ち運び可能なのかというとある人物が無線lan親機の近くに居る時だけ切断されます。 電子レンジとか運ぼうと思えば運べる重量物では無いものです。 電子レンジや携帯ラジオなどは通信速度に影響はでるかもしれませんが遮断させるだけの威力があるのかも知りたいです。 2.4GHｚ帯の中継器を使ってて自室pc通信強度は常時最大です。
インターネットの閲覧で「ＰＣのエラーを修正しました」のメッセージはクリックして大丈夫？
パソコンに詳しくないものです。 現在dynabookのノートパソコンを使用中です。 ２０１１夏モデルで、windows7です。 毎日２～５時間使っています。 後何年ほど使えるでしょうか？ 型番はB351/22Cだと思います。
IE8とFirefoxの両方を使っています。 どちらかを既定とする方法や、既定を切り替える方法は知っています。 今回教えていただきたいのは、デスクトップに10個のサイトのショートカット作っている場合、あるショートカットをクリックした場合はIE8で接続し、別のショートカットをクリックした場合はFirefoxで繋がるというような関連付けはできるでしょうか？ 又はIE8もFirefoxも起動していない時に、起動する方をワンタッチで切り替えられるショートカット的なものをデスクトップに作れないでしょうか？ 既定を切り替える画面へのショートカットでも良いのですが・・。 OSはXPと7です。 よろしくお願いします。
ソフトバンクエアー2はほんとにサービス始まるのか １２月かららしいが情報がまだぜんない 初期より期待してるんだが
仕事で固定IPアドレスを使用することになったのですが、 現在家で使用しているプロバイダでは、固定IPアドレスのオプションは付いていないということでした。 そこで、検索しましたところ、 プロバイダとは別のサービスとして、 以下のサービスがヒットしました。 ☆マイIP（インターリンク） http://www.interlink.or.jp/service/myip/ ☆WIMAX(モバイルルーター)で固定IP http://www.uqwimax.jp/service/price/option09.html これのほかにも、 家で加入しているプロバイダを変えずに 固定IPアドレスを取得できる方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、 ご助言お願いできますでしょうか・・・？？ それから、「固定IPアドレス」で検索をすると、 プロバイダや上記のようなサービスに申し込まずに、 パソコンの設定で「固定IPアドレス」を設定できるようなページがいくつかヒットしました。 ☆IPアドレス固定設定 - Windows8 http://pc-karuma.net/windows8-ip-address-static- … ☆Windows 7 IPアドレス固定方法 - KAGEMARU-info http://www.akakagemaru.info/port/windows7ipaddre … ☆IPアドレス固定設定 http://www.iodata.jp/support/advice/np-bbrm/ipko … ☆Windows 8 / 8.1でIPアドレスを固定に設定する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … これって、パソコンの設定をするだけで、 固定IPアドレスが使用できるんでしょうか？？ どなたかご助言くださると大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。 ------------------------------------------------------------------------------------- ちなみにですが、プロバイダを変えると、 現在の電話番号が変わってしまうため、 プロバイダは変えない方法を探しております。
私のホームページはブラウザーに　●●●.web.fc2.com　と入力すると開きます。あるサイトにリンクさせて頂きリンク先から開くとブラウザーに　●●●.web.fc2.com/＃top　と表示されます。 /＃top　とはどういう意味があるのでしょうか？
有線LANのケーブルの価格はピンからキリまで色々とあります。 あまり安いものは避けようかなと思っているんですが、 値段が高ければ高いほどネット速度は向上するものなのでしょうか？
2ちゃんのスレは削除される事はありますか？ 永遠にネット上に残るのでしょうか？ 過去のものは、有料会員になれば見れると聞いたことがあります。 無知で申し訳ありませんが、教えて下さい。
価格.comで絞り込みをしたところau光が最安値となりました。 ここが一番安いということなので契約しようと思いますが、どうなんでしょうか？ ちなみに携帯の契約会社はauじゃありません。
うちは基本無線LANでネットに接続しているのですが、最近弟がネットゲームにハマりタイムラグの少ない有線で繋ぎたいと言っています。 そこで気になるのが無線LANで繋いでいる私たちに悪影響が出ないかどうかです。 今までは　供給元→無線LAN→パソコン　と１つだったのが 供給元→パソコン 　　　→無線LAN→パソコン の２つになってしまいます。力？が分散されないか心配です。
インターネット回線速度上げる方法は？　プロバイダーはどこがいいでしょうか？ 現在　ＤＴＩを使用しています。 ＮＴＴ隼　1ギガ　で契約しています。 ところが　ＷＩＦＩを使用していますが　回線速度が上がりません。 プロバイダーの問題もあるようですが、 費用も経済的にしようできて　速度も安定して使用できる方法を教えて！！
自宅のWi-Fiの速度があまり出ません。 20時頃になると1Mbpsなど信じられない速度になります。 改善方法ないでしょうか？
パソコンを海外に持っていくつもりです。 スマホなどは自分で電波をつないだり？できるから海外で使うとお金がかかるというのはわかるのですがパソコンは自ら電波を出すことができないですよね？海外に行ったら多額の金額を請求されたとかってパソコンであるんですか？ 精密機器に関しては全く知識がないので詳しい方教えてください。
勧誘の電話があり、NTTが別に作ったプロパイダーなので安心ですよ。と言われたのですが、本当なのでしょうか。
モジュラー付きのハブを買って来れば ２階に電話回線ジャックがなくてもパソコン接続できますか １階のモデム今はヤフーのADSLですハブでつながるのであれば NECの親機を買ってこようと思ってるのですが これができればNTTの工事しなくてもいいのですが
ネットの回線を増やしたい 親はNTTのひかり電話、NTTのネットを繋いでると思います。（プロバイダーは不明） 今使ってる回線ではなく、新たにネット回線を増やす事は出来ますか？ スマホはauのiPhone、ドコモのandroid、iPod、パソコンで使用してます。 auを使ってるのでauひかりは繋げられますか？ また、WiMAX 2+などはどうでしょうか？ 親が変な人で電話代やネット代を払わなかったりして時々止められるので、私だけのネット回線が欲しいです... 家は一戸建ての二階建て、一階のルーター？モデム？から二階までケーブルをひいて、二階の部屋に無線LANを置いてます。 一階に無線LANを置いても二階までは綺麗に繋がらないと思います。 出来ればひかりTVやBSのスターチャンネルなども繋げたいです。 全然詳しくないのでとても分かりやすく説明してもらえると助かります。
Internet Explorer 11 を遣っています。 このバージョンは Internet Explorer のアイコンをクリックしても直でネットに繋ぐことができない仕様だと聴きました。 画像右上のようなアイコンになっているので、以下の手順を経てネットに繋いでいます。 ① 画像右上のアイコンをクリック ② 画像左下の 「 ブロードバンド接続 」 をクリック （ 赤い囲 ） ③ 画像中央下の 「 接続 」 をクリック （ 紫の囲 ） ④ 画像右下の 「 接続 」 をクリック （ 茶色の囲 ） ⑤ アイコンが画像右上の物から画像左上の物に変わり、ネットに繋げられるようになる。 ⑥ Internet Explorer のアイコンをクリック。 ⑦ Ｙａｈｏｏ! のトップページに繋がり、ネットができるようになる。 この作業が非常に面倒です。 調べたところ、 Internet Explorer のアイコンをクリックするだけで直でネットに繋がるようにするには、 Internet Explorer 10 にしないとダメだと聴きました。 なぜそのような面倒な作業を経ないと繋がらないようなバージョンを開発したんでしょうか? なんとかこのバージョンのまま直で繋げられるようにする方法は無いのでしょうか? 在れば教えてください。 また、使用しているパソコンはオリジナルの Internet Explorer は 9 でした。 10 を飛び越して 11 をインストールしたのですが、どうしても上述のような作業を経ないとネットに繋げられない仕様であるなら 10 にしようと思います。 11 を使用していても 10 をインストールすれば 11 は消去されて 10 になりますか? それとも、一旦初期化などをしないと 10 にはできないのでしょうか? パソコンは SONY VAIO です。 OS は Windows 7 HomePremium （ 64bit ） 型番は 「 VPCJ247FJ 」 です。 ご回答いただいた方がおりましたが、お知らせいただいた手順を試しても事態が好転しませんので再度質問しました。
エッジで検索プロバイダーの設定ではなくて、googleのトップページの画面を出すようにしたいのですが、どうしたら良いですか?教えてください。よろしくお願い致します。
google chromeを使用しているのですが、最近、バージョンアップをしたら、画面が二重になっているようで、以前は右上の_ですぐにディスクトップが表示されましたが、アップ後は_をクリックすると画面が真っ黒になり、左下でアプリを選択するようになりました。以前と同じように_クリックでchromeを抜けられるとようにできないでしょうか？ または、前にバージョンにもどせないでしょうか？ 教えてください。
本日インターネット工事をしました。 いざネットを無線で繋げようとしてもつながりません。 （プロバイダはTCOMで、無線を飛ばすものは、NECを使用しています。） サポート（TCOMさん）に問い合わせたところ、NECのモデルは管轄外なので対応不可といわれました。 大元のプロバイダから、NECの機械に信号がでていないようなものですとサポートの方に言われましたが、その信号の出し方がわかりません。。。 どなたかわかる方いらっしゃいますでしょうか。
今度、ヨーロッパ、アジア、アメリカ等に出張予定の者です。 現在はdocomoのso-02g（xperia Z3 compact)を所持しておりますが、 アイルランドボーダフォンのRED simを使って、一括で利用しようと考えております。 その際にso-02gの方は、docomoの窓口でsimロック解除を考えておりますが、 ネットで調べたところ、以下のサイトで、日本版のso-02gは海外版と比べて 対応周波数帯域がかなり少ないということを知りました。 Xperia Z3 Compact SO-02Gのネットワークバンド→　http://8wired.jp/blog/3955 ここで、so-02gはGSMにおいては900MHzに対応しておりますが、 LTEの900MHzには対応していないように書かれています。 同じ周波数なのに、なぜGSMは使えて、LTEでは使えないのでしょうか？ ハード的には適合しているという風に思うのですが、 何かソフトウェア的な設定を変更すれば、LTE接続もできるようになりますか？ 以下のサイトでネットワークバンドをroot化して変更しているのですが、 大変興味深く感じました。イメージとしてはこんな感じで海外で使えるエリアを増やしてみたいです。 http://andmem.blogspot.jp/2013/11/mobilebandchan … ご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
色々調べたのですが原因が分からず、質問させて頂きます。 以前からiPhoneのテザリングを使用しパソコンでインターネットを使用していたのですが、Wi－Fi・USB・Bluetoothどれも使用できなくなりました。 iPhone6：バージョン9.0.2 パソコン：FUJITSU　LITEBOOK AH45/M　Windows8.1 パソコンとiPhoneのペアリングはできます（ペアリングし直しました）。 パソコンのWi－Fi設定を開くとiPhoneを認識するのですが、接続を試みると「いつもより接続に時間がかかっています」「接続できませんでした」と出てきます。 Wi－Fiスポットでのネット接続は、パソコン・iPhone共にできます。 iPhoneのネット設定のリセット、インターネット共有のON/OFF、Wi－FiのON/OFF、パソコンとiPhoneの再起動、iTunes最新版のダウンロード、試してみましたが改善されません。 iPhoneの画面上部に接続を頑張っているような青い画面がチラチラと一瞬出てくるのですが、結局接続できません。 最後にiPhoneとパソコンをテザリングで使用したのは8,9月頃でした＞＜ その間変えたことといえば、iOSをアップロードしたことかなと思います。 長々と失礼致しました。 どうすればテザリングできるようになるでしょうか？
eo光でCSの契約をしていて、チューナー(デッキ？)があります。 子どもがデッキのチャンネル部分をよく触って、見てても変えられまくったりして落ち着いて見れないので、番組表で番組予約すると触っても変わらないので、本当に見たい番組の時はそうしていて、それをしたらデッキ画面に赤い印が表示されます。 ですがそれをすると、リモコンで操作しても赤い印が点滅するだけで音量以外はいじれません。 子どもが触っても変わらないという防止が出来る半面、途中で見る番組を変えたくなってもリモコンで操作出来ないのが厄介です。 予約時間内は番組が終わって時間があっても変えたり、番組表も見られず…いちいちデッキ本体で電源を落とし、また電源を入れるという方法でないと変えられません。 リモコンだけで予約した番組中に操作出来るようになる(予約が解除される)方法ってないんでしょうか。 予約した番組が始まる前だと取り消しは普通に出来ます。 説明、分かりづらかったらすみません。
北海道に住む主婦です。 今回インターネットをひくのにプロパイダーをどこにするか迷っています。 環境 ・北海道 ・一軒家 ・iMac一台 ・携帯電話の契約はmineo ・ヤフープレミアム会員 条件 ・YouTubeでHD1080p動画を止まらずに観れる。 ・毎日インターネットを使う。 ・WiFiを飛ばす。 ・利用制限なし。 できるだけ毎月安い代理店を探しています。 今は特典付きやプレゼント付きがありますが、それを売って現金に変えようかなとも考えてます。 住んでる環境などで速度が変わることは承知しています。 詳しい方いらっしゃいましたらご教授願います。
ご存じの方がおられましたら教えて下さい。 使用しているのは、アクオスフォンｘｘ　４０４ＳＨです。 どれだけ調べても、その他メーカー機種はありますが、アクオスフォンｘｘ　４０４ＳＨの有線LAN接続方法が見当たりません。もしかして非対応なのでしょうか？
ワイモバイルのインターネット回線のプロバイダ契約を解約予約をしました。 が、解約時は電話だけで解約になり、解約番号等一切なしで解約となっています。 もし解約ができていない場合は2年縛りなので、再度2年自動契約になり、解約時に解約金が発生します。それを避ける為に解約予約をしています。今一、解約の文章もメールも一切できないというのが安心できません。過去にもワイモバイルで連絡したにも関わらずしっかりとできていなく、こちらから反証できない為、料金を支払いした経緯があるからです。 解約時にわかったところでその時に解約できていなければ、こちらで言ったといっても聞いていない。言った、聞いていない等々の水掛け論になるのは必至です。解約当日に来てくれて解約すればいいと言っていましたが、１月1日のみでしかもワイモバイル店舗のみでの解約しかできず、それが可能かどうか、しかも１月1日は休みの店舗も多く、開いているかどうかも今の時点でわからないとの事。 色々と掛け合ったとの事を担当者は言っていますが、メールすらできないのは何でか理解できない。 他の方はこういう縛りがある契約の解約時にはどういう対応をしているのでしょうか。 また、他社はどうなのでしょうか。 経験者の方よろしくお願いします。
一旦パソコンの電源を落とすと、次に電源を入れた際にネットに繋がらなくなります。 ネットに繋がるようにするには、画像右の 「 パソコンのような形をしたアイコン 」 をクリックし、接続させるための操作をしなければなりません。 イチイチこの操作をするのが面倒です。 「 Internet Explorer 」 のアイコンをクリックすれば直で繋がるようにしたいのですが、どのような操作をすれば良いですか? つい最近のことですが、ひょんなことからプロバイダを OCN から 「 E-NEXT 」 という会社が経営する 『 U-Pa！ 』 というプロバイダに変更することになり、今月からそのプロバイダです。 これが関係しているのでしょうか? なお、画像のアイコンですが、ネットに繋げられない状態の時は、右側のようになっていて、繋げられる状態になると左側のアイコンになります。 （ 見辛くて申し訳ありません ）
auスポットキューブのWi-Fi接続が突然出来なくなりました。キューブ自体は点滅等の異変は何もなく、見た目は正常です。キューブとルーター?を有線で繋いでおります。ルーターの点灯も正常です。キューブは2・3年使っています。老朽化が原因でしょうか？auショップに行く時間が取れないので質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
ウインドウズ１０タブレットを有線ＬＡＮ接続して親機として使用してテザリング機能を使ってアンドロイドスマホにWifi接続は可能でしょうか？
家庭内ランというのでしょうか。 つながれたPCが、３台あります。A　B　C　とします。 A　B　で、データを、共有する方法をご指導ください。 A　B　どちらも、私ひとりで使っているので、ともかく 何でも、出来るようにしたいのです。 よろしくお願いします。 ３台とも、ウインドウズ　7　です。
皆さん教えて下さい。 今アパートに住んでいて、インターネットを開通しました。NTTフレッツ光の隼で、プロバイダをヤフーBBにしました。勝手にモデムが送られてきて、仕方なしに使っていましたが、レンタル料が発生するので返却して、市販の無線ルーターを買いました。設定はちゃんとしたのに、接続が不安定ってなってインターネットが使えない状態です。 パソコンはまだ持ってないので、スマホで接続しています。 最初はNTTの親機からヤフーBBのモデムを繋げて、快適に使えていました。 今はNTTの親機から市販のバッファローの無線ルーターを繋げています。 モデムの外し方がいけなかったのか、NTTの親機をモデムから市販のルーターに変えるときも繋げていたのがいけなかったのか、 何がいけないのかさっぱり分かりません。 皆さんインターネットを繋げるためにはどうすればいいのか、教えてください。
１年前に引っ越しを機に、携帯がＡＵだとお得という事もあり、ＮＴＴを解約し、電話・ネット・テレビを全部ケーブルにしました。 支払いはカード払いに。日々忙しく、チェックしなかった自分も悪かったのですが、カード請求明細をネットで確認すると毎月４４８２円引き落としになっています。 引っ越しの時機材も返したのに・・・ 問い合わせすると「電話回線はケーブルに契約した時点で切れるが、ネットは保留となっています」 とのこと。そういうことってありますか？だったら機材返却とかないともうんですが。 詳しいかた、教えてください。
現在、Yahoo!BBADSLを使用していますが、ドコモのスマホに新規契約にあたりショップにて、工事費無料で光マンションタイプいかがですか、とアドバイスがありました。現在使用しているADSLでも若干遅い感はあるもののそれほど気にならずつかっています。 Yahoo!アドレスはそのまま使いつつドコモ光にを検討中です。 具体的に、ADSLと光では環境が良くなることはわかりますが、諸々基本料金差など月々ほぼ変わりなく利用できる（プランによっては光の方が安くなる）、とはいわれるものの、素人には疑問？が残ります。この機に、光に乗り換えた方がよいのか、そのままでも良いのか、月々料金など、どなたかわかりやすく教えて頂けませんか。 よろしくお願いいたします。
Okwaveで質問を投稿しようとすると「この操作は実行できません。 以下のような操作をした場合、このページが表示されます。操作をご確認ください。 ・回答を記入中に質問が締め切られてしまった場合 ・自分の質問に回答しようとした場合 ・投稿完了画面が表示される前に、「質問する」「回答する」ボタンを連続で 押してしまった場合 問題が解決しない場合は、FAQをご確認の上、お問合せください。」と表示されてしまいます。上記のどれにも当てはまりません。解決法はないでしょうか？よろしくお願いします。
ノートPCでwindows10です。回線はフレッツ光(２００MbPSタイプ)マンションタイプ パソコンはGateway M-6930Jです。 通信速度が極端になるため、いろいろ調べていたら「トラブルシューテング」で判明 いろいろルーターのファームウェアーアップを行ったりONUの電源を抜いて再起動して いったん直りましたが、すぐに同じメッセージが出でしまい通信速度も速いときは、５０MbPS 遅いときは、２－３MbPSまで極端に遅くなります。 これの原因は何が考えられるでしょうか？
Windows10でブラウザはchromeを利用しています。 google検索すると時々（３回に１回）ぐらいの割合で、検索できません、 検索結果が表示される画面中央の部分が白くなり何も表示されません。 どうしたら解決できるでしょうか？ 原因など分かりましたらよろしくお願いします。
インターネット接続不良時の料金請求について 先日、急に家で契約しているインターネットが繋がらなくなり、 調査の結果、プロバイダ側のトラブルが原因だと判明しました。 最終的に二週間ほどインターネットに接続できなかったのですが、一般的に契約料金を二週間見合いで減らす交渉は可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
携帯の３大キャリアでLTEの速度やエリアを競ってますが、固定回線でのブロードバンドって、離島で 普及してるのでしょうか？ 　 従姉妹が、鹿児島県の南西諸島に越しまして全く酷いってボヤいてるのを仄聞しまして、皆さんに伺ってる次第です。 因みに、従姉妹の家の固定電話番号にて、ヤフーBBやau光、NTT西のフレッツを検索しましてもサービス提供不可でした。 鹿児島県の離島特有なのか、長崎県、瀬戸内海など離島で当たり前の話でしょうか？ 鹿児島県の南西諸島でのブローバンドの環境って整備されるのですか？ 奄美大島は県庁の支庁などありますが喜界島や徳之島、沖永良部など大島以外の離島で、 ネットを活用してる方々の回答を期待したいです。
ルーターとWiiUは有線で繋いでます。アダプターは任天堂のものを使っています。ソフトはスプラトゥーンをやっています。 インターネットに繋がったのはいいのですが、回線？の調子が悪く、他の人とあまり対戦出来ません。 時間帯にバラつきがあるというか、あんまり人がやっていなさそうな朝６時～にログインしたら 「参加できるバトルを探しています」から通信エラーになります。相手の通信環境と相性が悪いのでしょうか？その日の朝は一度もバトルに参加できませんでした。全て通信エラーでした。 夜はたまに出来るくらいです。 アダプターは中古ですがこれがいけないのでしょうか？ 使っている機器はWARPSTARのWR８３７０Nです。何年か前に買ったもので安いやつなので買い換えた方がいいでしょうか？ モデムはCATVのものを使っています。家族がいうには「通信エラーになるのはモデムがいけないのでは？」と言っています。パソコン一台繋いでいるだけです。 http://www.kcnet.ne.jp/kcnet/modem.html これの一つ目のものを使っています。 ゲームを快適にするにはどの料金プランがいいでしょうか？ http://www.kcnet.ne.jp/kcnet/plan.html http://www.kcnet.ne.jp/kcnet/ftth.html 困っているので詳しい方回答お願いします。
引越しにあたり現在のCATV経由のネット環境から変更の必要が生じました。引越し先の集合住宅の部屋に光回線が通っています。まずNTTとフレッツ光の 契約をしてから、どこかのプロバイダーに乗り換えるのが手順でしょうか？
長女の画面からmicro　ＳＤアダプタを管理者である私の許可を受けて利用できるようにしたが、その後、妻の画面からインターネットに接続できなくなりました。 どのようにしたら、妻の画面からもインターネットに接続できるようになるかを教えてください。よろしくお願いします。
PS4で無線を使っていたんですが 有線にしようと思ってLANケーブルを 繋げる事は出来たのですが、 PS4のインターネット接続を診断するで 時間内にIPアドレスが取得 できませんでした。 って出るんですけど、 どーしたらいいですか？ LANケーブルだけじゃ だめなんですか？
自宅を建て替える為、アパートに３ヶ月ほど引っ越しして生活をします。 現在、自宅はADSLでOCNと契約しています。 インターネットは主に、パソコンを使って利用する感じで、 スマホやタブレットPCは使っていません。 ３ヶ月のアパート生活中にインターネットを短期契約するのはどうしたらいいのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
現在フレッツ光の新規契約をしようとしているのですが 滋賀県南部で光回線を引く場合どこのプロバイダにすればいいのでしょうか？ 滋賀県在住、または元滋賀県在住の方 速度が安定するおすすめのプロバイダがあれば教えて下さい。
写真の光ケーブルが切れかけています。 市販品で交換できるのでしょうか。 壁から機器までの長さは１ｍもあれば十分なのですが、工事に来てもらうと1万以上するそうなので、なるべく自分でやりたいと思います。
JCOMのインターネットを検討中の者です。 携帯がauなので、電話回線をKDDIにしてセット割引きにするためです。 電話をKDDIにすると、私の住む場所ではネットはJCOMになるそうです。 （ちなみに、今のところに引っ越しする前は、電話はNTTのアナログ回線で、ネットはADSL12MBを使用しておりました。 引っ越し後の現在は、電話はNTTひかり回線、ネットはyahooです。） それでJCOMのインターネットの口コミを少しネットでみてみたところ、 一般的な認識として「遅い」というような感じでした。 あと、タブレットを使用している人から、たまに途切れるというような情報も得ました。 私はたまにですが大きいデータをネットにアップする時があり、 その際に時間がかかってしまうのだろうか…と気になります。 快適をとって今のままか、料金の安さでJCOMにするか迷っています。 すごくストレスなら、今のままの方がいいのかもしれませんが、 ちょっと気になる程度だったら、料金をとるかんじかなと思っております。 推測ですが、ADSLに比べたらだいぶ速くて、でも他のネットに比べたらやや遅いぐらいという感じでしょうか？ また、40M・160Mと、コースも2種類あるようですが、その違いについてご存知の方もお願いします。 速度以外のことでも、JCOMにした場合のデメリットを教えてください。 よろしくお願いします。
プロバイダを乗り換えたため速度測定を試しており、疑問が生じました。 環境はWindows8.1、Softbank光、測定にはRadishを使用しました。 今までは、①”ルーターにプロバイダのログイン情報を記憶させて接続”していましたが、 それとは別に、②”パソコンにログイン情報を記憶させて接続”する方法があると知り、試してみました。 具体的には、コントロールパネル内、ネットワーク接続の設定から新しい接続を作り、 プロバイダのログイン情報を入力しておく方法で、 Windowsチャームバーの設定⇒インターネットアクセスで接続、切断が出来るようになります。 この時、それぞれの方法で速度測定を行うと、下り速度に必ず違いが出ます。 ①200～300Mbps、測定品質95％付近 ②500～600Mbps、測定品質85％付近 時間帯による揺らぎはあっても、速度に２倍程度の差が出るようです。 この違いの原因は何なのでしょうか、接続環境に何かしら問題があるのでしょうか？ また、②の接続方法はパソコンの起動直後やスタンバイ復帰時には必ず切断されてしまい、 毎度、手動で接続ボタンを押す必要があります。 ②の方が早いというのが事実なら、常時その接続方法になるようにしたいのですが、 方法はありますでしょうか。 宜しくお願い致します。
という点、教えて下さい。 自分からひとつ。 速さ。昔は画像でも時間がかかっていたのに今は動画がバンバン。
友人にiPhoneでWiFiを使いたいと頼まれ、Wimaxのアクセスポイント名(SSID)とパスワード(WPA key)を教えてしまいました。このように友人にWimaxの電波を貸すのは危険でしょうか？ ①どのような危険や弊害があるでしょうか。 ②いまからできる対策方法(教えてしまったパスワードの変更等)はあるでしょうか。 情報に関して知識が疎いので、わかりやすいご回答を期待します。
つい先程ps3にaossでインターネットを接続したのですが、その直後pcだけ繋がらなくなってしまいました。スマホは繋がるのですが、pcだけが(設定が変更されたため認識できない)などという表示になったままで再起動しようと、初期化しても治りませんでした。 多分ps3に繋ぐ際に暗号化キーが変更されたか何らかの設定が変更された可能性があります。どうすればいいですか？教えてください！
自宅(マンション）は、J-COMもeo光もどちらとも、 回線可能で、auショップでもWIFIなどの関係もあり、加入を勧められて考えていますが、 J-COMかeo光とどちらが良いか教えてください宜しくお願い致します。 できれば、安くて特典が多い方が良いと考えているんですが...
２階建て横浜市の一戸建て住宅。 何年か前にフレッツ光にして電話・テレビもフレッツにしました。 回線終端装置は１階にあってそのときテレビのみ配線工事してもらい ネットは無線ＬＡＮを自分で取り付けました。 電話も電波方式にして自分で取り付けました。 １階と２階を結ぶ家の中の電話線（20ｍくらい）はその時廃止してしまいました。 （電話はどちらでも受けられました。） もし今そこに有線ＬＡＮをひく工事をしたとしたら どこに頼んでいくらくらいするでしょうか？ （ＮＴＴでいいでしょうか？ＮＴＴの工事会社はどこでしょうか？） もし別に家に穴をあけたり見積もりが高ければ 無線ＬＡＮの買い替え予定です。
そのサイトには行っていると思いますが、白い画面から先に進みません。
Windows 8.1 wifiに繋がっているのにネット接続が出来ない。 どうしてでしょうか？ どこかの設定をいじれば接続出来るように思うのですが？ 助けてください。
詳細は、図を御覧ください。 2階へ光ケーブルが引き込まれていて主に使用するのは、1階です。 ONUのある場所は、空調が悪く夏には、非常に暑くなります。 そこで、できれば1階の涼しいところにルータだけでも置きたいと思っています。 VPNはOpenVPNを利用しなければならず、対応ルータが非常に熱いです。 2階から1階へは建物の構造上屋外で30Mくらいを引き回さないとなりません。 ・既に図にある部材は、全てそろっています。 ・2階へはルータを置きたくない(置くならハブ程度) ・2階から1階へのLANケーブル取り回しをできれば1本でしたい。 ・インターネットは、NTTの光ネクスト、PPPoEログイン。 以前から気になっていました。 ADSL契約の当時にセキュリティ無視してルータを経由しないで、 [モデム]→[HUB]→[PC1][PC2]に繋いでPC1もPC2もPPPoEでログイン出来たことを。 [モデム]→[ルータ]間のネットワークって何なのと不思議になり 今は、光契約ですが、もしかしたらこんな事も出来るんじゃないのと思い 異常なネットワークかも知れませんが考えてみました。 そもそも、図のような構成は可能なのでしょうか？ ・1階のルータのWANとLANのケーブルが同じハブに刺さってます。 ・2階のONUから出てきたLANケーブルとPCのLANが同じハブに刺さってます。 ・1階ハブと2階ハブが屋外を引き回したLANケーブルでつながっています。 ・ハブは、家に既にあるギガビット対応を使用します。 もし、[ONU]-[ルータWAN]と[ルータLAN]-[(その他)]が物理的に共有しても ネットワーク的に共有されていなければセキュリティ的に大丈夫なのでは？ とか思ってますがいかがなものでしょうか？ もし、だめでしたら、1階から2階への戻り用の屋外被覆LANケーブルを 買い足して、[ONU]-[ルータWAN]と[ルータLAN]-[(その他)]は、 別の配線にする予定です。2階へのルータ設置は前記の通りなしで。 よろしくお願い致します。
今では光やADSLなど、いくらネットにつないでも定額ですが、昔、ダイヤルアップのネット接続の場合は、使った分だけ料金がかかっていました。時間を気にしながら使っていましたが、電話と同じ仕組みだから従量制だったのかな、ということしか分かりません。どなたか詳しい方教えてください。
近所でNTTの光ケーブル設備切替工事後、異常にネットが重くなりました。 ＮＴＴ東日本から工事のお知らせが来ていて、確認したところ「Ｂフレッツ・フレッツ光ネクスト・フレッツ光ライト回線」の工事で６０分ほどネットに繋がらなかったみたいです。 その日の夜にネットに繋げましたが、特にスピードが遅いと感じることもなかったです。 ところが次の日にネットをやっていると、観ていた動画が急に止まり、画像の表示も非常に遅くなりました。一度パソコンを切り、モデム・ルーターを再起動させましたが特に直らず。 状態としましては、以前より多少遅いくらいが最高。まったく動かないのが最低。速く動いたと思ったら遅くなり、まったく動かなくなり、またゆっくりと動くようになって、時々速くなる・・・という感じです。 スピードテストは http://www.usen.com/speedtest02/ ここでやりましたが、亀・ハムスター・パンダをいったりきたり。たまに人間になるくらい速くもなります。 一応、「パソコンに問題があるかもしれない」「有線にしてみよう」「ケーブルを買い直そう」と色々調べ、試してみたのですがどれも空振りでした。 「ネット 遅くなった」などと検索して、対処法を実践したのですがどれもダメでした。 ルーターは買い換えたばかりで、無線にしてもシグナルは非常に強いです。モデムはプロバイダーのもので、1,2年前に交換しましたしランプも緑に点灯していて異常ではないと思います。 結局思いつくのは工事の事で、工事が失敗してうちのネットに悪影響をあたえているんじゃないか、と思うのです。 そこで工事のお問合せ先に電話をしようと思うのですが、どのような対応をしてもらえるのでしょうか？ いじっていた電柱を再度いじり直すのでしょうか？それともうちへ来て、うちに異常がないか確認するのでしょうか？ 電柱をいじり直すだけならすぐに電話するのですが、ネットを契約したのが家を出て行った兄で、他の家族はあまりこういうことに強くありません・・・。 もし工事の人がうちに来るなら兄が帰宅予定の来月まで待とうと思います。 ちなみにプロバイダーはぷららで、契約内容は光メイト(ホーム)です。モデムに異常がないか連絡してみるべきでしょうか？ 長くなりましたが、回答よろしくお願いします。
入居日も決まりあとは引越すだけなんですが パソコンを所持しているのでインターネットについて不動産屋に聞いたところ、 パソコンのインターネットは手続きが必要とのことで 家電購入の際に手続きすれば安く済むと言われたんですが パソコンを買わなくてもインターネット回線の手続きは家電屋でしてくれるんでしょうか？ 今は実家で親がインターネット回線の手続きなどしてくれたのでどうすればいいのかわかりません… 今実家ではコードを2本接続してインターネットに繋いでいます。 パソコンはノートパソコンです
実は個人的に高いと思っているのですが料金を安くする方法はないでしょうか。 4年前に一人暮らしを始め、情報を求めつためと買い物をするためにノートＰＣを買いました。 ただドＰＣ素人だったのでヤマダ電機の店員さんに「軽くネットサーフィンとショッピングくらいにしか使わないので一番安い月額のプランをお願いしたいです」と言って、お店に完全に任せて手続きしました。 そして毎月のインターネットに掛かる料金が全部で4934円ですが、最近退職してお金が無く、もっと安くなる方法はないかと思い質問しました。 私はフレッツ光を利用しているようです、毎月「ＮＴＴファイナンスのお知らせ」とついた封筒に請求金額が記載されたものが届きます。 明細には ＮＴＴ東日本利用分で「フレッツ光利用料3250円」＋「リモートサポートサービス料金500円」＋消費税で3937円です。 それに「料金回収代行サービス利用分997円」で4934円です。 ただ素人意見ですみませんが、「｛料金回収代行サービス997円｝と｛リモートサポートサービス料金500円｝ってなんだろう？この二つを無くせたら1497円安くなるけどできないのかな？」と考えたり、 「ＮＴＴ東日本利用分3937円じゃない安いプランとかないのかな、｛リモートサポートサービス料金500円｝とかよく分からないし・・」と考えています。 ヤマダ電機さんの人が確か「お客様の入っているアパートはネット設備がちゃんとやってあってかなりいいです、大家さんがちゃんとした方なんですかね」と言っていたのを覚えていますが実はよく理解できたいません・・ 「俺は月3500円しか掛からないよ？」とネットとかで見るので気になりました、回答よろしくお願いします。
インターネットの請求書についてなんですが、 【NTT西日本ご利用分】 フレッツ・光プレミアム F利用料 4,300円 光もっと割引 -1,290円 フレッツ光回線終端装置利用料 900円 光屋内配線使用料 200円 光電話（基本料） 500円 ナンバー・ディスプレイ使用料 400円 ひかり電話（通話料） 200円 ひかり電話（携帯電話への通話料） 18円 ユニバーサルサービス料 7円 消費税相当額 261円 【料金回収代行サービスご利用分】 ぷらら利用料 12,536円 合計 18,032円 この請求書を見て、高すぎだと思ったのですが。。 どうしたら安くなりますか？？(>_<) また、フレッツ光を解約しても、 インターネットはできますか？？
今NTTから電話がありました。１週間前に「○○日までに光に契約したら特典がある」 というチラシがポストに入っていたので、その件だと思って「光なら結構です」と断ると、 ADSLサービスが終わるようなことを言うので「どういうことですか」と聞くと 「お客様が現在使われているADSLは白黒テレビのようなものです」 と、説明が始まりました。話の途中で「結構です」と言うと、 「お客様にご面倒がありましても一切責任は取りません」という 捨て台詞のような言葉で切りました。その言葉にびっくりしてすぐに 名前を聞きましたが切られた後でした。 電話を切られた後、どうしてNTTの営業の電話で脅されなければならないのかと NTTの請求書を探して電話しようと思いましたが、すぐ捨てるので見つからず ここに書き込んだ次第です。近くADSLは終了するのでしょうか。
ヤフーへ問い合わせをしました。 南海かやりとりをした後。「現在調査中です」との返信をいただいてからまったく返事がこなくなりました。かれこれ半月以上です。 こんなに遅れるものなのでしょうか。もう回答は期待しない方がいいでしょうか。
現在AppleのiPhone6使っていてファームウェアは8.1.2です。9.1インストール進めてきます。やった方がいいですか？前に出来た事が出来なくなったり使い方変化したんで、鬱陶しいからしていないです。それでもした方が いいですか？
実家のインターネットのプロバイダーが勝手に解約になって、問い合わせをしたら、NTTからの連絡を受けて解約にしましたと…NTTに問い合わせると別会社なので勝手にすることはありませんと…またプロバイダーに問い合わせするとインターネットから解約されたみたいで…と解約確認は書面で送ることに設定されてます。というが解約されたらしき日から20日たっても届いてない。 家のものは誰も解約手続きしていないのに勝手に解約になっているってことは、情報漏えいの可能性があるってことですよね？！ ちなみに解約時に必要なIDは登録当初に送られてきたIDで簡単に覚えられるIDではなく、またパスワードは後から変更したものですが父親は何に変更したか覚えておらずそのIDでログインしたことすらないです。
先日、skype がダウンロードできないため質問しましたが、その後、何とかダウンロードまでは辿り着きました。 そして、デスクトップ上に青いアイコンが付きました。 やれやれ・・・と思って、アイコンをクリック、そして skype の画面になり、ジュワーンという例の起動音が鳴ったと思ったら、その瞬間、「skype は終了しました」という画面になり、強制終了になりました。 一旦 skype を関連するホルダーごと削除して、http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for … の画面から再度ダウンロードしても、結果は同じでした。 skype を問題なく使っている友人のPC（OS は VISTA）と同じセキュリティソフトが私の（OS は 8.1）にも入っているので、セキュリティソフトが問題とは考えられません（素人判断ですが）。 skype の Q&A を見ても、私のに該当するような答えはなかったし、電話での問い合わせはできないし、その代わりチャットで質問するようになっているのですが、なぜか今、質問は受け付けていません。 skype を早く使いたいのですが、何とかならないでしょうか。
ドコモ光に転用しました。もう、フレッツ光メンバーズクラブアプリ、サイトにはログインできないのでしょうか？教えて下さい。
フレッツからドコモ光に変えました。 ギガマンションのやつを使っているのですが、速度が出ません。 最高でも、画像の速度です。 悪いときなんて、その5分の1くらい… モデムは、PR500KIです。 ルーターは、内蔵されてるみたいなのですが、調べていると、別で1Gbpsの速度に対応しているルーターをつけた方が速度がよくなるとか？ 本当によくなるのでしょうか？？ 無駄買いは、したくないので、わかる方教えてください。 パソコンなどはあまり使わないので無知です。
グーグル検索しようとすると、検索するところに、<aと出てきます。なぜですか？
Wimaxからの乗換えで今月よりWimax2＋に加入しております。 つい先日からページの表示(特に動画の再生)に時間が掛かるようになりました。現在のプランでは月間7GBを越えると速度制限が掛かり128Kbpsになるとの説明でしたので、その制限に引っ掛かったのだと思われます。 ところがパソコンの「ワイヤレスネットワーク接続の状態」画面を見ると、今現在の表示では「速度：72Mbps」となっています。その一方で、通信速度を測定するウェブサイトではダウンロードスピードやアップロードスピードがともに0.12Mbps(120Kbps？)と表示されています。なぜこのように表示の違いが現れるのでしょうか？ また、上記と同じ「ワイヤレスネットワーク接続の状態」画面には動作状況も示されているのですが、今現在の表示では、送信側のバイト数が600万台、受信側のバイト数が4000万台になっています。この数字は上記の通信速度と関係があるのでしょうか？ なお、月間7GBと説明されてもピンと来るものがなかったのですが、何気なくネットをするだけで結構な通信量を消費しているのですね・・・。 以上、ご教示いただけましたら幸いです。
引っ越して改めてネット設定をします。 接続環境がよくわかっていないため教えてください。(以前もNTTとniftyを利用) 先日、NTTが来て電話の開通をしました。その際、モデム？を置いていきました。昔使っていたモデムはLANポートはほぼなく、そこからルーターと接続し複数台のパソコンを使用していました。今度のモデムには、ルーターのように「LAN1」「LAN2」といったポートがいくつもあり、ルーターのような感じです。 また家は賃貸で、リビングに電話回線、同じ位置にLAN1、2と個室分の差し込み口があります。それと大元？の外線と書かれた差し込み口があります。説明書には、リビングの外線＋使いたい個室の番号の差し込み口(例えばLAN2)にLANを差し、それとルーター繋げば、あとは個室のLAN2と書かれた差し込み口にLANを差しパソコンと繋げば有線、無しなら無線でネットが利用できるとありました。 ですが、試しに外線とLAN2をモデムに接続、LAN2の個室で有線接続しても、ネットはできませんでした。 今まで使っていたルーターを使おうかとも思いましたが、そうするとモデムとどう繋げばいいのかわからず…。 基本がわかっておらずすみませんが、どう繋げばいいのか教えていただければと思います。
Google plyの略？
新居に引越し１週間程使っていて、とある理由でOSの再インストールを行った後windows updateを行ってからサイトを検索しているとだんだん繋がり難くなっていき最後にはどのサイトにも行けなくなってしまいました。 アパート管理者、プロバイダにも連絡しましたがいろいろ検証した結果ネットは繋がっているとの回答を頂き、なぜブラウザが使えないのか分からない状況です。 ブラウザを立ち上げると 「リモートコンピュータはポート８０での接続に応答していません。ファイアウォールまたはセキュリティポリシーの設定、あるいはリモートコンピューターが一時的に利用できないことが原因である可能性があります。コンピューター上のファイアウォールには何の問題も見つかりませんでした。」 と出ます。 その後またOS再インストールを行いましたが結果は変わらず。windows updateもできません。 ここで数回再インストールを行いました。 そこで、他のPCを持ってきたらどうなるんだろうという事で繋いでみた所,何の問題もなく繋がりました。 そして繋がらなくて困っているPCを元住んでいた場所に持って行くと何の問題もなく繋がるという塩梅です。 一体どういう事なのか考えても考えても分かりません。 構成としてはこのような感じになります。 OS:windows7 homepremium 64bit cpu:i7 2600k 3.8Ghz vga:geforceGTX770 マザボ:ASROCK Z68 Pro3 メモリ:8G どんな事が考えられるのかどなたか知恵をお貸し下さいませ。よろしくお願いします。
私は北海道のとあるアパートに住んでおりますOLです。 いずれは一戸建てに住む予定です。 今はポケットWi-FiのwimaxのレンタルをしてiMacやiPhoneを室内で使用していますが、貼りました画像のように非常に遅くて、インターネットを引くことに決めました。 しかし、知識が全くありません。 できるだけ自分にあった、できるだけお安い方法で契約したいと考えています。 ○使用する端末・・・iMacを使用し、Wi-Fiの無線LAN親機にしてiPad、iPhone2台を使用。 ○インターネット使用度・・・YouTubeなどを頻繁に鑑賞。(HD画質もたまに見ます) ○絶対条件・・・速度制限なし。480p程度の動画は止まらずに見たい。 (HD動画はたまに見るだけなので、多少止まっても良いです) 室内にWi-Fiを飛ばしたい。 わたしならこれ、といった契約先とコースやプランがありましたらご教授願います。 仕事の関係で25日までに契約したいと考えています。 何卒、宜しくお願い致します。 行かの2つのどちらかが良いと考えております。 NCV http://www.tlp.ne.jp ADSL https://flets.com/adsl/
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9087303.html ↑こちらの質問をした者です。 今日本社から、富士通から7月分の請求がきていると電話がありました。 ですが私に心当たりがあるのは8、9月以降で、7月の請求には心当たりがありません。 本社からは何かの修理ですか？とのことで、詳しい請求額や内容を知らされていません。 今回の質問は以下の通りです。 ①富士通のインターネットサービスの料金請求は7月の請求が10月に来るなど、少し遅れてくるものなのですか？ ②パソコン自体の設置、開通は５月末でしたが、それが遅れて請求されたりするものなのですか？
フレッツ光で、光電話対応ルータに私的にバッファローの無線LANを繋いでインターネットを楽しんでいます。さて、このごろネットでホームページを開いて反応するまでにタイムラグが発生して困っています。詳しく言うとタイトルをクリックして、次のページが表示されてから、スクロールできるまでに３秒から７秒ほどかかります。今までADSLなど使ってきましたがはじめての現象です。動画等はすっきり見れるのですが、せっかちな性格ゆえ、ページが表示されて上部の広告を飛ばして下部へ移動したい時になかなか動かないので困っています。私が感じたことですがページ上部に広告が表示されるのですが、この広告の表示にも時間がかかっていて、ページは表示されているのに広告は１～２秒遅れて表示が完了します。パソコンはネットだけ見れればいいとゆうことで安いものを買って使っています。パソコンのパワー不足と言われればそれまでですが、パソコン以外で改善できるところがあればご指南お願いします。なお、当方ネットを見ることができるくらいのものなので専門用語や知識わないのでお願いします。
WIN10に変更後シャットダウンして再度起動した場合、自動でワイヤレス接続ができなくなりました。スリープでもたまに同じことが起こります。その都度パスワードを入力しなければならず困っています。パソコンはCompaq 6710ｂです。よろしくお願いします。
６０歳のネットに詳しくないおじさんです。 下記の件、教えて下さい。 現在PCでネットを見ています。 携帯はガラ携で、ネットは見れません。 PCの回線はNTTのフレッツ光です。 今後、ガラ携をスマホにし、PCの回線が高いので、 他のものに変えようかなと考えています。 PCとスマホでネットを見るには、スマホとネットの契約は どういう組み合わせがいいのでしょう。 WIFIというのがあるらしいですが、良く分かりません。 使い方は、PCは動画のダウウロードや掲示板など スマホは外に出た時、平日はニュース・メールのチェック。 休日は不動産物件探したり、地図見たり、ナビしてもらったり。 よろしくお願いします。
ウィンドウズ７使用で、フラッシュプレイヤー等も最新にしましたが 下記のような現象が継続中です ・検索等で何らかのワードを入れてもカーソルが進むだけで文字が一切表示されない 　しかし検索クリックすると表示されるので打ち込み自体は出来ているようです ・ユーチューブ等で動画を見ていると突然画面がフリーズして 「○○は接続されていません」と画面下に表示され再起動ような現象が頻繁に起こる ・新しいタブを開こうとすると同じサイトを何度が連打して複数タブを出さないと 　正常に表示されない これってどうすれば直るのですか？ 上記の通り最新のものにしましたし、容量も空きの方が多いです 何ていうか、こっちの速度に機械が追いついてないような感じです
普段この手の質問に回答してるのですが、解約料の理解で混乱しています。 私はKDDIギガ得プランを2011年09月から利用していますが、 先ほど電話が来て、「ずっとギガ得プラン」が出来て、それだと毎月300円安く成る。 3年ごとの自動更新で途中解約は\15,000と言ってきました。 まぁ、いろいろな不合理な部分は置いても、 「現行契約は2年以上経過してるから、いつやめても解約料は掛かりませんね？」 と聞くと、今も9千ナンボかかると言うのです。 やっと気づいたのですが、これが最近の縛り方なのだと思った次第です。 つまり、私が今度解約すとすれば、死ぬか大病の時。その際には必ず解約料がかかることになります。 そこで質問です。 １．以前は2年以上経過していれば、特別にそんなお金は取られなかったと思いますが、こんな詐欺みたいな話はいつから始まったのでしょう？ ２．最初の数年の縛りはともかく、たとえば2年後以降はいつでも普通に止められるキャリアー、プランは有りますでしょうか。有れば変えたいのでお教えください。 ３．「KDDI　(ずっと)ギガ得プラン」　で上手に使えば嫌な思いをしなくて大丈夫！みたいな話があれば教えてください。あれば現状変更しなくて済みます。 今のISPはSo-Netです。これも変えても問題ありません。 業者(プロ)の方歓迎です。 東日本県庁所在地地方都市、戸建てです。 よろしくお願いいたします。
J:COM利用者の方やサービスに知識がある方に聞きたいです 現在、VDSL方式でフレッツ光+YahooBB with フレッツ光と光電話とひかりTVを利用中 ひかりTVで視聴できないチャンネルがあるのでJ:COM TVのスタンダートコースだけ契約にしようか？ この際、J:COM PHONE+ネット+J:COM TVを全て乗り換えるか？って検討中です ①NTTの光電話（番号ポータビリティー）からのJ:COM PHONEへ移行は １．光電話を解約（結果NTT関係全て解約するから）して休止している電話番号をいったんアナログに戻しから申し込んだ方が良いか？ ２．ポータビリティの番号はJ:COMより手続きしてくれるが移行後スムーズなのか使用できない期間ができるのでしょうか？ ②J:COM TVで使用される一般的なレンタルされるチューナー（SMART J:COM BOX)の型式・商品名が知りたいです １．SMART J:COM BOXとネットワークを組んでブルーレイレコーダーにネットワーク録画がしたいのですがその場合は別途、一般的には外付けHDDなどあった方が良いのか？無くてもできるのでしょうか？ ２．ネットもする場合はSMART J:COM BOXとネット用モデム2台の利用になりますか？ ③速度のプラン１６０M・４０Mとありますが、１６０Mはどう思いますか？速度面はあまり気にしない方なのですが、知り合いなどは１６０Mプランの契約者はいないのでネットでの悪評しか知り得ていません ④JCOMのタブレットは使い勝手はどうでしょうか？ １．すでに所持している、AndroidタブレットやiPadminiなどにて専用アプリを入れて利用するケースもできますか？ ⑤工事について。開通＝工事費発生となりますが、NTTみたく工事費は分納や一括と選べますか？ 以上をJ:COMショップやWEBで調べてもパッとしないので教えて頂きたいです
インターネットを使用していると、時々『ドライバアップデート　2分でドライバをアップデートできます』という案内表示が出てきます。クリックして利用したことはないですが、無料で、安全なものでしょうか。パソコン利用方法には詳しくないので、どなたか詳しい方教えてください。 　個々のアプリケーション内のアップデートメニューだったら利用してもよいとはおもいますが。
モデム-無線LANルーター-ＰＣで有線で接続しているのですがインターネットをしていると突然接続が切れます 切れた後数秒すると勝手に直るのですがゲームなどをするのでこのような接続切れは避けたいです なにか確認する場所や対策はあるでしょうか
ADSL回線から光回線に替えて、回線速度テストしてみました。 ----- BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.6001 測定日時： 2015/10/17 13:01:07 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 1682.15Mbps (210.25MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 1060.75Mbps (132.59MB/sec) 推定転送速度： 1682.15Mbps (210.25MB/sec) 極端な速度差もありますが、光回線では誤差の範囲でしょうか？ 判定、アドバイスをお願いします。
itunesでiPodを同期したいのですが、itunes storeに接続出来ませんでした。という表示が出ます。 ネットの接続はiPhoneのテザリング機能を使っています。 iPhoneは、インターネット接続1台という表示が出ているので繋がっていると思ったのですが。 ちなみに少し前までイーモバイルのWi-Fiルーター？を使用してパソコンのネットを繋げていました。 イーモバイルを解約したので今回iPhoneのテザリング機能を使用したのですがネットが接続出来ません。 説明が分かりにくく申し訳申し訳ございませんが、お教え頂ければ幸いです。
ヤフーＢＢ光を契約してＢＢユニットが届く予定ですが これって使うメリットは接続が簡単になる以外にありますか？ 速度がどうのっていう話があるみたいなんですがよくわかりません 現在の契約内容はフレッツ光ギガスマートプラン+yahooという内容です 光工事が終わってＮＴＴのルーターを工事の人が設置してくれたのですが このルーターは無線もついていてこのままwi-fiも使えるみたいなんですが この無線ＬＡＮを使うとＢＢユニットを径由しない事になりますか？ そしたらなおさら意味ない気がしますが ＢＢユニットじゃないと速度出ないとかあるんでしょうか メリットデメリットについて詳しい方おしえてください
グーグルの画面下の「現在地」を表示しないようにするには、どうすればよいのですか。
ＨＰを初めて持つ予定です。 制作を業者様にお願いする予定ですが、 制作前に、良い業者を見極めるコツ、注意点など教えて下さい。 ネットで調べたところ ①制作実績を見る ②電話対応が出来る ③３W3C？に準拠したマークアップが出来るか？ 有望かなと思いました。他にあれば是非教えて下さい。
パソコンをインターネットにつなぐのにＵＳＢタイプのデータ通信端末を使用しています。 ipadのアプリの一つをどうしても同時に使う必要があって（ipad用のデータは契約していません）、調べてパソコンをホットスポット化するという方法をやってみました。 コマンドプロンプトで netsh wlan set ～というのを入力してする方法です。 ネットで調べて全て手順どおりにやってみて、ipadでもwifiの一覧の中に自分で設定したシグナルが出てきたのでつなげてみたら画面左上にはネットにつながっているシグナルは出るのですが、実際にはウェブにつなげません。 試しにスマホ〔アンドロイド〕でも試してみたらシグナルの横に！のマークがついてウェブにはつなげません。 どうやったらちゃんと使えるようになるのか教えていただけますか？ また都度都度コマンドを入力する以外に、USBタイプのデータ通信端末をたとえばルーター？モデム？にさせばパソコンとipad 同時利用できますか？できればwifi 利用可能のプリンターも一緒に使いたいと思っています。 パソコンなどのテクノロジーはすごく苦手でホットスポットも今回初めて知ったレベルです。よろしくお願いします。
いろいろなホームページを見ていて、そのウェブサイトのURLが"http://"で始まっている場合と"https://"で始まっている場合があることにきがついたのですが、これにはどういった意味があるのでしょうか。また"//"の後に"www"が入っているページとはいっていないペ＾ジがあるのはどういういみなのでしょうか。 前回、このページから質問を投稿した時直に回答を頂けて本当に助かりました。ずっと前から気になっていたことが解決出来てすっきりしました。お手数ですが、またよろしくお願いします。
自宅のPCのLANを無線から有線に変えたいのですが、ルーターがある部屋がPCのある部屋と離れています。 まず現在の状況ですが、 ・自宅は2階建ての一戸建て ・2階の一室にONUやルーターがある(部屋A) ・部屋Aから廊下を挟んだ向かいの部屋に自室がある。PCあり。 ・1階のリビングにPCあり。このリビングの上に自室がある。 ・いずれの部屋にもモジュラージャックがある。 モールを張って…というのはドアが閉められないことや見映えの問題で出来ません。 モジュラージャックがあれば各部屋は繋がっているのでは、そこにLANケーブルを通せばいけるのでは、と素人考えをしているのですが、可能でしょうか？
3日前まではWimaxルーターのアンテナが1本か2本でしたがそれからは1本か0になってしまい。使い物になりません。 仕方なく動画や重いサイトは控えてタブレットに使用のsim（一日110MB LTE MVNO）（ 解約予定)のテザリングで使っています。 来年1月が更新月なのでそれまでの間に格安simなどでしのぎたいです。 光にするにも初期費用や月々の支払いが高いし工事が必要で、ソフトバンクairは不評ですので無制限simテザリングを検討しています。 plalaの定額無制限は3Gですけど無制限で2980円と安いのですがどうでしょうか？ 最低利用期間や解約手数料は有りませんので魅力です。 他に月3000円以内で収まりそこそこそこストレスなく無制限でネットが出来るsimまたは回線があれば教えて下さい。
今プロバイダさんはocnさんで、Bフレッツで加入しています。 インターネットの知識に疎いので初心者な質問をしますがご了承ください。 回線のスピードを上げたいのでワンランク上のフレッツ光ネクストにしようとしています。 うちの建物は対応してあるのは調査済みです。 後日回線の変更を問い合わせたいんですが、NTTさんとプロバイダさんどちらに問い合わせればいいのでしょうか？
海外で最速10Mbpsのインターネット契約(無線LANルーターでWifi接続)をしたのですが、あまりにもネット接続が遅いので、インターネット速度測定サイトで計測をしてみました。BNR、USEN、ラピッドネットなどでは1Mbps以下の結果が出るような状況なのですが、業者はSpeedtest.netというサイトで測定をし、10Mbpsあることを主張してきます。 なぜ、サイトによって計測結果が違うのでしょうか？ 業者が利用していたサイト http://www.speedtest.net/ 私が測定に利用したサイト http://www.musen-lan.com/speed/ http://www.usen.com/speedtest02/ http://www.rapidnet.jp/
インターネットの接続を新規でフレッツ光・プロバイダーはSO-NETで検討しています。 パソコンの設定は自力でするのでしょうか？設定がわからなくなった場合、電話でサポートしてもらえるのでしょうか？ 問い合わせようと思ったら時間外で無理でした。ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
ランキングを止めたいのですが～～消すには如何したら良いでしょうか
Dreamweaverを使って「さくらインターネット」でサイトを作って いるのですが、これまでアップロードしたデータを一度すべて消去した いと思っています。 Dreamweaverを使ってサーバーと接続すると リモートサーバ上の一番上に home/初期ドメイン名/www/ というフォルダが一番上に表示されています。 このファイルを削除すれば、これまでにアップロードしたファイルを 全て消去できるのでしょうか？ 初期ドメインが含まれているフォルダなので削除しては いけないような気がして悩んでいます。 さすがにいきなりフォルダを消去するのは不安なので 質問させていただきました。 詳しい方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
現在ＮＴＴひかり+ひかり電話+ひかりＴＶの利用代金が全部で１５０００円くらいかかります。 プロバイダーは、ＯＣＮとぷららです。家電量販店で契約してしまったので言われるままでした。 プロバイダーひとつにして料金と契約の見直しをしたいと思います。何か良い方法はありません でしょうか？ごぞんじの方おりましたら教えてください。
先日softbank光と契約し、工事が終わりました。 終端装置はNTTのVH100－＜４＞E＜N＞です。 説明書の通りに接続したのですが、終端装置の方のLINEが緑色に点滅したまま変わりません。 試しにルーターを経由せず、直接PCにつないで設定しようとしたのですが、うまくいきません。 softbank光サポートセンターにも電話したのですが、教わった対処法でもうまくいきません。 よろしくお願いします。
先月、会社名ネクストワン ハイビットから電話が来ました。 内容は「プロバイダが一緒になって、毎月の料金が安くなる」ということでした。 安くなるのなら、と思い父の名義ですが契約をしました。 後々調べたところ、その会社は詐欺業者なのかわかりませんが口コミで不評でした。 後々、あちらから電話がきて「変わりはないか、」という確認電話でした。 インターネットで調べるなり、詐欺という言葉が沢山でました。 光フレッツwith ocnに入っていたものです。 一昨日ぐらいにocnから手紙がきて、解約の内容でした。 こちらの業者は、不安なので元に戻したいです。 しかし、NTTに問い合わせると解約はすでにされてその代理店であるネクストワンに移動されてました。 元に戻すとなると、新規からになり電話番号が変わるということも、インターネットを調べてわかりました。 こちらの会社は大丈夫なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。 会社 ネクストワン プラン ハイビット 光ギガ
最近ＹＡＨＯＯ画面でクリックすると一瞬画面が真っ黒くなります。他の方はそんな症状はありませんか？。何が原因でしょうか？。
いつもお世話になっております。 引っ越しの折、ソフトバンクからレンタルしていた光BBユニットを紛失しました。 他のプロバイダーと契約したため返却する必要があるのですが、紛失の場合は違約金を支払うことになっているため（18,000円）必死に探しているのですが、引越し後のゴタゴタでまだ片付けも終わっておらず、苦心しております。 そこで・・・オークションで光BBユニットが多数出品されているのですが、これを落札してしれっと返却してもバレないでしょうか？それともシリアルナンバー等でバレてしまうのでしょうか？
ＰＣ超初心者の57歳男です いじくっているうちに、メールアドレスが変更になっってしまったのですが。 そのメールアドレスの確認ができなくて困っています。 どなたか御教示ください。よろしくお願いします。
当方全くの初心者で、この度、会社が新たに新規出店致します。それに伴い、 固定電話、ＦＡＸ、ネット環境を整える事となりました。 まず、何から手をつけたら良いか分からず、先日「電話加入権ドットコム」なる所に 見積もりを依頼しました。 すると電話回線はＩＳＤＮで１回線２チャンネル、初期工事費は無料キャンペーンで０円になり、 ソフトバンクテレコムにて月額3,680円となっておりました。 ネットはＮＴＴフレッツ光でプロバイダはＹＡＨＯＯ！ＢＢとなっておりネクストＦ隼にて 月額6,000円となっておりました。 合計9,680円になりますが、これが高いのか安いのか、当たり前なのか？分かりません。 またＮＴＴに直接電話すると、工事代金12,000円掛かりますとの事。現地調査もうんぬんかんぬんと・・・。初心者なんですが、小バカにされた対応でイマイチ理解に苦しむ回答ばかりです。 今回知りたい事として、 ①電話加入権ドットコムの見積もりは適正なのか？ ②ＮＴＴに電話し、工事費12,000円支払って開設したほうが良いのか？ ③プロバイダはどこがオススメなんでしょうか・・・。 何もかもさっぱりの為懇切丁寧に教えて頂けると非常に助かります。 エリアはＮＴＴ西日本に該当します。（福岡市博多区です） 何卒ご教示下さい。宜しくお願いします。
いきなりの長文失礼致します。私は今現在ネットはＮＴＴ西日本(光プレミアム)、プロバイダーは朝日ネットを利用しています。先日株式会社東名から「ネット料金が安くなりますので、当社の転用サービスを利用しませんか？」と電話がかかってきました。早口で、まくしたてるように説明を受けました。何やらＮＴＴから転用サービス云々の番号を受けて下さいだの、朝日さんにその旨を電話連絡して下さいだの言われました。私はプロバイダーを変えたくないので(プロバイダーを変えるとネットＩＤなど各種登録してあるサイトに連絡しなくてはいけなくなりますので)担当者に「プロバイダー(朝日ネット)を変更する気はありませんそれでも安くなりますか？」と聞いたところ「多少安くなる」とのことでした。その時は多少でも安くなるならと思いＯＫしました。ＮＴＴから番号を所得して東名さんに連絡しました。朝日ネットさんにその旨を連絡しようと電話したら一向に繋がりません。電話がダメならと思いネットで連絡しましたが返答がありません。東名さん曰く10月19日にはサービスが開始されるとのことです。ちなみに契約書類などは東名さんからまだ届いておりません。手続きが面倒なうえ多少しか安くならないでは、私には転用サービスのメリットがないように思えて来ましたのでこの話はなかった事にしたいです。この状態でも東名さんと契約したことになるのでしょうか？この話をやめる場合も違約金が発生するのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 今賃貸マンションに住んでいるのですが、欠陥工事の為、電話回線が使えない状況にあります。 フレッツ光で契約しようとしたのですが、ケーブルが通らないとのことで使えませんと言われました。 今はWiMAXを利用してるのですが、WiMAXの近くでネットを使わなければいけなかったり、充電がすぐなくなったり何かと不便です。 電話回線を使わない方法で光回線を使う方法はあるのでしょうか？ ケーブルテレビ回線は検討していますが、速度が遅かったり障害が多かったりと評判が悪いので悩んでいます。 フレッツ光などと同じような早さで、どの部屋にいても便利に使えるネット回線の契約はありますか？ 無知ですみませんが、よろしくお願いします。
ノートパソコンを購入しようと思っています。 インターネットに繋ぐ方法がいまいちわかりません。自宅が賃貸アパートなのでひかり回線工事も出来ません。この様な環境下でも出来るネット生活は不可能なのでしょうか？ ポケットwifiやWIMAXって回線工事なしで屋内でネット可能でしょうか？ またそのためにwifi接続は必要でしょうか？ 詳しい方教えてください！
SoftBankのiPhoneで相手にバレず居場所を特定出来たりする方法ないですか？ iPhoneを探すだと相手にバレると聞いた事があります。 いい方法がありましたら教えてください
元々はauひかり（nifty）でした。五ヶ月前に代理店から電話をいただき、NURO光に変えたのですが、このたびまたauひかりの代理店（トライバルユニット）からお電話を頂き、「安くなります（1000円と少し程度）」「手間はかかりません（モデム交換のみ）」の言葉に迷っています。1000円程度なら、とは思うのですが、nuro光に変えてから回線が不安定になったりと問題が無い訳ではないのです。なのでまたauひかりに戻るのも手かなと思っているのですが……。 引っかかっている点は以下2つです。 ・nuroひかりのキャッシュバックまであと2週間ほどなのですが、CBを待ってから乗り換えたほうがいいのか。 ・代理店、とくにトライバルユニットという会社は評判が芳しくないので自分で手続きを行った方がいいという意見が散見します。しかしnuro光の違約金（9500円）を、乗り換え時のサービス費用などで負担してくれるなどの申し出を鑑みるに、諸々の手続きを預けてしまった方がいいのか。或いは別の代理店を探すべきなのか。 ご意見をお願いします。
「ぷららモバイルLTE」等、MVNOでの、低速での無制限サービスがあることはありますが、 （ある程度、高速な）通信サービスは、（ドコモ・AU　ソフトバンク等の各移動体通信事業者では、）ずっと７Gという通信料制限が続いてますよね。 第4世代移動通信システム＝４G（ドコモ）等、新しい技術の導入・普及計画は、順調どころか、 前倒し気味で発表されているわけですが・・・ いったい、いつになったら、「高速な通信サービスの通信料制限」が無くなるのでしょうか？ 当然、近くない未来には、通信料制限が無くなって行くとは思うのですが・・・ この事について、おおよそで良いので、時期と、通信の価格等について、教えてください。 また、なるべくやさしく説明されているweb上のページはないでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
‘何日間で3GB以上利用時・・‘ といったような記述があります。 そこでお聞きしたいのですが、1ＧBってどのくらい使えるものでしょうか？ 因みに、私はニュースやyahooなどでの情報検索が主なインターネットの使用用途で、 ユーチューブなどの動画は使用しません。 ご存知の方、教えてください。
今月末にマンションに引っ越すので、一戸建て、フレッツ光、ぷらら、ルーター・モデムレンタルの現在の回線を解約しよう調べたら移転手続き（移転工事\7500）というのを見つけました ￥7500かかるなら解約して引っ越し後に新規契約する方が良いのでしょうか？ マンションはインターネットを引いてないので個人契約・工事になるそうです。 まったく知識がなく、現在のぷららもパソコン購入時に電気屋ですすめられたのを使い続けているので安いのか高いのかも良く分かっていません。 現在より安くなれば良いなと色々見てみたのですが良く分からなくて困ってます 16戸のマンションで個人契約する光回線でおすすめがありましたら教えて頂きたいです。個人契約だとマンションの戸数は関係なく一軒家の料金になるのでしょうか？ 宜しくお願いします
2015年10月3日本日、Toppa!というところからインターネットの「がっちりパック」とかいうサービスの申し込み書類が届きました そんなものに契約した覚えは無いのですが「申し込みありがとうございました」と書かれてました …実は身に覚えがゼロというわけではありません　少し長くなりますが… 自分は4月にマンションで一人暮らしを初めて、その時はso-netというところのフレッツ光（この書き方おかしいですか？よく分かってないので変かも知れません）で契約しました 8月入ってすぐ？玄関にOCN光の人という男が来て「OCNに転用しましょう！1500円安くなりますよ！」と言ってきたのですがどうでも良かったので適当に流してて帰ってもらったら8月5日にOCNから電話がかかってきて「転用の方法をサポートします。お手数ですがパソコンを開いて下さい」と言われました。 （ここまでするか～普通～？）と思いながらも1500円安くなるならOCNでも良いかもなと思いながら一応言われたとおりに入力をしました。名前、住所や電話番号ぐらいでクレカに関する事とかは入力しなかったとお思います（多分してないと思います…）胡散臭かったので一応注意して入力はしました。 その結果、8月19日まで使える「転用承諾番号」を手に入れました。「後日、書類が届く」ともいわれたので、取り敢えず種類が届いてから考えるかとしていたら 8月13日ぐらいに「OCN会員登録証在中」の封筒が届きました。内容は支払いの手続きと、会員番号、請求番号、認証ID、パスワードが載った紙。あとは返信用の封筒 この頃にはOCN光より今のフレッツ光で十分だなって気もしてましたし、ここでスルーすればもう終わりだろうとなにもせずにスルーして今の10月3日まで来ました。転用承諾番号も期限切れしてますしね そうしたら本題、今日ポストをみたらToppa!の申し込み書類が来ていました こんなのやった覚えはないんですが、アカウントIDや接続パスワードがついていたので入力してみたらたしかに自分のマイページが出来上がってました。8月8日に申し込み、9月29日に利用開始となってます。時期的には上のOCNの頃なんですが書類を読むと「同じ会社がやってるOCNとは別に請求します」みたいな内容ぐらいでした。あとこれはプロバイダってやつですよね？よく分かってないですが so-netと同じような感じのものですよね？一応現在使用しているプロバイダをIPドメインSEARCHというところで調べた所「netname: So-net」これは今もso-netを使っているということですよね？ 書類によると9月29日からtoppa!利用開始と書いているから本当に開始していたらすでにso-netではなくてここにtoppa!と書かれてる…のですかね？すんません toppa!、OCNのマイページから料金請求確認をした所 toppa!→9月分　「指定された月のデータがありません。」（でもこれはまだでてないだけかな…） OCN→「利用状況」は全く利用してない様に書いてあり、「請求情報」では「お支払期限　2015年9月30日 収納済 」とあります（使ってないから0円収納しましたってことかな？金額はどこにもなし） ここまで書いておいてtoppa!とOCNと全く関係なかったらそれでいいんですが、なんの金銭トラブルも発生していなければそれでいいんですが、次の平日・月曜日にtoppaさんに電話を入れて覚えがないんですよーという旨を伝えて内容をキャンセルしようと思うんですが なにか間違ってること、気をつけるべきこと、こうするべきことがありましたら教えていただけませんか？
Googlecreamでインターネットを検索した場合は、どんな情報が取られているのですか？ 先日、百度の情報収集が問題視されてましたが、百度どGoogleは何が違うのですか？ Googlecreamを使用して銀行取引をスマホで行ってもパスワード等は盗まれませんか？
ホームページを無料で作成したいと思っているのですがどのようにすればいいですか？
お世話になります。 ネットを同時に複数開いた際に　一つを閉じるときは右上の×ボタンを使用していました。そのサイトだけ閉じられました。 しかし、　グーグルを閉じる際　３つのサイトが出て来るので　×ボタンを押す際　今後　全部閉じる操作をするにチェックを入れてしまいました。その結果　普通の複数のサイトを開いたときも　×ボタンで一緒に閉じられるようになりました。 これでは不便なので　一回一回　全部か個別サイトを閉じられるように　選択できるように戻すにはどうしたらよいでしょうか いちおう　アレコレ試してみましたが・・・
インターネットを使えるように工事をしてもらう予定ですが、どのような工事をしますか？ アパートで、光空配管というコンセントのような物があります。 一人の技術者が来てくれ、10分から30分程かかるのは調べてわかったのですが、具体的にどのくらいのスペースを使いますか？ 玄関とそのコンセントの往復だけと考えて良いでしょうか？ まだ部屋が片付いていないので、必要な場所だけ確保しようと思い質問を致しました。 教えていただけると助かります。
キッチンの蛍光灯をつける、または消すとADSLの接続が切れます。 コンセントにノイズフィルタを付けました。 （これ　http://www.amazon.co.jp/dp/B00008B3DC/ref=pe_492 …） スプリッタにノイズフィルタを付けました。 （これ　http://www.amazon.co.jp/dp/B000148M5U/ref=pe_492 …） 蛍光灯の点灯管を電子点灯管に変えました。 それでも切れます。 コンセントにはアースは付いてません。 何とか切れないようにする方法はあるでしょうか。
ケーブルテレビのほうでインターネットの利用をしています 短い時間の切断がたびたび発生し、さまざまの面で不自由があり悩まされています 時間にして1分弱ほどです。 曜日や時間関係なく発生しますが、平日は日中外出しているからかもしれませんが 夜のほうが頻度が多く感じられます 夜間に発生すると酷いときは1時間程度の間に４～５回発生します ただし、夜間ずっと発生しているというわけではなく波がある感じです ただ、通信をモニターするソフトのログを見ると気がつかないくらいの 細かい切断もぽつぽつと発生しているようです モデム＝有線ルーター＝パソコン1台という基本的な構成です モデム、ルーター、ケーブルを交換し借りてきたノートパソコンをつないで試しましたが やはり同じように発生します サポートの人に来てもらいましたが特に問題が見つかりませんでした モデムからパソコンまでを完全に入れ替えても発生すること 我が家にサポートに来てもらっても問題が見つからないということから モデムより外側に問題があるのではと思っています 自分なりに調べてみた結果、流合雑音というものに行き着きました ところがサポートの人はこれに類するようなことは特に口にしていませんでした そこで質問なのですが 上記のようなトラブルの原因として流合雑音を考えに入れてよいのか また流合雑音が原因なのかどうかサポートの調査、対処は期待できるのか 以上よろしくお願いします。 なお、他に原因として考えられるものがあるならお願いします
本日10/1より私が住む限界集落でもフレッツ光が利用可能になりました。 こんなジジババがポツポツ住んでじんわり一人一人人口が減っていく 何の将来性も感じない田舎じゃ無理だろうと半ば諦めていた光ファイバーが何故か開通。 夢のまた夢だと思っていた、ネトゲやらストリーミングサービスも、 ようやく使えるようになるのかと心踊らせているわけですが、 2日間ほどプロバイダ選びについてネットで調べまくっているのですが、 もう頭がパンクしそうです！ 回線業者は、auひかりやらNUROやらeoやらBBIQやらはサービスエリア外ということで、 フレッツ光の一択のようで、それに関しては良くも悪くも悩まずにすむのですが、 「キャンペーン」やら「代理店」やら「光コラボ」やら「口コミ」やらを調べ始めると、 もう何が何やら大混乱です。 特に混乱させられるのが口コミで、これを見ていると私の中で候補にあがるプロバイダが ことごとく「遅い」「夜間は使っていられない」「ADSLより遅い」などと書かれているのを見かけます。 これは、夢のネトゲやストリーミングサービス生活を思い描いていた私には大問題です。 そこで頭に浮かんだのが、口コミで言われているいわゆる「ネット回線が混む」という現象は、 住宅街やマンションといった人が密集して暮らしている場所でこそ起こる現象であって、 もしかして、光回線が開通したばかりの我が限界集落の一軒家（戸建て）には 無縁の現象だったりしてくれるのではないかと都合の良い仮説です。 これに関して、軽く調べてみたもののいまいち確証の得られる情報がないので、 どなたか御存知の方がいらっしゃればどうかご教示下さい。 もし「ネット回線が混む」が本当に我が家に無縁だとすると、 だいぶプロバイダ選びが楽になるのですが……。
らの方が録画時や通常視聴の時．画質がいいのでしょうか？光の場合外付けHDが必要になるのはコールセンターで確認しました．現在TVはレグザZX９０００でHD内臓です．こちらで確認していると．接続コードによって画質が変わるような事を書いているようですがどんなのでしょうか?　リモコンもややこしくなりそうなんですが・・・妻が良く使うのでなるべく簡単な方がいいので．よろしくお願いします．
現在自宅使用のネット回線が、Yahoo!BB フレッツ光 マンションタイプ で、その回線はiMacに有線で繋げていますが、別のMacBook Airを使用する際、iMacからインターネット共有設定し、MacBook AirがそのWi-Fiを拾って使用しています。 その場合、MacBook Airの通信速度というのはiMacより基本的に遅くなるものなのでしょうか？ 質問の背景には、MacBook Airの初期化をし、OS X(Yosemite )の再インストールが必要になり実行した際、Wi-Fiが必要になったのですが、開始から10時間程たっても終了せず、アップルケアに質問するとWi-Fiの通信速度の問題の可能性が高いと言われた為、有る程度早い速度のWi-Fi環境が必要なのですが、インターネット共有では無理があったのでしょうか？その場合どこに行けばそのような環境下で再インストールできるのか考えております。どなたかご教授お願いいたします。
以前フレッツ光を契約していました その時つけてもらったプロバイダーは解約手続きしていません また再契約したいと思うのですが、開通工事はしなくても良いのでしょうか？すぐにネットが使えるのでしょうか？ お願いしますm(__)m
PS4有線でfpsをするのに バッファローのWHR-1166DHP2 NECのPA-WF300HP どちらが向いているでしょうか 僅かな差でも良いので教えてください
お力をお貸し下さい。ブロードバンド接続のトラブルで悩んでいます。Windous8.1にUpdateしたらＰＣを再起動後はネットに接続できなくなりました。光回線です。ルータやＨＵＢの電源を入れ直してもダメでした。｢新しい接続を作成｣すると接続できるのでハード面ではなく設定の問題かと思います。WindowsUpdateとＰＣのUpdateを最新にしても改善できませんでした。同じようなトラブルを経験された方がおられましたら宜しくお願いします。
今、WIMAXを契約してるんですが、WIMAX+2がタダなので乗り換えを考えてます。 ですが、自分的に、乗り換えると、デメリットが最悪と思いましたので、考え中です。 ですので、この考えた、デメリットが会っているのか、会っていないのかを教えてください、また、 それ以外の情報がありましたら（メリット・デメリット）、教えてください。 自分的に考えてるのは メリット スピードが断然速くなる。 通信が安定してる デメリット ３GBまた７GBがあるため、すぐに引っかかってしまう、その時のスピードが、WIMAXより遅い。 と考えてます。 なぜ、デメリットが、最悪かと言うと、一日に最低３GB最高、９GB以上なので、WIMAXは制限がないし、いちいち制限に引っかかって、スピードが128Kbpsしか出ないなら、このままのほうがいいかなと思ってます。ですが、この考えが、間違っている場合や、ほかのデメリット・メリットがありましたら、教えてください。
初めてgooを利用します。よければ回答してくださると嬉しいです。 WiiUでオンラインゲームをしているのですが、３日ほど前から急に回線状態が悪くなりオンライン対戦ができない状況です。 エラーが起こった際に表示されるエラーコードは「118－0513」で、任天堂ホームページで対処法を調べたところ自宅のインターネット環境に問題があるかもしれないとのことでした。 無線LANでネットに繋げているのですが、一度ルーターを再起動しても直りませんでした。 また、エラーが起こるのはオンライン対戦をするゲームの中のみで、WiiU本体からのインターネット接続は通常通りできています。 いろいろ調べた結果IP固定をすると回線が安定したという情報があったのでWiiUの本体設定から試してみたのですが、接続テストの段階でインターネットに繋がらなくて困っています。 その際に表示されるものは以下の通りです。↓ 「エラーコード　103－1202 　同じIPアドレスが設定されたネットワーク機器があるため接続できません。IPアドレスの設定を変更　する必要があります。」 今までは安定してオンライン対戦ができていたので困惑しています…。コンピュータには疎いのですがなんとか自力で直したいです。回答よろしくお願い致します。 ※エラーが起こりはじめた前日、電気屋の方にWi－Fiが前より速くなるよう設定して頂いたのですが 　これは特に関係ないでしょうか…？
何から手をつけたら良いのか、どこに電話したらいいかわかりません。 パソコンを買ったときの申込書に解約する際の会社名の記載があるのですが電話番号がわかりません。 ソフトバンクBBというのはどこにかければいいのでしょうか？ ヤフーから2599円の引き落としがありますが、これはそのソフトバンクBBという会社からの引き落としになるのでしょうか？ パソコンに関する引き落としは他にNTTからの引き落としがあります。 解約した後のパソコンや配線のついた機械はどう処理したらいいでしょうか？ どなたか分かりやすく教えていただけるとありがたいです。
ネット回線で質問があります。 現在自宅で利用可能なのが「マンションタイプミニ」ってやつなんですね。 （マンションタイプミニとマンションタイプって違いがあるのですか？） mac 1台（有線）、windows 1台（有線）、PS3 1台（有線）、プラス携帯ゲームするのにwi-fiも使いたいのですが「最安値のプラン」などを教えて頂ければと思っています。 比率で言えば、wi-fiが：8　PCなどのネットが：2ってところです。 例：モデム・ルーターはNTTからレンタルしているのですが買った方が今後安いなどの環境のご提案もして頂ければ幸いです。 備考：携帯はauのスマホを使っていますがau光はエリア外って言われました。 現在5,500円近くかかっていましてうんざりしています。 どなたかネットに関して御詳しい方御教授下さい。
僕ってひかり電話ルーター（黒くてわりとでかいやつ）に無線LANルータをつなげていろいろやってるじゃないですか?‼︎ 「知らねぇーよ！」 で ひかり電話ルーターってルータとONUがいっしょになった物ということでいいんですか？ うちではそれに無線LANルーターを接続して ひかり電話ルーターは単にONU（回線終端装置ですよね？）としてつかっているということですか？ だとするとIPアドレスは買ってきた無線LANルーターに割り当ててあるということ？ 変な文章でしたね 適当に回答お願いします。
キャッシュバックの大きいお得なプロバイダーと契約しようと思っていたのですが、ネットの新規契約をする際にマンション全体がフレッツ光となっている場合には直接ＮＴＴとの契約をしなければならないのでしょうか？
価格.com からSo-net 光 (auひかり) マンションを申し込むと現金48,800円 キャッシュバックとなっておりますが、このプランが一番お徳でしょうか? マンションがフレッツ光となっておりますが、こちらのプランを申し込むことは可能なのでしょうか？
約2週間前から、evrypad-pro のSIMフリー通信が突如使えなくなりました。（OS確認WIN8.1及びWIN10） SIM提供元のU-NEXTに連絡すると、同様な連絡を多く受けているが、SIMは別のPC機器では問題なく動くことを確認済みとのことで、PCメーカーであるdell又はヤマダ電機に確認をして欲しいとのこと。 製造元のdellに連絡すると、Windowsのバージョンアップへのバグであるもで初期設定に戻して確認とのこと。（復帰しても、今後Windowsのバージョンアップができなくなるため、試しておりません） ヤマダ電機への連絡では、そういう連絡を多数受けているが、現状理由は不明確であるとのこと。 原因や対策方法が解ららず、半年しか使用していないのに、別の通信システムを考えなければならないのか、ほとほと参っています。 解決策があれば、ご教示頂きたく、宜しくお願い致します。お願い致します。
フォローしてない日本の人の全てのつぶやきを見るにはどうしたらいいですか そうするとサーバーがパンクするからフォローしたものしか見えないようになっているのでしょうか
とくとくBBで利用しているWIMAXが使えなくなりました。 場所を移動すると問題なく使えるためルータの故障ではありません。 とくとくBB　WIMAXは２回線契約しています。 (故障した時のため二回線契約したほうがいいととくとくBB担当者に言われたので契約。) 自宅周辺は、wimaxルータ２つとも(mobile slim .mobile cube)パワーランプが赤と青に点滅し、ネットができません。 問題が生じたのは、今から、3ヶ月前。 それまでは、普通に使えてました。 接続不良でプロバイダに問い合わせると 「障害情報はないのでルータの故障だから、wimax2に契約更新してくれ」の一点張りでした。 しかしそれでは、また二年縛り.. 故障はしてないので、UQmimaxへ調査依頼して欲しいというと「考えときます」とだけ言われ電話が切れました。 それから一ヶ月程経ち(今から二ヶ月前)状況が変わらないので再度電話したが全く通じないのでメールを送りました。 しかしメールも全く返事が来ないまま日が経ち(その間も電話やメールは何度もしてます) そして２週間前、突然電話がきました。 「只今とくとくBBでwimaxをご利用のお客様でwimax2に乗り換えれるチャンス！キャンペーンのご紹介をしてます」と広告の電話でした。 メールも電話も来ない旨を伝えると、担当者から折り返しすぐに電話しますとのことで待ってみると８時間後、折り返しの電話がきました。 契約者からたくさんメールがくるのでメールがチェックできなかったので返事できなかったとよくわからない謝罪？をされました。 私が「三ヶ月まえからネット使えない毎月8000円ずつ支払ってるのに対応できないのはおかしくないか」といっても「ネットが本当にできない状態か調査してないのでわからない。」 終いには「使えなくてもそのまま解約月まで待って下さい、そうしたら解約金はタダになりますので。」とアドバイスを受けましたが その方が言うように高い違約金を払って解約するべきなのでしょうか。 バカにされている気がしてなりません。 せめて、ネットが使えなかった時期の返金を、そして解約金の免除をお願いしたいのですが不可能でしょうか。
こんばんは。 現在、A社（仮名）とインターネットのプロバイダ契約をしています。 サービス内容に特に不満はありません。 先日、某大手通信会社の関連子会社を思わせる名乗りでB社（仮名）から電話勧誘がありました。 すでに他社のサービスを使っていること、メールアドレスが変わると不便になること、現在契約中の会社に違約金を払わねばならないことを理由に勧誘を斷ったのですが、 メールアドレスはＡ社のものをそのまま使えます、Ａ社に支払う違約金はB社が支払いますと言い切られてしまいました。 また、パソコンやネット接続の作業はＢ社の人？に賴めば作業してくれるらしいです。 すこし前の質問で、「Ａ社の、数百円の安いプランに変更すれば、メールアドレスはそのまま使える」という仕組みは理解しましたが、Ｂ社がＡ社への違約金を払ってくれるなんて都合のいい話が本当にあるんでしょうか？ インターネット（特にプロバイダ関係）はあまり詳しくないので、違約金の話は半信半疑です…。 同じようなことを言われ、実際に違約金を払ってもらった方がおられれば、お話を聞きたいです。 よろしくお願いします。
今年の４月から、ネット環境をぷららのひかりＴＶセットに変更したのですが、契約した覚えのないWOWOWの基本料金が８月～発生し、支払うかトラブっています。 これって、どうにも支払わないといけないものなのでしょうか？ WOWOWなんて、一切利用してもいないし、利用できるのも知らないなかったんですけど、知らないうちに無料期間が終わっていたようです。 どうにか支払いを回避する方法はありませんか？
初心者なのでお手柔らかにお願いします。 質問内容 ・自分で作成したホームページを消したい。その方法を知りたい。 ・どのサーバーにアップロードしたか忘れてしまったので、それを確認する方法が知りたい。 2013年に、初心者ながら、ホームページの作成を試みました。 よく覚えてはいないのですが、たしか"ホームページビルダー"というサイトでホームページのデータを作成してサーバーにアップロードをしたと覚えています。 その際に、アップロードしたサーバーを忘れてしまいました。 プライバシーの問題からホームページをインターネット上から削除したいとおもっています。 その際に一番簡単な方法は、サーバーの解約、もしくは、サーバーからデータを削除、と考えました。 分かりづらい点がいくつもあるかと思いますが、ご回答いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
工事費無料でプロバイダーとセットになっているお得なインターネット契約できる会社を教えてください
光コラボのbbエキサイトが今のところ一番お得なのでしょうか?
アンドロイドのスマホ使ってる関係で「google drive」使える状態にあるのですが、 ネット環境がフレッツ光なので「フレッツあずけ～る」も使える状態にあります。 スマホとパソコンの連動機能というメリットを考えると「google drive」がいいのかなぁって思いますが、複数のgoogleアカウントを所持しているので、なんか面倒な感じもしています。 「フレッツあずけ～る」ならば上記の問題もないように思いますが… こういうタイプだとどっちがいいのでしょうか？
光通信を検討しておりますが、プロバイダーが多くどこにするか迷っております。現在はｙａｏｏですが、プロバイダーの優劣はあるのでしょうか？
スカイプを立ち上げて、起動させるとサインインはできるものの 【スカイプホームは利用できません】とずっとグルグル表示されます。 今朝まで使用できていたので再起動、再インストール、ウイルス対策ソフトを全て切ってみる等 いろいろ試しましたが繋がりません。 何か対策はあるのでしょうか？ OSはWin７です。
たぶん1年ほどで引越しをしますので契約期間や解約手数料なしのプロバイダーを探しています。 ご存知の方教えてください。
不動産屋にネットの回線工事が必要かたずねたところ、こちらの建物は既に回線は導入されておりますので工事は必要御座いません。といわれましたが電話の回線の差込口は2箇所あるのですがLANの差込口が見当たりません。 電話の回線の差込口にLANケーブルを差し込もうとしたところ大きすぎて入りませんでした。
最近入居したマンションは光ファイバーとなっており建物自体への光ファイバー回線の導入工事はすんでいるようなのですが、15000円の工事費はどこの会社と契約してもかかるのでしょうか？
本日シムが届き挿入したのですが、全くネットに接続出来ません。 Gｏｏgleアカウントは設定済みです（Gmil) 本体にも表示されています。 でも「取得済みのアカウントを登録」の画面で戸惑っています。 　「既存のアカウントを使う」をタップしても、何か分からない選択画面が出てきて、 　メールアドレスやパスワード入力画面に辿りつけません。 この方法でアカウント登録をしないと接続出来ないのでしようか？ 他に接続方法があれば宜しくお願いします。
去年の12月からフレッツ光でプロバイダはOCNでDOCOMOのスマホを一台契約して利用してます！DOCOMO光に今かえたらフレッツで契約した二年契約の年割とかは今月から又二年契約になるんですか？後フレッツと料金はどのくらいだいたい変わりますか？プランは一戸建ての使い放題のプランです。
フリーワイファイを使いたいですがよくわかりません。 http://www.lawson.co.jp/service/others/wifi/ にて、ドコモとかAUとかソフトバンクとかワイファイスクウェアとか出てきてますが、この意味がわかりません。 携帯ありますが（ドコモ、F-05D）、携帯は解約してます。自宅のパソコンの電波から飛んでいて、その携帯にネットが使えてます。これをコンビニで使ってみたいです。 ローソンの場合、会員登録が必要なのでしょうか。
マンションのインターネットはフレッツ光となっておりますが工事は必要ないということでしょうか？ 電話のコードの差込口は2箇所壁にあるのですがインターネット専用の差し込み口は見当たりません。
公共フリーワイファイについて。昨日、自分の携帯電話をセブンイレブンに持ち込んで試したら、セブンスポットでインターネットができましたが、同時に、セブンスポットの画面が出てきて、登録すると６０分無料でネットが出来ると表示されましたが、登録しなくてもネットはできるけど６０分もネットが使用できないということでしょうか。よくわからないのでよろしくお願いします。 ドコモです。
こんにちは。 海外に引越しをしてきて、WiiU・Wiiのドラクエ10をやりたいのですが、サーバーが日本でないためできませんでした。なのでマイIPというものを取得して、やろうとおもったのですが・・・ パソコンからマイIPをとばしたいのですが（無線で）、パソコンとﾈｯﾄが無線でつながっています。 なので、パソコンを無線LANから有線LANにきりかえたいのですが、その方法がわかりません。 WiiU、Wiiと２台あるのでパソコンとﾈｯﾄを無線でつなぐよりもパソコンとWiiu、Wiiを無線でつなごうと思っています。”海外でのドラクエのやり方”などみましたが、この、有線LANの部分がどうしてもわかりません。機械によわいので、言葉足らずかもしれませんが、ご存知の方いましたら教えてください。よろしくおねがいします。
ホームページを閲覧しているとき、ブラウザーの「戻る」ボタンが表示されるときと、されないときがあります。戻り先がないとき表示されないのは分りますが、戻り先が有るの表示されるときと、されないときがあるように思います。この違いは何でしょうか。
東京の新築マンションに引っ越してきたのですが、マンション全体の契約？がフレッツひかりのようなのですが、個人的に申し込む事はできるのでしょうか？ １日に動画を３０分ほど見て、ネットサーフィンを１０分ほどするだけの為に使用するぐらいなのですが、プロバイダー込みで月々３０００円ほどの契約はございませんか？
フレッツ光のVDSL利用者です。 VH100にバッファローの無線ルーターを繋げて無線接続しています。開通当初は有線で利用していました。 近々引越しするのですが、引越し先でもフレッツ光を利用します。同じVDSLでもVH100のモデムが変わるとの事です。モデムにプロバイダの情報が入っているのなら、新しいモデムに設定しなおすよう案内されました。プロバイダ情報はモデムに入っているのか、バッファローに入っているのか分かりません。確認方法を教えてください。 大至急、ご返答お願いします。
現在フレッツ光を契約していますが、 引っ越しを機にauひかりに乗り換えを検討しています。 以前はヨドバシカメラへ行けばキャンペーンなどがあったのですが、 今はないのでしょうか？ それとも時期的なものなのでしょうか？ お得な契約法方がありましたら教えてください。
現在NTT光　光TV　光電話（固定電話）　auスマホ　デスクトップPC(現在有線で使用）　 自宅と会社はwifi環境ありという状態です。 家でPCはそんなに使用しません。PCはTV代わりとして（チューナつけて） TVみたり録画する為が主な使用方法です。 通勤中（30～40ふん）もYouTubeで音楽を聴いたり　動画を見ているので 自宅がwifiにも関わらず毎月7Ｇギリギリで （YouTubeなどを見ている時間が　1日4～5時間になることも） また社用で外出の際　スマホをナビ代わりに知ることもあり 長距離移動などがあったときは超えてしまうことも･･･ 今度引越しにあたりネット　wifi環境を見直そうと思っています。 光TVは不用になります。 1.引越し先はauひかりが使えるので導入し スマホのデーター量を増やす。（現在LTEプランをカケホの8Gか10Gにする） 2.スマホのプランをカケホで3Gくらいにして WIMAX2のみ使用（ギガ得プラン） PCもこれで対応。 この場合　WIMAX2で持ち運びでも　3日間の通信制限に引っかかりますか？ 3.家はひかりなどの導入で　WIMAX2も契約し 自宅ではWIMAX2をきる（電源きればこっちのデーターは使われないですよね？） 携帯はカケホで3Gとかにする 書いていてもわけがわからなくなります･･･ 現在　光関係で約9000円（プロバイダーなど含む） スマホで　9000円（機種分割料金含む） なので　安くなり　よい方法を教えてください。
今フレッツ光で回線をひきTOPPA(トッパ)という会社でプロバイダー契約をしています。 パソコンが壊れてしまいしばらくは新しいものを買う予定がないので自宅にいる時は携帯(docomo)のWi-Fiとして使用しています。 プロバイダー契約をしておかないと携帯でも使えなくなるのでしょうか？
家にいるときに、WiMAXでネットを使用したいと思っています。(ノートパソコンとスマホ) 現在、社宅に同期と住んでいるので、片方が契約して、毎月半額ずつ支払うという形になります。 auのスマホを使っていると、料金が割引されるらしく、同期の子がauなのでそれで申し込もうと思うのですが、その場合、auじゃないスマホを使っている私は、WiMAXでスマホを使えないのでしょうか？ また、一台契約すれば、2人で使えますよね？ 初歩的なことですみません。もし詳しい方いたらよろしくお願いします！
こんにちは。 プロバイダがたくさんありすぎて悩んでいます。 よければおすすめを教えて下さい。 これから私は家を出るため、 父と母だけになる前にネット環境を見直したいのです。 現在は神奈川県(静岡より)で 戸建て光回線、 プロバイダはPCDEPOのozzioです。 家で毎日パソコンを使ったり、 スマホ等でWi-Fi接続してるのは私だけです。 父はたま〜にパソコンを触ります。 携帯は家族全員ドコモです。 父は、スマホとタブレットをそれぞれ契約。 母はスマホのみです。 光回線、 低価格、 接続安定、 ウイルス対策ソフト有り でおすすめのプロバイダありますか？ ASAHIネットを考えましたが、ウイルス対策ソフトがなかったので迷っています…。 父はネットサーフィンは好きだけど、 あまり詳しくはないので、PCDEPOで言われるがままパソコンを買い、 たくさんのオプションを付けていたようです。 サポートがあって安心ではありますが、その分高額だし、サポートが必要になる場面もそんなにないので、必要最低限にして、 固定費を下げてあげたいです。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
nfinder2をインストールまでしていざ動画を見ようとしたら下記のエラーが出てみれませんでした。 フォームの初期化に失敗しました。フラッシュプレイヤー(internetexplorer/activex)がインストールされていない可能性があります。 解決方法がわかりません。 ちなみにダウンロードしたブラウザはクロームです。
両親が暮らす実家のネット環境を整理中です。 ネットや電話が安くなるから、とプロバイダ変更をすすめられた母。 変更するのはいいのですが、前のプロバイダを解約せずにほったらかしだったことに私が気付きました。 4社目を契約しようとしていたところ、慌てて止めました。 1社は申込手続き中だったのですぐに取消、もう1社のポケットWifiは解約手続しました。 のこる2社はbiｇlobeとhi-hoです。 が、いまどっちを実際使っているのかがわかりません。 接続業者(？)はNTT西日本のプレッツ光ファミリータイプです。 元々biglobeを使っていたのは間違いありません。 hi-hoを契約した直後、母が緊急入院したことがあり、hi-hoに設定を切り替えたのかがはっきりしません。 そこで、いま、どこのプロバイダーを使ってネット接続しているのか、どうやったら自分で調べられるのでしょうか？ 素人にもわかりやすいように教えていただければありがたいです。
OS：Windows7　64bitです。 確認方法1→コマンドプロンプトからipcomfig。IPv4アドレスの欄を見る。 結果：192.xxx.x.x 確認方法2→Google検索で「アクセス情報【使用中のIPアドレス確認】」 　　　https://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi　を見つけたのでアクセス。 　　　結果：118.xxx.xx.xx わたしはずっと方法1の192で始まる数値がIPアドレスだと思ってました。 そこで質問させてください。 【1】2つのIPアドレスはそれぞれ何を意味するのでしょうか。 　　（ゲローバルIP…とか、PC側とプロバイダ側と…みたいな事かな？と調べてみたのですがわかりませんでした。） 【2】また何かでIPアドレスの入力を求められた場合、2つのIPアドレスに「使い分け」といったものはあるのでしょうか。 ご存じの方、教えて下さい。 何卒よろしくお願いいいたします。
まったく同じノートパソコンを持っていて、ここ数カ月くらいもう１台の無線ＬＡＮ（wi-fi）が時々途切れてしまいます。 しばらくすると、「インターネットアクセスなし」から、元のネット接続に戻ります。 また、別のプロバイダで試しても、同じ不具合が出て解決しません。 なぜか理由が分かりません。
ネット回線契約するなら どこがいいですか？ ネットには詳しくありません。 全くそれぞれのメリット、デメリットが わからないのです。 無知でもわかるように教えて下さい pc自体、まだノートかデスクトップどっちを使うかすら決まってません pcですることは主にExcelとWord、ツイキャス配信、ハンゲームなどのオンラインゲームです。 希望をいえば邪魔くさくない無線がいいですが優先でも構いません。 ネット契約するとpcが安く買える会社など ないんですかね？ 誰か教えて下さい〜〜 できれば7G上限など制限なく、使えるのを探してます！
光コラボレーションのデメリットは？ 現在、いままでのフレッツ光（with フレッツ）のサービスを申し込んだばっかりなんですが。。。 （光コラボレーションだと工事が遅くなると聞いたので。 また、withフレッツだとwifi付ルーターを無料でレンタルできると聞いたが、 光コラボだとモデム（フレッツテレビに該当するサービスをつけるとwifiなしルータ）のレンタルになると聞いたので） 光コラボレーションに転用を考えています。 ですが、料金がやすいこととトレードオフでなんかデメリットはあるのでしょうか？ また家でwifiを使いたいのですがどうすればいいのでしょうか？ あるいは、転用してもwifi付きルータを返す必要はないでしょうか？（工事は必要ないと聞いたので）） よろしくお願い申し上げます。 補足 ＜光コラボだとモデム（フレッツテレビに該当するサービスをつけるとwifiなしルータ）のレンタルになると聞いたので＞のところですが、sonetの人に聞いたらこう言われたのですが、フレッツテレビに該当するサービスをつけたときにwifiつきルータを貸してくれるプロバイダはありますか？
無線LAN接続、助けて下さい。 無線LANの親機が壊れてしまったようなので、取り急ぎネット接続する方法があれば教えてください。 これまでは パソコンから有線でWLI-TX4-AG300N（BUFFALO無線LAN子機）、 そこから無線でWZR-450HP（BUFFALO無線LAN親機）、 有線でフレッツ光のPR-500MIに接続して使っていました。 現在はiPhoneではPR-500MIに接続できており、無線親機のランプ異常から、そこが原因と思っています。 なお、無線親機はケーブル抜き差し、電源入れ直し、RESETボタンを押しても復旧しません。 DIAGランプ点灯状態です。 現状、 パソコンのUSBポートに、以下のものがあります。 iBUFFALO（CSR850 A10） BUFFALO（802.11 WLAN） いずれも「状態：セットアップが不完全です。インターネットに接続してください。」です。 Windows8.1のときに利用していました。 現在はWindows10です。 WLI-TX4-AG300N　か、BUFFALO（802.11 WLAN）から、 フレッツ光のPR-500MIに無線接続できれば使えると思うのですが。 フレッツ光の設定CD-ROMはOS非対応で使えませんでした。 今あるもので、ネット接続の救済策があればご助言お願い致します。 スマホアプリからの投稿なので、適切なカテゴリを選べていないことはご了承下さい。
ポケットWi-Fiを契約しようと思ったのですが、電波が届いていない可能性があるらしく厳しいかもしれないと言われました。それでADSLなら速度制限もなくエリアも広い？と言われてADSLを契約したいのですが、どこのを選べばいいか分かりません。わかりやすく教えてくださいm(_ _)mスマホで使いたいと思っています。速度制限が無く、なるべく安いものを探しています。宜しくお願いします
ポケットWi-Fiを契約しようと思ったのですが、電波が届いていない可能性があるらしく厳しいかもしれないと言われました。それでADSLなら速度制限もなくエリアも広い？と言われてADSLを契約したいのですが、どこのを選べばいいか分かりません。わかりやすく教えてくださいm(_ _)mスマホで使いたいと思っています。速度制限が無く、なるべく安いものを探しています。宜しくお願いします
回線に関してあまり知識がないので、色々とアドバイス頂けたらと思います。 ・現在 4戸アパート　フレッツ光、OCN フレッツ 光ネクストたい ファミリー･スーパーハイスピードタイプ 隼 (上り下り　1Gbps) ・引っ越し先 50戸分譲賃貸マンション(5階建ての2階)　au光、so-net so-net光(au光)マンションv16　です。 (上り35Mbps　下り100Mbps) 引っ越し先マンションにはau光の回線しか通っていないという事で、au光に乗り換える事になりました。 現在、回線速度は問題なくサクサクですが、引っ越し後のプランだとやっぱり回線速度が遅くなりますか？ネトゲをしていてPCだけハイスペックでも回線が遅かったりすると…引っ越ししないほうがいいのかなと思っています(入金は済んでいますが契約は今日夕方です) マンション自体が　マンションv16なのでマンションギガにすることは不可能なのでしょうか。 速度なんかは住んでみなければわからないでしょうか？ 引っ越ししてから、回線が遅すぎて無理です　は困ってしまいますので知恵をお貸しください。 文面がめちゃくちゃ（説明苦手で…。）で足りない部分も多いかと思いますが、 補足で追加しますのでお願いします。
現在、我が家（戸建）ではマルチメディアボックスを使って各部屋にテレビ線や電話線を配線している構造になっているのですが、LAN線だけは各部屋に配線されておらず、代わりに将来LAN線用（設計図に書かれていた）のブランクチップが設置されている状態です。 そこで質問なのですが ・LAN線を各部屋に配線するためにはどのような工事が必要でしょうか。 　 ・そのような工事は専門の業者に頼んだほうがいいのでしょうか。
現在、ＪＣＯＭでネット＋テレビ＋ａｕ携帯のセットを利用しています。 近々ネット未導入マンションに入居しますが、管理組合から「将来的に住人のメリットになるなら、新規にケーブルテレビを導入してもいい」と言われました。 質問が２つあります。 １）一旦ＪＣＯＭを導入したマンションは、例えばａｕひかりとか、他のネット回線を利用できないのでしょうか？　 それとも、どこの会社であれ、ネット回線を導入したら、どこの回線も利用できるのですか？ 将来的にはＪＣＯＭより安くていいところがあれば、乗り換えると思います。 ２）ＪＣＯＭ以外に、マンションに導入をおすすめする回線があれば教えてください なお管理組合（ＰＣができないシニアが多いようです）としては、ＪＣＯＭ限定ではなく、「そろそろネット回線を導入した方がいいかな」という観点のようで、もし他社回線の工事をしたいといっても断らない雰囲気でした。 すみませんが、メカ音痴につき、ごく簡単な説明と結論だけで結構です。
新しく引っ越したマンションがインターネットフレッツ光となっており部屋にネット回線が引いてありましたが、どこで契約するのが一番お徳か今調べているのですが良く分かりません。1日に2時間ほどメールや動画を見るために使用するつもりです どなたかお得で良いプランなどに詳しい方がいましたら教えて下さい。どうぞ宜しくお願い致します。
要らないプログラムをアンインストールしていたところ誤ってwindows live mesh activexをアンインストールしてしまいました。それからインターネットに接続できなくなりました。私は原因が上記プログラムアンインストールにあると考えているのですが、どうすればインターネットに接続することができるようになりますか？ windows live essentialからインストールしようとしてもプログラムをダウンロードできず、パソコンのセットアップ時に使ったディスクも行方不明でもう私の知識では解決策を思いつくことができませんのでどうかご助言を願いたいです。
fc2でサイトを運営してる者です。用途はＷｅｂ漫画です。自分のサイトをスマホ向けに表示させたいのですがやり方がわかりません。 fc2などで普通に作ったサイトはスマホだとpc画面をそのまま埋め込んだように縮小して表示されてしまいます。私はそれをスマホ向けに文字は見やすく、画像は大きく見やすいようにしたいのです。 色々サイトを巡ってスマホに対応したサイトを探してみるもののそのほとんどは携帯サイト（エムペ、フォレスト、ナノなど）です。携帯サイトをつくればきっと一発でスマホ表示に対応できるのでしょうが私は携帯サイトは利用したくないです。 ですが探してみるとサイトの中で（小説サイト）ですが、上記のレンタルサーバを用いずスマホ向けに仕上げられているサイトを見つけました。それはさくらのレンタルサーバでした。 私はさくらのレンタルサーバに登録して上記のサイトのソースをコピペして作った仮サイトを作ってみましたが、それをスマホで確認してみると全然スマホに対応されていませんでした。そのため現在サイト作りに行き詰まっています。 ソースを色々と確認してみると以下の内容がありました。 <!-- i-mobile for SmartPhone client script --> <script type="text/javascript"> imobile_tag_ver = "数字"; imobile_pid = "数字"; imobile_asid = "数字"; imobile_type = "inline"; </script> <script type="text/javascript" src="http://spad.i-mobile.co.jp/script/adssp.js?数字"></script> （上記の数字の部分は念のため伏せておきます） おそらくこれがスマホに対応させるためのものなのではないかと推測するのですが、そのままコピペしただけでは全く反映されませんでした。何か他に必要な手順があるのでしょうか？検索しても全く出てきませんでした。 さくらでなければスマホ表示にできないとなればさくらにサーバを移転させますが、私はなるべくfc2で運営していきたいです。何か知ってることがあればご助言願います。
有線LANの接続が切断されることについて 当方パソコン初心者です。 今現在ノートパソコンを使用しております。 この度、無線から有線へと変えようと思い有線LANケーブルを購入しました。 そこで有線LANケーブルをルーターに繋げてみたのですが、インターネットに接続されたり切断されたりで快適にインターネットを利用できません。 接触不良か何かかと思い別のLANケーブルを購入し使ってみたのですが変わらず。 初心者なもので原因がわかりません。 お力添えをお願いいたします。 OS : Windows8.1 ルーター : PR-400NE
色々あるので迷っています。 安いに越した事はないのでその方向でお願いします。 現在私が利用しているサービスは、 ＮＴＴ東日本のフレッツ光（戸建） ＢＩＧＬＯＢＥ ドコモ 以上です。 家族構成他は書きたくないのでこの情報でお願いします。
パソコンのことはあまり詳しくないです。 最近、大学で使っているインターネットが全て有線化されました。 しかし研究室内でデータの保存や送受信・またプリンターの利用時には無線を利用していたため、こちらの無線をインターネット接続無し（ウェブ閲覧出来ない）として利用し続けています。 これによって以下の問題が生じています。 1. 有線を利用してインターネット利用しようとすると回線が非常に重く、無線(wi-fi)を切断すると快適に動き出します。 2. 無線を用いたプリンターへの接続及び印刷が非常に遅くなり、有線を抜かないと始まらない時があります。 3. 無線に接続しようとした場合、「接続が制限されています」と出るのですが(これは当たり前)、接続にかかる時間が以前と比べ非常に遅くなりました（インターネット接続を試みているから？）。 使っているPCはdynabook T554/45KGで、windows8のバージョン6.3です。 よろしくお願い致します。
このところ、ネット利用中瞬間的な切断が頻発して困っています。 日に２，３回ほどです ＭＭＯやっているので、発生のたびに落とされてプレイに支障が出ます。 ちなみにゲーム中だから発生するというわけでなく状況にかかわらず たとえばＰＩＮＧの送信テストをしているだけでも発生します。 最近接続したばかりというわけではなく数年同じ契約で利用し続けています。 もちろんそれまでこのような事態は発生していません。 モデムやルーターのリセットしてもダメ ルーターをはずしてモデムとパソコンの一対一にしてもダメ モデムの交換してもダメ ケーブルが原因でもないようです サポートに問い合わせ、数日の間上位の回線にしてもらったところ切断が発生しなくなりました。 このことから契約にあわない通信利用量なのではといわれましたが 上にもあるとおりＰＩＮＧの送信テストだけでも発生します。 パソコン自体の問題、つまりウィルスやファイル共有ソフトの可能性もいわれましたが ファイル共有ソフトは利用していませんし、ウィルスもとりあえず確認できません。 また、デスクトップのほかにノートが2台で合計3台あるのですが この3台いずれもモデムと一対一の直結で発生し、 その内1台のノートはほぼクリーンインストール直後みたいな状態でも発生します。 利用状況が違うパソコンが同じトラブルに見舞われているとも考えにくいので まったく原因がわかりません。 何とか原因を特定したいのですが、よい方法はないでしょうか？
最近になって、operaでサイトを見ようとしたり、動画を見ようとすると急にめちゃくちゃ重くなって、ほとんどのサイトが見れなくて困ってます（一部普通に見れるサイトもあります）。さらにoperaだけではなく、firefoxとGoogle Chromeも同様にかなり重いです。ちなみに、インターネットは無線LANで接続しており、無線LANの電源を一度落として、再接続も試してみたのですが効果が無かったです。あと、この重い症状はインターネットだけで他のワープロやitunesなどは軽いです。あと、時々operaでサイトを見てると読み込んでる途中に「direct」というサイトに飛んだり、勝手にサイトが外国のサイトのような所に飛んだりします。一体この症状はなんなんでしょうか？早めに解決策が知りたいです。ちなみにPCはwindows7のノートPCです。回答待ってます。
http://asahi-net.jp/service/ftth/hikarione/mansi … ここの料金は月々の支払いが１６００円とありますが これは最終的に支払う額が１６００円ってことでそれ以上かからないですか？ ネットを使用する上で別になにかプロバイダ料金と回線料金とかかりますか？ いつも説明を聞いてもよくわからなくて 最終的に支払う額だけを知りたいのですが 聞いて契約するとプロバイダの料金とかが追加で入ってたりしたり モヤモヤした気分になります よろしくお願いします
サイトに解析ソフトを入れていて、IPから個人を特定することは可能でしょうか？ 先日誤って悪徳通販サイトと思われる所で注文してしまいました。 そのキャンセル依頼のやり取りで、まず最初に私から 「身に覚えのない注文なので至急キャンセルしてほしい」とメッセージを送りました。 その後キャンセル手続きの確認はとれたのですが、相手からのメールの最後に、 「なりすまし被害に関して、サイトに解析ソフトを入れているのでIPから犯人を割り出し警察に通報しておくのでご安心下さい」 と表面上善意的な、気味の悪い一文が添えられていました。 その内容から私はつい、私の言った「身に覚えのない注文」の真意を突き止め、業務妨害等の罪で訴えてやるぞ。というふうに捉えて不安になってしまいます。 できもしない脅し文句な感じが見え見えな気もするのですが、 やはり気になってしまいます。 実際のところどうでしょうか？ お答え頂けるとありがたいです。どうぞよろしくお願い致します。
ウィンドウズ7から10に切り替えて初期化しました。 光ファイバーなので、セットアップCDからの設定です。 １台だけなので、ルーターは使ってません。 しかし、接続の設定が出来ずに困ってます。 CDをいれてセットアップしようとすると 設定を続けることが出来ません ネットワークアダプタが、検出されませんでした。 と出ました。 ランケーブルで確実に接続してるし 大元の電源をオフにしてからもう一度やり直しても駄目です。ハード側の問題はなさそうです。 10の方でネットワーク状況を調べると ネットできないのですが、イーサネットで接続済みと出てます。 PC初心者です。よろしくお願いいたします
スマホにホットスポットシールドのアプリをDRしました。 WiFi仕様の様で、WiFi環境から離れると使えない様です。 通常環境で使うにはどうしたらいいですか？
こんどネット対応のマンションに引っ越す事になったので 光を契約しようと思うんですが 何がおすすめなんでしょうか 関東圏なんですが 値段もやすくキャンペーンも信用出来るものってありましたら 教えてください
口座振替日に振替できなかったらどうなるの?
現在auひかり加入で、固定電話 テレビも携帯もauで スマートバリュー で快適にやっています。しかし、この度引っ越しをすることになり、そなちらは フレッツ光とj:comだけです。auのスマートバリューが使えるので、j:comにするつもりですが、換えることによる メリットとデメリットを教えて下さい。
受信したメールに書いてあるアドレス（http://xxxxxx…など）をクリックしても 『指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連図付けられていません。プログラムをインストール…』のメッセージが表示されてインターネットに接続できません。 どのようにすればいいでしょうか。
私はauスマホはありますがPCは持ってません、何故か月々の料金が気にかかりそればっかり考え事しています。 そこで質問なんですがひかり通信をするとして私の考えは、ひかり通信のみで電話のセットはいらないのです。 1、スマホ料金は旧LTE料金 2、スマホ側にはPC購入したらカケホとデジラの(2GB)メールする位にする 3、PC側は検索か動画する位 4、口座振替希望 5、プロバイダ経由でネットのみで契約出来るか？ おねがい出来ますか？
ノートパソンで外でインターネットを利用したいのですが、どんな準備とどんな設定等が必要でしょうか？ ①wifi受信装置がついたパソコンの場合にはどうしたらいいのでしょうか？ ②wifi受信装置がついていないパソコンの場合にはどうしたらいいのでしょうか？ ③共通事項としてプロバイダ契約は必要でしょうか？ ご指導を宜しくお願いします。
１００Mバイトのデータを送りたいのですが、メールではダメでしたので、良い方法をご存知の方は教えてください。よろしくお願いします。
今月、長江クルーズ旅行に行きます。 重慶から荊州の行程となります。 その間、言葉が通じないので、翻訳ソフトを使用したいのですが、 その機能を利用するには通信環境が前提となります。 そこで質問です。 当方、ソフトバンクのiPhoneを所有しております。 なんとか、通信料金の負担を軽くしたいと思っております。 現地でのキャリア情報も含め、アドバイスなど頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
Yahoobb adslからauひかりに 乗り換えたんですが Adslの電話局内撤去工事と ひかりの回線工事の日が同じなんですが 被っても大丈夫なんでしょうか？
ワイヤレスで繋いでいるパソコンが頻繁にネットに繋がらなくなります。 繋がらなくなった時には右下にあるアンテナの感度を示すマークを右クリック。この状態でネットワークは「接続」になっていますが、一度切断（右下のマークは未接続に変わります）。そしてまた右クリックから接続すると正常に繋がります。 何が原因でしょうか？ OSはWindows7、無線LANのルーターはNECのAtermStationというのを使っています（壊れたバッファローから変更してからこうなりました） ルーターの説明書を読んでも何か難しい事が書いてあり自分には良く解らないです。 最初の接続は簡単なんとかという説明書に従って接続しました。 ルーターの設定でしょうか?それともPCの設定でしょうか？
僕はNTT東日本ですが、プロバイダ側で今はNTTの光インターネットの公示日が無料になるキャンペーンはないんでしょうか？ 探してみたんですが、安いとこで割り引いて１５０００マン円のとこが多かったです。 昔のような無料はやらなくなったんでしょうか？
ネットを引こうと思ったら、マンションタイプの穴（？）がいっぱいであきがないと言われました。 住人が引っ越して空きができるのを待つか、月額千円以上多くて工事費も高い戸建てプランにするかみたいです。 この場合だいたい皆さん迷わず戸建てで工事を頼むのでしょうか？ ちなみに私は八月でタブレットを解約して、そのかわりにネットを引こうと思っていました。 LTEはタブレットの７ギガとスマホの５ギガでギリギリでした。
現在、フレッツ光を契約して快適にインターネット接続をしてます。 しかし主人の仕事柄、引越しが多くその度にNTTの引越し手続き、回線工事、プロバイダ会社の手続き をするのがとてもストレスです。 なので今月末でフレッツ光の契約が満期になるのでWiMAXに乗り換えようかと考え中です。 しかしWiMAXについてネットで調べてみると…あまり評判が良くないかな？と感じました。 使い放題でも三日間で3GB以上使うと速度制限がかかる… 電波が悪い… とか スマートフォン2台、iPad、ノートPC、PS３ をネット接続するには、やはりフレッツ光の方が快適でしょうか、、、？？ WiMAXを利用されてる方のご意見をお聞かせ下さいm(__)m
外出先でiPadでインターネットを使用します。 それも一カ月だけなのですか、そんな短期間のモバイラーがあれば教えてください。 どこかの店で使用するのでなく、訪問先での使用となります。 使用時間を考えるとスマホのデザリングの方が得なのか、それともモバイラーの方が得なのか？
新たに回線を繋ごうと思いますが、正直会社が多過ぎて、どこが良いのか分かりません！ パソコンは持っているので、 新規契約でパソコン５万割引 などもいりません！ ですが、検索すると割引が多い会社が上から出てくるし、どれも似たり寄ったりなので、余計に迷います！ 知人に、その中でよく使うサイトとかがあればその会社にすれば？ と言われましたが、全ての会社の専門、得意分野を調べるほどの時間がありません。 業者のかたでも、結構です！ ご教授、お願いします！ ちなみに、マンションで戸数は約60！ 政令指定都市の、中心街から少し離れた場所に住んでいて、取り付けの工事はマンションまで回線が来ているので、部屋の工事のみとなっています。
突然Wi-Fiのルーターがインターネットに繋がらなくなってしまいました。 「指定したユーザー名またはパスワードが認識されないか、選択した認証プロトコルがリモートアクセスサーバーで許可されていないため、リモート接続が拒否されました。」と表示され、なんど試してみてもインターネットに接続できません。 端末（？）はＮＴＴの『ＲＴ－５００ＭＩ』です。 インターネットに接続できないのは私にとって死活問題です。ＰＣにしか入ってないメルアドなどもあるので大至急復旧させたいのですが、調べてみても対処法がさっぱりです。 どなたかよろしくお願いします……m(_ _)m 問い合わせてみても私は担当さんの指示が呪文にしか聞こえません……ですが、またこのようなことがあったときに対応できるようになりたいのでお手数ですが詳しく教えてください。
近々実家から出て一人暮らしします。 これまでは家族が契約してるフレッツ光を無料で使っていましたが、新居マンションにフレッツ光回線が繋がっていて今後は自分で契約することになります。 それで質問です。 ちょうどドコモのガラケーからスマホに変更予定で、少しの割引もあるドコモ光（プロバイダ利用料不要）にしようと思っているのですが、引越し屋さんを通して契約すれば安いだの、洗濯機・冷蔵庫購入と同時なら安いだの言われ、結局どこにするべきなのかが分かりません。 安い安いと言うところはキャッシュバックで２年ぐらい安いらしいですが、５年１０年と使い続けた場合の月々の利用料やプロバイダ利用料はいくらぐらいなのでしょうか？ また、ドコモ光ならパソコンで利用中のメールアドレスを変更する必要ないが、他のところは変えなければいけないらしく、それならば大きな割引はなくともポイントがたまっていくドコモがいいのかなと思ってしまいますが、どなたか詳しい方、客観的なご意見をお聞かせください。
現在OCNのADSL・３Mを契約しています。 ダイヤル通話料／ＩＮＳ通話料 合算 70円 〔ＯＣＮ・インターネット〕 ＡＤＳＬセット３Ｍ基本料 合算 1,980円 基本料セット割引 合算 -110円 ＡＤＳＬご利用料金 内税 950円 ＡＤＳＬモデムレンタル料：５４０ ＡＤＳＬ無線ＬＡＮレンタル料：４１０ 回線使用料相当額 合算 158円 〔消費税等〕 消費税相当額（合算分） 非対象等 167円 で合計が 3,215円 です。 １００MのOCN 光 with フレッツ フレッツ 光ネクスト ファミリー・ハイスピードタイプ OCN月額基本料 1,100円 フレッツ光利用料金 4,500円 --------------------------------------------------- ルーターレンタル料？ ホームゲートウェイ 100円 無線LANカード追加 100円 などで、5600円～6000円ぐらいだと思うのですが、 光ファイバーの無線LANカードの親機に差し込むカードは 普通に買えるものなのでしょうか？ 出来れば、5000円以内で収めたいのですが、 光ファイバーで5000円以内というのは無理なのでしょうか？ ADSLがまだしばらくは大丈夫でしょうがもう新規加入を止めたようで、 今後、光ファイバーのみになっていくと思うのですが、 1年間で3万3600円の増額になるので 負担が大きいです。 出来れば、現在の負担額に年間で＋1万円の 月の支払いが4000円ぐらいが良いのですが、難しそうなので、 5000円ぐらいでなんとかしたいものです、 アドバイスよろしくお願いします。
ネットで調べていたら「光コラボレーションに転用したら、通信速度が非常に遅くなった」という体験談がいくつか載っていました。 回線自体は同じであるのに、そういったことは起こり得るのですか？
「光コラボレーションへの転用は、契約上の事だけなので、工事などはしません」との説明を聞いていました。 今日ネットを見ていたら「光コラボレーションになっても回線は変わりませんが接続機器が変更になります。」と書いてあるのを見つけました。 家の中にある機器の変更はあるのですか？
インターネットに接続できなくなりました。 ネットワークと共有センターを確認すると，アクセスの種類が「イーサネット」と表示されています。 アダプター設定の変更を確認すると，今まであった「ローカルエリア接続」がありません． ローカルエリア接続に戻したいのですが，どうすれば良いでしょうか。 設定を触った覚えはあるので，LANケーブルの問題ではなさそうです 宜しくお願いします
お世話になります。 現在、会社でeo光を利用していますが、メールサービスについて お聞きしたいです。 メールアドレスは、会社用のアドレス（別会社で取得）、eo光のアドレス 二つがあります。 そして、会社用のアドレスから転送設定で、eo光のアドレスに送られてくるようにしています。 メールソフトはeo光のサーバーで設定していますが、相手に表示されるアドレスは会社用のアドレスです。 なぜ、こんな面倒臭い設定にしてるのかというと、eo光のメールアドレスウイルスチェックに加入しているかです。 会社用のアドレスには、ウイルスチェックのサービスがないので、このようにしています。 そこで疑問なのですが、転送でもeo光のウイルスチェックサービスは適用されるのでしょうか？ そもそも、ウイルスチェックサービスは必要なのでしょうか？ 会社には、別にウイルスバスターが入っております。 よろしくお願いします。
ひかりTVをプロバイダOCN経由で契約しているのですが、プラン変更（テレビおすすめプラン→お手軽プラン）をネット上でする方法はありますか？ ひかりTVのHPでは、OCN経由で加入した者は対象外とされています。 ひかりテレビのチューナーではプラン変更はできるのですが、お手軽プラン（基本料金０円）への変更はできません。 よろしくお願いします。
パソコンでインターネットが前まで接続済みと表示されていたのに今日開いたら制限ありと表示されていてネットが全然出来なくなっていました。しかし完全に使えないわけではなくスマホの方だとWiFiが普通に使えます。どうしたらパソコンもネットが使えるようになりますか？ WiFiはaterm ce0502 パソコンはvaioのWindows8.1です。
突然インターネットが繋がらなくなりました。無線LANの親機はバッファローのWZR-D1100Hで、子機WLI-UC-G450です。（子機を使用して、デスクトップにて、Wi-Fi接続）画面右下のアイコン（受信強弱）のところには、なんかオレンジ色の星マークみたいなものが表示されています。 そこをクリックすると、親機の名前（コード）もシグナルも確認できます。次に接続を試みても、うまく繋がりません。（ワイヤレスアダプターまたはアクセスポイントに関する問題と表示されます） 他のパソコンは今まで通りWi-Fi接続が可能なので、親機には不具合はないと思います。ちなみに、携帯のテザリングから繋げようとしましたが、結果同じでした。 親機、子機の電源を入れ直しても変わらずです。パソコンでは、親機のシグナルを確認できても、子機自体の不具合で、インターネット接続ができないことがありますか？ 初心者でも分かるようなアドバイスをいただければ幸いです。 ちなみに子機は三年使用してます。
インターネット未対応のマンションに引越し予定です。 現状はケーブルテレビで、テレビ＋au携帯（割引プラン）＋ネット（４０Ｍコースというもの）を利用で月５６００円（＋携帯料金が約６０００円）。 これで不満はないのですが、事情で上記マンションに行くことになりそうです。 ケーブルテレビも解約しないといけません。いろいろ調べると、ＮＴＴかau光があるようです。 ＰＣは２台、１台はデスクトップで有線ＬＡＮのみ。１台はノートで無線対応。 ＰＣ使用は、文書作成、写真編集、メールとネット閲覧、クラウド利用ぐらい。 通信スピードより、通信状態の安定（在宅仕事もあるので）＋安さ重視。 携帯はガラケー、１年内にはスマホにするかもしれません。 他にどんなものがあるか教えてください（機器類は苦手なので、やさしい解説願いします。もしくは結論だけでも）。１０月中に引越し予定です。
こんにちは。 パソコンの設定や接続などには詳しくない為どなたかお知恵お貸し下さい。 DELLのPC(デスクトップvostro：win7)を使用しています。 Yahoo! BB バリュープラン 12M、有線です。 Yahooのモデムはトリオモデム3-Gとあります。 これとは別に持ち歩き用としてDELLノートパソコン(Inspiron17R)を購入し、 そちらでたまにインターネットする際は有線LANケーブルを挿し替えて 使っておりました(面倒なのですが(汗))。 どちらも差し替えてすぐにネットにつながり、特に問題なく使ってましたが 先日いつもと同じように、ケーブルをノートに挿し替えた所、 インターネットに繋がらなくなってしまいました。 デスクトップに挿しかえるとこちらはすぐ繋がります。 ケーブルの断線かと別のケーブルを使用してもダメ、 デスクトップで通常に繋がっている同じケーブルを入れてもダメ。 モデムの電源を切り、しばらく置いてみてもダメ。 ノート本体に問題があるかとリカバリしてもダメだったので 本体の物理的な問題かとパソコン修理に持ち込んで診断しても異常なしでした。 修理屋さんの有線LANで普通にネット接続している状態を見せられて 「繋がりますし、本体も何も問題なし。ご自宅で繋がらないのは何とも…」と。 こちらで検索したら、モデムにアドレス？の記憶が残ることがある為 電源を落としてしばらく置くと復旧することあり。とあったので 2時間ほどYBBモデムの電源プラグを抜いて放置後再起動しましたがダメでした。 本体は問題ない様なので、後は何をしたらいいのかどなたかご教授下さい。 パソコンの知識は余り無いので(汗)、もし購入した方が良いものなどあったら 電気店で聞いてみたいと思うので、分かりやすめでご説明頂けたら幸いです。 リカバリ後、頻繁に使うソフトをインストールしようとしたら ネット環境でシリアルを確認しないと使えませんと出る為本当に困ってます… 宜しくお願いします。
電話などでブラウザは？ ときかれた場合。 １Ｅ11の場合は 「アイイー　イレブン」でしょうか？ それとも「アイイー　ジュウイチ」でしょうか？ それとも「インタネット　エクスプローラーイレブン」でしょうか？
低レベルの質問ですみません。 　私のマンションのインターネット環境はau光のVDSLです。パソコン1台で使用する場合スピードは約４５Mbsです。 　もしルーターを使ってパソコン３台を同時に、ほぼ同様のインターネットを使用する場合、１台当たりのスピードは、単純計算で約１５Mbsに落ちてしまうのでしょうか。それとも、パソコンそれぞれが４５Mbsのスピードを保ったまま使えるのでしょうか？ 　マンションの入り口までauから１ギガのデータが来て、それから各部屋へ、電話回線を利用してVDSLをしているので、わが家まで到着するデータ量は限られている気がしますので。 　結局最大のデータ量を３台で分け合う事になるのでしょうか。それとも、そんな単純な技術ではなく、ちゃんと３台とも４５Mbsのスピードでインターネットが出来るようになっているのでしょうか。 　初心者的な質問かも知れませんが、どなたか宜しくご教授願います。
多種の会員になりましたが、間違えて入力したIDの削除が出来ません。 削除方法を教えて下さい。
今現在自宅では無線(Wi-Fi)機能のついたルーターを使っていてPC、スマホ、ゲームなどに無線を使っています。 最近PCやゲームをやっていて通信が安定しないため、有線を使おうかと思っています。 そこで無線ルーターのLANポートからケーブルでPCやゲームに繋いで設定すれば無料で使えるのでしょうか？別途でお金はかからないですかね？ 説明の足りないところがあれば教えて下さい。おねがいします。
「SoftBank 光」の利用を考えています。 月額利用料金のプランに「戸建て　5,200円」「集合住宅　3,800円」とあります。 私の家は３階建です。 ２階と３階に私の家族が住んでいます。 １階は、お寿司屋さんとお蕎麦屋さんに貸している状態です。 このような場合、私のプランはどちらになるのでしょうか？
Yahoo!プレミアムの会員なのですが、Yahoo! BB「プレミアム」プランの案内がありました。 費用は安くなり、内容も充実する方向で、デメリットが感じられなかったので、申し込もうと考えています。 Yahoo! BB「プレミアム」プランの申し込みをした場合、Yahoo!プレミアムから自動的に乗り換えられますか？ それともYahoo!プレミアムは自分で解約する必要があるでしょうか。
iTunesにCDをインポートしようとしたのですがパソコンがディスクを認識しません。 他のディスクでも試しましたがダメでした。 読み取り部分が汚れているのかと思いクリーナーCDを挿入してみましたがそれ自体が作動しません。 これはもうドライブが破損してしまっているのでしょうか？ 破損している場合は外付けドライブを購入するしかないでしょうか？ iTunesは現行最新のもの、Windoｗsは7です。 パソコンの知識はあまりありませんので詳しく教えていただけるとありがたいです。
今朝方、スマホがWi-FiからLTE回線に変わっていたのでパソコンを調べてみてらネットワークの制限ありになってネットに繋がらなくなっていました。 現状はOCNのモデムからバッファローのルータにケーブルを繋ぎ、ルータから有線でパソコンに、そして無線でスマホで使っています。 ルータ自体は先週末に買ったばかりで、ルータがダメなのかと思い、ルータを外してモデムからケーブルを繋いでもネットワーク、制限ありで繋がりませんでした。 ケーブル自体はチェッカーで調べてるので問題ないのですが、だとしたらモデムに問題があるんでしょうか？ 特にパソコンの設定も弄ってないのに急に繋がらなくなり困っています。 パソコンのOSはウィンドウズ8です。
ＮＴＴぷらら（フレッツ光）からＳｏ－ｎｅｔにプロバイダを変更すると現在の価格よりも月2,000円安くなると代理店から連絡があり、転用の手続きをすることにしました。 それまではＮＴＴに6,500円程度支払っており、Ｓｏ－ｎｅｔからの請求は5,000円弱になったが、ＮＴＴからも依然としてひかり電話代として3,000円程度請求されています。 Ｓｏ－ｎｅｔにも申し込みをした代理店にも確認したけど、お互いなすりつけで明確な回答が得られずです。これは完全にだまされたと言うことでよろしいのでしょうか。あるいは安くなる別の方法があるのでしょうか。
iPhone とipadと3dsがWiFi接続できなくなりました。 ノートパソコンとプリンターは正常です。 iPhoneのOSは8.4.1です。 WiFiはI.O DATAのWN-AC1163DGRです。 iPhoneとWiFiのどちらに問題があるのでしょう？ 対策はどうしたら良いのでしょう？ ネットで調べて色々試してみましたが修復できませんでした。 お手上げです。ご教示のほど宜しくお願いいたします。
秋に実家に長期滞在する予定ですが、実家にはブロードバンドがありません。インターネット・カフェーもない田舎で、海外在住の為所有のスマホも使えません。ラップトップからネットにアクセスしたいのですが、方法があるのかどうか、お知恵拝借出来れば幸いです
DELL PRECISION T1500です、中古パソコン買いました。ハードデスク削除ソフトで削除してからwindows7インストールしました、有線ケーブルでLANに差し込みましたがつながりません、 差し込むとランプはつきます、デバイスマネージャー開いてみました、ネットワークアダブターがありません、ほかのデバイスという項目の下　PCIシンプル通信コントローラー、イーサーコントロ－ラー にビックリマーク付いてます、後はきになるところありません。 LANボード認識してないのか、壊れているのでしょうか。ドライバーが入ってないのでしょうか。 トライバーインストするとしたら、どこから、どれをダウンロードして良いのか、 よろしくお願いします。
タイトルの通りですが、繋がってもかなり速度が遅く、yahooトップページを開くだけでも20〜30秒かかります。 ページによっては繋がりません。 スピード測定というのをしてみましたが、 下り113.20kbps 上り136.51kbps となりました。 何やら使い過ぎで速度規制がかかるとも聞きましたがこんなに遅くなるんですか？ 基本的にネットサーフィンしてるだけでゲームや動画鑑賞はしないので、そんなに使ってはいないと思うのですが…
フレッツ光Wi-Fiアクセスというものをアパートが加入したので私も契約をすませました。昨日一日は特に何もなく普通にインターネットが使えてました。 ところが今日になるとWi-Fiに接続するとこのWi-Fiでは接続出来ませんとLINEのポップアップが表示され送受信出来ません。Ｅメールもインターネットも出来なくなるのに対しYouTubeやニコニコ動画等は見ることが出来ます。 この症状はどういうことなのでしょうか？？ どのようにすればLINE等も使え、動画も見れるようになるのでしょうか。 gallerynote3を使ってます。
wifiについてですが、アメリカだと図書館や公園などの公共空間でもwifiが使えるということなのですが、これは、どういう仕組みになっているのでしょうか？ 国がプロバイダーに料金を支払って提供しているのでしょうか？ また公共空間を問わず、スタバやマックなどでエンドユーザーは無料でwifiを使えるわけですが、あれの仕組みもどうなっているのでしょうか？公共空間の場合と同じで導入している事業者が料金を負担しているのでしょうか？
こんばんは。 インターネット接続について お聞きしたいのですが いきなりパソコンがネットに 繋がらなくなってしまいました。 わたしは機械に疎く、 スマホで検索してみても 難しい内容でわからなかったです。。 つかってるパソコンは windows7 です ワイヤレス接続のやり方や、 ネットワークケーブルについて 教えてください。。 お願いします！
タイトルのようなことができたらいいのですが、そういうのは可能でしょうか？ 質問の理由は、私は拠点が2箇所あり、それぞれにインターネット代を払っているのですが、 2箇所分をできれば1箇所分にできる方法がないか…と思ったからです。 状況を説明しますと、私には拠点が2箇所あり、 拠点Aでは、光回線をひいて、固定電話とインターネットを利用しています。 拠点Bでは、（おそらく）アナログの電話回線で、ADSLのインターネットを利用しています。 そして今後、拠点Bにはほとんどいかなくなりそうなのですが、 でも行く際には、仕事でメールを送受信したり、PDFなどのデータを送る可能性もなくはないのです。 でも拠点Bに行くのは年に数回になりそうなので、拠点Bに支払っているお金（月額：約2000円）が、もったいないのです。 できれば拠点Bの中でネットができればいいのですが、 Fi-Hi（←詳しくありません。スマホを利用する人が持っているのを見ました。）などの端末を用意すればいいのですか？ しかし、それだと契約料が必要ということで、今月額約2000円払っているのと変らなくなってしまうかもしれませんね。 また、ネット回線をひかなくなった拠点Bでのネットが不可能なのであれば、外に行ってネット回線を利用したりすればいいのでしょうか？ スマホを持っていないので、ネットのスポットというものがよく分からないのですが、 ノートPCを持っているので近くのネットができるカフェに行ってネットをするという方法も選択肢の1つになるのかもしれません。 しかし、ノートPCを持ち歩いてわざわざ行くというのは、ちょっと非効率かもしれません。 補足すると、 携帯は今auのガラケーですが、SIMのスマホ（月額2000円ぐらい）にすることも少し考えています。 （従来のauのスマホ料金は月額（月額7000円ぐらい）が高くて利用してませんでした。） スマホにすると、何か解決方法があるでしょうか。 スマホだったら、メールだったら活用できるかもしれませんが、データを送るなどは厳しいですよね。 よろしくお願いします。
１ヶ月ほど前に、ネットでフレッツ光の移転工事を頼みました。ネットでは、工事の受付を、承りましたと回答を受けました。その後、全然連絡が無かったので、私から電話をしたら、こちらは、代理店と言われ、直接NTTに電話をしてくださいと言われました。ネットには、代理店との記載は、全く無くNTTに直接申し込んでいると、思っていました。NTTに直接電話をすると、代理店とNTTとの間で、連絡が取れておらず、工事には、今から１ヶ月以上かかると言われました。 フレッツ光は、家を建て直す為に３ヶ月ほど前に一度回線を切りました。仮の家では、フレッツ光を使っているので、フレッツ光との契約は、続いています。引っ越しの時に、３ヶ月後にまたフレッツ光を始めるので、すぐに繋げられるように伝えてありました。 納得がいかなかったので、すぐに工事をしてほしいとNTTに伝えてましたが、工事には、申請が必要で、１ヶ月はかかります。と、言われ続けるだけです。どこの申請が必要なのか聞くと、申請の場所もお客様にお伝えすることは、出来ません。と言われました。 建て直す前は、地下に配線を通していたので、家のすぐ前までフレッツの配線が来ています。 新規契約の時でも工事には、１ヶ月もかからないですよね？ 申請に１ヶ月以上掛かると言うことなのでしょうか？ NTTの説明に全く納得がいきませんでした。 詳しい方おられましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
google chromeについての質問です。　 ｐｃを起動してすぐの時にはchromeが開けるのに、起動してしばらくすると、開けなくなります。ウィンドウの所に新しいタブと出るのですが一瞬で消えてしまいます。 直し方知ってる人、ご回答よろしくお願いします
こんにちは LenovoのThinkPad T530i、Windows 8.1 64bit を使用しています。 ノートパソコンの蓋を閉めたら自動でスリープ(あるいは休止状態)にしたいのですが、まったくそのように動作してくれません。 コントロールパネルの電源オプションで、カバーを閉めたときの動作をいろいろと設定していますが、設定してもカバーを閉じてもスリープしません。 ほかにこうした設定ができる場所がわかりません。アダプタにつないだ状態で試しています(バッテリー駆動での場合はまだ試していません)。いずれにせよ、アダプタ接続時とバッテリー駆動時の両方の設定を同じようにしています。 いろいろ試していますが、高速スタートアップのチェックは外しています(とりあえずシンプルな設定にしたほうが問題を切り分けやすいだろうと思って)。 アドバイスお願いします。
出産後、両親と義両親が孫の顔が見たいということで、web上のGoogleドライブで写真や動画の共有を始めました。無量の容量が残り少なくなったのでDVDに焼こうと、Googleドライブフォルダをダウンロード。web上の共有フォルダに入っているデータをすべてマイドライブに移し、一気にGoogleドライブフォルダへ同期しました。すると、インターネットがとても遅くなってしまいました。通信量が多くて制限がかかってしまったのでしょうか。Googleドライブの同期は通信量かさむのでしょうか。あ、動画をDVDFabでMP4に変換したりもしましたがこれも関係しているのでしょうか。パソコンのネットは「モバイル エントリー EM」という小さなもので繋がっています。
それから、上空から撮影してるんなら道路に自動車の姿が見えないような気がするんですがなぜでしょうか？
外国向け(南アフリカ)のECサイトを作るとき、ドメイン名は.jpでいいのですか？ .neとか.net、.comとかありますけど。
インターネットエクスプローラー９でヤフーにつないでいました。 ヤフーがつながりにくかったのでグーグルクローザーをインストールして、グーグルクローザーでインターネットを使っていました。すると、インターネットエクスプローラー９のほうでヤフーにつながらなくなりました。画面には「インターネットエクスプローラーではこのページに接続できません」でした。これってグーグルクローザーを入れたからダメなのでしょうか。ヤフーＢＢでインターネットは接続しているのですが、お金などは取られないでしょうか。ちなみにｐｃはvistaです。
お世話になります。 来月、初めての一人暮らしを始めることになり、 インターネットの契約を考えているのですが、 どれを選ぶのがベストなのか悩んでおります。 マンションで使えるのがフレッツ光と言われたので、フレッツ光前提でお願いします。 フレッツ光を選ぶにしても、プロバイダの種類がたくさんあるようで、 さらに、同じプロバイダでも「フレッツ光代理店」で契約すると、 かなり高額のキャッシュバックがあるようなんですが、 その場合、代理店に余分にお金を払うのでしょうか。 いまいち理解できておりませんが、 お得に契約するコツなどございましたら、 教えていただけないでしょうか。
スイッチングハブは5ポートや8ポートなどが売ってありますが、モデムから引っ張ってきたLANケーブルを指す場所はどこにあるのでしょうか？ 5つあるポートの中に挿すということでしたら、分岐できるのは4つで実質4ポートになるんですか？
なぜか遅いです。 スマホはｗｉｆｉで快適に動きます。 デスクトップは義弟に調整してもらったら それなりには動くようになりました。 ノートＰＣはだめです。さっぱり動きません。 義弟によると、「下りが遅くて上りが速い設定になっている。逆じゃない？」 というのですが、詳しくない私にはさっぱりわかりません。 さて、ノートＰＣを快適に動かすためにできることは何でしょう。 当方初心者です。情報が拙くてすみません。
３年位ノートＰＣ（ＨＰ）をＳＯＮＹのノートＰＣと併用して使っています。 ＨＰは立ち上がりが遅い上に、ネットのスピードも遅いので、困っています。 ほとんどのものを削除してみましたが、変わりません。 ＳＯＮＹのノートＰＣは、使っていると熱を持つ度合いが高いので、気分が悪くなります。 仕事にも使っていますので、短時間に効率よく使いたいと思っています。 できれば、ＨＰの方を使いたいのですが、簡単に軽くする方法があれば教えて下さい。 （ネット環境はフレッツ光です。）
無線機WZR-G302HをWindows7で使用していましたが１０日ほど前にWindows10に変更したところ　無線が繋がったり、切れたりします、対策が必要ですか、必要ならば対策を教えてください。
アパートに住んでます テレビの工事費がいくらくらいか わかる方いますか？
以前フレッツADSLを使用していましたがWimaxにしてから少しは快適になりました。 しかし今月に入ってなぜか2本経ってたアンテナが一本になったり無くなったりして困っています。 契約当初から確実に遅くなっています。 USENスピードテスト：0.635 ~1.3 Mbps　これは遅いのでしょうか？ ただ、来年の一月にならないと解除料が発生します。 また、Wimaxは速度を下げていきwimax2＋へ移行のする旨のDMが来ました。 wimax2＋は7GBの制限があります。（7GB以降128kbps) ですのでまたADSLにしようと思いましたがこちらも終了するようですので選択肢としてはフレッツ光しかないのでしょうか？ 契約前は外でも家でも使えるようWimaxにしましたが、格安simとテザリング可能なタブレットがあれば外でも使用できます。 格安simはありますがテザリング可能なタブレットを購入予定です。 ただ、フレッツ光は高いので家庭用で速度制限のなく光以外で他に選択肢があれば教えて下さい。 光しかないとすれば月に安くする方法があれば教えて下さい。 携帯キャリアはauです。 現在、Wimax利用料金は月に3963円　（nifty）です。 月に5000円以内に出来ればいいですね。
誰かご存知の方知恵をお貸しください～～、 インターネットエクスプローラ を使用中に、 勝手に不要な頁が立ち上げってきます、 殆どが不要なソフトのインスト案内ですが、 これら頁が立ち上がらない様にする設定を ご存知の方、知恵をさづけてください。 よろしくお願いいたします。
現在、ヤフーBBソフトバンクのバリュープラン５０Mで月額２７６９円支払っています。 内訳は ・ユニバーサルサービス料　2円 ・プロバイダー料　411円 ・50M 基本料　1,117円 ・通信機器レンタル費用50M　1,069円 ・回線使用料　170円 計２７６９円 今は５０Mですがもう最低の８Mでもいいのでとにかく安いところを教えて下さい。 なお、初期手数料や工事費などは問題ありません。 月々の料金を節約したです。 前ほどPCを使わなくなったのですがたまに使うため最低限の回線でいいかなぁと思いまして。 回答お願いします。
インターネットをしていると、アマゾンやネットショッピングで閲覧した商品やその関連の商品が、はり付いてくるのですが何故でしょうか？また、はり付いてくるのを消したいのですが、できますか？
ぷららの「Xi(クロッシィ)」対応のモバイルオプションは 月額324円でネット使い放題のSIMカードが貰えるってことですか？ 324円以外の料金は発生しますか？ http://www.plala.or.jp/xi_foma/
あまり詳しくないので教えてくださる方がいらっしゃったらよろしくお願いします。 実家で有線でノートパソコンを利用していました。 最近引っ越しして部屋で無線LANを契約しました。 今まではWindows７利用でしたが先日Windows10へアップグレードしました。 お盆休みで実家に帰って有線で利用しようとしたのですが、ネットに繋がりません…(T-T) どうしたら良いのかわからないのですが、どなたか詳しい方教えて下さいませんか？ よろしくお願いします。(o_ _)o
PCで自宅にいながらのアンケートはしんどい割に儲かりませんか
今まで普通にネットにつなげていたのですが、パソコンの動きを軽くしようと設定をいじっていたら接続できなくなってしまいました。 LANケーブル、無線LAN、BluetoothやUSBを使ったテザリング全てできません。 同じ回線で他のパソコンは普通に繋げているんで回線側などの問題では無いと思います。 また、回線がある状態にすると識別中となるので、回線の存在は認識するようなので、ハードではなくソフト面、設定上の問題だと考えています。 機種はDELLのXPS、Windows7です。 対処法を教えてもらえると助かります。
か、光コラボレーションかで悩んでいます。価格はさほど変わらないし、サービスの問題でしょうか?
初めまして 素人です。教えてください。 先日　初めてＡＤＳＬ（インターネット用に　安かったため。）導入しました。 電話回線を分岐し、送られてきたモデムを装着し無事に開通しました。 ところが、従来通りのやり方では　電話の080や090が掛けられなくなりました。（03などの一般電はＯＫ） 掛けますと、こちらはＢＢフォンです。とのコメントがあり、受け付けないようです。 ”使いたい場合は、0を4回してから発信音の後、電話番号を回してください。” とコメントが流れます。 別に電話回線を従来のから変更するつもりはなかったのですが、元のかけ方に戻す方法はありますでしょうか？（特に老人が使っているため、複雑な操作をさせてたくないのが理由です。高くとも。） 因みに回線はソフトバンクです。 宜しくお願い致します。
パソコン初心者です。分からないことがあって… 御質問させて頂きますm(_ _)m 最近ネットに繋ぎ、YouTube等で動画などをみたりするのですが、無線ランの電波の表示が、3本立っているのですが、ここ二日間突然下のような表示になり、インターネットが使えない状態になります(´ω｀ﾟ)｡ 二日前までは、問題なくネットにも繋がっていました。 毎回毎回で困っています。パソコンによって表示の仕方は違うかもしれませんが、どうしてなのか分かりません。 お分かりになる方がいらっしゃったらどうか教えてください｡+ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ+｡
Windows１０をインストールしたら、インターネットエクスプローラの「お気に入り」が見つからなくなってしまいました。（そもそも画面がぜんぜん違うし･･･） どうすればいいでしょうか？
windowsと比べるとどこが違うのでしょうか？ また日本におけるシェアってそれぞれどのくらいですか？
@nifty光 with フレッツ/マンションタイプ（NTT東日本）を利用していますが、朝インターネットに繋いで利用できたのですがお昼頃から利用しようとしたら接続できなくなりました。 VDSLアダプタの「VDSL LINK」のランプがゆっくり点滅しています。 電源を切ったりしてみたのですが直りません。最初はソフトウェアを更新しているだけだと思っていたんです。 誰か直す方法を教えてください。
申込み方法を教えて下さい。 日本から駐在で来たばかりです。コンドミニアムに入りましたが、 まだインターネットとテレビの環境が作れていません。 中々時間取れそうにないので、できればwebで申込みできればと考えています。 詳しい方にお願いです。おすすめプランとWeb申込みできるサイトを教えて下さい。 ヨロシクお願いします。
プロバイダを乗り換えませんか？という電話勧誘が時々来ますが、いつも「メールアドレスが変わってしまうのは面倒だ」という理由で断っていますが、今回、「そのまま使えますし、料金も今までより安くなります」という説明を受けました。本当でしょうか？ 　今現在、回線はNTT西日本のフレッツ光。プロバイダはTNC（愛知県や岐阜県、静岡県あたりのプロバイダ）を利用しています。 　NTTコミュニケーションという会社（おそらくOCNの子会社）から電話があり、 ・プロバイダをTNCからOCNに乗り換えても料金が安くなるか同じ という話と共に、以下のことを言われました。 「TNCもOCNも、どちらもNTT西日本の提携プロバイダなので、今現在TNCで使用しているメールアドレス****@**.tnc.ne.jpはそのまま移行できる」 　そんなはずはないのでは？TNCのメールアドレスをなぜ他会社のOCNが使用できるのか？ 　TNCの料金プランを安いプラン（数百円レベル）にしてメールアドレスだけ残し、OCNの安いプランに乗り換えれば、トータルで月額使用料が安くなると言いたいのでしょうか？ 　そう質問したら「違う。メールアドレスをそのままOCNで使用できる」などと言っていました。 　おかしくないですか？嘘の勧誘ではないですか？OCNのホームページを見ても、そんなことは一切書いてありません。
本日au光の回線工事？(メンテナンス)などを行いますというようなことを伝えに来たひとがいたのですが本当にそのような人はいるのでしょうか？ 怪しい人だと怖いので回答お待ちしております
ASUSのルーターを購入しました。何度やっても繋がらないので店に持って行ったら「正常に作動している」とのことでした。しかし、どうしてもダメなので次はNETGEARのルーターにしました。そして、説明書の手順で試しましたがやはり繋がりません。デスクトップ用アダプターも何種類か購入してきましたがどれもうまく行きません。Windows8.1です。 接続を試みると「セキュリティーキー入力」というメッセージが出るので、本体に付いているシールからそれらを入力しましたがダメでした。自動では検出しません。 説明書に従っているつもりですが、何か大きな間違いをしているのでしょうか？　ケーブルもポートも確認しました。シグナルは強く出ています。 こういった事はよくあるのでしょうか？ 店の人は「簡単に繋がる」と言うし、他の人に聞いても「接続や設定のために電話などする必要がない」と言います。テクニカルサポートに電話しても、当方の知識では何を説明されているのか理解できません。在米40年。英語は理解できてもコンピューターの基礎的知識が不足しています。 近隣に強力な電波があるなどの事情でしょうか、それとも私が何か間違った操作をしているのでしょうか？ 年令64。米国在住。PCの知識－中の下かそれ以下です。 宜しくお願いします。
長文失礼します 無線LANについての質問です。LOGITECのLAN-W451NGRという買ったのがいつか覚えていないのでたぶん古いものだと思われるルーターを親機に、最近買ったWRC-1167GHBK２-１というルーターを子機にして、PS3に最近買った子機を有線でつなげようと思っています。しかし最近買ったほうのルーターを子機にする設定と、親機との登録は設定ユーティリティーでできたのですが、親機との接続ができていませんと右上にでたままなんです。自分は、〔PC〕ー〔親機〕－×ー〔子機〕ー〔PS3〕ということだと解釈していますが、いったいどうすればよいのでしょう？結局PS3で有線接続設定をしてもつながりませんし。誰かどうすればよいかわかる方おられませんか。 ※自分は素人なので、できればわかりやすく教えてください。すみません。
パソコンの電源が勝手に切れてしまいました。2回ありました。 1回目は接触が悪かったのかと思っていたのですが、 今日の2回目は明らかに接触の問題はなかったです。 これってウィルスの可能性がありますか？ ウィルスバスター入れてます。スキャンしても「問題なし」との メッセージが返ってきます。 2回とも同じような時間に切れました。 対処法はありますか。
パソコンの回線速度で外部サイトでは８００kbps以上が出るんですがゲームのパッチなどになると以上に遅いです。 例をあげると、 Leagu of Legends　では40KBpsしか出ませんでした。 何が原因とおもいますか？
1階のADSLをルーターにつないでランケーブルでランジャックにさして、2階のPCでインターネットをしたいのですが、インターネットにつながりません。このやり方であっていますか？インターネットでルーター確認しますが検出できません。
閲覧ありがとうございます。今日ADSLの工事をしてもらいました。そのときにに来た人が光も来ています。と言っていました。話によると写真にある白いケーブルだそうです。これは本当に光のケーブルなのでしょうか。また光のケーブルだとしたらこのケーブルを使って光でインターネットが出来ますか？教えてください。
度々質問失礼します。 前回の質問では本題じゃない方が強調されたため回答が得られなかったので。 OCNのひかり電話を解約するためにはまず電話番号とか名前を登録してからでないと解約できないですか？料金は発生してるのですが一回も使っていないので登録事項もなにもしてないです。
私は電話機がアパートにないですし携帯もってるのでそれ使うのでひかり電話サービス解約したいのですが、OCNのまいページから解約しようとすると解約手続きが出来ません。 ①一回電話に関しての登録事項を登録してからでないと解約できないのでしょうか？ ②余談？ですが後KS電気で契約結ぶ時、インターネットが出来ればウィルスソフトとか（もう他のもので登録済み）オプションサービスはいらない。なのでプロパイダの料金と基本料金だけにしてもうらうようにといったのですが請求書みたらOCNオプションとかひかり電話等勝手に契約されていて、ひょっとしてアパートごとに本人の意思には関係なくオプションサービスとかは契約させられるケースとかあるのでしょうか？でも解約は契約したらすぐに出来るそうでそれなら最初から契約したくないとおもいました。 なんか派遣社員？らしい人の態度もあまりよくないものでしたし・・・・・・怪しい・・・・
WiMAX2 NAD11+クレードル　でIPカメラを接続して遠方で画像を確認したいのですが、wimaxの設定の方法がわかりません　参考となるものなどご存じのかたいらっしゃいませんか？
先日よりPCでゲームをするといつもよりカクつくようになりました。ゲームはガンダムオンライン、スペシャルフォース2、ワールドオブタンクなどを主にしています。 カクつく前にPCの場所を移動する為、電源コードやランケーブルを全て抜き移動後に元の通り復元しPC起動でゲームをしたところ、移動前よりもゲームがカクつくようになってしまいました。 自分の対策としてはランケーブルの抜き差し、ランケーブルの交換、ルーターの再起動、グラボのドライバの更新、NIVIDIA設定の見直し、回線速度の調査やPingの調査など考えられるものを行いましたがカクつきはなくなりませんでした。 どのようなことが原因でカクつくのでしょうか？ 参考までにPCのスペックを OS:win7 CPU:intel core i5 4690 メモリ:4GB×2 グラボ:GTX750Ti HDD1TB SSD128GB 回線は有線の光、マンションタイプ 是非助言お願いします。
ノートPCをFONルーターでネット接続（YBBのADSL）できてます。しかし、FONからケーブルを抜いてPCに直接挿してもネットに接続できません。以前は、有線接続できたのですが、何の設定をいじったのか、今は接続できないです。こういう場合、何を参考にしたら良いでしょうか？
最近、ソフトバンク光受付デスクというところから「フレッツ光とヤフーBBの一本化…」という勧誘電話が入ってきます。 これって、いわゆる「囲い込み」なのでしょうか？ よく話を聞かないと分かりませんが、長時間話すと丸め込まれそうで… やはよ、メリットもあるのですか？
お世話になっております。 プロバイダー変更を考えているのですが、 接続毎にIPアドレス？が変わるプロバイダーを 教えて下さい。 (神奈川在住です)
旧googlemapのアドレスがあったのですがこのgooglemapが操作できません。どうすればよいですか。 http://mobilef.jp/company.files/maps(1).files/maps_google_co_jp.htm 「読み込みに時間がかかりますか？ トラブルシューティング ガイドまたは基本 HTML を使用してください」を見てもよくわかりません。
現在ノートＰＣ（Ｗｉｎ７×1、ＶＩＳＴＡ×1、ＵＢＵＮＴＵ×1、デスクＰＣ　Ｗｉｎ7×2） 計5台を無線ＬＡＮで接続しています。 auから送られてきたＯＮＵ+ゲートウェイ（ＡｔｅｒｍＢＬ900ＨＷ）：a-gで、25～60Mbpsの 速度が出ています。ノートはすべて内蔵無線LANですが、デスクPCは、BUFFALO　Airstation　11ｎ、ｇ、ｂなので格安でもあり、もともと速度がでません。Auひかりは1Gbpsなので、少なくともデスクPC1台だけでも、400～500Mbpsにできないかと思います。 それに見合うルータを購入し、ゲートウェイに接続、USB3.0の無線子機、USB3.0または3.1のPCIeボードを差し込めば、可能でしょうか。有線の場合であれば、Gbps用のLANポート（PCIe）、ケーブル、HUBで可能でしょうか。無線の方が簡単な気がします。なお、PCはインターネット、メール、ユーチューブ程度の使用です。ご教示よろしくお願い致します。
旧googlemapのアドレスがあったのですがこのgooglemapが操作できません。どうすればよいですか。 googlemap 地図検索 「読み込みに時間がかかりますか？ トラブルシューティング ガイドまたは基本 HTML を使用してください」を見てもよくわかりません。
FirefoxでGoogleの地図が表示されなくなってしまいました。 これまでは問題なく住所を打ち込んで検索をかけると マップが出ていたのですが・・・今回、試みたところ、 ページは「完了」と表示されながら真っ白なまま・・・。 以下のような環境下で使っております。 Firefoxバージョン3.616 (旧アドオンを使いたいためあえて使い慣れた 古いバージョンを使っています。) アドオンは Adblock Plus 2.0.3 adblcckingfiltersetup 1.0 all-in-One Gestures 0.22.1 Ask Toolbar for Firefox 2.1.0.2 Avast Online Security 10.2.0.187 DAEMON Tools Toolbar 1.0.7.0088 Flash block 1.5.15.1 IE Tab 2.0.20120203 Java Console 6.0.11 Java Console 6.0.27 Java Console 6.0.29 Microsoft .NET Framework Assistant 1.1 Webmail Ad Blocker 3.6 Yantoo 1.20.00 です。 地図が問題なく表示されていた時から 最近になって入れたアドオンはありません。 Adblock Plusを無効化しても症状は同じでした。 キャッシュ、クッキーをすべてクリアして https://support.google.com/maps/answer/3032024?h … http://chillout.under.jp/cgi-bin/blog/archives/3 … このような方法は試しましたが全く効果がなくダメでした。 途方に暮れています。 どなたか、助けてください。お願い致します。
今までMacBook Pro（Mac OS 10.9.5）を使いフレッツ光でWi-Fi接続をしてきていました。 8月1日からソフトバンク光に変えたので、送られてきた機器を接続し、iPhoneやゲーム機で問題なくソフトバンク光の方のWi-Fiに接続できてインターネットが使えるようになりました。 MacBookでもWi-Fiからそのネットワークを見つけてパスワード等を入力しインターネットに繋がったのですが、サイトの1ページを表示する度にいちいちWi-Fi接続が切れて、2ページ目を見ようとクリックしただけで「インターネットに接続されていません」と表示されてしまいます。 そこで、「ワイヤレス診断」というのを開いて診断を進めると「正常に接続されています」となり、見ようとしていたページが表示されるのですが、また違うページに行こうとすると「インターネットに接続されていません」となります。そしてワイヤレス診断をして正常に表示されては次のページで切断され…の繰り返しです。 iPhoneでは問題なくインターネットに繋がっているだけに、MacBookで1ページごとにワイヤレス診断をしなければならないのがものすごくストレスです。 そこで、MacBook側のWi-Fiの機能の故障かと思い、別のWi-Fiネットワークにつなげてみたところ、問題なくインターネットができました。（7月までの契約のネットワークがなぜかまだ使える状態なのでそこに接続をして使っています） ソフトバンク光のネットワークにだけ、繋がるけれどもブチブチ切れてすぐ使えなくなります。 特定のWi-Fiネットワークにだけ繋がるのにすぐ切れてしまうのは何か解決方法があるのでしょうか？
現在パソコン＜OSは8.1>で有線lanとwifiを両方有効にして使っています。有線をつないでいる時は wifiはoffにしておいたほうが良いのでしょうか、両方ONでも問題ないでしょうか？ 宜しくお願いします。
初歩的な質問で申し訳ありませんがお願い致します。 2013.9.20にYahoo BB 光 withフレッツ Bフレッツの2年契約をしたのですが、2年以降料金上がると聞いた気がしたので、 解約をし、他移動した方がいいと思っています。 解約日は、9.20日から１ヶ月前の間に行えばよろしいのですか？ またNTT東日本とプロバイダ契約は、 両方を解約しなければならないのですか？ プロバイダのみで平気ですか？ 素人ですいませんが、なにがいいのか オススメ等あればご教授お願い致します。
無線LAN親機…BUFFALO(WHR-300) パソコン…Windows7 昨日までは普通にネットが見れたのに、今日突然見れなくなりました。 ただし、アンテナは5本立っていますし、コントロールパネルのネットワークと共有センターを見ても接続はされているようです。 パソコン以外のゲーム機器(PS3やPSvita)は問題なくネット閲覧できます。 パソコンからだけ、IEを開こうとしても読み込み中を示す青い円がずっと出たままで画面に何も表示されません。 しばらくするとノートンが「このエラーの修正プログラムがあるかどうかを調べています」とインターネット接続性のチェックを始めますが、３０分以上経っても何も変わりません。 どうすればいいでしょうか？ 試したことは、 ・LAN親機の電源を切って再起動 ・BUFFALOのエアナビゲーターで無線を再設定 ・ファイヤーウォールを切ってみる しかし解決しません… 解決法をご存知の方がいましたら、ご助言よろしくお願いいたします。 また、LAN親機は正常に動いてますし、問い合わせるとしたらどこに問い合わせればいいでしょうか？ とても困っています… ご回答いただけますと幸いです。
質問させて頂きます。 jcomに加入しメールの設定を行なっているのですが上手くできません。メール・ブラウザ設定ツールというファイルをダウンロードして実行を試みるのですが『ブラウザ、メールが起動しています。終了してから再度実行してください。』と表示されます。 ブラウザはｐｃ画面右上のバツ印をクリックして終了、メールはソフトを起動もしていません。タスクマネージャー？のアプリケーションの欄は（タスク）空白で、何も実行されていないハズなのですが…。 メールやブラウザを終了すると言うことがイマイチ良く分かりません。アドバイスよろしくお願いいたします。 使用のOs　windows 7 使用のブラウザ Chrome　firefox IE　メールソフト　windows live mail
お世話になります。 最初に 私はあまり無線LANに詳しく無いので、教えて頂きたいです。 現在、私の家ではバッファローのWZR2-G300Nで、パソコンとPS3、iPhone6を繋いでいます。 iPad2を持っているのですが、あまり使わないため、もったいないと思いネットができるようにしようと思いました。 iPadはソフトバンクで購入し(WIFIモデル？ではないものです)、２年経ったので解約しております。 この度、ネットに繋ごうと思いましたが、上手く繋がらず、無線LANのパスワード等も入力し、WiFiマークは表示されるのですが、Safariを開こうとすると表示できませんと出ます。 一応、確認の為にスターバックスでWiFiに接続したところ、特に問題もなくネットができました。 ネットワークのリセットなども試して、iOSも最新、ネットで調べたらIPアドレスの設定がどうのということも書かれてたのですが、IPアドレスも表示されています。 iPadだけ繋がらないのがよくわかりません。 思い当たる部分はソフトバンクの契約上の問題かと思いましたが、スターバックスのWiFiに繋がりますし… 仕事の関係でバッファローやAppleに問い合わせができないため、質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
catvモデムに登録されている①MACアドレス１度消去して違うパソコンに有線で接続した後に優先で接続したMACアドレスを消去して有線接続前に消去した①MACアドレスに戻す方法はありませんか？ちなみに①MACアドレスは無線LANです。 ルーターみたいなものは一応あるのでそのルーターのipをモデムに記録させればいいのでしょうか？どうやれば記録できるのでしょうか
現在電話固定回線（NTT東)が引かれていて電話は使える状況です この状況にてADSLに新規申し込みをした場合 自宅内工事（当人立ち合い）が必要（必須）だったでしょうか？ もしフレッツ（ISPセット）で申し込んだ場合とフレッツ以外で違いがあるなら それもあわせて教えてください
当方、フレッツ光マンションタイプ、プロバイダーはpanasonicハイホーです。 夜の下りの速度が１メガ以下で、朝は11メガ位です。（登りは朝も夜も２０ｍ以上）現在DAM@カラオケを利用していますが速度が遅くて、夜は使い物になりません（しょっちゅう途切れる） 原因が １．フレッツだからなのか、（yusen等にしたら直るのか？） ２．マンションタイプだからなのか、（どうしようもない？） ３．プロバイダーなのか、（ｏｃｎ等に変えるとよいのか） ４．ルーター等の機器なのか（ルーターを買い換えるとなおるのか？） 取りあえず機器は電源を切って全てリセットしましたが、改善されません。 今の所お手上げなので、どなたか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 ＮＴＴ西日本で「隼」の契約に変更しました。 それまでは無線LANカードSC-40NEを月１００円でレンタルしていました。 どうも速度が出ないのでSC-40NE[2]に変更してみようと考えています。 無線LANカードSC-40NEとSC-40NE[2]の違いで速度が上がるでしょうか？ あまり変わらないなら変更しないでいいかなとも思っています。 よろしくお願い致します。
現在のネット環境は、eo光マンションタイプ（100M）で無線LAN、eo光電話、携帯はau（iPhone）です。 ネット使用状況は、スマホは月々5GBは超えません。家ではWi-Fiでつないでいます。動画などはあまり見ないので、家でLTE（４G）でつないだとしても７GBは超えないと思います。 PCは毎日電源を入れなくなってきました。メールチェックにオンラインゲームを少々、写真やムービー、音楽（MP3）の管理と年賀状印刷くらいです。安いノートPCを使っています。 家の電話はほとんど使っていません。 スマホはスマートバリューを使っていることもあって月々5000円程度。そんなスマホが2台と通話をほとんどしないガラケー1台。ガラケーは月々1500円程度。eoへの支払いもネットと電話で月々5000円程度。トータルで2万弱というところです。 なお、携帯は2年契約で、最近3年目に突入したところです。今解約すると1万円くらい取られる状況です。 タブレットをたまに使います。大した使い方はしていませんが。 引っ越しを機にネット環境の見直しを考えています。 家の電話はなくてもいいかもしれないと考え始めています。ずっと持ってきた家の番号を手放すのも惜しいですが、使わないものに月々1000円かけるのはもったいないかと。セットで実質500円くらいだと思いますが。 工事やルーターの設定の面倒臭さも手伝って、家に光回線を入れなくてもいいんじゃないかと考え始めています。 いっそのこと、ソフトバンクに乗り換えて、家も工事不要のAIRを導入しようかとも思いますが、そもそも通信をスマホだけにしてもいいかなとも思います。でもそうすると、タブレットが使えないなぁと。 ネットで何かを見るときに、やっぱり画面が大きい方が見やすいとも思うので、せっかくPCもあるのだから光回線はつないでもいいのかとも思います。 WiMAXなんて選択肢も考えたこともあります。 プロバイダを変えるとメアドの変更などで手間がかかるのも面倒臭いとも感じています。 とりあえず、考えがまとまらなくて決まらないのです。 こんな私にいいアドバイスはありませんか？ 何か忘れてる大事なこともあれば教えてください。
よろしくお願いいたします。 インターネット契約についてです。 現在、YahooBBマンションタイプ光（100Mpbm）を契約して2年に近づきます。デスクトップPC有り（ショボい型有線繋ぎ・屋内ではiPhoneはルーターからWi-Fi） アパート自体は100Mpbm以上の回線は大家との交渉が必要のこと。 YahooBBのカスタマが好きでないのと、どうせならこれを機会にキャッシュバックやらの特典が欲しいという意味で「解約？他社乗り換え？」を検討しています。 携帯はソフトバンクです。 屋内のWi-Fiですとほとんどパケ使いません。しかし、ちょっと３日出かけると３日1G制限にかかります。 ここで、今まで通りキャッシュバックやら特典付きを探し有線回線で契約しWi-FiでiPhoneを使うか… それともWiMAX2にして、PC.iPhoneを共に使うか迷い中です。 PCは機械が6年落ち無名メーカーなので100Mpbm以上あっても体感速度は変わりません。実際有線でも30〜45Mpbmでした。（インターネット測定） iPhoneはiPhone5sとiPhone4を使っています。iPhone5sはパケ放題ですが、iPhone4は通話だけの契約です。（iPhone4は屋内ならWi-Fiできます） もうすぐ、iPhone6プラスの機種を買ったらそれをメインにしてパケ放題にして、iPhone5s、iPhone4は通話だけで使おうかと…（やはり屋内だけWi-Fi） しかし、WiMAX2を契約すればiPhone6プラス新機種だけパケ放題にして、古い二個はWiMAX2で使えるかなぁ〜と。（外でもWi-Fi） なので、現在悩んでいるのは、普通にプロバイダー契約して屋内のPCを有線にして、スマホはiPhone6プラス以外は屋内Wi-Fi。 もしくはWiMAX2を契約して、パソコンもWiMAX2、iPhoneも全部のiPhone外でWiMAX2で繋ぐ。 これ、回答者様ならどういたしますか？ よろしくお願いします。 iPhone6プラスを買ってからはiPhone6プラスだけはパケ放題はやはり契約しようかと思います。 せっかくだからキャッシュバックやらの特典は欲しいてす。 auひかりも考えたのですが……。 この状況でお得な方法はありますでしょうか？ YahooBBの2年縛りは９月末までです。
ある日題名のようなチラシがきました Wi-Fiがほしかったのでちょうどいいんですが これってもともとインターネットがないとだめなやつでしょうか？ 回線工事も必要ですか？ 電話で聞く前にこちらできこうとおもいました よろしくお願いします
ここ1ヶ月程毎晩、夜間の通信速度が下りで数Ｍｂｐｓしかでないため、 回線会社（フレッツ光）とプロバイダー（so-net）に問い合わせした所、 回線会社とプロバイダーを繋ぐ、アクセスポイントの混雑が原因で、 現状この問題は改善できませんとの回答。 あまりにひどいので、回線業者とプロバイダーの変更を考えているのですが、 夜間でも通信速度が落ち難い（アクセスポイントの容量が大きい（？）） 回線会社とプロバイダーの組み合わせはあるものなのでしょうか？ 　よろしくお教え下さい
ひかり電話を申し込まなかったせいか、ルーター機能のないモデムだけが送られてきたのですが、 この場合は、ルーターは自前で用意すればよいのでしょうか。 モデムに電話線がさせないので、おそらくルーターにさすのではと思うのですがよくわからない。
今日夕方、フレッツ光の勧誘らしき人が来ました。 突然来て、NTTのものですが、フレッツ光に入ってますか？と言っていて資料らしきものをちらっと見せていましたが、この辺りはフレッツが入らないというと帰りましたが、家は登り下りの激しい所なのに自転車で来ていました。 しかもお隣の家に来たか聞くと来ていないと言われました。 自宅の周りには５件程ありますが、お隣の家に聞いただけなのでわかりませんが、もし家だけに来たのかもと思うと怖くてしかたありません！ 本当にフレッツ光の勧誘なのか、それとも違うのかどなたか分かる方、またそんな経験された方いませんか？
インターネットとW-iFi　安い料金で利用するには
すみません、教えて下さい！ 自宅のネット環境が整わずの状態なのですが 無線LAN完備のネカフェに自分のノートPCを持ち込んで フリーソフトなどをインストール出来るのでしょうか？ USB使うとウイルスが怖いので。。。 回答お願いします‼
WiFi使うとやはり通信速度が速くなりますか？
親に内緒でPCをインターネットに繋ぎたいです。 家はケーブルテレビの回線を使っています。 このケーブルテレビの回線に無線LANを繋いだら、繋いだ履歴とか残るのでしょうか？ 後、無線LANを 有線に変える方法はあるんでしょうか？ 画像は参考ですm(_ _)m
状況をまとめましたので、どなたか 解決策が分かる方いませんでしょうか。 ・回線はフレッツ光ファミリータイプ ・無線子機はBuffalo wi-u3-866d ・親機はNEC Aterm WG1200HS（ともに購入したばかり） ・回線速度が（BNRで計測）１M~５M程度ですごぶる遅い。 ・NEC、バッファローともに電話サポートをうけ 　それぞれの機器の故障でないことは確認できました。 ・１Fにある別のノートパソコンの内蔵wifiを切り 　接続してみましたが１８０M計測されました。（無線で） ・計測が遅いパソコンと同じ２Fの部屋で 　計測しましたがそれでも８０Mほどはでました。 買いたての子機親機ですが 前の環境子機親機でも５０Mほどはでていました。 （４年前製造のもの） パソコンは自作で 今回SSDを増設し 前のHDDからはOSを一度クリーンアンインストールし SSDにいれなおしています。 以下、パソコンの構成です。 OS : win7 pro 64bit グラボ: GIGABYTE GTX750Ti CPU:Intel Core i7 2600K(3.40Ghz LGA1155) マザーボード :ASUS P8Z68-V PR メモリ :16G(UMAX Cetus DCDDR3-8GB-1333 [DDR3 PC3-10600 4GB 2枚組]２セット) BRドライブ: BR-PI816FBS-BK（BUFFALO） サウンドカード　ASUS Xonar DG 電源:オウルテック　M12 SS-700HM 　　 　 HDD1:日立２TB（データ保存用） HDD2：東芝３TB（データ保存用） SSD1：CFD CSSD-S6T256NHG6Q（OSが入っています。）
現在新築をしており、ソフトバンク光をしようかとおもっています。 配線工事を新築工事中ならスムーズにいくかと思い現場監督に打診した所引き渡し前にはできませんと断られました。 そこでご質問なんですが、監督の言うとおり、引き渡し後でないと光配線工事はできないのでしょうか？ またできない場合このようにしたら今後の作業がしやすいからこうした方がいいなどアドバイスの程よろしくお願い致します。
家にはＰＣ２台が２階の部屋にあるのですが１階の居間や台所で調理レシピみたりちょっと漢字や調べものするのに１階のどこかで１台だけ余ってるノートパソコンを無線？やwifi？などで素人なのでわかりませんができれば常時閲覧できるようにしたいのですが何ぶん下ごしらえ中などたまに観る程度なのでお金をなるべくかけたくもないのでお安く繋げる方法をご教授していただきたいのです。 素人目でみてわかりそうな物はまず家の１階にＮＴＴのＲＴ－５００ＭＩの黒色がおいてありその隣にシルバーの有線ＬＡＮみたいな機械がおいてありそこから２階のＰＣへ有線で２つきてる感じでした。 また調べて気がついたのですがＲＴ－５００ＭＩにはＵＳＢ差込口が２つついていましたのでそれも何かしら利用できるんじゃないだろうかとおもいました。 また余ってるノートＰＣはＮＥＣのＶｅｒｓａＰｒｏで型番がＰＣ－ＶＹ２５ＡＡＺ７７です。 うちの親もだいぶお年寄りの部類になってきてるのですがもしかしたらノートＰＣを使えるようになるといいかもと思っていますので結構な範囲で使用できるといいと思っていますのでその物や繋げる方法を素人にもわかるよう簡単に教えていただきたいと思っていますので宜しくお願いします。
無線LANの速度が非常に遅いです。 電波自体は飛んでいるのですが、インターネットサーフィンをしようとしても遅すぎてページが開けなかったり、ネットゲームなどではラグが酷すぎて頻繁に止まったり、そもそも始めることすらままならないほどだったりします。 使用しているのはbuffaloのwhr300hp2というモデルなのですが、これに問題があるのかと思い以前使っていたcoregaというメーカーの無線LANに替えてみたりしましたが改善されません。 また、チャンネルの変更やモデムの場所の変更、各種ケーブルの交換などもしましたが一向に改善されません。 関係あるかわかりませんが有線LANで使用しても稀に回線が切れたりします。 これに際してADSLのモデムの交換もyahooに依頼して行いましたが改善されませんでした。 以前起きていた回線が切れる現象はまだ許容できる程度でしたが、今はもうインターネットができないレベルでひどい状態が一日中続いています。 どなたか解決方法をご存知の方がいらっしゃればご教授願います
wifiにwimax2を使用しており、PCのコントロールパネルで通信速度を確認すると、 130Mbps出ているようですが、iphoneでは速度計測アプリで確認すると８Mbps（下り）しか出いません。 速度は分かりませんが、以前のwimaxより使っていて明らかに遅く感じます。 原因は何でしょうか？
光回線を繋ごうと思っており いろんな代理店のサイトを 比較していましたがどこがいいのか、 わからなくなりました。 おすすめの代理店、プロバイダーを教えてください。 条件(できればで構わないです) ＊戸建、都内、200Mbpsでも1Gbpsでも可 ＊価格ドットコム以外のサイト ＊プロバイダーの違約金があまりかからない ＊プロバイダーはなるべく安く済ませたいが速度は遅くならないようにしたい ＊工事費用が割引される ＊キャッシュバックが1万円でもできれば有難いです。 専門家のみなさん宜しくお願い致します。
引っ越ししてフレッツ光隼マンションタイプに入り、サンネットと契約してネットを繋げました。 インターネットはできるのですが、今までテレビで見ていたツタヤオンラインなどが、とてつもなく遅く、なかなか最初のページにすらいけません。 2回ほど、見れたこともあるのですが、これはインターネットが遅いということですか？ 諦めるしかないのでしょうか？ TV以外の機器は無線LANを使用していて、TVのみ無線LANと直接ケーブルでTVとつなげています。 ちなみにPCのビッグローブの速度診断では、24.597mbpsとでました。
新しくスマホを購入して、テザリングの設定を使用としていますがうまくいきません。 スマホーPC間の接続はなるようですが、PCのネットワークの接続状況では、 スマホが「識別されないネットワーク」となっています。 スマホ：ｈｕａｗｅｉ　Ｐ８Ｌｉｔｅ、　ａｎｄｒｏｉｄ ＰＣ：東芝ノートパソコン　ＯＳ　ｗｉｎｄｏｗｓＶＩＳＴＡ スマホ 「ポータブルＷｉ－Ｆｉアクセスポイント」で、 　テザリングをＯＮ 　ネットワークＳＳＩD,パスワードを設定 ＰＣ 　「ネットワークに接続」で、該当スマホを選択 　「ネットワークと共有センター」画面で、「識別されないネットワーク」と表示がでます。 宜しくお願いします。
初歩的なことで申し訳ありませんが、光回線の引き込みについて教えてください。 築６年で全６戸程度のアパートに住んでいるんですが、インターネット（光回線）を 引き込みたいと思っています。回線業者に連絡したところ、マンションタイプは対応していないので 戸建てと同様に電柱から回線引き込みの工事が必要だといわれました。 部屋を見渡したところ、写真のパネルの右下にFTTHの端子？が付いているのですが、これって すでに部屋まで光の回線が引き込まれていて、後は部屋の中から、ここに接続だけで 良いのでは？と思ってしまったんですが、こいつの正体についてご存じの方 お知恵をお貸し頂けないでしょうか。 最悪、回線通すのに壁に穴が必要といわれたんですが、大家さんが許可してくれるわけないので この端子が役にたってくれるとありがたいんですが。。
タイトル通り、 7/22開通予定だと言われました。ネット申し込み後、電話で契約した時に。 しかし、７/20(本日)に、通信会社から色々通信機器が届いたので、色々先に設定しておこうと、したら、設定した後、そのまま使えてしまいました。 使っているのは、フレッツ光です。 いま、この質問をしているのも、ＰＣのネット経由です。 てっきり、開通までお待ちくださいの旨のメッセージが出るものだと思っていましたので、びっくりしています。 これてって、法外な料金が発生したりしませんかね、、、早く使いたいから、使えるのなら今からでも使いたいのですが、、、 詳しい方、回答お願い致します。
Wi-Fiと光の違いについて質問があります。 現在家では光を使っていますが、 それを止めてポケットWiFi等に変えることが 早さなどの能力を考えると可能なのでしょうか？ 家では下りの利用が殆どです。
ＨＰの一体型パソコンを使っています。 ネットが繋がらなかったり、異常に重くリンク一つに3分以上かかることがあります。 回線速度自体は充分です。 繋がらないときは何度も接続を繰り返したり、ルーターのコンセントを抜いてもう一度入れたり、パソコンの接続部分を抜き差ししたりすると直ることもありますが、日に日にダメなときが増え、直るのにも時間がかかるようになっています。 とてもストレスですが、原因がなんなのか分からないからので、パソコンを買い換えたらいいのかコードを買い換えたらいいのか、他の何かなのか分かりません。 今はスマホから質問しています。 どうしたら原因を調べることができ、状況を改善できますか？ 本当に困っています。 「知識不足」など、状況改善の助けにならないただの罵倒はご遠慮ください…
HPは１０年近く前に知り合いに作ってもらい、何年かしてバージョンアップを少したものですが、内容はとても貧弱なものです。 民宿です。 その後、この知り合いとは疎遠になりHPの変更箇所などを削除するたびに一層貧弱になりました。 削除しか操作ができないといっても過言ではありません 出来る事ならもう少し見た目の良いものにしたいのですが、私にはその知識が無いので下手にいじる事もできません。 そこでHPを作り直すというのではなく手直しを指導してくれる方がいればなと思い探しています。 HPの制作会社に問い合わせてもサーバーが違うのでできない、自分の紹介するさバーであればできるとかの返事です。それは分かるのですが、修正したい箇所はほんの少しですので作り直して１０万近く出すほどではないのです。 どなたか良い知恵を貸して下さい。 私の希望は写真の入れ替え等やレアウトです。そんなに多くの希望はありません。 ちなみに下記を利用しております。 ★ロリポップのレンタルサーバーを利用しております。HPホーマットはWord Pressです。
みなさんの多くは ↓の検索エンジンを毎日何度も使っているかと思います。 http://www.google.co.jp/ そこで質問ですが、グーグルジャパンのサーバって 日本にあるんでしょうか？ それとも アメリカにあるんでしょうか？
スペック マザボ　asustek p7p55d メモリ 12GB CPU i7-860 GPU radeon HD5850 回線速度を調べるためにはusenのスピードチェックを使用しています。 そこまで頻繁にチェックをしていたわけではないので、いつから回線が遅くなったかは定かではないですが、大体1年くらい前から10mｂｐｓ～２０ｍｂｐｓをさまよっています。 pcは今年で購入してから5年が経過しました。上記の回線速度になるまでは普通に７０ｍｂｐｓくらいは出ていたと記憶しています。 現在はルーターは使わず、GE-PON -ONUという光回線終端装置とPCの間にusbケーブルをつなぎ接続しています。 事の発端は何度回線速度をチェックしても１０～２０Mｂｐｓで回線が停滞してしまうところから始まりました。 ルーターの異常かと思い、ルーターを外し、光回線終端装置とPCを直で繋ぐも、繋いだ直後は７０Mbpsなどの数値がでますが、少し経ってから調べるとまた１０～２０Mbpsになってしまうという現象が起きたので（ルーターを繋いだ時も同様）ルーターの問題ではなかったように思えます。 次にプロバイダの問題かもしれないと思い、プロバイダをso-netからbiglobeに変えてみましたが、特に回線速度の変化は見られませんでした。 一体何が悪いのか、この問題に直面したことのある方、よろしければ助言お願い致します。
工事日の記入と証明書を添付した手紙をYahooBBに送りましたがスターターパックはどれぐらい待てば届くのですか？
こんにちは、数ヶ月前から症状が変わりませんので、アドバイスを お待ちしております。 Lenovo G570 Win7 OCN光 特定の条件でwifi接続が出来ない Wifiのマーク部分にびっくりマークが付き、アクセスなしとなる。 「問題のトラブルシューティング」でも解決出来ない。 ある条件 無線LAN WHR-G300N LANで 1.SONY　TV 2.SONY DVDレコーダー が接続している。 無線で 当該機Lonovo ・監視カメラ1台 ・Win7ノートPC ・Nexus2013 以上の接続時にLenovoのみ繋がらない。 この状態で、Win8のノートPCを接続してみたが問題なし。 Lenovoは、WHR-G300Nに繋がらないので、 別の無線LAN (NTT フレッツスポット用)に接続すると、ほぼ繋がる。 (ほぼとは、少し離れている場所にAPが有るためか、たまに、速度が 遅かったり、びっくりマークがつくことも有る)
現状の回線フレッツ光とケーブルネットワークの光回線のどちらか選ぶんですがどちらが快適でしょうか？ 現状：フレッツ光マンションタイプ（ＯＣＮ） 速度は1Gタイプとは言っても　速度計測すると下り20M ～50Mぐらいしか出てません。 計測するサイトによっても変ります。 変更候補：ベイコム120Ｍコース　か　160Ｍコース http://baycom.jp/service/net/zaq/ 本当に120Ｍも速度はでるのでしょうか？ 160Ｍコースも同様です。 よろしくお願い致します。
アパートでのマンションタイプに申し込みました。 希望のキャンペーンがあったので、プロバイダはYahooBBというところにしました。 後日確認の電話があり、そこでパソコンを所持しているか聞かれたのですが、 格安スマホの通信量対策とゲーム機のオンラインを目的にしていたので パソコンは持っていません その旨を伝えるとスマホでもできるようなことを言っていました 果たしてONU？などの初期設定はスマホでもできるのでしょうか？ また設定はどのような手順で行うのでしょうか？ 参考になるサイトなどありましたら教えて下さい ONU→ブロードバンドルータ→Wifi接続のように考えていました。 パソコンを持ち込もうと思えば持ち込めますが、大変です またONUのレンタル料は光の回線料（今回利用タイプでは3250円税抜き）に含まれているのでしょうか・・・？
アプリの更新やフリーソフトのダウンロードをすると、レジスターの修復など、余計なソフトが保存常駐され、一定時間毎に購入を促す窓を表示することがあります。コンパネからのアプリの削除ではどれか余計なファイルかわかりにくいし、そこに表示されていないかもしれない。日時で検索して削除しようとしても、たくさんファイルが表示されてわかりにくいし、有効なソフトを消す危険性もあります。どうやったら、この種の窓を表示するファイルを削除できるのでしょうか？
グアムに旅行しますがタブレットを持参してもいいものかどうか迷っています。 海外でインターネットをする場合のことがよくわかりません。 ケイタイ電話は通信料が高いらしいので電源をOFFにしておきますがホテルなど無料環境で使用できるようであれば利用したいと思います。 そこでお尋ねしますがメールチェック、メールの送受信（Gメール、hotメール）が可能でしょうか？ そしてネット検索などで注意すべきことがあれば教えてください。 海外旅行、インターネット等は不慣れなのでこの質問も的外れな内容かもしれませんがよろしくお願いいたします。
YahooBBフレッツ光を契約中です 一年間使っていたWi-Fiルーターが故障して新しい別機種のルーターを購入しました。 パソコンやiPhoneとはWi-Fiが繋がるのですがそこからWi-Fiがインターネットに繋がらないらしく接続ができません。 恐らくプロバイダのアドレス、パスワードが新しいWi-Fiに記憶されていないからだと思うのですが、 本当にそうなんでしょうか。 仮にそうだとしてプロバイダのIDをWi-Fiに記憶させる操作はどのようにしたら良いのでしょうか。 機械は苦手ですので 初心者にも分かりやすく教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
ルーター機能のあるADSLモデム(Softbank Trio3-G)とアクセスポイントとして使いたいルーター(Warpster WR8100N)について質問です。 アクセスポイントとして使いたいルーターが今モデムのとなりに置いてあるため、遠くまで持って行きたいと思っています。 ルーターにテレビやらパーソナルクラウドにつなぐ線がつながっています。 ルーターを遠い部屋にもって行くことにより、そのテレビやらクラウドにつながる線も長いのにしてそっちの遠い部屋に持っていかないといけないのでしょうか？
行きたい高校のHPに、まだ登録していなかったので、新規登録をしたいのですが、最後に書いてあった"入力キー"という欄に何を打ち込めば良いのか分からず、結局登録が出来ませんでした。 その、"入力キー"という所には、何て打ったら良いのでしょうか…？ 知ってる方がいましたら、どうしたら良いか教えて下さい！よろしくお願いします。 (画像の一番下の欄です！)
フレッツ光をマンションタイプで契約しています。 使い始めて1年くらいなのですが使い始めからずっと続いている症状です。 1日に2～3回回線が切れます。 モデムの再起動とPCの再起動で復旧します。 回線が切れると困る仕事をしているので原因を調べているのですが分らない状態です。 ・ルーターなどは使わずモデムから有線で接続 ・どのPCでも起きる現象 マンションの構造の為だとすごく困るのですが・・・ お分かりになる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
今までネットとテレビの分配器でPCとPCのテレビに接続していましたが 別にテレビを買いPCのテレビの配線をテレビに接続しましたが 出来ればPCのテレビも接続したいのです。 その場合は、テレビの配線に市販で売ってる分配器を付けて(分配器に更に二股の分配器） PCテレビとテレビをみたらいいのか 三股の分配器でいいのか教えて下さい。 現在の分配器はケーブルTVで配線をしてくれたものです。
最大１ＧＭｂｐｓ　　Yahoo! BB 光が非常に低速です - 教えてお願いします。 部屋はマンシュです、午後の６時から明日の４時何もできないです。外国人ですから、喋ることが弱いですが、助けてください。
ニフティ歴１８年くらいかな　最初から同じプロバです ところが合併の時に　インフォシーク　に勝手に替えられてしまったようです ip.アドレスで当初発覚 こんな人　他にいますか?? また　その逆の人とかもいますか?? 或いは　初めて入ったのに　入った方と逆にされた人とかいますか?? ちょっと気分が悪いのですよね　私はインフォシークに入ってはいないので 当時　問い合せても　振り分けられた　としか回答はありませんでした 勝手にされて　失礼ですよね
普段は家の中で、ノートパソコンで無線LANでインターネットをしています。 でも、たまに外出先でインターネットをする必要に迫られる時があり、困ってしまいます。 しょっちゅう外でインターネットをするなら、通信機器を契約して、ノートパソコンにつなげばいいらしいのですが、数か月に1日とか数日とかなので、通信機器を買って毎月料金を払うのは辛いし… 外でパソコンでインターネットをするには、どんな方法がありますか？ 参考にさせていただきたいので、「こんな方法でできるよ」って教えていただけないでしょうか？
bing検索で検索すると自分のサイトの一つのページタイトルが表示されるのですが、それをクリックすると自分のサイトのページが開かず、とんでもないいかがわしい業者のページが開いてしまいます。検索で表示されたページタイトルの下に書いてあるアドレスを見ると確かに自分のサイトのアドレスではなく他の業者のアドレスが表示されています。またそのアドレスのキャッシュを開いてみたのですが、自分のサイトに書いてある文章を羅列していました。この問題を解決したいのですが、お分かりになられる方、どうか宜しくご教示お願い致します。
３週間前から 普段は10MBps程出ているのですが オンラインゲームを始めた途端オンラインゲームのラグが酷くなります。 しかし依然としてして回線速度は好調のままです。 オンラインゲーム時のみラグいので原因がさっぱり分かりません。 このようなことってありますか？
現在フレッツ光 biglobeに契約しています。 先日ようやく住所変更の申請をしたのですが、その時、住所変更の手続きと先月の料金を払えば回線を再開すると言われました。しかし、回線はずっと繋がっていてPPPランプも点灯しています。とりあえず料金を入金しました。しかしなぜこのような状況になるのでしょうか？１ヶ月ほど前からオンラインゲームのpingが上がったのですが何か関係あるのでしょうか
イーサネットのこのネットワークデバイスを無効にしてしまったのですぐ有効にしたのですが、何か問題あるでしょうか？ [この接続の設定を変更する]でプロパティが表示されましてそのウィンドウにある[構成]を押すと接続方法のプロパティの全般タブが表示されてました。どちらの画面でもキャンセルしましたが、問題あるませんか？ [この接続の名前変更すると状況を表示する]押しましたが閉じるや他の所をクリックし名前を変えませんでした。
ＡＤＳＬから光に変えまして、当然モデムもＡＤＳＬモデムＮＶから ＰＲ－５００ＭＩに変わりました。ＡＤＳＬの時はＷａｋｅＵＰ ｏｎ ＬＡＮが 問題なく使用できていました。 ＡＤＳＬモデムの設定は静的マスカレードで設定し ＷＯＬはポート２３０４を解放できていました。また、グローバルＩＰも固定ＩＰ にしてあります。そのほかに別の用途で４８９９もポート解放しています。ネット のポート解放チェックで、どういう訳か、４８９９は通ったとなるのですが、２３０４ は通りません。その結果と思いますが、当然のことながら、ＷＯＬが動作しません。 しかし、シャットダウン、またはスリープにしてから、１分以内ぐらいですと起動 出来ます。１分以上たつと何の反応もしません。ローカルＩＰアドレスでは問題なく 起動できます。よく分からないのですが、ＡＲＰテーブルなるものが関与している のかとも考えますが、ネット情報からの受け売りのようなもので、理解できていません。 サーバーＰＣはマザーはＡ８Ｎ－ＬＳＩ ＡＭＤ ３２００＋ Ｄｕａｌｃｏｒｅ メモリー２ＧＢ ＯＳ windows vista Bussines ＰＣとｐｒ－５００の間には 何も入っていません。 後先になりましたが、ＡＤＳＬモデムｍｖ３の設定とｐｒ－５００の設定はわかる 範囲では同じにしてあります。 ｐｒ－５００をモデム機能だけにして、使うとできるかとも思っていますが、設定 方法（ルーター機能）の停止方法が分かりません。 こんな質問で恐縮ですが、初心者へとお考え頂きまして、お教え頂ければ嬉しい 限りです。
ネットワークと共有センターのほうで みるとつながってはいるのですが オフラインになります。 ローカルエリア接続は 有効になっています！ パソコンに 詳しくないので ぜひお願いします！
新しい接続またはネットワークのセットアップで、インターネット(VPN)接続を使用でアドレス入力画面と 直接ダイヤルで[ダイヤルアップモデムを検出できませんでした]と表示され→接続をセットアップ→電話番号入力画面でキャンセルを押しました。 また電話番号入力欄右のダイヤル情報を押してしまったところ[所在地情報]がでました。 誤ってOKを押したとき[市外局番を入力してください]というエラーで閉じませんでした。 その後改めて所在地情報のキャンセルを押しキャンセルしてもいいかという確認が出て[はい]を押しましたが(もう一度確認のため開いて職場の接続の方を先にキャンセルしたらダイヤル情報はキャンセル確認なしで閉じた)、すべてキャンセルされ何も設定されてませんか？
コントロールパネルのネットワークと共有センターの[ネットワーク設定の変更]で[インターネットに接続します]で[新しい接続をセットアップします]を選びブロードバンド(PPPoE)でISP入力欄でキャンセルし、また[ISPがありません]から[ISPから取得したCDを使用]をクリックしキャンセルしました。 これによって接続はされてませんよね？
パナソニックlet'note　CW-5Sで無線LANを接続したがインターネットがつながらない。 電波が弱いことが原因かもしれないので親機のすぐそばで接続したが同じでした。 同じ親機から別のノート（let'note）は問題なくつながり、電波の強さも非常に強いとでる。 同じ場所でやると問題のPCは電波の強さは中程度になる。 無線アダプタの問題かと思うのですが、別の親機からだと正常につながったので、全く壊れているのではないと思います。何かの設定が原因かもしれないのですが、どこを触ればよいかわかりません。 ご指導願います。OSはVISTA、ウイルス対策ソフトとしてウイルスバスタが入っています。
WiiUのゲーム対戦でのエラーについて 原因と対策をどなたかお教えください。 オンライン対戦でほぼ必ずエラーになります。 エラーコード　　　　　　：118-0516、118-0502 通信確認時のサポート番号：220-00 ネット環境は一軒家で [モデム]-ｹｰﾌﾞﾙ-[有線ルーター]-ｹｰﾌﾞﾙで自分の部屋- -[無線ルーター]-ｹｰﾌﾞﾙ-[ＰＣ] 　　　　　　∟-AOSS -[wiiU] ネット契約　：ADSL 12Mbps モデム　　　：レンタルモデムOKI BR10A-C2H 有線ルーター：コレガBARFX2 無線ルーター：バッファローWZR-900DHP2(ブリッジモード) WiiUで測った回線速度：下り1.44Mbps上り0.43Mbps PING17ms PCで測った回線速度　：下り3.2 Mbps上り0.8 Mbps PING17ms NTT交換局からの距離 ：約2050ｍ　伝損損失：30dB ルーターの設定 WAN側：接続タイプ:PPPoP　　LAN側：DHCPサーバ:ON ファームウェア：最新 DMZ：使用する アクセス制限：特になし DOSファイヤーウォール：低 URLフィルタ：使用しない PPPoPブリッジ：許可しない UPnP：有効にする こんな状態です。 自分なりに調べてコレガルーターの設定いじったんですが変わらず・・・ はやくオンライン対戦したいよ＞＜
アパートがJ-COMというCATV会社に入っていて、BSやら何やらは初期設定をJ-COMがするそうなんですが インターネットの回線もここの会社の回線を引かなくては駄目なんでしょうか。 光対応と書いてあったので、ここを選んだんですが、インターネット回線は他の会社に頼むことは可能なのでしょうか。
農業用ハウスでの通信で困っています。 ある農家さんのハウスにイーサネット（LANケーブル）で接続できる機器があります。 普通の家であれば電話回線等を経由してすべて有線で接続すればよいと思いますが、 そのハウスは田んぼの真ん中にポツンとあり、電話線は近くにありませんし、引いてくるには莫大な負担金が必要だとか。 幸い携帯電波は支障なく届くので、ポケットWIFIで接続できるかと考えたのですが、その方法がわかりません。ポケットWIFIはUSBタイプはありますが、そもそも接続先がPCではないので、ドライバーを入れることもできませんのでUSBタイプを直接では無理そう。USBからイーサネット（LANケーブル）にデータをいれて・・・なんてことはできるのでしょうか？ イーサネットでの通信と同じような仕様のデータで機器にいれるにはどうしたらよいのでしょう？ 単純にイーサネットとUSBの変換器があればよいのですが、大体あるのはUSBのオスとイーサネットのメスのもので、USBのメスとイーサネットのオスのものはあるのでしょうか。
H1Z1 回線落ち SteamのH1Z1というゲームをプレイしています。 プレイ中に２０秒に１回ほど回線が切れ１０秒後に同期するという現象が多発しています。 回線自体が悪いのかと思い、もう１台同時にPCを接続してpingを送信し続けてみたのですが、メインの方だけが切れている状態でした。 LOLやハンゲームなど他のオンラインゲームをプレイしていても回線が切断されることは無いのですが、なぜH1Z1だけ切れてしまうのでしょうか？ マザボなどの周辺機器が壊れているとしたら他のゲームも同じ状態になると思うのですが。 基本的にH1Z1を起動していない時は全く回線が切れることはありません。 スペックはこちらになります CPU:core-i7 GPU:GTX760 SSD:256GB(空き200GB) メモリ:8GB OS:windows7 64bit フレッツ光有線接続 よろしくお願いします。
教えてください。 色々調べたんですがもうお手上げです・・・ 今まで回線KDDIでShareを使っていました。 設定はUpnpPCJのTOOLを使いました。 正常に動作出来ていたんですが 今回JCOMに変更したところポートエラーが出て切断されるようになりました。 調べた限りでは IP固定してなかったのですが今回固定しました。 ファイヤーウォールもともと動いてたんで問題ないかと・・・ 例外設定してます。 JCOMでの規制？ と思いJCOMにそのまま伝えるとポート開放の制限はしていないとの回答 通信速度の制限はしているらしいです 原因はなんでしょうか？
閲覧ありがとうございます 現在光回線でルーターを使用して２台のＰＣを接続しています どちらも有線接続となります 片方は昔から使っているＰＣで回線も安定しているのですが 新しいＰＣのほうがちょくちょく回線が途切れます ＯＳはWin7で常駐の所のネットワークアイコンが読み込み状態や！が付いてる状態になります 主にガンダムオンラインというゲームをやっている時や配信を見ている時に起きます 繋いでいるＰＣ両方不安定ならルーターの問題等だと思うのですが 新ＰＣのみなので何か設定に原因があるのかと思い質問させて頂きました 古いほうと変わらない設定をしたはずなのですが、パーツは違うのでそのせいでしょうか？ ケーブルに問題があるのかと思い交換もしたのですが変わらずです 何か思いつく原因がありましたアドバイスお願いします
今日いつも使ってるパソコンを再インストールしたらネットに接続できなくなり困ってます、 ＩＥでネット接続をしようとすると「Internet explorerではこのページは表示されません」と出ます、 問題を診断したところ「ネットワークアダプタを検出できません、ドライバの再インストールが必要」と出てきました、 ちなみにデバイスマネージャーを開くとネットワークアダプタの文字自体がありませんでした、 素人なりに調べたところノートＰＣや他のＰＣでドライバをダウンロードしＵＳＢなどで本体に移して実行でＯＫと書いてあるのを見ましたがどこでどのドライバをダウンロードしたらいいか解らない状態です、、、 ＰＣはドスパラ購入のPrime Magnate HB B11 (i5_2400/GT430)(HP64/SP1)です 中身はこんな感じです↓ 【CPU】 組Intel Core i5-2400 (1155/3.10/6M/C4/T4) 【メモリ】 組Samsung M378B5773DH0-CH9(DDR3 PC3-10600 2GB) 組Samsung M378B5773DH0-CH9(DDR3 PC3-10600 2GB) 【HDD(内蔵)】 組込用HITACHI HDS721050CLA362 (SATA2 500GB 16MB) 【マザーボード】 組ASRock H67M-GE/THW(H67 1155 DDR3 mATX V2) 【ドライブ(内蔵)】 組 LG GH24NS70BL3 Bulk (SATA/ブラック) 【グラフィックカード】 組Palit NEAT430NHD01-1081F(GT430 1G DR3 1D1A1H) 【電源S】 組SK2 350W(LW-6350H-2L RoHS 24pin)(89271) 【ベアボーンキット】 組 BL-15(Black USBK/B USB AdM RoHS)(89272) 【外部ケーブル】 組込用ACI Serial ATA Cable (50cm Red) 【ファンN】 組込用 NPH 1156-104AL(LGA1156 cooler 4PIN) 【ソフトウェアS】 MS Windows7 Home Premium SP1 64bit DVD 611(DSP) 【その他】 PC-DOCTOR for Prime Ver.5.9 本体がまったくネットに接続できないのでＵＳＢでのドライバ移し替えをと考えてます、なおＰＣにうとい素人ゆえＤＬ先のＵＲＬを張ってただいたり解りやすく手順を教えていただければ幸いに存じます、 愛用のＰＣなので使えずに困ってます、ＰＣに詳しい方にお助け願いたいと思いますのでよろしくお願い申し上げます。
海外のホテルで、無料のWi-Fiのパスワードをフロントで貰うんですけど、Wi-Fiへ行ってみると鍵マークが出て無くて、そこを選択してもパスワードを入力する画面が出てこなくて、結局接続できないということが多いです。Androidのスマホを使っています。 解決法を教えてください。
メールアプリが不調で、こちらで質問をしたところ「プロバイダに問い合わせてください」という回答がありました。 しかしパソコンど素人なので、そもそも自分のプロバイダが何なのかわかりません。 ・自分のパソコンのプロバイダはどこで分かりますか？ ・プロバイダに問い合わせるにはどうししたらいいんですか？ ・メールアプリが不調でメールの送信、受信ができないのですが、それでも問い合わせはできますか？ どなたか詳しい方、教えてください。
プロバイダに回線が絞られています。@georgeというプロバイダです。 先日から回線幅を広く使うと回線速度を落とされるようになっています。 おそらく先日、自分の階の人が大量にDLを行ったため　自分の階のみが制限をかけられているみたいです。 他の階はまったくそのような事はなく、この状況は２週間ほど続いております。 これはプロバイダに連絡すれば解決いたしますでしょうか？
WEBページの更新が有ったら知らせてくれ、 さらに、どこが変更されたか、更新部分を 表示してくれるソフトを 使用しています。 具体的には「Diffbrowser」というフリーソフトです。 自宅のPC環境は、Windows7で、 FLETS光に、ルーターはかませずに、直接接続しています。 「PPPoE接続」ってやつでしょうかね。 さて http://ではじまるWEBサイトのページを、 そのソフトに登録しておけば、当然、普通に、 ページの更新をチェックして教えてくれますが、 ある時、 WEB上のページ同様に更新チェックさせたくて http://でなく、 file:///ではじまる、 自宅ＰＣ上のローカルファイルをこのソフトに登録してみました。 file:///C:/Users/Myname/Desktop/MyPage.html みたいな感じです。 すると、 ソフトからは、 「エラー : サーバへの接続失敗」という メッセージが返って来てしまいます。 確かに、リモートサーバーへ接続はしていないわけなので エラーと見なされてしまうのかもしれませんが 自分のPC上のローカルファイルもＷＥＢ上のホームページと同列に 更新チェックの対象にしてやる方法が 何かありそうな気がするのですが、 今のところ ソフトの設定で プロキシサーバーを「localhost」にしてみたり プロキシサーバーを「http://127.0.0.1/」にしてみたり はたまた 「プロキシサーバーを使わない」という設定にしてみたり など 試してみましたが、一向に成功しません。 恥ずかしながら インターネット接続（HTTP接続？TCPIP接続？）の知識が あまり無いので、 何をどうすれば良いのかが分かりません。 こんな私に 分かり易く、 絶対に不可能なのなら、その理由を 可能なのなら、その方策を 教えてくださいませ。
よろしくお願いします。 ヤフーとt-pointが連携していると思うのですが、 「答えてお得なQ＆Aメール」というのがありますが、もう3っヶ月くらいやっているにもかかわらず、一度もポイントがついたことがありません。yahooにログインして、アンケートには回答しています。 ファミマカードの番号もヤフーに登録すみです。 t-pointに問い合わせたのですが、ヤフーに問い合わせろといわれました。 そこで問い合わせようとしたのですが、ヤフーの問い合わせ先がわかりません。 他の家族はポイント詳細で リサーチ Yahoo!リサーチ・モニター謝礼 というのでついています。 よろしくお願いします。
はじめまして。パソコンに関して全くの無知なのですが、ノートパソコンの購入を予定してます。 フレッツ光・ひかり電話・フレッツスポット(Wi-Fi)は契約してるのですが、家にパソコンは1台もない状況です。 知りたいことがいくつかあるので教えてください。 ①ノートパソコンだけを購入して、家で設定をすればインターネットはできるのでしょうか？ ②フレッツ光等のパンフレットを読んでも理解しきれなかったのですが、プロバイダーというものに加入しなければ、フレッツ光やWi-Fiがあってもインターネットはできないのでしょうか？ ③プロバイダーに加入しなければいけない場合、フレッツ光等の月額料金にプロバイダー料金が加わるのでしょうか？ ④出先でインターネットをする場合はどのようにすればいいのでしょうか？ 電気屋さんに行って聞けば解決することなのですが、なかなか行けなくて でも初めてのパソコンにとてもワクワクしていて、わからないことが気になり過ぎて早く知りたくて質問させていただきました(^_^;) スマホで調べたりパンフレットを読んだりしたのですが、ちんぷんかんぷんなので、、どうぞよろしくお願いします！
先日Yahoo!BBADSLバリュープランに申し込みました。ADSLについていろいろ調べてみると銅線が光ファイバー化されていると利用出来ないとのことでした。家には固定電話が無いので近くのお店の電話番号をいくつか使って経路情報開示システムで検索するとA店では検索できましたしかしA店の隣のB店では検索が出来ませんでした。これはどういうことですか？ 何故隣どうしで検索できる出来ない があるのですか？詳しい方どうかお力を貸して下さい。お願いします。な最後まで閲覧いただき大変ありがとうございますm(_ _)m
先日Yahoo!BBのADSLに申し込みました。するとメタルケーブルが光ファイバー化されていると利用出来ないとのことでした。調べてみると銅線が光ファイバー化されていても工事をすると利用出来る場合があるということが分かりました。そこで、銅線が光ファイバー化されていてそれを銅線に替えてインターネットを利用されている方はいらっしゃいますか？
自分は学生でバイトしています 今度自分の給料でネット環境を導入しようと考えてますがどれがいいでしょうか？ 正直ネットで調べても何がいいのかも分かりません 有線で(出来れば無線も)出来て、出来るだけ安いのを求めています もちろん回線速度との関係である程度値段が張っても構わないので誰か教えてください
初心者の質問です。 現在はyahooBBのDSL12MGで、実際には1MGくらいです。 スマホをWiｰFi接続をすると、おっそろしく遅くなります。家では使いません。 最近気付いたのですが、PCがかなり遅くなってきてるので、光に変えようか迷っています。 docomo光とか、フレッツ光とか､様々な種類があってよく分かりません。 持ち家一軒屋で一人暮らしなので、家の電話もほとんど使用してない状況です。 検索なども、PCよりもスマホでほとんど済ませています。 最も安く契約をするには､どこが良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
かなり前からパソコンのファイルフォルダの中のネットワークのところに自分以外に・・・・－ＰＣと表示された複数の不審なコンピューター（今は12）があります。また、メディア機器にも見知らぬメディアフォルダ（今は4）があります。写真、動画、音楽のフォルダみたいですがこれらは時間で台数も変化しているようです。今まで害はなかったのでほおっておいたのですが自分からつなげた記憶もないのに何が原因でこれらの機器につながったのかわかっていません。何か少しでもわかられる方がいれば教えて下さい。画像を添付しました。一応個人情報なので個人のパソコンの情報はわかりにくくしておきました。
平日昼間で、下りが８０Mbps 上りが２５０Mbps 出ます。 http://netspeed.studio-radish.com/　　　←で速度測りました。 少し、差がありすぎるような気がしますが、こんなものでしょうか。 中国地方　平野部　準田園地帯 PC : lenovo ideapad yoga13 ... 11b/g/n の内蔵無線を無効化して11ac対応の無線LAN子機 　　　　　　　　　　　　　　　　WI-U3-866Dをusb3.0 で取り付けています。 ONU: ntt西日本　PR-500MI に無線LANカードSC-40NE[2] このあと、NEC PA-WG1800HP2 という無線LAN親機をつけて劇的にスピードアップを期待 したのですが、まったく変わらず。なんとか、下りで５００Mbps くらいでないものでしょうか。
plalaなのかso-netなのか知りたい 確認くんを使ってもkddiってことしかわからなかったです
光を契約した時電話は光にしない場合の配線はどうなるのでしょうか? 現在ＡＤＳＬでスプリッターでモデムと電話機に振り分けています。 光電話の場合はルータつき終端装置から電話機へとつなぎますが...。
アカウントを間違って削除してしまった。復旧するにはどうするの。
関東から北陸への引越しに伴い、インターネットのフレッツ光を解約しました。 NTT東日本からNTT西日本に変わるので。 引越し先でもフレッツを考えてましたが、当方auの携帯を利用してます。 この場合、電話料金も安くなるauひかりのほうがいいのでしょうか？ また、au公式ホームぺージから申し込むよりも、キャンペーンなど行っているセンターモバイルなどのサイトから申し込んだほうがいいのでしょうか？ いろいろ調べましたが結局曖昧で…。 どなたかご教授お願い致します。
現在ＯＣＮを契約中なのですが、請求書をしみじみみたら、なんだか高いような気がしたので質問させていただきました。 請求内訳ーーーーーーーーーーーーーーー ＮＴＴ東日本ご利用分　６９２４円 　　内訳　フレッツ光利用料　５２００円 　　　　　にねん割　　　　　－7００円 　　　　　フレッツテレビ伝達サービス利用料　４５０円 　　　　　ひかり電話（基本料）　５００円 　　　　　ひかり電話対応機器使用料　３００円 　　　　　ナンバーディスプレイ使用料　４００円 　　　　　ひかり電話（携帯電話等への通話料）　１６０円 　　　　　ユニバーサルサービス料　２円 代金回収代行サービスご利用分　２２７円 ＮＴＴ東日本分（小計）　７１５１円 ＮＴＴファイナンスご利用分　９１６４円　 　　内訳　ひかりテレビ利用料 　　　　　ＮＴＴぷららご利用分 合計　１６３１５円 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー このＮＴＴぷららというのは、調べたらプロバイダみたいなんですが、契約した覚えがありません。 もしかして、このぷららというプロバイダにいつのまにか加入していて、ＯＣＮと二重でプロバイダ契約していることになっているのでしょうか？ それとも一戸建てのインターネット利用料ってこんなものですか？？
IPアドレスってパソコンを接続する場所をかえると、かわるんですか？ パソコンを自宅から、LANの通っている図書館とかに持って行き接続した場合どうなんでしょうか？
電源を切り10分ほどしてからONにしましたが、 ホスト名しか変わりませんでした 2011年のサイトに、モデム、回線、ルーターの電源を切れば変わるとあったのですが、 仕様が変わったのでしょうか？ それとも、もっと長い時間が必要なんでしょうか？
フレッツ　光ネクスト　Ｆ　隼利用料の中に、プロバイダー(ocn)基本料は、 含まれるんでしょうか？ 別にプロバイダー料金は、支払うのでしょうっか？
こんにちは。 あるアパートに住む者なのですが インターネットをインボイスという会社で契約しております。 使用し始めて半年が経ったのですが、先日から急に回線速度が制限される瞬間があります。 とあるオンラインゲームをしているのですが、少しでも大きな量を受信しますと途端に回線速度が制限されます。 会社に問い合わせてみたところ、「そのような制限はしていない」という事でしたので　こちらのPCに問題があるという結論に至りました。 　しかしある日突然制限されるようになりましたので、まったくもって心当たりがなく、原因が分かりません。よろしければ助言をお願いいたします。
今年の4月より利用しているユーザーです。 以前からntt東日本の光（200Ｍ）を契約して、ネットや光ＴＶなどを利用していましたが、なにぶん田舎なもので常に速度不足を感じていました。 そんな折、ソフトバンク光であれば最大１Ｇbps・・と言う触れ込みに誘われて契約し、現在に至っております。　速度が上がった分　不自由なく利用していたのですが、現在のソフトバンク光に変えてから奇妙な現象に遭遇しております。 内容は”概ね１カ月～1.5ヵ月で接続が出来なくなる”と言う現象です（前触れもなく突然接続不可になります） もちろん　ntt東日本で利用していた頃はそんな事はありませんでした。 解消法ですが、最初はだいぶ悩みましたがルーターの電源を１分程度遮断することによって解消します。（ちなみにこの方法は以前　yahooＢＢのモデムを利用していたときに”長期間利用すると速度の低下がみられる時の解消法として紹介されていたものです） この現象に同じように遭遇している方はいらっしゃいますでしょうか？ もしいたら、原因は何でしょう？　どうして起こるのでしょう？　電源操作以外での解消法は？ など　聞かせてください ちなみに　ソフトバンク関連の記事をＩＥで調べましたが、この件に触れた記事はありませんでした。 皆様のお知恵をお貸しください　よろしくお願いします。
同じようにＬＡＮケーブルで接続しているのですが、かなり大きな差があります。 （環境） ＮＴＴ東日本フレッツ光ネクストファミリー 1)ＰＲ-200ＮＥ→(ELECOM-CAT6AのフラットLANケーブル使用)→ＦＭＶ NF/G70(富士通ノートＰＣ) 2)ＰＲ-200ＮＥ→(ELECOM-CAT6AのフラットLANケーブル使用)→自作ＰＣ(マザーボード　ASRock-Z77 Extreme6) 3)ＰＲ-200ＮＥ→(ELECOM-CAT6AのフラットLANケーブル使用)→ＰＳ4 上記3種のものを順番に接続し、ほぼ同時刻に（ケーブルの差し替えなどで2～3分の差はあるが）速度を測ったところ 1)では、下り73.5Mbps　上り86.2Mbps 2)では、下り69.5Mbps　上り7.7Mbps 3)では、下り41.3Mbps　上り5.3Mbps 〔1)と2)は同じ2種のサイトで測定〕 と なり、妙に上り側に速度差があるのですが、ＬＡＮケーブルの相性等によるものなのでしょうか？　それともLANケーブルの劣化などなのでしょうか？
パソコンのインターネットが接続できません。 パソコンに詳しい方教えてください(>_<) 1.まず数年前にいきなりインターネットが接続できなくなり、 思い当たる原因がルーターの故障との事で 新しいのと交換してもらいました。 2.交換して貰ったのに結局接続はできず、今まで見た事のない『ダイヤルアップ接続』という表示が出るようになりました。 3.パソコンを家族で使うのは10代前半だった私だけだったので 結局色々試しても使えずそのままに… (たまに音楽編集などネット使わない事はしてました) 4.数年経ち今更やっぱりパソコンが使いたくて調べて色々試してみたのですが どうやら家のルーター(回線?)とは繋がっている事が判明しました。 ですが相変わらずインターネットに接続できませんと表示されるばかりで 力を貸して頂きたくて投稿しました。 本当に無知の為原因を見つける事すらできません… 右下のバーにあるアンテナマークでは 接続最高になっています。 ちなみにそのルーターの回線?は iPhoneで問題無く使用できてます。 なのでルーターや回線の問題では無いとは思っているのですが… 本当に無知の為、今の所お伝えできる情報は何も無いので パソコンに詳しい方、どこの何を見て欲しい などと言って頂ければ情報はお伝えするので お力を貸してください(>_<) よろしくお願い致します。
wimaxのルーターは混み始めると回線スピードが約2-5mbpsになってしまい、youtubeの視聴にはとても現実的では有りませんでした。 そこで、NTTフレッツ光ギガに変更すると混み合っている時間帯も100mbpsのスピードが出ます。 ただ、それでもyoutubeの視聴は途切れ途切れになる事が混み合っている時間帯におきます。 これは、単に回線スピードが早くなっただけでは解決しない問題なのでしょうか？ 教えて下さい　m(--)m
SoftBank BBでカスタマーIDが必要のない解約方法おしくはお問合せ先を教えて欲しいです。 今度引越しをする事がきまり、引越し先にも回線があるそうなので、現在契約しているSoftBankのインターネット回線の契約を解約をしたいと思い、電話で申し込みをしようとしたのですが、カスタマーIDを要求されました。IDを記載したスターターパックは現在どこに直したか分からなくなってしまい確認が難しい状況で、 一様、BB会員サービスを利用することで確認ができるとのことでしたが、そちらのカスタマーIDの確認方法では、お客様IDとお客様パスワードが必要で、お客様IDは分かりますがパスワードを覚えていなかったため、WEBでの確認はできませんでした。 お問い合わせ窓口の電話番号に対処を伺おうと掛けて見ましたが、こちらもカスタマーIDが必要で問いあわせができません。すでに引っ越しまで一週間と少ししかないので、IDを記載した資料の再発送も難しいです。 もうどうしたらいいのかわかりません。 カスタマーIDもお客様パスワードもわからない状態でも、解約の方法を教えていただける連絡先または解約の手続きを教えて欲しいです。 http://qa.softbank.jp/sbs/detail.aspx?id=332#1 https://ybb.softbank.jp/member/kaiyaku/adsl/guid … http://ybb.softbank.jp/support/inquiry/adsl/#tab1
フレッツひかりプレミアムからネクストに変えたので、設定しようと付属のCDを入れたところ起動しません。 スタート→コンピューターからドライブを見ると、ディスクは認知しています。 しかしダブルクリックをしても、右クリックから開くをしても起動はしません。 OSはウインドウズ7になります。 何か良い方法はありますか？よろしくお願いします。
「Ｂｏｘ」について質問します。 　 いろいろお聞きしたい事があるのですが…… 　 まず、わからなくて調べたい事を検索する時に、 「Ｂｏｘ　調べたいワード」と入力しても、他のサービスばかり ヒットしてしまい、なかなか情報にたどりつけません……。 これはインターネット検索の技術上の問題ですが、どうしたら Ｂｏｘについて書かれたページにたどりつけるでしょうか？？ 抽象的な質問ですみません……。ニュアンスが伝わると良いのですが……。 　 次に、ノートの編集画面についてです。 先ほど、ノートを編集していたところ、通常は入力中の行、左側に自分の アイコンがついてまわるのを見ていたのですが、四角くて青いアイコンで 「Ｍ」というアイコンが、自分の入力行の下の方に表示されました。 Ｍ…？一体なんの事でしょう？ まさか、運営会社の関係者……？？？ 他の、招待したメンバーのアイコンが、自分のアイコンと同時に表示されるのは 見たことがあるのですが……。このＭアイコンは何ですか？ 　 そして、セキュリティ上の問題です。 調べていくうちに、「他のサイトへのＵＲＬリンクをクリックすると、 情報がそのサイト管理者へ漏れてしまい、こちらのファイル？が閲覧可能になる」 …みたいな話を聞いたのですが、本当ですか？？ また、無料バージョンを利用しているのですが、セキュリティを守る上で、 何かしておいた方がいい設定、対策などありましたら教えて下さい。 　 今のところ、仲間で集まって情報の共有、交換などを目的に、ワイワイ楽しく 利用したいと思っています。 　 上記の質問だけでなく、はじめに設定しておくべき項目や、コミュニケーションが スムーズに行く、簡単な決まり事など、ありましたら教えて下さい。 具体的なアドバイスだけでなく、参考にすべきサイトもぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
無線で3台（Ｗ7が2台、ＸＰ1台）を本日接続しました。7は問題なく2台とも接続できましたが、ＸＰはどうしても接続できません。パスワードを入力し「接続完了」と出てもすぐ「接続できません」と表示され接続不可能です（簡単設定のＣＤ使いパスワード入力、完了と出ても接続できません）どこが間違っているのでしょうか。間違いなくルーターからの電波は感知しています。 新ルーター：Ａｔｅｒｍ　ＷＨ822Ｎ　　　 旧ルーター：バッファロ　ＷＨＲ－ＨＰ－ＡＭＰＧ（これは先ほどまで接続できました） パソコン：ＦＭＶＢｉＢＬＯ　ＮＢ75Ｌ パソコンの設定があっていないのかと思いますが・・
２年契約の縛りがなくなりイーモバイルからdtiに変更しました。 まったくの無知なのでお優しい方どうか教えてください。 ルーターの設定をしようと試みたのですが、パスワードがもともと設定されていたらしくログインできない為アクセスできません。本日始めてルーターにアクセスしたのに設定用パスワードを求められることもなくIDとパスワードを要求されているので、初期化しないとダメみたいなのでこちらは半分諦めました。 それゆえコントロールパネルから新しい接続先でdtiのIDとパスワードを入力し、接続はできているみたいです。教えて君だったかな？現在使用しているプロバイダを確認するとdtiになっていますので。 そこで質問です。 今現在イーモバイルのプロバイダの接続をできなくしたいのです。 いろいろ調べて試してみたのですが・・・はいバカです。できません。 昨日電話で解約をし、本日から使用できなくなると言うお話なのに使用できるので困っています。 余計な請求がくる恐れがあるので接続できなくする方法を教えてください。 ルーターでの設定でしかできないのでしょうか？ 本当に無知なので教えていただける方いましたらバカに教えるつもりでお願いします。
ＡＤＳＬのアッカはどうなったのでしょうか？ 現在使っているのですが、ホームページで問い合わせを押すと、ソフトバンクになってしまいます。オペレーターと話す方法はないのでしょうか？
１時間前うかつにもスマホプラウザで、アダルトサイトの動画再生をタップしてしまいました。 アダルト動画サイト登録完了の画面が出続けて、繰り返しバックキーを押しても消えません。 「２４時間以内なら誤作動登録自動削除するので連絡してください」とのメッセージ画面です。 バックキーを押すと問い合わせ電話番号に飛びますが、電話発信を押してしまったら詐欺にひっかかりそうですし、プラウザを開ける度にこの画面しか開けなくなって困っています。 au京セラのトルクです。
屋外用有線LANの接地について質問があります。おもやからはなれに屋外用有線LANでつなぐかもしれません。距離は直線で５mです。 ノイズ防止のためにシールド付きの屋外用有線LANを買うかもしれないと思ってたんですが、接地が必要とのことでした。 ①接地とはなんでしょうか？いろいろ調べたんですが「LANケーブルの両端のコネクターを金属のものにする」ことが接地なのでしょうか？あと、アース棒というやつを地面に埋めないとだめということなんですが、うめてどうするんでしょうか？ ②コネクターを金属のものにしてもルーターやPCがその金属にコネクターに対応してない場合があるということなんですがどうなんでしょうか？ ③シールドなしの屋外用有線LANを買ったとします。ノイズ防止のテープを両端から両端まではったとします。そうした時も接地しないとだめなんでしょうか？またそうしたときノイズ防止効果はどうでしょうか？やらないよりいいのでしょうか？ ④接地は業者にやってもらったほうがいいのでしょうか？ 特に①の接地がイマイチわからないです。わかりやすくお願いします。 お願いします。
おもやとはなれを屋外用のシールドの入ったLANケーブルを使ってつなごうと思っています。距離は直線で５mです。 いろいろ調べたらアースという言葉がでてきました。アースとはなんでしょうか？接地ともあります。 接地処理をしないと、ノイズが出るとか、雷が落ちたら大変などあるんですが接地処理というものをしないとだめなんでしょうか？また、しないとどうなるんでしょうか？ わかりやすくお願いします。 お願いします。
パソコンに詳しくないので、教えてください。 パソコンの電源を入れたら、このような画面が出てきます。これは、なんでしょうか？インターネットも繋がらないし、どうすればなおりますか⁉
この度プロパイダをOCNからBIGLOBEに変更したのですが、 プロパイダの変更は初めてでして、少し分からない事があるのでご教授お願い致します。 BIGLOBEからきたメールのインターネット接続の設定を見ると、 モデムにPCを有線で繋げてID・PASSを入力し、設定する。とあったので、 そのとおりに入力し、実際接続はすることができました。 現在、OCNの解約がまだ済んでいないので、どちらのプロパイダにも繋げる状態だと思うのですが、 この直接モデムに繋いでBIGLOBEの情報を入れたPC以外、 『モデム→無線親機→有線・無線1台ずつ』と繋いでいるPCがあるのですが、 無線親機にはプロパイダの情報は入力しておらず、IP自動設定で取得しているようで、 現時点ではOCNの方に繋がっているようなのですが、 IP自動取得設定で別のプロバイダの方(BIGLOBE側)に接続するようにするにはどうすればいいんでしょうか？
モデムはホワイトBBを利用しているのですが、雨が降るとネットの接続が一瞬切れ、10秒以内には元に戻る、を繰り返すようになります。 ここへ質問する前に似た質問を見まして、NTTへの連絡、絶縁不良の可能性、保安器の移動を推奨するなどの答えがあり、一度NTTさんへ連絡したのですが、「現在こちらではネットの契約はされておらず、NTTの管轄外なので現在のネット契約会社へ連絡してください」と言われ、ソフトバンクさんへ連絡をしたのですが、接続自体に問題は無く、コード等の問題だと対応出来かねないとの事でした。 こういった場合はどちらへ連絡すればよいのでしょうか… 接続が切れる以前にも、PCを買い替えてもアップロード、ダウンロードが非常に重いので（継続的な接続は全く問題なし）コードの問題もあるのかと思いましたが、工事をしてもらうにもどこで対応をしてもらえばいいのかがわかりません。 アップロード、ダウンロードも中断されてしまうためたいへん困っています。 ネット初心者丸出しで恥ずかしいですがお答えいただけると幸いです。
海外の方とiPadでメールするとipアドレス？のようなもので日本のどこからなどは特定できるものですか？
ブラウザで開いた放置したままにするとトラフィックが多くなるサイトはどのようなものでしょうか？為替や株価が刻々と変化するようなサイトですか？
e-アクセスのフレッツ（39M）からWiMAX2への移行を検討しています。 最近かなり遅く感じるためです。 使用は室内が99‘％の予定です。 結構ヘビーユーザーなので、制限のない契約の予定です。 住所は横浜市金沢区です。 少し調べたところ、室内ではあまりスピードが出ないとの情報が少なからずあるようですが、 実際はどうでしょうか。 接続やスピードは、安定していますでしょうか？ また、契約が２年間と長期にわたるため、 実際にスピードが出るかどうかトライアル期間のあるプロバイダーやお勧めはありますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
拡張子が.xspfファイルをＶＬＣメディアプレイヤーで、.mp4ファイルに 変換したんですが、バグってしまいます。 どうしたら、いいのか教えてください？
バリュードメインの初年度が安いドメインは、 次の年に急に高くなるってことでしょうか？ どこかのドメインサービスで、そういった事があり、２年目にショックを受けた事があります。 例えば、 .clubが３０３円と安いのですが、２年目にいくらになるのか不安です。 ほかも安いのあるのですが、どうやって２年目以降の価格を調べる事ができますか？
壁から１本のインターネットのコードが出てまして、 それをパソコンに差し込んでインターネットをやっています。 もう一台、パソコンを買う予定ですが、 壁から出てる１本のコードを二つに分けれますか？ たこ足みたいなもので二つに分けれたら二台のパソコンにつなげるので。 ちょっと調べたらハグ？かなと思うのですが合ってますか？ それは何の設定もなしに、電気のたこ足みたいにつなぐだけでインターネットが出来ますか？ それとも複雑な設定？登録？が必要になりますか？ 是非ご教授お願いします。
新しくノートパソコンを買ったのですが、どうしても自宅のWi-Fiルーターを認識しません。 一度設定の途中で認識したことがあったのですがそれっきりうんともすんともしません・・・・。 ネットで調べてやりつくしたのですが・・・・。 データ ルーター：WF1200HP ノートパソコン：Lenovo G50 80G001SHJP　Windows8.1 やったこと まず通常の手順とマックアドレス制限をかけてたので設定 この時一回だけ周辺のWi-Fiオンリストに自宅ルーターがあったので接続してみる しかし認証で失敗 このあとルーター側で設定を見直したりしてたらWi-Fiオンのリストにでてこなくなる。 手動で接続してみても何も変化なし チャンネルをすべての数値で試してもリストにすらでてこない 再起動や電源の入り切もまったく関係なし 現在はとにかくノートパソコンがルーターを認識してくれないのでどうしようもありません。 同じルーターを使ってるスマホは常につながっています。 もしかして壊れてしまったのでしょうか・・・
ずっと欲しかったドメインがあるのですが、ここ数年そのURLにアクセスするとホームページというか関連リンクが数個と検索ウインドウだけがあるページが表示されます。 ここ数年ずっと変わらないページなので放置されているような感じなのですが、このようなドメインを取得するにはどのようにしたらよろしいでしょうか？ もちろん費用がかかるのとは思いますが、どこの誰から買ったらイイかがわかりません。 宜しくお願い致します。
現在　DTI　プロバイダーを使用しています。 しかし、時々　大変遅くなり　１M－２M　１M以下のスピードになったり　困ってます。 NTTの光回線です。 プロバイダーにより　スピードが変わると聞いたことありますが このDTIは　いかがでしょうか、 お薦めの　プロバイダーありますか、 よろしくお願いします。
現在、実家はADSLでOCNを使っています。 リフォームもADSLを使おうかとも考えているのですが、 せっかくなので光ファイバーを入れてもよいかと思っています。 また、引越しして仮住まいのアパート暮らしの際のインターネットを１ヶ月とか３ヶ月とか 契約するお勧めの方法はありませんか？ よろしくおねがいします。
地元の小さなケーブルインターネット業者の回線を使っています。 設置直後からいつも約月１で突然接続がつながらなくなります。 業者に聞けば彼らがサーバーメンテナンスをしたあとは、接続が切れますのでそのつどルーターとモデムの電源を入り切りしてくださいとのこと。そんな不安定なサービスを堂々と提供していていいものですか？ うちはペット対策でモデムをとりにくい場所に置いているので毎度接続が切れる度に入り切りするのは大変です。 月4000円のプランで最大下り100Mbps、実測はかなり低いです。 バッファローのルーターを使ってWi-Fiインターネットをしてます。フレッツの繋がらないエリアなので乗り換えもできず困っています。業者になんといえば改善してもらえますか？
パソコンを通販で購入しました。 パソコンは情報の授業で触れたくらいの知識しかありません。 セキュリティーソフトは買わなくてはいけないんだろうなとは思うのですが、その他に買うべきものがあるのかそうでないのか分かりません。 セキュリティーソフト以外に必要なものはありますか？それはどのようなものでしょうか？
スマホだと電源を長押しで機内モードって言う選択肢が出てタッチしたら機内モードになり また同じことをしたら解除って感じなのですが これと同様な事をＰＣでする場合どうすればいいのでしょうか？ ルーターの再起動になるんですか？ 一応パソコンはウィンドウズ７です
インーネット知識がなく、申し訳ありません。 今、自宅マンションは各部屋にLANジャックが設置されており、風呂の天井裏にモデムがある状態です。回線はマンション専用の光を引いているようです。ドゥウキャンバスという会社です。いま、ジャックからハブで枝分かれさせています。 この環境でwifiにするにはどうしたらよいのでしょうか？無線LANとwifiって基本同じことでしょうか？
先日、光サポートセンターというところより電話があり、インターネットが安くなるので転用番号を教えて下さいと連絡がありnttの関連会社ということで、転用手続きを電話で行ってしましました。 数日経ち不安になり、調べてみると会社名をはっきり覚えていないのですが、ハイビットいう会社で評判がよくありません。一週間前に電話で手続きし書面はまだ届いていないのですが、このまま契約しても大丈夫でしょうか？また、解約出来るのでしょうか？
家で、インターネットを利用しています。 現在の契約は、接続時間を気にせず使えるみたいです。 例えば、家族でもう一人、パソコンを買って、インターネットを利用したいと思ったとします。 利用料金は、増えるのでしょうか？
インターネットでヤフーのホームページを起動すると活字の大きさが小さく表示されてしまいました。原因はわかりませんが、従来の大きさに戻したいので手順を教えてください。
100Ｍ接続（「CAT-5STP」を使用中）です。1Ｇに変更した場合、パソコンに接続ＬＡＮケーブルは「CAT-5e」が推奨となっています。変更するなら「CAT-5e」にした方がいいですか、大きな差は無いですか。
インターネットのブラウザーの縁をつまんで移動させようとすると全面表示なってしまいます。 メモ帳などに書き込むため、画面には二面を表示させたい場合がありますが、移動させようとしたとたんに全面表示がうっとしい。どこで自動的全面開放操作を解除できますか。 教えてください、よろしくお願いいたします。
受信メールからURL案内から開くとie8が立ち上がってきます。 しかし、下記のようなコメントが出ます。 「このページのスクリプトが、webブラウザのッ実行速度を遅くしています。 スクリプトを実行し続けると、コンピューターが応答しなくなる可能性があります。」 使用しているPCは windows internet explorer8 使用しているPCはwindows7pro 32bit 実装メモリ　4.00GB(3.17GB使用可能) Cドライブ　100GB中　57.4GB空き この現象を解消するにはどのようなことをしたら良いでしょうか。
KDDIのADSL12M電話共用タイプを利用していますが、ADSLが廃止される事になり変わりのものを探しています。 何年か前にもっと速いものに変えようと思ったのですが、基地局まで2980ｍ、損失42dBで変えてもあまり意味がないし、12Mが安定していると聞いたのでずっと使ってきました。 光にする予定はなく（対象外の為）、ADSLならやはり12Mがいいのでしょうか？ 速度については動画がちょっと遅いですがたまにしか見ないので特に気にしてません。 現在の料金は月額セキュリティを含めて4500円ぐらいです。 KDDIから移行推奨されたのはJCOMのネット40Mと電話のセットですが、事情があり固定電話は変えられません。 ネット単体で料金が現在の4500円までで探しているのですが、おすすめはどこのプロバイダでしょうか？ 速度は12Mにこだわっている訳ではなく、どれが安定しているとか分からないので基地局の距離などでベストなものを教えて下さい。 パソコン購入時にネット契約してそのまま一度も何も変更せずに10年以上使ってきたので、他のプロバイダの事についてもよく分かりません。 詳しい方教えて下さい。
助けてください。 現在私は大学生で1人暮らしです。昨日ジェーコムサービスの契約をしてしまいました。 昨日アパートの電波出力レベル測定などメンテナンス作業の定期的点検ということで無料だったのでお願いしたところ、いつのまにか契約の話になっていました。最近引っ越したばかりで、現在住んでいるアパートはジェーコムでないといけないのかと思い契約してしまいました。それを親に伝えたところ猛反対されました。 設置工事は今月の29日ですがその前に契約破棄をすることはできますか？ 自分の軽率な行動にとても後悔しています。助言をください。お願いいたします。
ネットで「フリースポット」をキーワードにして調べたのですが、「スマホやパソコンにＷiーＦiが備わっていれば無料でネットに接続できるので便利です」と書いていました。 フリースポットでパソコンを使いたいのですが「パソコンにＷiーＦiが備わっている」という意味がわかりません。 「フリースポット」でパソコンを使用するためには、パソコンに何か付ける必要があるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
au ひかりサービスの宅内装置のONUを購入したいですが、何らかの方法があれば教えてください。 中古でも構いませんが、動作できればOKです。 宜しくお願いします。
LANの設定のプロキシサーバーで[LANにプロキシサーバーを使用する]と[ローカルアドレスにはプロキシサーバーを利用しない]にチェックしてOKしてしまったのでチェックを外したのですが、その時はアドレスは入力されてませんでした。 アドレスが入力されてないとチェックが入ってても意味はないですか？
お目汚し失礼します。 自宅のＰＣ（今は有線）、ＰＳＶｉｔａを同時に無線ランで接続して、インターネットに接続したいので バッファローの無線ラン親機を買ってきたのですが 家族が有線のままがいいと言い、取扱説明書を見ると有線でもＰＣをインターネットにつなげる ようなので、 買ってきた無線ラン親機にＰＣを繋いで、ＰＣは有線、ＰＳｖｉｔａは無線でインターネットに 繋ぎたいです。 これはできるのでしょうか？ できるのであればその方法もお願い致します。
LAN接続してそうすれば複数台の内容を見る事が出来ますか？今は共有など考えなくてもusbで出来るのでしょうか？又、OSが同一でないと無理ですか？頓珍漢な質問で申し訳ないです
GoogleがWebの履歴等の個人情報を収集していますが、この情報はどういった形で保管されているのでしょうか。それをGoogleの従業員が自由に閲覧することは可能なのか、Google側のコンピューターに従業員が個人情報にアクセスしたことや閲覧履歴が残っているのでしょうか。知識のある方、教えてください。
インターネットに1つの機器しかつながりません 現在ルーター（AtermのWG1800HP2)を使用しているのですが PC1台（A)をつなぐと他の機器（ほかのPC（B)やPS4等）をインターネットに 有線無線にかかわらず接続することができなくなりました PC（B)を接続しても同様PC(A)やほかの機器はつながりません ルーター設定画面では未接続や未接続（PPPoE無反応）となります 他の機器の接続ではエラーはDNS無反応等のエラーが出ます。 しかしDNSを設定すると次はIPアドレスを時間以内に取れなかったよなったり、 PCで接続すると接続先からエラーが返される、のようなことがでて接続できません また、DNSのエラーが出た時の解決策としてでてきたコマンドプロンプトを使っての方法でも 解決しませんでした ルーターの初期不良かとも思い一度返品し、新品を送ってもらいましたがそれでもつながりませんでした 解決策をお教えください。よろしくお願いします
よろしくお願い致します｡ Windows 7でネットが急に使えなくなりました｡ PocketWi-Fiの電源が入っていないわけでもなく､ Wi-Fi端末やPCの再起動等を実行しても変わりません｡ 症状としては下記の通りです｡ ①PocketWi-Fiでネットが使えない ②iPhone6によるテザリングでもネットが使えない ③②のiPhoneは①のPocketWi-Fiを使ってネットが使える ④所有する全ての端末は家の無線ルーターでのみネットが使える(もちろん有線も) ⑤①②④の電波Windows側では認識をしているが あらゆるブラウザ､iTunes､Windowsupdateなど ネットを介するもの全てが使えない ⑥②のiPhoneはUSBで接続すればネットが使える 一部の外で使うPocketWi-Fiやテザリングなどが使えない状況です｡ 回答をお願い致します｡
現在、赴任先と自宅でインターネットサービスを2契約しています。 　 　赴任先は固定電話回線を持っていないため、「UQWiMAX」 　自宅は「YahooBB　ADSL」です。 　少しでもインターネット代を抑えたいのですが、赴任先では出張も帰省もあるのでモバイルルーターで契約したいのです。 　できれば、ADSL＋モバイルルーターで契約できる会社ありませんか？ 　今のところ、いろいろ探していますが会社によって名称が様々で混乱してきています。
以前まで、YahooBB　ＡＤＳＬ12M　バリュープランで使っていました。我が街に、光が開通したとのことで、プロバイダはso-netに回線はフレッツ光ネクストファミリースーパーハイスピードタイプ隼 を勧められまして、ＡＤＳＬが日増しに遅くなっていくので、上述、光に変えました。遅かったＡＤＳＬよりも明らかにフレッツ光隼が遅すぎます。ＡＤＳＬ時代も今も1階にルーター置いて２階でノート 使っています。　そこで、ちょっと工夫して、コードをできるだけ伸ばすと階段下まで持っていけて、これでかなり改善して、下りが25Mbps、上りが15Mbps、にはなったものの、少なくとも３桁はいって欲しいです。1Gbpsなのに。これでは、光やＡＤＳＬよりもISDNが一番早かったかも、ターミナルアダプタ接続の関係で有線にしてたから。また、ノートを1階の機器のそばですると60Mbpsまで改善します。 色々、調べてみました。①LANケーブル　CAT5e以上　無線だから特に関係ないのかな。　②LANポートが1000BASE-Tのこと　これも無線だから関係ないのかな。　③ちなみに無線子機をノートにつけてみました。これも特に変わりなし。元々、内蔵されているのだろう。　ちなみに　lenovoのideapad　ｙｏｇａ１３を使用しています。　④IPv4→IPv6に変えてみる。⑤通信規格を802．11ｂ/g/nから802．11acにする。④はソフトをダウンロードしてみましたが、その後どうするのかわからない。ネット上で80Mbpsが約10倍の800Mbpsになったなどの報告例が多くあり期待できます。IPv6に変える方法を詳しく教えて下さい。費用面もお願いします。また、⑤は買い替えしかないでしょうか。
見てくださりありがとうございます。 今日突然有線でインターネットに接続できなくなり、今はwifiで接続をして書き込んでいます。 wifiは接続できるのに、有線だとできず、 イーサネットには有効なip構成がありません　と出てきてしまいました。 コントロールパネルを開いてイーサネットを見ると認識されていないネットワークと出てきています。 色々調べて次のことをしてみましたが駄目でした。 ・デバイスマネージャーから認識されていないネットワークアダプタを削除し、再起動 ・ウイルス対策アプリを一旦無効にする ・線がきちんと繋がれているか確認 家では二つのPCでネットを利用しています。 また、ネットに有線で接続できなくなる直前に、何かのプログラムを更新してシャットダウンをしました。 更新履歴を見ても、その日更新したものはなく、何のプログラムだったか分かりませんでした。 どうすれば有線で接続できるようになるのでしょうか。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。 よろしくお願いいたします。 モデム:VH100［4〕E［S］ ルーター:e-wmta2.2 PC:NEC、Windows8.1 ブラウザ:Internetexplorer、Firefox プロバイダ:ﾔﾌｰBB
①「OCN」というのは、NTTコミュニケーションズの、インターネット・サービス・プロバイダーという理解で良いですか？ ②「フレッツ光」というのは、NTT東日本の、光ファイバーを使った回線のことという理解で良いですか？ ③そしてその両者は、それぞれ独立した関係にある会社という理解で良いですか？ 　つまり例えば、『「フレッツ光」の回線を使って、他のインターネット・サービス・プロバイダーを利用する』というのは、良くあることですか？
ど初心者の質問で、笑われそうですが。 ocnのEメールをそのまま使って最安のインターネットを継続して楽しむ方法はないでしょうか。現在NTTの光回線です。
インターネット・サービス・プロバイダーの”あっとビービー”を利用しています。 ＮＴＴ正規代理店の株式会社東名と契約しています。 今日、その東名さんから電話があり、「フレッツ光（？）の料金が月々５，２００円から４，４００円に、プロバイダーの料金が月々９５０円から８００円にそれぞれなるので、ＮＴＴさんから転用承諾番号を取得して、それを教えてください。」と言われました。 最初は「詐欺か？」とも思いました。 けれど「”ＮＴＴ　転用”で検索してもらえばＷＥＢからでも取得できます。」との事だったので、検索してみたら、実際そのようなページがありました。 それなりに手間がかかる手続きです。 そこで質問です。 なぜこのような「転用」が必要な事態に、なぜなったのですか？
どなたかご教示をお願いします． Webサイトを保存する場合のことです． 「名前をつけて保存」とします． 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 その後、この保存したファイルを開こうとしても、なかなか開いてくれない場 合があります． 長い時間待てば開くこともありますが、全くフリーズしてしまうこともありま す．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 mhtの場合、htmの場合、いずれの場合にも、この現象が起こります． 仕方がないので、xpsで保管しています． なにか、私がミスをしているのかも知れません． なぜ、こんな現象がおこるのでしょう？　どうしたら回避できるのでしょう？ よろしく、お願いします．
携帯電話がソフトバンクなのでパソコンの通信もソフトバンク光に乗り換えて家族の通信料を少しでも安くあげようととしているのですが、何か使いたい時に、サービスがストップしがちです。何かサーバーに問題でもあるのでしょうか？
フレッツ光を契約しているものですが、夜遅く工事が終わったのでフレッツ光の接続料が安くなりますと話をしはじめ今使っているモデムは何なのかとか携帯の会社はなにかとか 長々と早口で話が続くものであまりに聞くのがめんどくさくなり、分かりやすい説明書をくれ！といったら話を聞いていただかないと差し上げられません。話を聞いていただかないということでしたらいいです、と言って帰っていきました。一体あの訪問営業は何の意図があったのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら教えてください？
私は今中２です。 アダルトサイトの動画をみようとして18歳以上ですか？と書いてあり、はい。を選択。 また18歳以上ですか？と書いてあったのではい。を選択したら 登録完了という文字が書いてあり、 有料のを登録したみたいな感じのが書いてあり請求すると書いてあって すごく怖くてすぐ消してよく文字を見なかったのですが、 請求は来るのでしょうか？ 登録はされてるんですか？ 安心できる根拠を教えていただきたいのです 友達にも親にも相談できずすごく怖いです。 私の住所とか電話番号とか、18歳以上と押しただけで簡単に漏れるんですか？ とても不安です 助けてください。
五万以内のデスクトップのパソコンの購入を検討していて調べているのですけどCPUのインテルとAMDの違いがわかりません。 デスクトップでするのはネット検索とユーチューブなのの動画の閲覧ぐらいです。 ドスパラのサイトにいきつきデスクトップ本体がかっこよくて最有力候補なのですけど以下のスペックでネットは快適にできますか？ 五万円以内で買えるパソコン Windows 8.1 Update AMD A4-7300 Radeon HD8470D 4GB メモリ 500GB HDDです。 予算を一万オーバーするパソコン Windows 8.1 Update Core i5-4590 インテル HDグラフィックス4600 4GB メモリ 500GB HDD DVDスーパーマルチドライブです。 あと、ネットを快適にするにはパソコンのどこのスペックを見ればいいのでしょうか？ お願いします
富士通のWindows7を使用しています。 2012年に購入したのですが、インターネット接続がうまくいきません。 つながるのはつながるのですが、使用していると突然接続が切れてしまいます。 接続を再度試みると、またしばらくは問題なくインターネットを使用できるのですが、5分程度すると接続が切れてしまいます。 ウイルスバスターは購入しているのですが、これはウイルスが原因なのでしょうか・・・？ 自宅のもうひとつのパソコンは問題なく接続状態を持続できるので、プロバイダの方に原因はなさそうです。 詳しい方、どうか教えていただけると非常に助かります。 よろしくお願いいたします。
ネットでこの画像を見つけたのですが名前がわかりません。誰か知っている方いたら教えてほしいです。
無知なのでご指導お願いします。 昨日、ＮＴＴ東のフレッツ光ネクスト・マンションギガラインタイプが開通しまして、ＲＢＢTODAY内のスピードテストを実施したところ 下り： 840.65Mbps 上り181.53Mbpsという数値が出ました。 上りの速度を上げるにはどういう方法を取れば良いでしょうか？ 利用環境ですが、有線接続でＰＣのスペックが os：windows8.1、メモリー：４ＧＢ、ＣＰＵ：Intel Core i5/1.7 GHz、ＬＡＮケーブル：ＣＡＴ７ 使用ルータはフレッツ光・ＰＲ４００ＫＩです。 ブラウザはFirefox38.8.5もしくはＩＥ11.0.9600.17801です。 FirefoxでもＩＥでも測定結果は殆ど変らず上記のようになります。 よろしくお願い致します。
自分のホームページに、他人のホームページの一部分だけを表示させるようにすることは可能でしょうか？ たとえば下記ＵＲＬの【グラフの部分だけ】を自分のホームページに表示させるにはどういった設定をすればいいのでしょうか？ http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … 以上、恐れ入りますがよろしくお願い致します。
宜しくお願い致します。 現在ソフトバンクのスマホ「Aquos Crystal」（305SH）を使用しているのですが、 購入当初から動きのもっさり感が気になり、 プランは変えず別のSIMフリースマホに差し替えることができないか検討しています。 しかし対応している周波数帯や分からず、どのSIMフリースマホを購入するべきか分からないのですが、 ソフトバンクのAquos Crystalで使用されている周波数帯を教えて頂けないでしょうか。 またその周波数帯に対応しているSIMフリースマホも教えて頂けると助かります。 ※ソフトバンクのサイトに2.5Ghz帯使用と書いてあるのですが、その他の周波数帯も使用しているのでは？と思いまして。 宜しくお願い致します。
今日昼頃、NTTからモデム交換しませんか？というお電話をいただきました。 料金は一切発生せず、ネット料金(通話料？)月々900円くらい安くなる、という内容でした。 対応したのが母で、分からないのでこちらから掛け直します。と電話番号を聞いたのですが、0120-103-557 この番号を検索してもNTTのものなのかよくわかりません。 かけ直さなくても明日また向こうから電話してくるとの事でした。普通に受けて大丈夫なのでしょうか？NTTに直接確認しようにも色々あってどこに掛けていいのかわかりません。
DELL XPS L321Xというノートパソコンを使っています。 現在、インターネットに無線LANで繋いでいます。 タスクトレイのアイコンから ワイヤレスネットワークの接続プロパティーを見ると 接続の方法、ネットワークアダプターは Intel(R) Centrino(R) Advanced-N 6230 になっています。 7月29日から1年間、無料でWindows10にアップデートできるらしいので、 アップデートしようと考えているのですが、 そうすると、 Bluetooth Server Intel Corporation インテル(R)PROSet/Wireless WiFiソフトウエア Intel Corporation Cypress Trackpad Cypress Semiconductor,Inc, の３つに不具合がでるらしいです。 Cypress Trackpadはインターネットの接続とは関係ないと思うので、 Bluetooth Serverとインテル(R)PROSet/Wireless WiFiソフトウエア が使えなくなると無線LANでインターネットにつなげなくなるのでしょうか？ Intel(R) Centrino(R) Advanced-N 6230 このネットワークアダプターに不具合が出なければ インターネットにはつなげるのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
4月に引越しを機にフレッツ光からドコモ光に転用したのですが、今月1日に口座から引き落とされてたのですが、通帳記入したらドコモの他にデンワという項目で引き落とされてました。 これは何の料金なのでしょうか？NTTとプロバイダーどっちから引き落とされてる金額なのでしょうか？
おもやの１階からはなれの２階に屋外用LANでつなごうと思うんですが質問があります。 ①すき間用のLANをおもやからだすときとはなれにいれるときの２つ使いますが、速度はどうでしょうか？ URLのやつを使います。２つ使うと速度に影響はないんでしょうか？1つのほうがいいでしょうか？ ②すき間用LANなんですが、屋外の接続部分に、ノイズ防止テープを貼ろうと思います。その上に防水テープをはろうと思います。なにか問題あるでしょうか？またどう言うノイズ防止テープがいいのでしょうか？ ③おもやとはなれの間なんですが、直線で５mないくらいです。ケーブルをそのまま地面におこうと思います。埋めたほうがいいのはわかっています。地面の上のケーブルはパイプか何かをつかったほうがいいのでしょうか？凍結が怖いです。 ④壁にケーブルを固定するのはどういうのを使えばいいのでしょうか？１階はコンクリートで上はトタンです。コンクリートにうちつけるのはあきらめてますが、トタンに打ち付けるいいものってありますか？ ⑤ほかに気をつけることってなにがあるでしょうか？ http://review.rakuten.co.jp/item/1/214009_100018 … お願いします。
ＣＤ曲をＭＰ４またはＭＰ３に変換して携帯電話に取り込みたい のですが、どんなソフト（無料の）、その手順を教えてください。
光ファイバーを取り込む時に外壁につける光キャビネットについて質問があります。 ①画像のような感じで取り付けられないんでしょうか？ 調べていたら光キャビネットはみんな上にとりつけてあります。２階とかです。画像みたいに１階の上にとりつけて、２回の床あたりにあなを開けてだす、というような感じにはできないんでしょうか？ それとも、光キャビネットは上のほうに設置しないとだめなんでしょうか？ ②光キャビネットからでる線は短くないとだめなんでしょうか？これも調べていたら穴のすぐ横につけてあります。URLみたいに挿入口まで長くすることはできるんでしょうか？ ③画像みたいに光キャビネットからの線を上にはわすことはできるのでしょうか？ http://blog.cfms.jp/wordpress/wp-content/uploads … お願いします。
個人HPの検索UP方法について教えてください。 HTML形式でHPを作成することになると思いますが、 TOP（ホームページ）にて <meta name="keywords" content="*** ***"> にある　***　キーワードが　Yhaooなどのエンジンに引っかかると聞きましたが、 現状では、引っかかりません。 目的は、何かキーワードを登録し　検索エンジンでひっかけたいのですが、 何か方法をご存じの方おられれば教えていただけないでしょうか？
オンラインゲームなどをしていると回線がプツプツ切れてしまいます。 サーバーを落とされた瞬間にchromeを開いてもやはり繋がりません。 10秒程で繋がりますがまた2，3分後に切れてしまいます。 プロバイダや回線が悪いのかと思い、同時に違うパソコンで接続を試してみたところ 片方のPCは問題なく繋がっており、このPCだけが切れていました。 どちらも光の有線接続で行ったのですが、なぜ1つのPCだけが繋がらなくなってしまうのでしょうか？ 念のため、コネクタを入れ替えたりLANケーブルを取り替えたりも試しました。 セキュリティソフトも全て切っておりますし、スペック等にも余裕があります。 OSも最近入れなおしました。　 半年ほど前にも同じ症状が起こったのですが、その時はグラボをGTX550からGTX760に変えたら突如発生しなくなりました。しかしグラボでこのような症状が起こるとは考えにくいです。 原因があるとしたらどこにあるのでしょうか？それを見つける為にどうすればよいのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
自宅でも外出先でも、ガンガンネットを駆使したい場合の、最適なネット環境を教えて下さい。 自宅のマンションは光回線に対応していません。 なお、通信制大学の講義をネット配信で見る他、動画の閲覧はそこそこ多いです。 出来るだけ通信費を抑えたいですが、それなりの速度も欲しいと贅沢ですが…。 よろしくお願いいたします。 現在、auで勧められてWi-Fi Walkerを使っていますが、パソコンとスマホではあっという間に7Gを超えて制限がかかってしまいます。
インターネットのことを色々調べているのですが、どうにも分からなかったので教えてください。 グローバルIPがないと外部からアクセスできないということは分かったのですが、自作サーバーに外部からアクセスできない理由がよく分かりません。 ルーターがローカルIPをグローバルIPに変換し、インターネットに繋げている(誤っているかもしれませんが)ので、 「インターネットに繋がる」=「グローバルIPを持っている」 という認識を持っています。 ですが、現状だと外部からはサーバーにアクセスができません。 これはルーターを介してネットに繋げているためでしょうか？ その場合、グローバルIPを所持しているのはルーターで、ルーターには外部からアクセスできるということでしょうか？
有線LANのノイズについてです。 おもやからはなれに屋外用のLANを使い空中で配線するとします。業者にたのもうと思っています。 ①エアコンのところは画像のような感じです。 上がカバーにおおわれたエアコン用の電源配線です。その近くに有線LANを配線すると、ノイズの影響が出るということなんですがどうなんでしょうか？屋外用だと大丈夫なんでしょうか？ ②屋外用の有線LANはノイズは大丈夫だとします。業者さんが言うにはエアコンの穴を利用できるそうです。エアコンのところまで配線し終わってエアコンの穴に通すとします。有線LANがエアコンの穴を通る時も屋外用のままなんでしょうか？それとも、URLみたいにすき間用みたいな感じで特別な細い奴やつにかわるんでしょうか？それとも、有線LANがエアコンの穴を通るときだけ、普通の室内用の有線LANに変わるんでしょうか？ ③ノイズがでるとして、エアコンのコンセントを抜いて、ブレーカーを落としてもノイズはでるんでしょうか？ 業者さんに聞いたところ、おもやからはなれの有線LAN配線をした家もあるとのことです。エアコンからと業者さんが言ってたので大丈夫のような気もしますが不安です。 http://item.rakuten.co.jp/elecom/604829/ お願いします。
ネットなどで検索して出る光回線でのネットに月にかかる費用の価格は回線終端装置のレンタル費用も含まれているものですか？ ドコモ光のパンフレットに載っている費用もどうなんでしょうか？ もし含まれていないならなぜなんでしょう？詳しくない人や初めての人は間違えそうですよね
これについての質問なんですがいろいろ調べてみましたがわからなかったので質問させてもらいます。 GEーPONタイプD バッファロー WHR-1166DHP プロバイダ TOPPA iphone5sで初期設定をしていましたがpppoeでエラーがてでしまいます。 前回はauのfon cubeでwifiを使っていました。 fon cubeが壊れてしまったので今回ルーターを購入したのですが、そのまま使えると思っていたのですが……。 電源をge もルーターも30分以上電源切って入れなおしてもやはりダメでした。 パスワードも間違いなくあっています。 気になる点だったのですが、最初はpcをランケーブルつないでネットをしていました。 今はpcが壊れてしまいfonをつないでwifiをつかっていました。 それで今回壊れてしまったので違う奴を買った経緯です。 fonを使っていた時はps3 ps4ともに使えていました。 それで質問なんですが、やはり設定はPCが無いとだめなんでしょうか？ 公式ホームページを見て携帯で初期設定ができるから買ってみたのですが。 調べてみるとpppoeが二重で設定されているとダメという可能性もあるのでしょうか？ wifiの電波が飛んでいるのですが繋がらない状態です。 やり方違うんですかね？ なにか抜けている所があれば教えてください。よろしくお願いします。
おもやからはなれに屋外用のLANケーブルを使って引き込む場合なんですが、 ①画像のような壁でもLANケーブルをくっつけて這わすことはできるのでしょうか？また、穴をあけることはできるのでしょうか？ この壁にはエアコンのホースの穴と化粧カバーは取り付けてあります。 ②穴を開けて入れる場合挿入口カバーみたいなのはこの画像の外壁に取り付けれるのでしょうか？ 少しでこぼこしてるのできになりました。また、絶対につけないとだめなんでしょうか？ 業者さんにたのもうとおもってるんですが、気になったのでお願いします。
新たにPCをセットアップしたところ特定のサイトだけ開けません。 Win７を使用してます。 繋がらないサイトは http://sf2.hangame.co.jp/ などハンゲームのサイト全般です。 ERR_CONNECTION_TIMED_OUT とでて接続がtimeoutします。 pingコマンドを使ってみたところ要求がタイムアウトしてました。 試したことは ◆更新ボタン ◆Cookieの削除、ファイルの削除、履歴の削除 ◆[設定を自動的に検出する]を有効にする ◆[SSL 2.0 を使用する]、[SSL 3.0 を使用する]、[TLS 1.0 を使用する]、および [PCT 1.0 を使用する] チェック ボックスをオン など調べてわかる範囲のことはやってみました。 もう１台のPC(win７)は問題なく接続できています。 詳しい方お願いいたします。
現在、光接続で２台のPCをインターネット接続しています。 先日、よく遊びにくるいとこが「自分のPCを持ち込んで同じように無線でネットをしたいので、暗号キーを教えてほしい」と言ってきました。 使うのは問題ないのですが、この場合、閲覧した内容や、メールの中身などを見られてしまう事はないのでしょうか。 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
インターネットが繋がらなくなる問題について 仕事等で昼間に家でパソコンを触る事があるのですが、朝から夕方まで頻繁にインターネットが繋がらなくなってしまいます。15秒くらいで復旧するのですが、3分に1回のペースで発生するため困っています。 どうにか直したいと思い、NTTの方に来てもらい調べてもらいましたが回線は常時繋がっている状態で問題なく、一応モデムを取り替えてもらいましたが、直りませんでした。 LANケーブルの取替えも行いました。 ランプの状態を見ていても異常がないですし、回線が切れてもPCを再起動すれば直るのでPC側に問題がある可能性が高いと考えています。 しかし、何をしていいかも分からず、OSの再インストールを試してみましたが、結局解決しませんでした。ファイアウォール等のセキュリティソフトは切っているにも関わらずなぜここまで繋がらなくなるのでしょうか？極まれにですが夜にも繋がらなくなることがありますが再起動すればまた安定して使用できます。昼間は再起動を繰り返しても直りません。対処法を教えて頂けないでしょうか？ OS:windows7 64bit メモリ:8GB SSD:空き200GB CPU:core-i7 GPU:GeeforceGTX760 フレッツ光有線接続
Dynabook T554/45KBというノートパソコンを使っています。 タブレットで使っているデータsim　月額972円（http://join.biglobe.ne.jp/mobile/lte/data/）の SIMカード（MicroSIM）を挿入できないかなと思っています。可能でしょうか？ 不可能な場合、ブロードワイマックス（https://wimax-broad.jp/）のライトプランを 使いたいなと思っていますが、このサイトが推奨している端末との接続は 可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
自分のブログにアンチの方がアクセスして来ます。ブロックしたいのですがやり方が分からないので教えて下さいjavascript:void(0);。相手のIPは分かっています。宜しくお願いします。
先日、海外から転入し、今後日本に一年程住む予定です。 そこで、新居をインターネット環境にしたいのですが、解約金やキャンペーンなどいまいちシステムが理解出来ず何が一番安く、いい方法かわかりません。 どなたか、詳しく教えて頂けると有り難いです。 条件と状況は以下です： -新居は比較的田舎の為wimaxサービスのエリア対象外 -引っ越し先は集合住宅の中の一戸建て -海外とやりとりをしたり、ファイルをアップしたりするため yahoo ポケット wifi の7GB制限ではあっという間に使い切ってしまいそう よろしくお願いします！
ツイッター登録してない私が、知人ツイッターを見ているのですが、見る人、見る人、ロック がかかります(~_~;) 私が見ている事がバレているのですか？ 次の日、知人に会うと嫌そうな顔をされて、バレているような気がします>_< ネットで調べると、足跡はつかないと書かれていますが、誰が見ているかわかる方法があるのでしょうか？ 無ければ、何故、ロック がかかるのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
タイトルの通りなのですが、仕事で三菱ＱCPUでデバイスネットを使う事になってしまいました。 デバイスネットマスターユニット：QJ71DN91です。 日本語のマニュアルが欲しくてネットで色々と調べたのですが、三菱のwebからダウンロード 出来なくなってしまったようで困っています。 どなたかマニュアルをお持ちの方、又は、ダウンロードできるサイトを知っている方が いらっしゃいましたら、おしえて下さい。 よろしくお願いします。
光コラボレション　リモートサポート窓口の電話番号を教えてください
Ｅテレの高校生講座「社会と情報」で「.jpはあこがれのドメインなのです。子供じゃ絶対に手に入らない大人のドメイン」と出演者の池澤あやかさんが言ってました。 ＩＴに関する知識不足のためなのですが、私には意味がよくわかりませんでした。 「.jp」はなぜあこがれのドメインなのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
数個のｇＴＬＤのドメインを移管するのにそれぞれの認証コードAuth Keyを取得しました。 認証コードは登録先によっては6～16桁と桁数が異なることは調べて存じているのですが、基本的なところで質問があります。例えば「12345-6789/」や「123456789-12345^」というような記号が末尾についているコードが届いた場合、コード自体には「/」「^」をも含めるのでしょうか？含めたものをコードとして申請に使用したところコード入力間違いのため申請却下となりました。再度認証コードを取得しましたら前回と同じものが着ましたのでコード間違いではないと思います。そうするとやはり「/」「^」の部分を含んだのが原因かなと思い、登録予定の企業に問い合わせしたのですがケースによりますとの返答のみではっきりとはわかりませんでした。「/」「^」はコードに含ませないのでしょうか？ご回答なにとぞよろしくお願いいたします。
あまり知られていない便利な検索エンジンを 教えてください。
御高齢の方、御中年の方 <PC>、<インターネット>はあなたの生活をどう変えましたか？ 教えて下さい。 これは学校の宿題などではありません、
Aterm1800HGにて、ルーターの接続情報ログを見ていたところ、MACフィルタリングをしているにもかかわらず登録されていないMACがありました。 「Authentication request received」 「Authentication failed」 このような文字のあとに、STA　（MAC）となります。 これは、私が接続したサイトに関係しているのでしょうか？
ちょうど１週間前にこちらのカテで「教えて！gooとOKWaveを利用する場合の通信量の違い」について質問させて頂いた者です．次に貼りますURLです． https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8983973 この中の１人の回答者様からOKWaveのミラーサイトとして「サンワサプライOKWave」のことを教えて頂きました．このサイトは私にとっては嬉しくないコマーシャルが一切なく，とても気に入り利用させて頂いています．ただ，ここのサイトはどういう訳か閲覧履歴が残らないのですね．つまり，「自分が一度開いた質問なのか，それとも未だ開いていない質問なのか」が残らないということです．これはサイトをデザインする側が決めることで，我々利用者側が好みの方に設定するなどは土台できないことなのでしょうか・・・．私としましては，教えて！gooやOKWaveの利用を通して「閲覧履歴が残るのは当然・・・」のような感覚があり，やはり閲覧履歴があると何かと便利なのですが・・・． おそらくこの質問は超基本的質問だろう・・・と予想していますが，念の為確認させて頂きたいと思います． 万一，利用者側で「閲覧履歴を残す，残さない」の設定ができるのであれば，その設定方法を是非教えて頂ければ・・・と思います． もし，利用者側にこの設定の余地がない場合は，OKWaveのミラーサイトでコマーシャルがほとんどなくかつ閲覧履歴の残るサイトをご存じでしたら，是非教えて頂けませんでしょうか・・・． 身勝手なお願いをしているかと思いますが，どうぞ宜しくお願い申し上げます．
現在使用している、フレッツ光ネクスト１ギガが2年経つためネット回線を変えようと思っています。 スマホの割引金額の大きいソフトバンク光１ギガを第１候補に考えているのですが、回線が突然切断することがある等、世間の評判が良くありません。 そのため、実際に使われている方の感想をお聞きしたいので質問させていただきます。
光ファイバーの引き込みについてと光キャビネットについて質問があります。光キャビネットというのは、外壁ににつける白い箱のことです。直接家に光ファイバーを入れるのではなくそれを通していれるやつです。 正式名称がわからなかったんでここではそう呼びます。 ①写真のように光ファーバーを屋根の下にそわして引き込むことってできるんでしょうか？写真の線は光ファーバーじゃないです。 ②光キャビネットなんですが、外壁じゃないとダメなんですか？電柱から引いてきたやつをそのままいれれないから光キャビネットを通すということなんですが、家の中に取り付けることはできないんでしょうか？家の中に取り付けたという情報もありました。 ③光ファイバーをエアコンから入れる、光キャビネットを外壁に取り付けるとして、光キャビネットは挿入口の近くじゃないとだめなんですか？調べて写真とかで見ると挿入口の近くの外壁に設置してあります。例えば引き込みたい家の５ｍくらいはなれたとなりの建物に光キャビネットを取り付けそこを経由して引き込みたい家に引き込むというのはダメなんですか？隣の建物も所有地とします。 お願いします。
こんにちは。天神・博多あたりで無料Ｗｉ－Ｆｉが使える（福岡シティＷｉ－Ｆｉ・フリースポット・スターバックスＷｉ－Ｆｉなどが使ったことあります。）,２４時間の喫茶店・ファーストフード店・ベンチのあるコンビニはありますか？ 多少駅から離れていてもいいので、急ぎで探してます。
今、ADSLモデム-MN4を使っています。 友人から光にしたら？と言われてますが、 家族にケータイやスマホを持ってない人がいるので、 震災の時のような数週間も停電になった場合、 全く電話が通じない光はまだ使いたくなく、 停電になっても電話が通じるアナログ回線を使い続けたいのです(安心のため) 別にまだ問題は無いのですが、 今のモデム、そろそろ１０年目で、(ＮＴＴの懸賞プレゼントで当選したモデムです。) ちょっと寿命が近づいてるような気がして、 その時のために、中古のADSLモデムを探してるのですが、 どれがいいんでしょ？ １番新しいADSLモデムが最も寿命が長いかなぁとも思ってるのですが、 どうなんでしょうか？ 当たり外れがあるのも知ってますが、どの中古ADSLモデムを買えば良いか、 誰か教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ノートPC（Windows8.1）40台を1台の無線LANルーターと2台の無線アクセスポイントで接続しています。 インターネットを実行中に無線LANの接続が切れたり、インターネットがすごく遅くなったりします。 無線LANのドライバーを最新のものに更新したり、省電力の設定を外したりしてみましたが、あまり変わりません。 何か対応策がないでしょうか。 ご教示よろしくお願いたします。
Googleの「サイト」にてホームページ作成を作成しました。 アメブロのホームページ及びFacebookのリンクからは、表示することができます。一般公開しています。 しかし、複数の検索エンジンを使ってみると表示することができません。 つまりリンク先からは表示できるけど、一般検索からは表示できない限定公開状態になってるようです。 何故このような事象が起きるのでしょうか？ ※ジャンルは教育です。 詳細 経済学ゼミのホームページで、有料授業の広告なので商用目的と判断し、Googleapps（ビジネス用のホームページ有料作成サイト）を使用しました。そして現在も公開しています。 しかし、問い合わせ先も公開して既に１週間が経ちますが、問い合わせ・お申込みはおろかクレーム一つ入りません。 そこで不審に思い、Google、ヤフー、MSN（マイクロソフト）、infoseek（楽天）などで完全一致検索をかけてみても「検索結果０、一致するキーワードはありません」と出てきます。ちなみに同じ商号のタイトルを検索にかけるとブログの側（アメブロ）は上位ヒットします。 そこでGoogleの個人のページの「サイト」で同様のページを作成しましたが同様に検索にはひっかかりません。 これは何が原因なのでしょうか？
ネットのことに疎いので質問します。 フレッツ 光ネクスト 隼　ソネットがプロバイダで７月から３年目になります。 速度など特に気にはならないし、電気屋で契約した時にプロバイダは指定されていたのでこのままいたのですが、プロバイダのここはおすすめだというのはあるでしょうか？良し悪しみたいなのはあったりしますか？
光ファーバーの引き込みについてです。いろいろと電話で聞いていたら、引き込み方法として、配管ダメならエアコン最後に壁に穴を開けるということでした。そこで質問があります。 ①配管とありますが、どいうことでしょうか？電話とかがないので配管からいれることはむりなのでしょうか？コンセントはあります。あとほかに入れる方法はないのでしょうか？ ②光ファーバーを入れるときに調べたら直接いれるというわけではなく接続ボックスというのを外壁に取り付けるということでしたが画像のような外壁でも大丈夫なのでしょうか？おうとつしてるんで取り付けられるか不安です。また接続ボックスは室内では無理なんですか？ ③画像はエアコンのカバーなんですが、少し浮いていますが接続ボックスはだいじょうぶなんでしょうか？２階です。 お願いします。
サポートセンターに連絡したあと調べてみたら、サポートセンターに連絡しない方がいいって書いてあったんですが、連絡した場合どのような対処などをすればいいのかわかりません。どうすればいいのか教えて欲しいです！こんなこと初めてだったんで戸惑ってサポートセンターの連絡で質問を答えてしまいました泣本当にどうすればよいのですか？
以前ここで質問しました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8980224.html so-netがいいという回答があったので早速契約して設定しました。 が・・・ 下りの速度は0.4M（OCNの時は同じ時間帯で0.7M） フレッツ西日本の回線速度測定では92.81 Mbpsという結果が出ているのでプロバイダに問題ありと思っているのですが、他に何か原因あるのでしょうか？ PC環境や接続機器やケーブルなど確認もちゃんとしました。 どなたかお助けを・・・m(_ _)m
アダルトを間違って登録した後、サポートセンターに連絡した時に、相手側からいろいろ変な質問などされたんですがこれってなんのためにしているのかわかりますか？ 例えば…童貞ですか？彼女はいますか？不良ですか？名前、年齢はなんですか？いま何年生ですか？などなど 色々言われましたがこんな時どうすればよかったのでしょうか？ 素直に答えればいたほうがいいのか、しらばっくれて適当に答えればよかったですか 回答をどうかお願いします！ 私はとても心配症なので‼︎いまも安心できないほど焦っています！ 本当にどうかどうかかいとうをよろしくお願いします‼︎
光ファーバーなんですが、今おもやで光回線を使っています。おそらく電話回線から回線を導入しているのかと思います。不経済というのは置いておいて、となりのはなれにも新規でもう一つ光回線を引くとして質問があるんですが、電柱からひっぱてきて壁に穴を開けて導入する場合で電話回線からより速度が落ちてしまうというようなことはあるのでしょうか？それと雨や風や雪、壁の材質、電柱からの距離、２階に引き込む、ひとつの敷地内で２つの回線、などの条件で速度が落ちてしまうのではないかと不安です。 はなれはおもやのとなりで距離は直線で５ｍくらいです。電柱はその間にたっています。速度はおもやと同じくらいでてくれればいいです。おもやより出ない＝落ちてしまうと考えてください。有線PCにつないでネットをする場合です。 前に壁に穴を開けてケーブルＴＶだと思うんですがそのネットを使っていて遅かったので気になりました。有線でPCにつないでいました。 お願いします。
PCでgmail のログオン画面にアクセスしようとしてdns probe finished nxdomain エラーになりました。 ブックマークしてる他のサイトにアクセスしようとしても同じエラーです。 普段ブラウザーはGoogle Chrome を使ってます。IEも試しましたが同じエラーになります。なので、今PCではどこにもアクセスできず困ってます。 これはなんのエラーなんでしょう。どう対処するべきでしょうか？ 教えてください(＞人＜;)
J.COMからeo光への乗換えを検討しています。（ネット、電話、TVのセット） J.COMは自宅が難聴地域のため、住みだし当時、１０万以上の金額を支払って、地上は見ることが出来るように、してもらいました。 その後、ネットと電話を取り込み、TVもCS等が見ることが出来るようにしました。 eoに全てを乗り換えた場合、当然ＴＶもJ.COM回路を切断されることのなりますが、 今後、CSやBSを見ないからと（地上波のみ)でよい場合、J.COMに戻ることは出来るのでしょうか？ その場合、やはり工事費が必要となると思います。 今のままがよいか、どうしたものかと思案しています。 アドバイスお願いします。
他デスクトップパソコンにて環境win7、IE11で使用していましたがバージョンを10に下げる必要がありバージョンダウン操作としてIE11をアンインストールし再起動を行いましたところ、再起動すると 前バージョンに戻るとネット上で調べ、出ていましたので実行したところ、インターネットエクスプローラーそのものが起動しなくなりました。困りました・・・再ダウンロードインストールをどのようにしたら良いのでしょうか？
通信量に関する質問です．どうぞ宜しくお願い申し上げます． ご承知のとおり，gooがOKWaveから独立して３ヶ月少々を経過します．私は主に英語のカテを利用していますが，OKWaveの皆さんともつながりができていましたので，独立後すぐOKWaveの方へも会員登録をして今日に至っています． この２つのQ&Aサイトのデザインを比較して，私的にはgooのサイトの方が以下の点から非常に気に入っています． １． gooの場合は，質問一覧を見ただけで質問者のIDが分かり，そのうえ質問内容の一部も質問一覧に表示されているため，質問内容が推測できる場合があり非常に便利．それに対し，OKWaveの場合は質問者がどなたなのか，どういう英文をとり上げているのか・・・などは質問ページを開いてみないと分からない． ２． 次にgooの場合は，質問を開けば質問内容の詳細と現時点で寄せられている回答のすべてを同一画面内で閲覧できる．必要な操作はせいぜいスクロールのみ．つまり，スクロール操作だけで，質問を見ながら複数の回答を比較検討することができる．これに対しOKWaveの場合は，質問を開くと質問内容は分かるが，５行を超えてくるような回答については，更に回答ページへ進まないと回答の全容はわからない．しかも，回答ページまで進むと，質問と回答を並べて眺めることができない．そこで質問の詳細を確認するためにまた質問ページを開かなければならない．ましてや，回答者間の回答を同時に眺めながら比較検討することはできない． ３． やや細かいこととして，OKWaveの場合は，画面の右側に見たくない動画のコマーシャルが許可なく流れることがあり目障り．一方gooの場合はこの種の動画コマーシャルはほとんど見たことがない．特に，私の場合は地理的事情から，docomoの通信網を利用せざるを得ず，7GB/月の制約下でインターネットを利用している関係上，無断のコマーシャル放映は困りもの． 今回，私が一番知りたいことは，7GB/月の制約下でインターネットを利用していく上で，２．で述べたサイトのデザイン上の違いは大きな問題ではないのかどうか・・・ということです．というのも，私の気のせいかも知れませんが，gooがOKWaveから独立後，特に月末に通信量の調整に苦労することが多くなったような気がしたものですから・・・．この点に関し詳しい方からコメントを頂ければ嬉しく思います．「大きく影響する・・・」ということであれば，OKWaveの利用をセーブすることが賢明ですし，「いやー大した違いはないよ・・・」ということであれば，私が必要以上に気にし過ぎていたということになります．勿論，2500円程で2GB追加購入できることは存じていますが，インターネット代だけで月10000円もつぎこむことは現在のところ考えておりません．併せて，両サイトのデザインの違いについて，回答者様のご感想をお聞かせ頂ければ・・・と思います． 長い質問を最後まで読んで下さったことに感謝申し上げます．どうぞ宜しくお願い申し上げます．
現在、ADSL接続ですが、そろそろルーターも限界かなとおもい、 集合住宅なのですがフレッツ光にしようかと思っています。 フレッツ光が使えることは確認済みです。 停電の時でも使えるようにとIP電話は契約しない予定。 NTT東日本なのですが、プロバイダ経由で光への変更申し込みをしようと思っています。 前置きは長くなりましたが、ADSLの現在は、市販のADLSモデム内蔵無線ルータを使っていまして、 屋内の設置機器はそれ１台のみで無線接続でインターネットを利用しています。 光の場合で同じ様にしようとした場合ですが、 VDSL屋内装置＋無線ルーター（ブロードバンドルーター）の二つが必要で、 VDSL屋内装置は必ずレンタルすることになりますでしょうか？ VDSL屋内装置内蔵無線ルーターを軽くググった程度ですが、見つけられず、 何年もレンタルしたり最後返却したりするのも面倒だなと思ったので質問しました。
今おもやで光ネットをひいています。光電話も使っています。はなれに光ファイバーを引いておもやではひかり電話を使いたいということをコールセンターに相談したら、おもやのプランを一番安いプランにして、はなれに今と同じ契約のやつを新規で引けばいいと言われました。 ホントで大丈夫でしょうか？というか大丈夫と言われたんですけど、なにか気をつけることはないのでしょうか？お金がかかるかもしれませんがそういうふうにして使っている人もいるとのことでした。
あらかじめ保存しておいた図を図加工ソフト(例えばJtrim)で「背景の透明化」をし，完成したものを文書等に挿入する場合輪郭がギザギザになります．対処方法はありますでしょうか．また，ギザギザが出ないソフトがあれば教えて下さい．よろしく！
無線ＬＡＮを使っていたら突然ネットが使えなくなってしまいました。ネットワークの接続を見ると「制限されています」となって繋がってはいるもののネットはしようできません。 そこで有線に切り替えたのですが「識別されていないネットワーク」と出てこれまたネットが使用できません。 電源オプションからパフォーマンス重視の設定にしても変わりません。 次にモデムとルーターの再起動を行ったところネットに繋がるようになりました。無線も有線も繋がります。しかしながらしばらく使用しているとまた回線が制限されてネットが使用できなくなりました。このような症状はネットを見ても見つからなかったので、もし原因を知っている方がいらっしゃれば教えてください。 OSはwindows8.1 モデムはＮＴＴの業者に設置してもらったもの ルーターはatermGW1200hp パソコンは富士通です パソコンとルーターは今年の3月中旬に買いました。 どうかよろしくお願いします。
期限なしで無料でzipファイルおアップロードできるサイトはありますか
ネットに繋ぐ際に有線lanでブロドバンドルーターに繋いでネットをする際に、 AとBという2台のパソコンがあるとします。Aのパソコンはセキュリティソフト等を 入れてあり、何も対策していないPCより ある種のウイルス等やネットの脅威等から多少守られていると想像するのですが、 そこにセキュリティ対策を一切していないBのパソコンを 同じブロードバンドルーターに繋いだ場合、 ネットをしている際にBのパソコンの方に何らかの隙ができて、Bのパソコンを 不正に操作され、勝手にルーターの方の設定を変えられたりする事はあるのでしょうか？また、 そこから更にAの方のPCまで不正に操作されてしまうというような事は 起きることはあるのでしょうか？ 長年の疑問なのですが、同じブロードバンドルーターに繋いでいるので、 2台のパソコンを繋いだ場合、セキュリティの弱いPCがあると、そこが弱点？のような 穴になるような気がするのですが、上記のようなことはありえるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
つい最近プロバイダを変えてみたのですがインターネットの接続が頻繁に途切れてしまいます。 原因がプロバイダなのか　自分のルーターやモデムの設定が悪いのかわかりません 今月中は２重でプロバイダ契約してる状態です。 環境　プロバイダ BIGLOBE　→　府中インターネット os win7 モデム PR-S300SE ルーター WZR-900DHP2 モデムとpcは直結で ps3 ps4はルーターに有線接続　　弟のps4　家族のpcは無線接続 それぞれ時間は異なるのですがたびたび回線が遮断されるみたいです あとpcをシャットダウンするといちいち再接続しなければなりません。 原因分かりそうな方よろしくお願いします。
PC素人です！助けてください！ 先日、いきなりネットが繋がらなくなりルーターやLANケーブルを変えても繋がらず、友人に相談したところIPアドレスとDNSサーバーの数値を固定することで解決しました。 それでなんとかPCでネットはできるようになったのですが、今度はPCとPS4を同時にネットに繋いだりSkypeをつけると不安定になるようになってしまいました。 友人に聞いてもお手上げだと言います。 これはなにが悪いのでしょうか。 使っているPCが寿命なのか、もっと根本的な問題なのか。 因みにマンション住みで直接壁のコンセントのようなところからLANケーブルを引っ張りルーターに接続しています。PCもPS4も有線です。 いまいち分かりづらい文章ですが詳しい方、お願いします。
現在利用しているのは「フレッツ光ネクスト 隼 マンションタイプミニ」と「OCN」の組合せです。 フレッツの料金シミュレーションで計算するとフレッツ3420円+OCN810円＝4230円 実際の請求は3420円+900円＝4320円です。 シミュレーションは初月無料表記なのでこの差はわかります。 しかし、OCNのサイト（他サイトも同じく）では月額料金が3600円という表示になっています。 この違いは何でしょうか？ 900円と3600円の差が大きすぎてチンプンカンプンです・・・
パソコン初心者です。 先日、パソコンを購入し、フレッツ光、マンションタイプのインターネットを引きました。 そこで無線ルーターを購入しようと思いますが、価格ドットコム等で調べてみましたが、種類が沢山あり過ぎてどれかいいのかわかりません。用途としては ・ノートパソコン(以下スペック) http://s.kakaku.com/item/K0000731593/ ・iPhone5s×2台 ・ブルーレイレコーダー(以下スペック) http://s.kakaku.com/item/K0000697881/ 間取りは1LDKで主にリビングと寝室でネットを使います。予算は1万円ぐらいを考えております。パソコンも無線LANで使用したいと思っております。 以上をふまえて、アドバイスをお願いしますm(__)m
宜しくお願い致します。 昨日、自宅で使用しているPCがインターネットに接続できなくなりました。 数時間前までは正常に有線での接続ができていたのですが・・・ ADSLのモデムは NEC　Aterm　WD701CV ランプの状態は POWER・ADSL・PPP　いづれも緑の点灯状態です。 しかし、PCの電源を入れた途端、ADSLモデムのDATAランプも点きっぱなしになります。 ここが変だと思うのですが・・・ モデムにはBUFFALO社の無線LAN親機、WZR-600DHPを接続していてスマホ等は正常にネット接続できます。なので、現在はPCもLANケーブルは外して無線経由で接続しています。 気になる点は つながらなくなる前、PCが勝手に行うバックアップの作成をしていたことです。 何か関係がありますでしょうか？ ランプの状態を見る限り正常のようなので、どこに聞けばよいのかすら分かりません。 PCはwindows7です。 どうかお助け下さい。お願いします。
回線速度を改善するにはいろいろな方法があると思いますが、 その1つで回線速度に不満でプロバイダをOCNから別のところへ乗り換えた方に質問です。 1、速度はどの程度改善したのか？ できれば夜中の混雑時間帯に同じサイトで計測した結果が知りたいです 現在私の速度が酷いと1M未満なので・・・ 2、So-net、BIGLOBE、plalaなど数多くありますが、どれを何を基準に、何が決め手で選びましたか？ 私の環境は賃貸マンション住まい フレッツ西日本 光 隼 マンションタイプ 有線で接続。 混雑時間帯は1M未満になる。空いてる時間帯でも10M未満の結果が出るサイトが殆ど。 利用目的は主に、ブラウザゲームやPS3オンラインゲーム、Youtubeなどの動画サイト利用です。 ネットワーク機器や配線を調べて買い替えしても改善しなかったので・・・ 他の空き部屋が埋まると同じ時期に回線速度の遅さが目立ったので、プロバイダを変えてみようと思い、こちらで質問しました。 お願いしますm(_ _)m
上記をインストールし、アイコンもデスクトップに表示されていますが、ブルーレイディスクレコーダーにブルーレイソフトを入れても、WinDVDが表示されないし、映画も見れません。コントロールパネルで、拡張ＤＶＤムービーの欄をWinDVDに指定しておりますが・・・どこかで設定誤りがあると思いますが、わかりません。どなたかご教示ください。
賃貸マンションで利用しています。 http://kakaku.com/bb/speed.asp 測定日時 ：2015/05/10 22:24:47 回線種類 ：光ファイバー(マンション)（フレッツ光(NTT西日本)） 下り速度 ：0.7M(747,945bps) 上り速度 ：1.6M(1,594,762bps) 測定結果が残念なことになっています・・・ 夜中のみ使用していますが、混雑時と重なっています＞＜ 深夜の1時を過ぎてやっと5Mが出るか出ないかといった感じです Youtubeなどでゲームなどの動画を高画質で楽しもうと思うと途切れ途切れで見られるものじゃありません・・・ 回線速度を向上させるように機器や配線や簡単なプログラムを変えましたが効果なし＞＜ プロバイダを変えて変わるものなのでしょうか？ 名古屋市内なのですが、同じ地区に済む実家のマンションではKDDIの回線で20M近く出ていたと思います。（こちらの方が世帯が多いのに何故？） もし、乗り換える場合検索で良く出てくるのが、BBexiteやAsahi-netが出てくるのですが、こちらを選ぶのが無難でしょうか？ 「検索によく出る＝集中して遅くなる」となれば結局遅いままで意味が無くなるのではないかと不安です OCNは都心部では不評のようですし・・・ お金がかかるだけに慎重になっています＾＾； とにかく現状の下りが1Mも出ない遅さをどうにかしたいです。 何か改善方法あればアドバイスお願いしますm(_ _)m
共有すると何がどうなるんですか？
セキュリティ対策ソフトをインストールしようとしたのですが、この画面がでてきて、インストールできず、削除する必要があるというソフトウェアをパソコンで探してもありません。 探し方が間違っているかもしれないので教えてほしいですm(_ _)m windows8です。
Google＋のアカウントの名前を変更するのはどうすればいいのでしょうか！ また、アカウントの写真などはどーすれば消せるのでしょうか！ 教えてください
部屋を移動してインターネットをします。 インターネット親機(電話線につないである本体)の部屋では本体に接続し通信速度が速い、遠い部屋では子機(中継地点)に接続しますが、電波は良く届いているのに通信速度が遅いのはなぜ？ その原因の調べ方などを教えてください。
専門用語が苦手なので、どうか噛み砕いて教えてください。 まず、自分の説明をしますので、お付き合いください。 実家ではJCOMを使い、他県にある自宅では、電波が届きにくい地域のため、地域ぐるみで地元のケーブル会社を利用していました。 両方とも「インターネット」「多チャンネルＴＶ」「電話」の3点セットで、安いし満足して利用していました。 しかし、このたび、わたしは実家の近くに、中古一戸建てを購入し、引越しすることになり、実家と同じJCOMを利用するつもりでしたが、利用できない地域だとわかりました。 そうなるとフレッツ光がいいのか？ ヤフーBBって言うんですか？それがいいのか？ それとも他に、もっと良いものがあるのか？ 何もかもサッパリわからなくて、泣きたくなるほど困っています。 旦那でもいれば頼れるんですが、死別しました。 そこで、こちらで質問させて頂きました。 利用目的によっても、選ぶサービスが違ってくると思うので、さらに詳しく説明させて頂きますと、、、 ●利用目的はインターネットがメインです。わたしは微々たる稼ぎですがアフィリエイトをしているので、ネットのヘビーユーザーなのです。 ●次に、多チャンネルＴＶ利用が目的で、ナショジオや、映画、渡る世間に鬼ばかり等の人気ドラマを見たいのです。 ●そして、最後に、固定電話も安く利用したい。高くなるようなら、当分は単身暮らしだし、親の介護で実家に通うし、携帯電話だけで済ませてもいいと思っていますが、安くなれば固定電話も使いたいです。 こういう場合、どこの会社？サービス？が一番お得になりますか？ 詳しい方、お知恵を貸して欲しいです。
iPhoneから、ある特定のサイトへのアクセスを禁止する方法ってありますか？ 閲覧するにはパスワードが必要などの条件付きもあれば教えて欲しいです。
本日、アットＴコムという会社から電話があり、ドコモ光サービスの加入を検討していましたので、話を聞くことにしました。フレッツ光の契約者に１件１件電話しているとのこと。私は、ドコモショップでプロバイダーをＯＣＮをに変えることが必要と聞いていました。その件をたずねると最初かけてきた女性から男性に変わりフリーメールが使えることを強調してメルアドを変更しなければならないと推測される質問には回答なし。案内書を送るように依頼したら、パンフレットぐらいしかないがいいかとのこと。それでいいから送るように依頼したところＯＫとのこと。しかし住所の確認はなし。会社の住所を聞いたところ福岡とのこと。ＮＴＴとの関係も不明。この会社は、悪質会社ではないのか。こんな電話を受けた方いらっしゃいますか。そして実害はないですか？ちなみに電話番号は050-3174-1222で何回かけても１回で切れてしまいました。
題名の通りになります。 例えば、先方のメーラーに当方のMACアドレスが載るなど… 先方にどのような情報がメール内容と供に伝わるのか？知りたく、 何卒ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
質問カテゴリを間違えたので再度質問します。 Windows8.1 ケーブルインターネットから今日工事して光フレッツ光に乗り換えました。パソコンとはモデムから直接有線で接続しています。 接続当初から不安定な状態で、ChromeでもIEでも「このウェブページに接続できません」の表示がされてしまい困っています。 以下のような状態です。 ・接続できるときもあればできないときもある ・いったん上記の表示がされてもブラウザで戻ってから進むと表示されることもある 非常に困っています。 回答よろしくお願いいたします。
従量制の接続料金はパソコンを使用してYOUTUBEみたりネットをしているときに増えますか？ それともインターネットをするための四角くて平べったい端末？の電源を切らない限りネットをしていなくても接続料金はかかりますか？
アパート（賃貸）のネット回線について教えてください。 ドコモ光と契約するため店舗へ行き工事日も決まったのですが、工事の許可をもらうためアパートの管理会社に確認したところ、そのアパートはフレッツ光しか使用できないと言われました。 ドコモに確認すると、そんなことは無いと言っていたので再度管理会社へ聞いてみましたが、答えは変わりませんでした。 まったくの素人なので、双方の言い分が理解不能です。 管理会社が指定する会社としか契約できないものなのでしょうか？
インターネットの回線が頻繁に切れます 接続方法が有線でも無線でも同じように頻繁に切断されます ヤフーのtrio3G plusというモデムを使用しているのですがあまりに頻繁に切れるため、問い合わせてモデムを交換してもらったのですが一向に改善される様子がありません 電波の干渉なども、PC以外一切使用していない状況で切断が起きているのでないと思います 同じような症状に陥った方などいらっしゃいましたら解決法を教えていただければと思います またこういったネットの接続に関して人並みの知識しかないため説明不足の点などありましたら指摘していただければ補足いたします
ノートパソコンの破損時に一緒にソフトバンクのルーターと説明書、契約書を処分してしまい、新たに購入したパソコンはdocomoの光回線で使っているが後から気づいたソフトバンクの利用停止が番号もわからず困っています
現在使っているビッグローブから他社に乗り換えようと思っているのですが、 無線LANやパソコンの設定を変えなきゃならないでしょうか？ また手続きは面倒でしょうか？
フレッツADSL モアスペシャル　タイプ2は「売切」と書いてあるのですが、毎月の料金いらないの?
ipadが欲しいです。安く使える方法を教えてください。 自宅のパソコンはau光の使い放題で、無線にはなっていません。 携帯はsoftbankのガラケーです。通話とメールしか使っていません。 携帯電話会社で契約すると月額５０００円くらいかかるようですね。 月々の使用料なし、あるいは格安で使う方法があれば教えてください。
ひかり電話対応ホームゲートウェイPR-500KIがノートPCに直接接続すれば繋がるが HUB経由で１階リビングのPCだと繋がりません。 対処方法が分かりましたら教えてください。 現在はBUFFLOの無線LAN(WHR-HP-G)経由でHUBに接続して使用しています。
NTT西日本　ADSL モアスペシャル タイプ2　は月々いくら? OCN　ADSL はいくら?
明らかな差が有りますか。 とくにPDFと動画の展開で。
5月９日から２ヶ月ほどマンション住まいになりました。 ２ヶ月だけブロードバンドを利用したいのですが、 格安で利用できるサービスはないでしょうか。 ２ヶ月で解約ですと違約金がいくらかかるかが心配なので、 モバイルサービスも検討しております。 実家はフレッツ光をひいていますが、こちらは継続して使用予定です。 何かよいサービスはないものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ブラウザFirefox 、メールソフトThunderbirdを使用していますが、メールのリンクを開いた際に、新しいウインドやタブで開かず今立ち上がっているウインドから移動するように出来ないでしょうか？
wiiUでオンライン対戦が出来ません。たまにできる時もあるのですが、ほとんど出来ません。(やっているゲームはマリオカート8です) インターネットには普通に繋がります。 無線だからなのかと有線に変えてみてましたが、変化なしでした。 マンションに住んでいて、ルーターも共有で使っているためでもあると思います。 IPアドレスを固定すると良くなると聞いたので、マンションで契約しているところで、固定IPアドレスを取得出来るサービスがあったので申し込んでみました。(http://www.canvas.ne.jp/global/index.html) しかし、wiiUで設定するにあたってIPアドレスの他にサブネットマスクやゲートウェイ、DNSのアドレスが必要でどうすればそれが分かるのか分からなくて困っています。 色々調べてもみましたが、コンピュータに疎いもので全く理解できませんでした。 どうすればわかるのか、またこれでも良くならなかった場合どうすれば回線がよくなるのか教えてください。よろしくお願いします。
ローカルネットワークの設定で プロキシサーバーで LANにプロキシサーバーを使用する～をチェックしても アドレスとポットのカッコは　記入不可能なままです。 普通はLANにプロキシサーバーを使用する～ にアドレスを記入できるはずです なぜでしょうか？
西日本のかなりの山間地に移住するにあたりインターネットの事で、皆さまの意見を聞きたい。 使い方はPCにてHP観覧、ブログの更新、検索、たまにyou　tube。基本的に家での使用。 adslだとYa＊＊＊! BB ADSLバリュープラン12M、このエリアは使えるか確認済み。 しかし実際に使ってみないとスピードは分からないとのこと。 Ya＊＊＊! BB adsl　speed　checkerにて移住先の推定値を調べたところ 上り813kbps　下り3696ｋｂｐｓ 費用、2年間の実費ひと月当たり2674円　解約料約1万 対して イ＊ンルーター NTTのfomaのエリア内として使える。XIは使えない。 ひと月約1700円　解約料（本体代18720円） 質問 どちらかを使い、それが使えない場合の解約料も含めてadslとルーターどちらが良いかの意見が欲しい。 また、移住先の家の前にある最近建てられたというNTTと電気会社の名前が有るものは何か？インターネットに関係しているのか？ 以上よろしく御願いします。
メアドは自分勝手に考えて設定または送信しようとしたら 自宅serverまたはそれ経由での国際機関から そのつづりのメアドは使われておるとの無効通知が来ると思いますがどうかな。 20年前からdigital通信はやっておりますが、 どうもproviderの役割がわかりません。 通常はNTT/KDDとweb siteとの仲介との表現で役割の説明になっておりますが、 個別の仕事の記述をせねば説明になりません。そこで、 s/h-w別に/ともに何をしておるのか列挙してくだされば幸甚です。
光ファイバーを家に引き込む時に画像のような壁に穴を開けて引き込んでもだいじょうぶなんでしょうか？ひきこめるのでしょうか？黒いところは砂壁で、斜めの線のところは木の板をはってあるような感じです。砂壁が古いので崩れたりしないか不安です。 お願いします。
初めて東京駅まで行きます。なので、構内がどんな感じかわかりませんので教えて下さい。盛岡から新幹線で東京まで行き、乗り換えで、JR山の手線外回りに乗ります。新幹線を降りてから山の手線に乗り換えるまでの時間が10分ぐらいなのですが初めての構内ですが10分でも大丈夫な距離でしょうか？宜しくお願いします。
引越に伴い、フレッツ光の移転手続きでNTTに問い合わせました。 （現在使用しているのはOSがXPのノートパソコンです。） 担当の方が言うにはXPだと設定ガイドに付属している「超カンタン設定CD-ROM」が対応していない。 最新のOSを搭載したパソコンに買い換えるか、別な方法で設定するしかないと言われました。 二年前に設定時に使用したCD-ROMを持っているのですが、このCD-ROMで再設定はできないのですか？ 設定ガイドのお知らせ欄には「引越、PCの買換えをした場合には本書のCD-ROMでの再設定が必要になります。」と記載されています。
現在マンションでフレッツ光です。戸建てに引っ越しますが、携帯がAUですがパケットし放題に加入していないのでauスマートバリューには入れませんので、フレッツ光に入るか、JCOMかの選択があります。某家電量販店でJCOMは価格が高くネットが遅いとのことで、OCNの人とフレッツ光の人にOCN6,100円/月+フレッツTV660円/月+電話900円/月(ナンバーディスプレイ付き)の計7,650円/月を勧められました。聞いた範囲ではこれが良さそうですが、au光やJCOMの利点等、客観的に評価できません。お分かりの方いましたら、教えて下さい。 また、TVはフレッツTVをやめてアンテナにした方が良いとかありましたら、そちらも教えて頂けると有り難いです。。。
家のｐｃが有線なのですが無線化するには無線ランルーターをつければいいだけですか？ またその場合料金はいままでのｐｃのインターネット代だけですか？ ｐｃにうといのですが、わかりやすく教えていただけると助かります。
前日まで何も問題がなかったのですが、インターネットがつながりません。WINDOWS7でGOOGLE CHROMを使っています。今、質問を書いているのは隣に置いてあるMACです。つまり無線LANは正常です。WINDOWSの設定を何かいじってしまったと思われますが、当方PCの知識が浅く、HELP頁を見てもわからない言葉だらけで、どうしてよいのか分かりません。時間もお金ももったいないので業者を呼んで修正してもらう前に、こんな時、どうすればよいのか、どなたかヒントだけでも教えていただけないでしょうか？
PCの回線速度が異常に落ち込んでしまい、お手上げです。 普段は下り20〜25Mbpsですが現在0.5〜1.5Mbpsに落ちています。 （チェック時、ウイルスソフトが邪魔しないよう一時停止しテスト） マシンのスペック： Windows7 CPU:Intel Core i7 - 3770K メモリ：64ビット16GB ハードディスク：Cドライブ…128GB、Dドライブ…1T 無線LAN環境にて使用しています。 ・PC本体、ルーターの再起動 ・「CCleaner」によるキャッシュやCookieの削除、およびハードディスクのデフラグ ・インストールしたアプリをチェックしたが、近日中にインストールされたものはなし ・ウイルスチェック済 ・タスクマネージャーダイアログ表示でもCPU使用率3%、物理メモリ20%でした これらを試しましたが改善せず、ルーターの不具合も疑い、同様に無線接続である Macbook Airにて同時に回線速度を測定しましたが、こちらは下り40Mbps以上出ています。 上記から、原因は素人なりにPC側と踏んでいるのですが やることはやったつもりですが改善されません。 宜しくおねがいします。
光ファイバー引き込みについてです。２階に引き込みます。 ①はなれにひきこむ場合なんですが電気はおもやからきています。そういう場合でもひけるのでしょうか？ ②上の画像の１のように光ファイバーを内壁から家の中に入れるしかないのでしょうか？それとも２のように外壁にそわしてそのまま家の中にいれることもできるのでしょうか？その場合雨風雪などはだいじょうぶなんでしょうか？ ③下の画像のように外壁にながくそわすこともできるのでしょうか？電柱の向こう側にエアコンがあってそこから家の中にいれるということです。画像の線は全部外にあります。 ④砂壁の上に板があるようなかべなんですが直接穴を開けても大丈夫なんでしょうか？ ⑤外の壁はトタンなんですがそわすことはできるのでしょうか？ お願いします。
プロパイダー解約するとインターネット接続はできなくなりますか。今月末で更新時期きれるので解約しました、OCN光に契約今日しました、解約したプロパイダーはヤフーBBです、お願いします教えて下さい。
家に光ファーバーが引き込めるかどうか不安です。家の感じは画像のような感じです。正面から見た感じです。黒いのは壁です。茶色は木でそれに枝がある感じです。下の画像は黒い点は電柱です。茶色は木です。上からみた感じです。２階にひけるのでしょうか？２の木が家のすぐよこなんですが屋根ちかくまであるんで気になります。 電話で聞いたら実際みてみないとわからないということでした。下の画像のように２階に引き込めるものなんでしょうか？ お願いします。
今、auのiphoneを4台契約、マンションにau光が来ていないので、auスマートバリューの関係でwimaxのWi-Fiルーターでインターネットをしています。 NTTフレッツ光(ギガビット)の勧誘も頻繁に来て思わず契約しそうになるのですが、auスマートバリューの関係で(iphone1台に付き月に1450円の割引有り)なかなか解約の勇気が有りません。 wimaxのWi-Fiルーターも2年縛りで解約に1万近くかかります。 ただ、wimaxのWi-Fiルーターのスピードが遅く又、回線も不安定で友人が自宅に来ると「これはこれは...！インターネット回線難民だな~」と何時も言われます。 様々なプランが有り何を組み合わせれば快適に安くインターネットが出来る様になるか分かりません。 どなた様か最適なプランとか組み合わせをお教え頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
現在ケーブル会社を利用して、テレビ・ネット・電話を利用しています。このほど母屋だけでなく離れにも同様の機能を増設したいと思うのですが、この際、他の方法も検討してみたいと思います。フレッツ光の利用も可能な地域とのことですが、ケーブルとの違いが分かりません。メリットやデメリット、料金などもアドバイスしていただきたく思います。
ケータイブラックなのですが パソコン インターネット新規契約出来ますか？ 又1番安くてパソコン本体やインターネット契約おいくら掛かりますか？
ネットに疎いので質問します。見れなくなったサイトでもwayback machineだと見れると教えてもらったのですが、サイト中でも表示される画像・記事もあれば見れないものもあったりしますが、これはもうエラー出ていたら表示はされませんか？
アマゾンAWSでブログのサイトをＷＯＲＤＰＲＥＳＳで作りましたが、ドメイン名をとっていなかったのでＩＰアドレスじかうちになっています。ドメイン名でこのサイトをアクセスできるようにするにはどうすればいいのでしょうか？できれば無料で。。。
ルータの設定画面には入れたのですが、固定IPアドレスにしていたつもりですが、変動の場合でも途中までのPPPoE設定は同じ感じですか？（頓珍漢な質問だと思いますが・・・）
ＡＤＳＬの通信速度が、落ちる原因を教えて下さい。 我が家近辺では、光が来ていないので、フレッツＡＤＳＬ４０Ｍを使っています。 最近たまたま、通信速度が気になって、インターネット通信速度を測定してくれるサイトのサービスで測定したところ、１～２Mbpsしかでていませんでした。 ずいぶん前、同じように測定したときには、１０Ｍbpsくらい出ていたので、納得して使っていたのですが、かなり長い間、速度の測定をしておらず、全く気がつきませんでした。 以前測定したときと、最近測定したときの環境は全く違っていますが、どちらも特に変わった設定をした覚えはありません。 ちなみに、ルータを外して、モデム直結にしたときは、また違った値が出ています。 以前の環境 通信速度　10Mbps フレッツADSL　24M ルーター　型番は判りませんが、NEC　ATERM　station　無線LAN機能無し モデム　型番は判りませんが、W-NTT　MS？？ ＰＣ　windows　xp　PENⅢ　1GHz 今の環境 通信速度　１～２Mbps フレッツADSL　40M ルーター　バッファロー　air　station　WZR-1750HP2 モデム　W-NTT　MS-Ⅲ PC　windows　ビスタ　CORE2　2.66GHz ちなみに、モデム直結だと、 モデムの機器状態情報で、 ADSL回線状態 通信中 (接続モード:G.dmt Annex I　上り:1216Kbps　下り:15168Kbps) LANリンク状態 通信中 (100Mbps 全二重) ハードウェア状態 正常 と、表示されますが、 実際の通信速は、１～２Mbpsと、ルータを通した場合と変わりません いつから、こんなに遅くなったのか、判らないので、何が原因か全く見当がつきません。 考えられること、確認する必要があることを、教えて下さい。 現在、ルータの無線LANで、スマホやタブレットをつなげていますが、 スマホに関しては、wifiより,LTEのほうが圧倒的に早い始末です。宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 私は現在、インターネットの使い方としては、 YouTubeやNHKオンデマンド等のハイビジョン映像を楽しんでおります。 現在の接続は、フレッツ光でおよそ１８メガ位の速度が出ているようです。 しかし、コスト面で今更ですがADSLはどうかな？と考えております。 正直、いくら回線速度が速くなっても、サイト側のサーバーの能力によって（混み具合？） いくら速度が出せても本来の能力を出せる機会は少ないのではないだろうかと考えています。 アドバイスをいただけると幸いです。
AUの料金プラン　WiMAX2+フラット forDATA EX を使っています。 ぐぐってみましたけど私はこの設定サイト（http://speed-wifi-next.home/）が表示できませんでした。 私の場合はどうすればいいか、あとGOOGLEのメインページ全部表示するまで20秒ほどかかります(YAHOOは3秒) 速度は 1.NTTPC(WebARENA)1： 11.88Mbps (1.48MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 6.99Mbps (873.63KB/sec) 推定転送速度： 11.88Mbps (1.48MB/sec) このようなものですがほかの地域と比べて平均速度ですか？
iatartsurfを削除する
ルータが壊れました、お教えください・・・よろしくお願いします。ネットサーフィンしようとしたところ、通電していないことに気ずきました。10年も使っていたのでご臨終かと思うのですが・・・ 別のルータを使用しようと思うのですが設定画面に入り方が分かりません・・・・192.168とかの記憶はあるのですが（バッファローで固定IPアドレスだったと思うのですが、人に聞くと違うようです）入り方の参考をお教えください
現在の状態は ＮＴＴのＡＤＳＬ　モア２４でモデムＭＳ－３＜Ｂ＞で”ダイアルアップ”で インターネットに接続しています。　プロバイダーはプララ　ＰＣ-ＯＳはウインドウズ７。 ＰＣは一台だけなのでランの構築はしていません。 初めて無線ランを導入しようとルーターＮＥＣ　ＰＡ-ＷＦ1200ＨＰを購入したんですが ダイアルアップの設定の状態ではつながらず、常時接続に変更しようとしても方法がわかりません。
ADSL モアスペシャル　タイプ2 は毎月いくらかかりますか?
ただ今Wimaxでの契約を考えてて、契約したとしてモバイルルーターの機種をWX01かW01で迷っています。 僕のスマホはdocomoのSH-01Gなのですが、w01のauLTEが使えるのか教えて頂きたいです。 また、w01とWX01それぞれのメリットデメリットを教えて頂きたいです。
現在、フレッツ光西日本、フレッツ光プレミアムファミリー、フレッツあっと割引プランで運用中です。２００９年４月に契約しました。月々の請求費用は６,８２５円。内訳はフレッツ光プレミアムＦ使用料：5.400円、フレッツずっと割引：430円、発行手数料（明細請求書)：100円、収納手数料：50円、消費税：409円、プロバイダ(OCN):1.296円 となっています。２年縛りなどは無いそうです。以前からネット接続料金は安くなっていると聞いていましたが、ひと月前に友人が新規契約・NTT西日本フレッツ光ネクスト隼、Ｗeb光もっともっと割・戸建て・６年間 3810円/月の内容でした。私も勧められたので、契約しようとした所、新規契約限定との事でした。発行手数料（明細請求書)：100円、収納手数料：50円は、Ｗeb利用で削減できますが、現状よりもリーズナブルにするには、光プランやプロバイダ選択をどのようにすればよいですか。教えていただければ幸いです。４月終了のキャンペーンが多いとのこと、できればお早目にお願いします。
NTT西日本。インターネットの利用料金(支払金額)を確認する方法があるの?(ネットで) プロバイダの支払料金はネットで確認できるのですが。
フレッツ光の回線を新規に契約しようと思ってます。 そこで一番お得な加入方法を教えて下さい。 パソコンが安く買えたり、キャッシュバックがあったりと色々あるみたいなんですが、どこで契約するのが一番お得なのでしょうか？
引っ越しに伴い、新規にＮＴＴのフレッツ光を転居先で使おうと思って問い合わせたら、新規開設料金1万5000円か、移転費の7500円かを払わなくてはならないと知りました。 家電量販店でキャンペーンをしてるキャッシュバックでも、3万円と、こちらがやはりわずかに負担しないとならない計算になります。 実質的にお得な倹約する方法があれば教えてください。 お願いします。
この春から大学生で1人暮らしを始めました。 1人暮らしするに至ってフレッツ光に契約しました 契約後、作業員のおじさんがきて工事して何かを取り付けてくれました。 後でネットで調べたところounという物でした ounとは何ですか？ Wi-Fiに接続するに至って必要な物は何ですか？ ルーターは必要ですか？どのようなルーターを買えばいいですか？ パソコンは必要ですか？(パソコンは学校で購入しましたがまだ届いてません)
インターネットは金を払って利用するもの。払ってない奴は利用するな！と思いませんか？
当方学生です。 回線速度が遅く、動画やゲームがしばしば固まるので、回線、プロバイダーに問題があるのでは無いかと思い、変更を検討しています。アドバイスをいただけないでしょうか。 このままフレッツ光を継続してプロバイダーだけ変更するか、 ジェイコムが学割をしていて、AUの料金も割引になるそうなので、ジェイコムに乗り換えるか迷っています。しかし、ジェイコムは遅いという噂を聞くのですが、実際のところどうなのでしょうか。 料金は安くなくても、安定して今より速度が早くなれば大丈夫です。TVは無いので特に利用しません。 PCに詳しくないため、的外れな質問をしていたら申し訳ありません。 当方2階建てマンション住みです。 プロバイダー→So-net 回線→フレッツ光マンションタイプ（東日本） 回線速度測定結果 下り回線 速度 15.87Mbps (1.984MByte/sec) 測定品質 58.7 上り回線 速度 37.64Mbps (4.705MByte/sec) 測定品質 84.2 PCはノートパソコンのLavieLです
光ギガ　ハイピットの ISP規制は、ゆるいですか？キツイですか？
現在GMOBBの39Mのe-アクセスの契約ですが、夜間接続がよく切れるので、 ソネットのe-アクセス（50M）に変えようかと思っています。 ソネットのe-アクセス（50M）は、どうでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
現在auの wimax2+を使用しています 設定はハイスピード+エリアのLTEを使用しているのですが 7Gを超えても速度制限がかかっていないようです… なぜなのでしょうか？追加料金を知らずに 取られているということはありますか？ 教えてください！
Yahoo BB 50Mを使っていて　http://netspeed.studio-radish.com/　のサイトでスピードテストしたところ 線路距離長5110M、伝送損失：53dBで 下り625.1kbps　 上がり82.38kbps　でした。 回線をZTVに変えようか悩んでいるのですが上がる見込みはあるでしょうか？ また、これなら12Mとか安いプランに変更した方が得でしょうか？ どなたか回答お願いします！
internet exploreが繋がらなくなった。何故？
自分のＰＣにリモートソフトが入っているかどうか確認する方法を教えて下さい。　自分のＰＣに元から入っているリモート機能があれば、その機能を停止する方法も教えて下さい。 windows7を使用しています。
ネット上の相手の人にリモートソフトを入れること、もしくは、相手のＰＣのリモート機能を利用して、その人がＰＣで見た履歴等を見ることはできるのでしょうか？ 相手に知られずに、使用できる事もできるのでしょうか？　もし出来る場合、どのように相手のＰＣにリモートソフトを入れたり、その人のＰＣのリモート機能を使用したりできるのでしょうか？
ネット上の人に、ＰＣ画面で見ていた履歴を知られる場合、どういう方法で知られる方法があるのか教えて下さい。 見ているＰＣ画面履歴を、他のＰＣでわかる方法はあるのでしょうか？　ウイルスソフトで、ウイルスとマルウェアには感染していない場合、他にどういう方法があるのか　知っている人がいましたら教えて下さい。
現在Bフレッツのマンション(100M)を使っています。 ＢフレッツはVDSLモデム単体ですとネットに繋ぐ再にフレッツ接続ツールを起動させないとネットに接続ができないのでNECのルータを買ってきてそれで常時接続させるようにしています。 Ｂフレッツのサービスが終了決定しているので今度フレッツ 光ネクスト（1G）に変更になります。 そしてVDSLモデムじゃなくONU？とか言うのになるそうなのですが フレッツ接続ツールを起動させないとつながらないようになっているのでしょうか？ 常時接続させたい場合はルータは必要なのでしょうか？ その際、現在のルータは1G対応のものではなかったので必要になるなら買わないといけません。 あと今回はひかり電話サービスもつけます。
１年ほど前実家からマンションへ引越し一人暮らしをしています。 入居手続きの際光の導入工事を頼み、プロバイダも管理会社に任せたところOCNになりました。 スピードテストをしてみたところ、下り速度は平日の早朝や日中で20～30Mbps程度、夜間に至っては平日21時で画像の有様です。 土日の夜には2Mbpsを下回る事も。 日中はともかく、夜間は動画を見るにも度々再生を止め読み込みを待たねばならず、Wi-FiでiPhoneを使う際も4G回線に切り替えた方が速いくらいです。 パソコンには有線で接続しています。 回線プランはスーパーハイスピードタイプ隼とかいうもので名前だけはすごいです。 マンションは速度が出ないという話は聞いた事がありましたが、いくらなんでも遅すぎるのでは…。 そう思いOCNを評判を調べたところやはりかなり不評なようで、特に夜間は速度の落ち込みが酷く公式でも謝罪しているそうです。 ちなみに実家にいた頃は家族で使っていましたが夜間でもストレスがないほど速かったです。 ADSLを利用していた時でさえ2Mbpsなんてことは稀でした。 これまでプロバイダなんてどこも同じだろうと思っていたんですが、これはやはりOCNが特別遅いという事になるんでしょうか？ だとしたら違約金（1200円）を払ってでも他へ移りたいんですが、どこかオススメのプロバイダはないでしょうか？ 静岡在住です。よろしくお願いします。
今日、現在契約していプロバイダー、niftyを名乗るところから フレッツ光から@ニフティ光に移行すれば料金が安くなるとの電話勧誘があり、 その移行手続きに必要だというNTTが発行する「転用承諾番号」を伝えました。 その後になって、どうも怪しいと思うようになったのですが、 niftyの営業時間は過ぎており、確認できません。 悪用されると怖いので、 朝一でNTTかniftyに連絡すれば手続きをストップできるでしょうか。 また,ネットから「転用承諾番号」を無効にする方法はあるでしょうか。 お詳しい方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。 （先ほども同内容の質問をしたのですが、わかりにくい文章だったので再質問します）
現在、NTT西フレッツ 光ネクスト　スーパーハイスピードタイプ 隼でOCNを契約しています。 しかし、光とは思えないほど回線が遅くなる事が多々あり、他のプロバイダに乗り換えようと考えています。 主な用途は動画、お絵描きチャット、skype、映画(TSUTAYA TV、GYAOなど)、オンラインゲーム(アクション)です。 今の時間帯での回線速度は、下記URLの測定の通り8.15Mbの4.37Mbと酷い有様で光とは思えません。 http://www.speedtest.net/my-result/4293854690 Yahoo、BB excite、so-net等も調べてみましたが、どれがいいのか決められず困り果てています。 重たくならない所でお勧めを教えてください。 宜しくお願いします。
通信速度測定システムRadish Network Speed Testing 下り回線 速度 94.17Mbps (11.77MByte/sec) 測定品質 98.7 上り回線 速度 94.11Mbps (11.76MByte/sec) 測定品質 99.4 光インターネットです。（UCOM） 住宅地の戸建てです。 これが今測った結果です。 他のサイトで測っても似たような数値になります。　80～90Mbps それなのに、教えてGOOのサイト　などが開くのに異様に時間がかかります。 ログインのタブがなかなか作動しません。 まとめNEVERサイトも重いです。 教えてGOOだけでなく、広告が多いサイトは似た傾向を感じます。 しかしながら、回線が重くなるのは、 一日の中では、 17時～22時ぐらい 朝7時～9時 夜中2時以降はびっくりするくらい高速になります。 パソコン1台は Windows７　　 Core i7-2670QM 　RAM 8GB　　PC3-10600（DDR3-1333）対応 SDRAM、デュアルチャネル ウイルスバスターズクラウド データ類は外付けのHDDに格納しています。Cドライブは半分空いています。 リカバリ（再インストール）もやってみましたが、すぐに重くなる感じです。 パソコンがなんだか遅くなった感じなので、 http://fudemame.net/products/utility/superwin/ もインストールしてみました。 動作そのものは軽くなりました。 　 ハブを通してつないでいますが（有線LAN）　直接つないでもあまり変わりません。 別のスペックが低いパソコンでは、そこまで速度低下がありません。 （昨年ビジネス向けモデルを購入） Windows 7 Professional（Windows 8 Pro　ダウングレード） Core i 5-4200M プロセッサー　2.50GHz RAM　４GB 私のパソコンが寿命なのですか？
どなたか教えてください。 パソコンでネットサービス動画（映画）を再生すると音声はスムーズなのに映像がズレてしまいます。 それとskypeを使用した時も同様で、映像が途切れ途切れになってスムーズではありません。 使用してる自分のパソコンの処理速度の問題？ それともネット環境の問題？ どちらを改善すれば問題解決して快適に使用できますでしょうか。 <パソコン　スペック> NEC VALUSTAR Intel(R) Celeron(R) CPU 2.70GHz 736 MB RAM <ネット環境> SoftBank Air 下り最大110Mbps※2で 大容量データ通信も快適！ ADSL（下り最大50Mbps※3）より断然高速！ 地図やウェブサイトもサクサク閲覧でき、動画も快適に。 以上、よろしくお願いします。
NTTフレッツ光隼　2年前に契約　もっともっと割適用で4,300/月　今のキャンペーンだと3,810/月 その差約500円　年間6000円 この差を無くす方法知りませんか？ このままNTTを使うのが、いやになる。
現在、フレッツ 光ネクスト ギガファミリー・スマートタイプを契約しているんですが。 タブレットやスマホはサクサクなのに対してPCだと重いです。 使っているノートパソコンは、Lenovo G585です。 何か対処方法ないのでしょうか？パソコンは有線で使用しています。
三重県四日市市に住むサラリーマンの男です。 現在は、ケーブルテレビで電話、インターネット、テレビの３つを契約していますが、新築に当たり見直すことにしました。 そこで、インターネットは光回線を引く予定ですが、さて、この場合に、どの業者のどのサービスを利用するのが、電話、テレビ、インターネットすべてが利用できてなおかつ、サービスの品質の高いものになりますでしょうか。品質と言うと、通信速度や安定性などの性能面を重視します。動画サービスのような付随的な有料サービスには興味がありません。 また、もっともコストを抑えることができるのでしょうか。 また、光回線以上におすすめの回線はありますか？ よろしくお願いします。
ipodにのwifiついて教えて下さい。 ipodって３ＤＳみたいにwifiを3つまで登録できますか？
職場で使っているＰＣ（ＯＳはＸＰのままです。）でダイヤルアップ接続でＴＡを使うと ＬＡＮ接続でつながってるインターネットが見れなくなります。 複数のブラウザー（ＩＥ、Google Chrome）で状態が同じで繋がりません。 ＴＡは電話交換機の遠隔操作で使ってます。 宜しくお願いします。
インターネット契約について プロパイダをocnで契約しようと考えているのですが、 OCN 光 with フレッツ と OCN 光  というのはどう違うのですか？料金を見ると60円ほど差がありますが通信速 度はどちらも同じようです。キャンペーンの類なのでしょうか。 http://service.ocn.ne.jp/hikari/wflets/ http://service.ocn.ne.jp/hikari/ocnhikari/
ケーブルTVのJCOMで電話、テレビ、ネットのセットで１０年前から加入しています。 料金は１ヶ月、税込６３００円です。 電話は残して(月基本料金１４００円)、 テレビはアンテナたてて、ただにして、 あとはネットをどれにするか迷っています。 現在、２０Mでなんの問題もなく使っています。 安い方法有るでしょうか？セットでトータル安ければ合わせたいです。 テレビを立てると、月額税込４８００円(JCOM、電話、ネットで) です。 本当は、６３００円でもBSがSTBを通差なければ そのまままにしたいです。 ちなみにスマホはDOCOMOかけ放題プラン(２台、２Gプラン) で変えるつもりはないです。 NTT電話権利休止中です。一戸建てで、家族で利用しています。 アドバイス宜しくお願い致します。
現在レンタルしているftpサーバーにエクスプローラーから接続することが出来ません。 自宅で仕事をしており、同僚も同じサーバーを使っておりますが、他の方は接続出来ています。 接続時に出るエラーメッセージは以下の通りです。 このフォルダにアクセス出来ません。ファイル名を正しく入力したこととフォルダにアクセスするためのアクセス許可があることを確認して下さい。FTPセッションは終了しました。 サーバーのアドレス、ＩＤ、パスワードの入力間違いはありません。 又、自宅の回線はJCOMなのですが、その回線を一旦切断し、スマートフォンのテザリングでＰＣをつなぎ、FTPサーバーにアクセスするとつながります。 これは回線の問題なのでしょうか。 よろしくお願い致します。
色々調べてみたのですが、「VPN」、「閉域網」等がいまいち良くわからないので、お詳しい方ご教示下さると幸いです。 まず、私の理解では、「VPN 」という技術はパブリックな既存のデータ回線（たとえばフレッツなど）の中に、バーチャルにプライベートなネットワークを作り出して、インターネットに接続することなく、データのやりとりをするものだと認識しています(既存のデータ網を使うので専用線を引く必要がない）。この認識は合っていますか？ そして、いわゆるこのプライベートなネットワークを「閉域網」と呼ぶのでしょうか？ そうだとすると、もう一つわからないことがあります。 もし、上記の様に、フレッツ等の既存の回線網の中に作られた、プライベートなネットワークを閉域網と呼ぶのであれば、「インターネットVPN」と「IP-VP」の違いが良くわかりません。色々調べたのですが、どちらもフレッツなど既存の回線網の中に閉域網をつくりだし、データのやり取りをするというもののようで、違いがわからないのです。。 以上、長文で質問だらけになってしまい申し訳ありません。 当方、素人ですので、できるだけわかりやすいご説明をしていただけると幸甚です。 また、もし詳しいサイト等をご存じでしたら、お教え下さると助かります。 何卒よろしくお願い致します。
アパートの設備変更のため、各家庭でＩＰアドレス移行作業を行ってほしいと言われました。プロバイダ名と使用ルータを聞かれました。移行作業を指定のプロバイダでまとめてやらない人は、各家庭でプロバイダに手続き変更作業を行ってほしいと言われました。これって皆さんはどうされてますか？ 皆さん、ご家庭でＩＰアドレスの移行作業などされていますか？ それともこれって何かの詐欺でしょうか？
２台のパソコンをローカル接続をしたいのですが やり方がわかりません。 Windows7とxpです。 LANケーブルを二つのパソコンにつないで そこからのやり方がわかりません。 設定とかも教えてほしいです。 リアルに困ってます。
NTT東日本の「フレッツ光」を使用していましたが、引っ越し機に別のメーカーと契約を致しました。 接続環境は有線LANです。 パソコンを起動するたびに、下記のエラー等が表れますがインターネットには繋がります。 エラー等をいちいち閉じるのが面倒です。 エラー等が出ないようにするにはどうしたらよいのでしょうか。 表れるのは下記の3種類です。 ・×インターネット接続への接続は失敗しました。(ＣＯＤＥ　７７１：ネットワークがビジー状態であ　るため接続できませんでした。） ・×フレッツ光ネクストサービス情報サイトへの接続は失敗しました。(ＣＯＤＥ　７７１：ネットワー　クがビジー状態であるため接続できませんでした。） ・インターネット等の接続方法の選択 　　　ホームゲートウェイまたはルータの利用有無 　　　ホームゲートウェイまたはルータも使用しないお客様 　　　ＩＰｖ6トンネル対応アダプタの利用有無
最近独り暮らしを始めました。ネット環境が必要だったのでNTT フレッツ光に登録して有線LANにしたのだが付属のCD-ROMで設定してもDNS が違う可能性があるとかで接続はしているもののインターネットに繋がらないのですがどうすればインターネットに繋がるでしょうか？
質問するときなどの教えてgoo! のIDを非公開にすることはできますか？ Yahoo知恵袋はできますよね。
ソフトバンクiPhone6。外出先の無料wifiなどは繋がるけど、家のwifiがまったくダメなのはfonルーターの故障でしょうか。
安くておすすめのネット会社を探しています。 来週あたりにアパートに引越す予定です。 しかし、まだネット会社を決めていません。 今まではTokaiを使っていました。 希望の予算はひと月3000円代です。 一つ気になる点があるのですが 元々引き続きTokaiにしようと思っていたのでTokaiに電話した時、「アパートの設備(?)をお調べします」と言われました。 よく分からないのですが、自分で自由にネット会社を決めていいんでしょうか？ ちなみにTokaiの有線ですと開通に1ヶ月かかり、料金も高いのでやめました。 無線ですとすぐに使えるのでしょうか？ ネット会社のことについて全く知識がなくて申し訳ありませんが、教えていただけると助かります。
フレッツ光　新規　キャンペーンについて教えてください フレッツ光　マンションタイプを申し込もうと思いまして 価格.comの5万円くらいのキャッシュバックを予定してましたが 3月で終了してしまったようです ずっとやってたのでまさか急に終わるとは思っていなくて 価格.comの次にお得なキャンペーンはないでしょうか？ よろしくお願い致します。
最近、wifiでタブレットをネットワークに繋ぐようになりました。 しかし、保存済みと無効の意味がわかりません。 接続済み以外は、ネットワークに繋がっていないことを意味するのは分かるのですが･･･ 保存済みと無効の意味を知りたいので教えてください。
VDSLの光回線を１Gbpsにするには、どんな工事が必要なのか具体的に教えてください。
事務所にあった古いNECノートパソコン Lavie LL570/8についてです。 ちゃんと起動はするのですが、LANケーブルをつないで、有線でインターネットに接続しようとすると、添付画像のように、 「コンピューター上のプログラムの Internet Explroer 用の既定検索プロバイダー設定が破損しています。Internet Explorer は、この設定を元の検索プロバイダーYahoo! Japan (search.yahoo.co.jp)に再設定しました。Internet Explorer は検索の設定を開きます。ここで、この設定を変更するか、さらに検索プロバイダーをインストソールできます。 」 と出て、接続できずに「オフライン接続」と出てしまいます。 また、LANケーブルは認識しているようで、右下に接続時間や「ローカルエリア接続　100.0Mbps　状態　接続」と表示されています。 ちなみに、USBメモリから、firefoxとgoogle chromeをインストールしようとして、いろいろ試しても、出来ませんでした。 どうすれば、インターネットに接続できるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
インターネットで買い物して支払い後払いにしたらコンビニエンスと郵便局で支払いしたらどちらかが早く支払い確認出来ますか。
毎月の御社へのプロバイダー料金や通話料金等を調べる方法を教えて下さい。 yahoo japanを開いた以降どのように入ってたどってゆけば、よいのでせうか？ 当方既に10数年御社と契約しています。 宜しく御願いします。
自分の考えや世の中の疑問等についてリスクが少なく、簡単に大勢の方に知っていただく方法って何かないでしようか?当方ITによる情報発信に関わる知識が乏しく、参考にし、必要があれば勉強して覚えたいと思います。ただ、事実に基づかない他人等への誹謗、中傷が絶対にあってはならないことと自覚しております。
ADSL　タイプ2 を使っています。回線一つでパソコンの使いまわしできるのでしょうか? 例、一つの配線を2台のパソコンで使う、今日はこっちのパソコン、今日はあっちのパソコン。 一度に使うのではなくつなぎかえる。
こんばんわ。質問させてください。 ホームページでＢＧＭを再生させたいのですが、数年前に流すことが出来ていたタグで再生が出来ません。 タグは<embed src="http://pola.omegumi.com/corol.mid" width="165" height="40" autostart="false"　Repeat="false"> です。 ただ、このアドレスだと、アップロードしているはずなのにファイルが開けません。どうもアドレスが違うようなのですが…。 ftp://pola.omegumi.com@ftp.homepage.shinobi.jp/c … が、ＦＴＰで使っているタグをそのまま引用したものですが、このままではアクセスできません。 どうしたらよいか、ご教授願います。
この教えてｇｏｏを見る時にカテゴリーから質問集に移動したりするときに、なんだか画面右側に表示される「画像広告」の表示に時間がかかって、次の画面に進めなくていらいらします。 あれはわざと表示に時間がかかるようにしてるんでしょうか？それとも私のネット環境が遅いの？ 1.光ケーブル 2.ＰＣはi-5 3.プラウザはIE なんですが。
おすすめのフレッツ以外の光ファイバーを教えてください。 現在フレッツ光とヤフーのプロバイダー、マンションタイプで利用してます。 auひかりやイーアクセスとか色々ありますよね？ キ ャツシュバックや特典、月々の費用等トータルで考えて一番お得なのはどこでしょうか？ フレッツ光に不満はないのですが、もう３年利用してるので、変えようかなと。 ネットの検索くらいなので、そもそも光じゃなくてもいいのかもしれませんが…… 詳しい方、なんでもいいので御意見きかせてください。
現在、小生はドコモのガラケーを使用中です。 　先日友人（スマホ）がメールアドレスを「****@yahoo.co.jp」に変更し（多分色々契約変更したのだと思いますが）、以来　双方でメールのやり取りが出来なくなり困っています。 　どちらかの設定変更等で繋がるように出来るでしょうか？無理でしょうか？ やり方をアドバイス頂きたく、よろしくお願い申し上げます
制限の発生条件はLTEの使用量が10GBになったらなんでしょうか？ それともLTEと3Gの使用量の合計で10GBなんでしょうか？ gl06pの回線を3Gに固定した場合は10GB以上制限をかけられることなく回線を使えるんでしょうか？
ワードソフトを使いたくて、通販でノートパソコンを買いました。良く確認して買えばよかったのですが、ワードソフトが入っていませんでした。 今日家電量販店にいって話を聞いた所、今は昔みたくディスクではなく、ネットに接続しないとインストール出来ないと言われました。昔のようなディスクはないですか？と聞いた所、有るのだけれど取り寄せ且つ料金が割高になると言われました。 インターネットを出来るようにするには光り回線契約意外どのような方法が有るでしょうか？教えて下さい。
こちらacerのIconia W4-820を使用しております PC用にと購入してあったルーター(ELECOMのWRC-733FEBK)を使ってネットを接続したいのですが、認識はするものの制限ありと出るだけで繋がりません トラブルシューティングをしたら“DNSサーバーに問題がある可能性があります“と出ました なのでスマホでも繋いでみたところ、タブレットと一緒で認識はするのですが繋がりませんと出ます 機械には疎くルーターのことを検索してみたのですがよく分からず、これはルーターに問題があるのでしょうか? それとも何かをすれば使えるようになるのでしょうか? 詳しい方初心者でも分かるような解決方法を教えて下さい、よろしくお願い致します!
私はこの間から、家族と一緒に家の中で無線LANによってインターネットに接続しています。 しかし、接続してから2日目以降、回線が重くてネットゲームがまともにできなくなってしまいました。 ルーターとPCを線で繋いで接続もしてみましたが、回線速度に変化はありませんでした。 友人も家族と共有している無線lanから同じネットゲームをしていますが、問題なくプレイできています。 家の中で使用しているPCは2台です。 ・プロバイダ…ヤフーBB光withフレッツ　フレッツ光ネクスト（マンションハイスピードタイプ） ・ルーター…ソフトバンク（ルーターからPCまでは1m程の距離で、壁などの障害物無し） ・PC…NEC Lavie、windows8.1、8GB、64bit 今までの一人暮らしでは他のプロバイダ(ぷらら)を利用し、有線によりネットを利用していましたが、数日前にそれらを解約し、 PCの無線LANの設定の所のキーワード(？)の入力のみをして接続が可能になっています。 ・引っ越し2日目…電話によりこれまでのNTTの契約とプロバイダのぷららの契約を解約 　　　　　　　　無線のキーを入力して接続 　　　　　　　　家族と一緒にオンラインゲームを利用（回線速度は今までと変わらず良好） ・引っ越し2日目以降…回線がかなり重くなり、ネットゲームの中の対人コンテンツがまともにできなくなった(対人でないものは少し重い程度) というのが大体の経緯なのですが、原因はプロバイダを変えたことなのでしょうか。 それとも無線LANの接続や回線に制限などが出てしまったのでしょうか。 そもそももっと細かな設定などをしないといけないのでしょうか。 以前は家族の回線の方が遅かったのに、私の方が遅くなってしまっています。 家族は今までも無線LANでネットを利用していて、速度は変わりないみたいです。 無線LANやPCについても初心者で、分からない事がたくさんでとても困惑しています。 何か分かる方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただきたいです。どうかよろしくお願いいたします。
迷惑メールに登録したことは、相手にわかるのですか
この春引っ越しまして、今まではインターネット無料の家で、壁の穴に直接さして使っていたのですが、引越先はインターネット無料ではなかったので、フレッツ光ネクストのマンションタイプを契約しました。 そこで2点教えていただきたいのですが今現在、NTTのVDSL→有線ルーター(I･O DATEのETG2-DR)→PCでつないでいるのですが、自分のPCも同居人のPCも起動させた時に自動で接続してくれません。 具体的に言えば毎回画面右下のネットのマークをクリックして、OCNを選択して「接続」をクリックしないとインターネットにつながりません。 これはOCNの仕様なのでしょうか？今まで通りPCを起動させたらすぐにネットにつながるようにならないのでしょうか？ 重ねて質問なのですが、ルーターにPC2台とauのHOME SPOT CUBEをつないでいるのですが、HOME SPOTがうまく接続できず、Wi-Fiが飛びません。 1度は接続に成功し、iPhoneでWi-Fiを使えたのですが、なぜかその後すぐ切れてしまい、あとはずっとオレンジのランプが点滅しています。 auのQ&A等を見てもわかりませんでした、どなたか解決策をご存じでしたら教えてください。
恥ずかしいほどの初心者です、 よろしくお願いします。 yahooBBフレッツ光の契約がそろそろ２年なので この際、ドコモのガラケー２台(１５年超)をスマホに　 そしてドコモ光への乗換えを考えています。 そこで質問なのですが ①ブロードバンドを変えないといけないですよね、 　その際　メールアドレスも変わってしまいますか？ 　yahooのオークション、クレジットカードの登録など 　今まで通り使えるのでしょうか、 ②現在、yahooBBフレッツ光に6,000円ほど支払い 　ドコモに月13,000円ほど(ガラケー2台、スマホ1台学割あり) 　の支払いですが　乗り換えた場合、料金は現在とトントンくらい 　でしょうか？ 今までは何を質問していいのかさえ分からず　ここまでやってきましたが すべてのタイミングが合致して調べ始めました、 ところがやはり自分だけでは限界があり…周りに詳しい人もいないので 質問させていただきました。
自分の３Gの容量の一部を他人へあげることはできますか？ ある日本人ブログの中で、インドの地方駅においてWIFIもないところでどうしてもNetにつながなければならなかった時、周りにいたインド人から（彼の携帯を使わせてもらえれば早かったのかもしれませんが、）彼の3Gのデータ容量から150MB分のみの容量を自分のPC？（たぶん？）へ転送してくれたそうです。どうやったら出来るのでしょうか。インド人が持っていたのは、たぶん携帯だと思います。
フレッツ光からeo光へ乗り換えました。 eo光の工事の方が話されていたのですが、 うちの建物は、NTTのフレッツ光とeo光とそれぞれのケーブルが 同じPS管に一緒になって入っているそうです。 そのため、 「ひとつの管に入っている事によって干渉し、 接続が切れるとまではいかなくても、遅くなることはあるかも。」 との事でした。 建物の一階の壁には、NTTとeoそれぞれの親機があります。 そこから、各部屋につないである状態です。 NTTはひかり配線方式、 eoはVDSL方式です。 NTTに解約を申し出たところ、 ホームゲートウェイの返却だけでも良いし（宅内工事なし）、 ケーブルの撤去工事をすることもできる（宅内工事あり）、 どちらも費用はかからないとの事でした。 家主さんにはどちらでも良いと言われております。 わざわざ撤去しなくても 干渉しない（速度に変わりは無い）のであれば、 宅内工事も面倒なのでホームゲートウェイの返却だけで済ませたいです。 そこで二点教えてください。 1：同じPS管に二社のケーブルが入っていると、 本当に干渉しますか？ 2：部屋から親機までつながっているケーブル自体を撤去しなくても、 部屋と親機の接続部分を外してしまえば、干渉しないのでは？ と思うのですが、やはり撤去するのが確実ですか？
有線なのにネットがすごく遅いです。どうしてでしょうか？ ついこの間、家で停電が起きそれまで使っていた無線LANが故障してしまい いまは有線LANでネットをしています。 しかし、非常に遅いです。 ユーチューブすら満足に見られず、とあるサイトで試した速度テストの結果は見ることすら出来ませんでした（十数分待ちましたが、画面には何も表示されませんでした） 好きな艦これをやろうとしても、選択ボタンをクリックした瞬間に通信エラーが起こります。 現在。OSはウブンドウを使い、ブラウザは狐を使っています。 また、有線LANの距離はおおよそ五十メートルで、それをするために三、四箇所を接続機器で繋いでいます。 どうすればネット環境は良くなるでしょうか？ ご回答をお願いいたします。
バッファロー製WHR-600Dを使用しています。 先日、突然「インターネットアクセスなし」の表示が出てインターネットへ接続ができなくなってしまいました。 普段使っているWindows7だけでなく、スマートフォンやタブレットでも接続できなくなってしまいました。 色々調べてWindowsのワイヤレスネットワークの設定で 「DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する」から「次のDNSサーバーのアドレスを使う」へ変更し、GoogleDNSのアドレスを入力したところ、インターネットに接続できるようになりました。 同様にAndroidスマホやタブレットでもDNSのアドレスを設定したところ接続出来ました。 今のところこれで不都合はないのですが、「DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する」で接続できるのが本来の状態であると思います。 どうすればGoogleDNSのアドレスを設定することなくインターネットに接続できるようになるでしょうか。 ご教授お願い致します。
web site、web content など web という言葉をよく見かけます。 この web は次の(1)～(3)のうちのどのように書くのが正しいのでしょうか。 (1)web (2)Web (3)WEB また、そのことを規定した文書があるでしょうか。
クラスCは最上位から3ビットが“110”で始まり、続く21ビットがネットワー クアドレスになります。“192.0.0”から“223.255.255”までとなります。←ここまでは理解できる。 ネットワーク部にホスト部のアドレスを0にした数値を組み合わせた 「192. 168.0.0」がネットワークアドレスになる。 「192. 168.0.0」の192はわかりますが、残り168.0.0はどのようにして出てきたのでしょうか？
無線lanカードについて質問です。 自作pcを組んだのですが 有線接続するのならば2階から1階までコードを伸ばさなくてはいけません。 そこで、無線lanで解決しようと考えました(自作pcなんだ から有線にしろとかはいらないです。 最初はusbポートに指すやつでいいだろうと考えてたのですが使ってみて電波の感度が悪すぎる(スマホの感度以下 だったので返品し別の方法にすることにしました。 調べた結果、無線lanカードを使えば行けるのかも？思い壊れたノートpcからカードを取ろうと思ったら 以前友人に貸した時に壊されていて。。笑 写真左側の丸いつなぐ部分？が取れてしまっていました。 これはもう使い物にならないでしょうか？ それともセロハン等で固めておば使うのに支障はないでしょうか？ 長くなりましたが回答よろしくおねがいします。 ちなみに、変換ボードはhttp://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/0101702817 これを使おうと考えています。
家内のリビングと書斎に、それぞれモジュラージャックがあります。 リビングにはADSLモデムを置くスペースが無いので、 ・リビング：スプリッター＋電話 ・書斎：スプリッター＋ADSLモデム と接続したところ、電話が正常につながらない事が判明しました。 具体的には、 ・フリーダイヤル：通話 ・携帯(090/080)：「現在使われておりません」 ・一般電話(03)：話し中 となります。 スプリッターは3個所有しており、色々と接続ヶ所を変えたり、 電話だけにスプリッターを接続したりとしましたが、改善されませんでした。 また、接続順もADSLモデム／電話ともに行いましたが、ダメでした。 何か、得策など助言いただけると、大変助かります。 よろしくお願い致します。
ＮＴＴ西日本のフレッツＡＤＳＬに対応したモデムを購入したいのですがネットで探しても 見つかりません。 当初購入したＡＤＳＬモデムが不調で購入したいのですがＮＴＴでは販売しておらず、ＮＴＴ のサポートに電話をしても「大きな」量販店などでＡＤＳＬモデムといえば買えると思います、 というのですが具体的にどこのメーカーかと訪ねてもわからないということでした。 僻地なので光とかは開通していなくてＡＤＳＬしかなくて困っています、いまはもうＡＤＳＬ モデムは製造されていないのでしょうか？ 同様の状況でＡＤＳＬモデムを購入されて使えているという方など具体的に製品名などを教え ていただけないでしょうか。
NTT光契約をしました。工事日の予約をしたのですが、空いている日が少なく、こちらの希望は通らず仕方なく向こうの指定する日にしました。ところが工事の時間になっても来ませんでした。問い合わせをしても、いつもの保留音で切断。３回問い合わせをしても同じ保留音切断。今まで契約していたプロバイダーとのインターネット契約が今月で切れるのでたいへん困ります。他のプロバイダーと契約したいのですが問題はありますか。
こんにちは、見てくださりありがとうございます。 先日引越しをし、ネットの契約などについてどうすればいいのかわかりません。 今まで→一人暮らし・有線・月々ネット料金の支払い これから→家族と暮らす・無線LANあり（今までのプロバイダとはと違う） ↑のようになりました。 今までプロバイダに払っていたネット料金は解約しても無線LANがあればネットが使えるのでしょうか。 また、重いネットゲームなどをするときに、回線が重くなったり遅くなったりすることはありますか？
よく映画やドラマで「インターネットで極秘情報を公開する｣とかいうものがありますが、あれってどんなサイトに載せることを想定しているのでしょうか？個人のブログのことじゃないですよね。
こんにちは。 以前、携帯電話やスマホの持ち方について質問させて戴き、良いアイデアを戴いたのでまたこちらで教えて戴ければと思い投稿致します。 今度引っ越しをするようにしており、引越し先でのインターネット接続をどうするかを考え中です。 質問としては、現在使っているような光ファイバーを導入して毎月4000円強の支払を続けるのか、それともデータ量無制限の月額4000円弱のモバイルWiFi等別のものを利用する(自宅にいる時使用及び主人が外出する際に使用するかも?)事のどちらが良いか、です。(他の良い案があったら大歓迎です) 前提は下記となります。 使用者:主人と私の2人 使用状況: [主人]ドコモのガラケーで10年以上使用。連絡用に保持。タイプSSで通話料/通信料は規定範囲内。(本体補償及び無料通話料1100円分含め月額支払約2000円)通話は家族間無料通話以外は殆ど使わず、家でもモバイルでもインターネットを利用する事は稀。今後も使用状況は変わらない予定。 [私]ドコモのガラケーで10年以上使用。タイプSSで通話料/通信料は規定範囲内。(本体補償及び無料通話料1100円分含め月額支払約2000円)家族間無料通話(遠方の実家及び主人。主人の実家はauなのでauに変えても良いが、私の実家の親は通話品質等の関係もありドコモ以外は余り選択肢にない)の為もあり継続予定。 独立事業主としての仕事で使用する為に、今年2月から別途スマホを利用中。格安SIMの通話料パックで3GB/月を今のところ往復1時間超の通勤時間に使うだけなので月に1GBも使用していない。(動画を見ず、地図を時々見る位で通常は乗換情報やニュースサイト閲覧程度)(本体補償含め月額支払約2000円弱、本体割賦価格は別途。) 現在の自宅マンションでは光ファイバーで約4200円/月(インターネット3800円程+IP電話500円程度)を利用しており、起床後及び帰宅後に毎日3時間以上使用。休みの日の自宅にいる時には10時間程使用。仕事用のホームページとブログを作っており、ホームページ更新は月に1度あるかないか、ブログは毎週更新。使用量を考えずに使っているのでよく判らないものの、動画は利用していないのでそこまでいかないのでは、と思っています。 ちなみに、引越し先もマンションで、NTT光でもau光でも大丈夫との事です。 4年程前に買ったパソコン(これが自宅にあり自宅でのインターネット閲覧及びHP、ブログアップデートを行う)の調子も余り宜しくないので、それも含めてどうしたものかと考えてはいますが、HPの更新の事等を考えた時にやはりWindowsのPCが必要だろうと考えています。 今あるIP電話が時々ではあるものの連絡先として記入する際に便利という事と、常時接続ではWiFiの電池が切れた時に困る(充電しながらの使用は電池を傷めると聞きました)通話料が携帯等だけでは高くなるので、それだけが光ファイバーも選択肢として考えている理由です。 お知恵を拝借出来ましたら幸甚です。 どうぞ宜しくお願い致します。
現在、フレッツ光ネクストのマンションタイプを利用しています マンションは築10年ほどで、ＶＤＳＬ方式で繋げています キャンペーンで無料でフレッツ光隼にアップグレードできるとのことですが、 注意書きを読むと「光配線方式のみ」がフレッツ光隼の対象のようです マンションは約100戸ほどの規模で、仮にＶＤＳＬ方式から光配線方式への工事を行う場合、 結構大規模な工事になりますよね？ 個人ブログの方で、隼未対応マンションだったが、ＮＴＴから管理会社の方へ連絡してもらい、 光配線方式の工事を行なったとの記事を読みました 自宅マンションは100戸ほどありますので、各戸まで光回線を敷くのは大変だと思います ただ、これから光配線方式が主流となると思うので、良い機会ではないかとも思うのですが、 詳しい方、教えて頂けませんか？ （参考までに工事期間や費用なども教えて頂ければ助かります） ちなみに現在の回線速度には特に不満はありませんが、 アップグレードできる良い機会ですし、光配線方式に工事するきかっけにもなるかと思います 宜しくお願いします
4月より、社員寮に入寮する予定です。 タイトルの通り、質問させて頂きます。 インターネットの回線を契約する手順を教えて下さい。 1.) 寮の管理人からの説明では、インターネットの回線契約は個人で行ってくださいとのことでした。 しかし、フレッツ光のマンションタイプ?というのでしょうか、そちらは既に線が通っている、というようなことを説明していました。 ということは、工事などの必要はないということでしょうか？ 2.) 実際にインターネットの回線を契約したいと思っています。 先ず始めに、NTT東日本のフレッツ光、契約窓口に電話を入れる形になると思いますが、 電話した後の申込書の記入等は最寄りの店舗に行く形になるのでしょうか？或いは、業者の方が直接家を訪ねる形になるのでしょうか？ 3.) その他、豆知識や経験談など、注意する事があったら教えて下さい。 私はあまりネットの知識などはなく、プロバイダと言われると早くも頭を捻ってしまいます。 また現在、引越し準備や仕事先との調整の準備に追われ、ネットの資料を熟読する時間がないため、大変恐縮ではありますが、こちらの場を借りてご質問させて頂きたいと考えております。 以上、よろしくお願い申し上げます。
インターネットに繋がらなくなりました。 無知ながら説明しますと、モデムからLANケーブルでパソコンにつないでいたのですが、追加でモデムからLanケーブルで別室に無線ルーター、そこからケーブルでゲーム機、無線でスマホとしました。 しばらくそれでインターネットは出来たのですが朝つながらなくなっていました。 パソコンもダメ、別室のwifiもスマホは電波は拾っていますがネットにつながりません。 電源をきってみましたが改善されませんでした。 追加でさしたケーブルの差込口は緑とオレンジに光っていますがパソコンの差込口は光っていません。 どのような対策がありますか？よろしくお願いします。モデムはrt〜、無線ルーターはNecのwr〜です。よろしくお願いします
電源を入れた直後のパソコンが重く、操作がうまくいきません。 ・ブラウザの表示に時間がかかる ・キー入力の反応が遅い。 ・画面がすぐにフリーズする。 10分ほど使っているうちに、正常な反応に戻るのですが、立ち上がってすぐの機能低下を改善する方法はないでしょうか。
いつもありがとうございます。 ハッスルサーバーで設定しております、ＭｙＳｑｌデーターベースのデーターベース名を変更したいのですが、多分出来ないと思われますので、現在のデーターベースの削除を行いサイト作成を行いたいと思っておりますが、削除の方法が分かりません。 削除を行うボタンがどこにも見つからないのです。 どなかたご存じの方がおられましたら宜しくお願いします。
インターネット接続について質問です。wifiでps4を繋ごうとしましたが距離があるのか弱くてダメでした。スマホもps4のある部屋では切れてしまいます。 ルーターが弱いのか距離的にこんなものなのかわかりませんが、もし接続方法をかえればつながりますか？ モデムからパソコン、モデムからルーターにつないであります。Lanとwanの差し込み口がありますがそれも関係ありますか？ 無知ですみません、よろしくお願いします
引っ越し先のマンションがCATV対応とあり、ネットをしたいとマンションの管理会社に連絡すると、後日工事しに業者を派遣しますとのこと。 初めてのCATVはもちろん、ネット接続に疎いのでいろいろ教えてください。 CATVは無線LANできますか？ ノートPCやタブレットを使いたいので無線じゃないと困るのですが。 あと工事終わってネット使うには無線ルーターは必要ですか？ もし必要ならバッファローの無線ルーターでも大丈夫ですか？ 現在、eoひかりとプロバイダー契約してますが、引越し先がCATV対応なので切り替えるつもりです。 バッファローの無線ルーターを接続してますが、もし持って行くなら線とか抜いてもいいですよね？ 前設置した時に、線抜けるとまた業者呼ばないといけないから気をつけて。と言われたのですが・・・
ご教授お願いします。 会社でiPadを複数代購入し、巷で話題の格安SIMを使用した運用を考えています。 （※iPadの機種は「iPad Air 2 Wi-Fi+Cellular」です。） 用途としては、 ・事務所のデスクトップPCを遠隔操作 ・Eメール送受信 ・インターネット閲覧 を各自が使用できる環境を整えようと思います。 特に遠隔時に相当のデータ量のやり取りが予測される為、現在試験的に ぷららモバイルLTEのデータ量制限無制限のタイプを1台導入して使用して いるのですが、どこで接続してもほぼ3Gの状態で全くお話にならない状態です。 現在はiPhoneからテザリングさせて無理矢理LTEにつなぎ運用しています。 お詳しい方、おすすめのSIMを月額コストも参考に教えていただけますでしょうか？
こんばんは... auのスマホを購入しスマートバリューを適用させようとauひかりの回線をひこうと思ったのですが、ホームページのエリア検索に自宅の情報を打ち込むとエリア外と判定がでました。 まだこの町一体は来ていないのか...と諦めたのですが、近くの地域の住所でエリア検索をかけてみるとエリア内の判定がでました。自分の地域から大して距離もなくなぜエリア外なのか大変気になったため、auショップで相談してみるも「まったく分からない」とのことでした。 auひかりが来ていない理由にはどのようなものかあるのでしょうか？ auひかりの問い合わせ先に要望を出し、引いていただくことはできるのでしょうか？ また、auひかりの回線を引く以外にスマートバリューを適用させる方法はありますか？
友人から昔に譲り受けたパソコンをインターネット接続しようとした所、接続が出来ませんでした。 友人には現在連絡がつかない状態で、PCの知識も無い為、ご教授頂けたらと思い、質問させて頂きました。 機種はacerのaspire one seriesのモデルNo.ZG5というものです。 インターネット回線は、iPhoneからのデザリングで接続を試みています。 デザリング接続は成功するものの、インターネットに接続をしようとすると 【Intement Ｅxplorerではこのページは表示できません】と表示されます。 情報に不足が有れば申し訳ありません。 どうぞ宜しくお願い致します。
MacプロとWiMAXの最新型がほしいのですが、どこで買ったらいいと思う！？ 何年契約でもいいんだけど……
ｗｉｎ７を使っています。googlechromeでは正常に動作しますが、ＩＥ８ or 11どちらも表示されません。何かのプラグインが亡くなったのではないかと思うのですが、どうすれば直りますか？経験のある方、宜しくお願いします。
パソコンwi-fiが繋がらなくなってしまいました。パソコン無線LANを使っていたら、突然パソコンが繋がらなくなってしまい、「接続の問題を修正」ボタンを押すと「イーサネットケーブルをこのコンピューターに接続します」と出てきます。 パソコン右下の接続しているか確認出来るマーク？を押すと「利用できる接続はありません」と出ます。 特に何かをした訳ではなく、突然こうなりました。 今は同じ無線LANに繋がっていたタブレットから投稿しています。 再起動をしてもダメでした。 どうしてこんな事になってしまったのか、また直し方が解る方がいらっしゃいましたら教えて頂けると、本当困ってしまっているので非常に助かります。 宜しくお願いします。
最近プロバイダーの乗換えの電話勧誘が多い中OCNからからと名乗る電話勧誘がありました。 その人が言うには、最近他社乗り換えの詐欺まがいの電話勧誘が多いためOCNが二年割りとして対応するとのことでした。 OCNから直接電話口で２年割の電話勧誘は実際行われているのでしょうか？ これもまた新しい詐欺まがいの件なんでしょうか？
何年か前にフレッツ光、フレッツ電話、フレッツテレビにして工事しました。 その時にＬＡＮはひかないでテレビの工事はしてもらいました。 1階の電話がある所に光回線の入り口があり無線ＬＡＮがありますが 調子がいまいちなので有線ＬＡＮに変えようかと思います。 1階から2階への電話線をその時つぶしてしましましたがその線を利用して 有線ＬＡＮがひけるでしょうか。 また工事したフレッツの工事屋に頼んだらいいでしょうか？ 値段はどれくらいになるのでしょうか？ 横浜市で2階建　2015年３月
いつも見ているウェブサイトが突然みれなくなりました。 ウエブサイト自体が健在なのは確かです。 私のｐｃから接続ができなくなり、下記のような表示がでます。 「応答が遅いため、Google Chrome ではウェブページの読み込みができませんでした。ウェブサイトがダウンしているか、インターネット接続に問題が発生している可能性があります。」 Google ChromeではなくＩＥでも試してみましたが、そのサイトだけ見ることができません。 昨日までは見れていたのにいったい何故？ どうすれば見れるようになるでしょう。 アドバイスをお願いいたします。
3大キャリア、プロバイダー、MVNOこぞって光コラボ始めていますが、 「楽天」はどうしたのでしょうか? 現時点でサービスの予定はあるのでしょうか? トレンドに敏感ですぐに乗っかってくる楽天。今回はどうなんでしょうか。
OSアンドロイドのタブレットでインターネットに接続しようとすると、「このサイトのセキュリティ証明書に問題があります。「続行」「証明書を表示」「戻る」というセキュリティ警告が出て先にすすめません。また、メールはhotmailを使っているのですが、更新しようとすると「サーバーに安全に接続できません」と出て更新ができない状態です。どのようにしたら解決できるか教えて下さい。
今度引っ越しを控えているものです。 次に住むマンションはエイブルが管理しており、 インターネットが無料で使えるそうです。 現在ＮＴＴのフレッツ光を利用してますが、 こちらを解約してエイブル・ネットにするか悩んでいます。 そこで気になるのが、通信環境です。 スピードなど快適に使えるのかどうかが気になっています。 どなたか、ご存じないでしょうか？
現在、@Niftyと契約しています。 「@nifty光 with フレッツ 東日本 光ネクスト（マンションプラン2）」というプランで 2006年に契約しました。（すでに2010年にこのプランは終了したそうです） 現在、＠Niftyに毎月、税込み4,212円を支払っています。（NTTにもひかり電話の料金を支払っています） プランを見直そうをしていますが、 現在「@nifty光ライフ with フレッツ」（プラン２）というのがあり、料金をチェックすると、 毎月950円（＠Nifty）＋2,750円（NTT・にねん割り適用時）＝3,700円（税込み3,996円） となっています。 これは、プランを変更した方がお得なのでしょうか？ @nifty光ライフ with フレッツへ変更すると、＠NiftyとNTTへそれぞれ代金を支払うよう記載がありましたが、これにした方が料金が安くなるのでしょうか？（といっても、毎月200円くらいしか変わりませんけど、。）
公共料金の解約について。 公共料金の解約というのは、アパート側が行ってくれるものなのでしょうか？ 私にはその手の情報を知り得ませんので。 因に質問ですが。 インターネットの公共料金は払いますが、プロバイダの返却等は代行という形で出来ますかね？
現在　フレッツ　光ネクストマンションタイプ　VDSL　プロバイダ　ＯＣＮ オンラインゲーム　ＦＰＳをよくやっているのですが pingが低いほどいいらしいいのです。今はpingが100前後なので　下げたいのですが　どのプロバイダがいいでしょうか？　プロバイダを変えるとよくなるよってすすめられたので よろしくお願いいたします
私はワイヤレスゲートの一番安い「SNSが無い方」を使うのですが。本当に480円以上は上がらないのですか？ 「私はネットを見るぐらいで有料サイトには入りません、480円意外に金を使うことはしません あとラインを使うぐらいで他の事はしません」本当にこれで480円で止まるんですか「480円以外の検討はしません」だからそれを前提で分かるかた教えてください。
今度マンションに下宿するのですが、インターネット関係に関してまるで初心者で何をどうしたらいいのか分かりません。 下宿するマンションにインターネットに関して聞いたところ「ＮＴＴの回線が引き込まれているためお客様の方で契約して頂ければご使用できます」との回答を頂いたのですが、契約というのはプロバイダの契約のことであっていますでしょうか。 仮にプロバイダだった場合、プロバイダというのは一般的にどこにいけば契約できるのでしょうか。家電量販店で大丈夫ですか？ また、ＯＮＵのようなものはプロバイダとの契約が済んだ際に貸してもらえるという認識であっていますでしょうか。 ご回答頂けるとありがたいです。
一強のNTT。なぜ、光回線を解放したのですか？ メリット、デメリットがあるのですか？
プロバイダをUCOMに変更したのですが、クレジットカードの請求書をチェックしていると下記3件、身に覚えのない項目が記載されていました。 BBサービス　　　999円 BBセキュリティ　999円 i-store　　　　　999円 調べたところ、sbbホールディングス（株）という会社からの請求のようなのですが、何じゃそれ？という感じ、まさに青天の霹靂のようなというか、降って湧いたようなというか、まさに何じゃそれ？でそんなサービス受けた記憶もないし、第一、何のサービスかも何も分かりません。こちらはUCOMのプロバイダサービスを申し込んだだけなので合点がいきません。UCOMの決済はクレジットカードなのでその情報を代理店に電話で話しましたが、それを悪用されたのでしょうか？ そこで質問です。UCOMのサービスを受けておられる方で同じような目に遭った方いらっしゃいますでしょうか？ それと、これはひょっとして新手の詐欺ではないかと思います。これって犯罪ではないのでしょうか？
長崎市で住んでいますがインターネット接続しようと思ってるですが、インターネットプロバイダーどっちが良いですか？ 教えてください。
現在、西日本の一戸建てでフレッツ光に入っており、プロバイダはYahooです。 家族が２人ともauなのでauひかりに変更しようと思います。 そこで、質問です。 ①HPにはauひかりの初期費用として37,500円(分割の場合は1,250円×30回)がかかると書いてあります。 ただ、プロバイダによっては初期費用相当額が割引されるようなのですが、au one netとDTI以外には値引きはされないのでしょうか？ キャッシュバック等は見かけたのですか、初期費用のことについてはau one netとDTI以外は記載が見当たりませんでした。 ②上に書いてある通り変更しようと思いますが、パンフレットに書かれてる条件を満たせば変更前がフレッツ光でも乗りかえサポート還元はどのプロバイダでも適用されるのでしょうか？ ③結局、最低でも５年ほど使うとしたらどのプロバイダが安いのでしょうか？ あと、ちなみに回答者のおすすめも教えてください。 エディオンでは@niftyとSo-netをau shopではau one netをおすすめされました。 宜しくお願いします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8941355.html で質問した者ですが、この質問で明確な解決策が見つからなかったので再度質問させていただきます。 詳細は上記urlを見てください。 このような状態で回線の速度を上げるにはどうしたらよいですか。 回線を変えるとなった場合どれがよいですか。 もういっそADSLにもどした方がいいんですかね？そっちの方が早いですし。安いですし･･･
質問をご覧いただきましてありがとうございます。 2世帯住宅のそれぞれの世帯でインターネットを共有しようと考えています。 回線もプロバイダーも1契約でルーターを使用して分岐するという計画です。 その際両世帯のプライバシーを確保するため、世帯間でのファイル共有ができないようにしたいです。 但し、同一世帯の中ではファイル共有の機能は利用したいので、ルーターのポート間でのみファイル共有を無効にする事が希望です。 さらに、別世帯がどういった機器を利用するか分からないので、端末側(PC側)の設定ではなくルーターのみの設定で実現できる事が必要です。 ルーター内の設定でどこを変更すれば実現可能でしょうか？
最近、「ドコモ光」とか「ぷらら光」などのメールが来ますが、NTT回線から引き離しての「囲い込み」なのでしょうか？ネット業界で、何が起きているのでしょうか？
タイトルの通りインターネットが無料で使えるマンションに下宿予定です。 そちらでは「パソコンをコードで繋げるだけでインターネットが使える」との説明を受けたのですがＯＮＵのようなものは必要ないということでしょうか。 また、自分はパソコンを有線で、いくつかのゲーム機を無線で繋ぎたいと考えているのですが、その場合無線ルーター1台をマンションと繋げば全て賄えるのでしょうか。 後で確認してみる予定ですが、心配でしたので質問させていただきました。 ぜひ回答よろしくお願いいたします。
ipad air2、iphone5c利用していますが、自宅でのwifiがブチブチ切れます。 切れたらwifiをつなぎ直せば一時的には戻りますが、すぐまた切れます。 windowsのノートではwifiはきれません。 特に混んでる時間帯、休みの日や、夜は本当にダメです。 apple製品の設定のやり直し、 モデム、ルーターのリセットはもちろん、チャンネル数の変更まで試みました。 駄目元でAppleの修理センターにも相談に行きましたが、 本体に異常は見つからず。 iOS8になって以降、いくらアップデートして、おずっとwifiがクソのままです。 wifiルーターを変えれば解決しますか？もう爆発しそうです。 ルーターはaterm WR9500N です。 一戸建てです。 よろしくお願いします。
win7 IE11を、使用しています。IE11のエラーなのか?「このページは表示出来ません」のエラーが頻発するようになり、昨日、SSL2.0、SSlL3.0を確認して見ました。検索通りSSL3.0にチェックが入っており、チェックを外しました。たいして変わりは無い感じてしたので、SSL2.0にチェックマークを入れてみましたが、これもそれほど効果は無い気もしましたので、一度、SSL2.0と、SSL3.0の両方にチェックマークを入れてみましたが、こちらも良く判りません。現時点、SSL3.0のみにチェックが入った状態ですが、Yahooが同時に2つ開いたのか?タブが2つ並んでいます。この時パソコンは極めて良好で、同時に2つ開く場合は、かなり遅いのですが、これは、2つ同時に開こうとしている為、処理が間に合わず、動作が【遅い】と言う事なのでしょうか?どうすれば直るのでしょうか??
現在はフレッツ光と契約しているのですが、もうすぐプロバイダの契約が切れます。 そこでプロバイダを乗り換えるのと、ドコモ光を契約するのではどちらがお得でしょうか？ ドコモのスマホを１回線で４台契約しています。パケットは一番容量が少ないやつです。
現在フレッツ光隼・ビッグローブの環境です。 ビッグローブ光の案内が来ましたが悩んでいます。 今のままがいいのか？ビッグローブ光に変えた方が良いのか？家族のスマホがソフトバンクなのでそちらに乗り換えた方が良いのか？ 良いお知恵をお願いします。
ウインドウズ8.1です。 3月11日のアップデートのうち(自動更新設定)、ＫＢ3032359だけ失敗であがってきます。 エラー80073712 再度、手動でダウンロードを試みるも、同じく失敗。 トラブルシューティングツールを実行し、解決 表示がでたので、もう一度ダウンロードを試みましたが、1個の更新プログラムをダウンロード中・5%完了 と表示された状態から一向に進みません。 仕方なく中止、再度ツール実行・・何度やっても変わりません。 解決策をお願いします。
以前から使用しているブラウザ(chrome maxthon等)の設定でプロキシを利用するに設定して 使っていたのですが、最近何故か、プロキシを利用する設定にしているとネットに接続出来なく なりました。プロキシ使用しないと普通に接続出来ます。 何が原因でしょうか？
来月末に新築が完成予定の者です。 そこで、家のネット契約についてなのですが、どうするのがお得でしょうか。 今のところ、考えている候補は以下の通りです。 ①携帯はドコモを利用しており、来月2年更新月であるため、その時にドコモ光にする。 ②ノートPCを購入予定であるため、その時にフレッツ光と同時契約してPC代を安くする。 ③普通にネットから契約 ④量販店でネット契約 色々ありすぎて頭が混乱気味です。どうぞよろしくお願いいたします。
ADSL工事って何？　回線の話したら　〔は？〕みたいな感じだった。詳しく聞くと、自宅内までの工事だとか。配線引くの、電気通すの。　詳しく知りたいです。立ち会い工事なので。
質問です。 先日、代理店から電話があり、Pコネクトは今使ってるプロバイダーより1000円ほど安くなるから切り替えしませんか？と言われたので、今より安くなるならと契約する事になりました。 そして、次の日リモートサービスから連絡があり、PCの設定をしました。 しかし、設定に1時間以上かかった上に、通信がかなり遅くネットが見れない状態でした。 それなのに、設定を終わりにされそうになったのでキレてしまい、やっぱり契約を解除したいと伝え、担当の方から折り返し電話するとゆう事だったので、電話を切りました。 配線はすぐに元の配線に戻しました。 数時間後に担当の方から連絡があり、解約するなら違約金を払うように言われました。 すでにPコネクトの回線になってるから、今まで使っていたプロバイダーの回線ではないから、違約金が発生するとのこと。 元のプロバイダーの機械を使ってるのに？と疑問でした。 なので、元の配線に戻したら通信が早くなったのはなぜか聞いた所、私が使っている無線機が悪いと言われ、月々300円で無線機を貸してるから、それを使うように言われました。 無線機を買ったばかりなのでそれは困るし、解約すると言ったのですが、しつこく言うので少し考えさせてほしいと伝えました。 それで電話を切ったのですが、やはり解約したいので折り返し電話したら、電話に出ない状態に。 次の日電話したら定休日だったので、翌日電話をしました。 今度は電話に出たのですが、担当から折り返ししますとの事でした。 しかし、どんなに待っても連絡なし。 もう1度電話しましたが、しばらく待たされて、至急担当に連絡を取って連絡させますと言われ、電話を切られました。 それから連絡が取れていません。 このままほっといても大丈夫でしょうか？ あと、こうゆう場合は違約金を払わなきゃダメでしょうか？ ちなみに、元のプロバイダーに連絡をして、今通信が切り替わってるのか聞いてみた所、今まて通り通信されてるとの事でした。 答えよろしくお願いします。
IPアドレスを変えてメールを送る方法教えて下さい。
このほど「フレッツ光ネクスト隼」に変更しましたが、下りの通信速度が18.85Mbpsは遅いと思います。 プロバイダのDTIに問い合わせると「接続IDが以前のアルファネットのものになっていませんか？」と言われました。 下図のネットワーク接続で「ブロードバンド接続」が切断されていたので、接続IDとパスワードを入力して接続を試みましたが「接続エラー」になってしまいます。 どなたか解決方法を教えて下さい。宜しくお願いいたします。
スマートホン・タブレット端末に配信されているホームページをパーソナルコンピュータで閲覧する方法を教えてください。
iPhone5sを使用しています。 容量が少なくなってきたので、動画をGoogle+に保存してiPhone側を削除しました。 もう一度Google+からiPhoneに保存したいのですが可能でしょうか。 分かる方、ご指導お願いします。
会社で使っているパソコン(windows7)がよくネット接続が途切れます。有線です。パソコン自体は買ったばかりの新しいのです。ルータの電源を切って繋がることもありますが、一時的でまた切れることが多々あります。考えられる原因がいくつかあれば教えていただきたいです。
秋田県　フレッツ光　ぷららですが、 遅いなと思って、スピードチェッカーで測定したら、 良いとき 下り　25Mbp/s 上り　12Mbp/s 悪いとき 下り　1.3Mbp/s 上り　0.4Mbp/s というとんでもない結果が出ました。遅すぎです。 原因はなんですか？
DELL studio 1555 Windows Vista NTT フレッツ光ファミリー NETGEAR 54G+ Wireless Firewall Router WGT624 v2.1 はじめまして。コンピューター全般不得意ですが、よろしくお願いします。 母が一人で住んでいる実家へ遊びに来たところ、私のスマートフォン、パソコン、ipod、 母のipadはwifiに接続でき、インターネットを使う事が出来ているのですが、 母のパソコンだけが接続出来ずに二週間が過ぎました。 二週間前はちゃんと繋がっていたそうです。 モデム、ルーター、パソコンのプラグを抜いたり、電源を入れなおしたりしましたが全くダメで、 パソコンを出荷状態に戻すこともしましたし、 NTTに電話をしてシグナルのチェックもしてもらいましたが、異常なしでした。 NTTのフレッツ光と言うのが、プロバイダーの事だと思っていた私達なので、 どこのプロバイダーに加入してるかも分からずでしたが、 NTTの方が、プロバイダー会社は分からなくても、問題なく繋がっているかは確かめる事ができると、 テストしてもらい、問題ありませんでした。 NTTのモデムから直接コードを繋いでも、パソコンは反応なしです。 パソコン持参で、wifiが使える知り合いの家に行き試してみましたが、 やはり母のパソコンのみがインターネットに繋げることが出来ませんでした。 母のパソコン以外は繋がっているので、パソコンの設定がおかしくなったとしか思えず、 たくさん検索しましたが、全く分かりません。 パソコンのwifiはオンになっています。 お分かりの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
フレッツ光隼を引いています。回線速度は40Mbpsあるのですが、パソコンのページの切り替わりがとても遅いです。実家も光なのですが、実家では問題なく切り替わりとても快適です。 パソコンはmacbookを使っているのですが、実家では問題ないということはこれは回線に問題があるということなのでしょうか？ どなたか、詳しい方、アドバイスお願いします。
今度、賃貸マンションで一人暮らしをする事になったのですが、インターネットの使用手続きが全く分かりません。 設備・サービスの欄にはCATV、BSアンテナ、光ファイバー等が書かれていたのですが、これが現在どういった状態であるのかが良くわからず困っています。 これは部屋にネット回線(？)を引いていて後はプロバイダを契約すれば使用できるという事なのでしょうか？ 自力で調べてみようにも理解力がないため、あまり意味をなさず……。 用語の意味も分かっていないので、その点も踏まえて出来るだけ詳しく、分かりやすく教えてくださると助かります(´･ω･`;) それと、もう一つ。 パソコン(東芝のwindow8)でテレビを見れるようにしたいのですがどうしたら良いのでしょうか？ お金は幾らくらいかかりますか？
至急回答お願いします！ 先日、午後突然Wi-Fiが切断されました。それ以降繋がりません。Wi-FiをONにしても勝手にOFFになっています。ONになっていても接続されません。Wi-Fiが圏外にいるかIPアドレス取得中のまま動きません。 ネットでいろいろと調べましたが何をやっても改善されません。ルーターを再起動したり携帯の電源を切ってみたりWi-Fiの接続を一度解除してみたり。。 いろいろ試してるのですが全く治りそうにもありません。たまにWi-FiをONにすると1分ぐらいだけ接続されるときがありますが、すぐ切れてしまいます。 ちなみちに家の中で繋がっていない端末は自分の携帯だけです。 携帯の機種は docomo GALAXY S3α です。SC-03Eです。 回答待ってます。一週間くらい治ってないので早目にお願いしたいです！
※工事を伴わないご注文は、受付処理日　承認日とさせていただきます。 ご利用開始情報したに書かれているの何？ 質問2　屋内配線　売切　って何？ 質問3　工事費がたかいのはNTT内のみの工事だから？屋内には配線きてます。前、電話使ってたし、なのに業者さんくるの？新たに線ひくの？1万位かかるの？支払いに都合のいい日まで待ってといえば待ってくれる？
最近質問したんですが、回答が得られなかったのでもう一回質問させて頂きます。 最近「ワイヤレスゲートのSIMでゲームは出来ますか」と質問したら「インストールは出来るけど出来ません」って回答が来ました。具体的にどんな風に出来ないのか、もう一回質問したのですが、回答が来ないので、また投稿させてもらいました。 分かるかた回答お願いします
最近マインクラフトpe、pcでマルチプレイをするためにポート解放をしたいのですが、 本体のバージョンアップで今あるサイトとは別の表示になっていて、わかりません。　　　　　　　　 どなたか最新バージョンのauhome cubeでポート解放してる方、わかる方がいたら回答お願いします。
最近電気やさんに行って「モバイルルーター」と言うものが有ることを知りました。 モバイルルーターでネットに簡単にネットに繋げるのに、何で多くの人はワザワザ「名前は分からないけど」電話線から配線を引っ張ってネットに繋げるのですか？ モバイルルーターの方が無線でちいさい1し安いですよね、何故多くの人はデッカイルータを使うのですか？ 分かるかた回答お願いします
HP検索結果に出る紹介文が古く、変更をしたいのですが、変更ができません。 下記のやり方でやってみたのですが、違うようです？ どなたか、お詳しい方教えていただけないでしょうか？ 参考URL① http://coliss.com/articles/seo/search-engine/236 … 参考URL② http://www.akibare-hp.jp/seo-nayami/serp/ 上記内に、 「説明文は、「ディスクリプションタグ」に指定した内容（HTMLで<meta name=”description” content=”●●●”>の●●●の部分）、が表示されます。 検索結果画面に表示される内容を変更したい場合は、これらの内容を書き換えましょう。」 とありますが、HPビルダー上で確認しても、現在グーグル検索結果に出てくる紹介文がみあたりません。。書き替えれば反映されるとのことですが、書き替える文がみつからないので、どちらを編集すればよいでしょうか。 また、②の方で、Open Directory Project(dmoz) からの引用を拒否 <meta name="ROBOTS" content="NOODP" />　を試してみましたが、HP上特に何も変更おきずでした。 会社でHPを引継ぎ、まだそんなに詳しくはありません。 どなたか、よろしくお願いいたします。
なんか、イライラしますが、 auの光の職員は、ケーブルテレビの局の職員と違って、 何でもかんでも、「電話で済まそう」と、するのでしょうか？？ もっと、地域密着的にやってくれないのでしょうか？？ ネットが不調なのに、イライラします！！！！＞＜ 批判不要で、マジレスで、お願いします！！！＞＜；；
KDDIまとめて請求申込書の記載例がどうしても理解できません(auが言うこと、kDDIが言うこが違う為なお、こんがらがっています) この度au光(auonenet)をひき、au携帯とau光をまとめて請求で一括請求にしようとしました。入会した時にKDDIブロードバンドセンター？の方はまとめて請求の申込書に電話番号だけ書けば大丈夫と言っていたのですが、auの人は契約コード？もしくはお客様コード？が必要ですと言われました。 さらに自分で申込書を見る限り、電話番号だけで良いのではないかと理解したのですが、どれが正しいのでしょうか？ なお、まだ申込したばかりで、手元にau光申し込み確認書？(契約コードやお客様コードの記載なし)しかありません。 宜しくお願いいたします。
今ワイヤレスゲートのSIMの480円のプランを買おうと思ってるのですが、ラインのメッセージとラインの電話とゲームは問題なく出来ますか？ゲームは例えばディズニーツムツムは問題なく出来ますか。 分かる方教えてください。
自分のPCはインターネットで動画やサイトなどをしっかり見れるのに なぜかネットワーク共有センターに行くと｛接続されてません｝と書いてあります。 再起動しても治りませんし、画面左下のネットのアンテナ？みたいなのも接続されてないというマーク があります！ どうしたら治るか簡単に説明お願いします！
無線LANルータをBuffalo社のもの(WHR-300)からNEC社のもの(WR8165N)に買い換え，ノートPCは無線LANで，デスクトップＰＣは有線LANで接続してみました。その結果，ノートＰＣは接続できたものの，デスクトップＰＣはネットワーク接続の画面で「ネットワークケーブルが接続されていません」と表示されてしまいます。試しにノートＰＣに有線ＬＡＮ接続するとつながります。また，Buffalo社のものに戻して，デスクトップＰＣを有線ＬＡＮ接続してもつながります。つまり，NEC社の無線ＬＡＮルータとデスクトップＰＣの有線ＬＡＮ接続だけがつながらないのです（この質問はBufallo社の無線LANルータをデスクトップPCに有線ＬＡＮ接続し書いています）。 プロバイダ(bbiq)，NEC，パソコン購入先にも電話で問い合わせてみましたが，原因がわかりません。 パソコンは無線ＬＡＮなしのＢＴＯパソコンで，購入は4年以上前なので，保証期間は切れています。 今，自分で考えられるのは，購入店に預けて調べてもらうか，自分でLANカードを増設するかといったところです。 ちなみにLANはマザーボード（GIGABYTE　880GMA-UD2H）についていた，GbE(RTL8111D）です。また，デバイスマネージャのネットワークアダプタではRealteck PCIe GBE Family Controllerga 「正常に動作しています」と表示されています。 丁寧に対応していただいたNECの担当者の方も頭をひねっていたので，非常にまれなケースだと思うのですが，何か解決法をご存じの方がいらっしゃいましたらお教えください。
初めての投稿となります。 どうしても行き詰ってしまったので、ぜひお力添えをお願い致します。 使っているPCはHPのWindows7です。 無線に繋ぐ機械は、PC一台とiPhone5一台です。 2/26に今の家へ引っ越してきて、昨日(3/7)がネット開通日でした。 家は、前も今も変わらずマンション(集合住宅)です。 前の家では友達にプロバイダー契約をしてもらっていた為、今回新規での契約(yahoo)となりました。 今の家は工事がいらない、無派遣工事ということで、前の家で元々使っていた無線ルーター(Logitec:型番不明)を使いPCにてネット接続を試みましたが、接続不可でした。 リモートサポートセンターに電話をかけ再度接続を試みましたが、結局接続不可。その際に、無線ルーターの買い替えというアドバイスを頂いたので、すぐさまヤマダ電機にて新しい無線ルーター(Buffalo:型番 WHR-1166DHP)を購入。家に帰り再度PCにて接続を試みました。 PCでの無線の接続は無事に完了したものの、いざネット(Google chrome)に繋いでみると、ホーム画面は表示されるものの、その後ウェブページにアクセスできませんとの表示が。(詳しく書くと、ホーム画面にて検索をかけると検索結果は出てくるものの、そこからリンク先に飛ぼうとすると繋がらないという状態です。) (ちなみに、この時繋がった無線は、SSID/gです。SSID/aは繋がらず、見つかりもしませんでした。) 何度かページの読み込みを試みると、通信速度はだいぶ遅いものの、何とか開くウェブページもあります。しかし、動画類は一切開けない状態です。 iPhone5を使い自分なりに調べ、いろいろ試しました。まず、iPhoneから無線に繋ごうとしましたが、PCでは出来たはずのSSID/gがiPhone上では接続出来ず、代わりにSSID/aの無線に入れたので使用開始。 その後何分も経たない内に、PC、iPhone5どちらとも無線の接続が切れました。PCの無線のチャンネルを変えてみたり、SSIDの変更等試みましたが、一切繋がらなくなりました。(この時既に、リモートサポートセンターの営業時間は過ぎていました。) 仕方がないので、PCを無線接続を行う前の時間に、PCを復元しました。その上で再度無線接続を試みましたが、変わらず。接続不可の状態が続いています。 配線は間違っていないです。環境は1Kなので、電波障害も起きにくい環境です。無線ルーター、モデム、PCは近距離にあります。距離を変えてみても改善されません。 後は何を試せば宜しいでしょうか。 一体、原因は何処にあるのでしょうか。 朝9時になりましたら、今夜起きた症状全てをリモートサポートセンターへ報告し解決策を練りたいと思っておりますが、今現在頭の中が混乱しており、解決策が見つかるか不安で眠れません。整理、も兼ねてこちらで質問させて頂いた次第です。 間違っている手順など御座いましたら教えて頂けたら嬉しいです。 ぜひとも、宜しくお願い致します。
なんか、 ちょっと先日、携帯のデータフォルダー見たら、 まったく、一面識も会った事も、くそもない女の子の画像が大量に入っていて、 ショップで聞いたら、 「ああ、こういう事はありますよ？どっか、出会い系かなんか行きませんでしたか？そっから、飛んできますよ」 って、言ってましたが、本当ですか？？＾＾； で、ちょっと、思ったのですが、それって、「肖像権を買って」ますよね？？ そういうのって、本人は承諾の上なのでしょうか？ それとも、悪質業者がサイト登録者の顔写真を無断で使ってるのですか？ どっちに、しろ、非合法では無いですか？ あとあと、私は今彼女いないので、「目の保養」に「面識無いかわいい女性ｗｗ」 を、待ち受けにしてますが、良いですよね？ 「バーチャル・彼女」ってことでｗｗ お願いしますｗｗ
PS3のオンラインのゲームができなくなってしまい、何度も調べてその都度対処法を試しているのですが、一向に改善する見通しがないです。 使っているモデムは富士通のGE-PON-ONU タイプD　で、PS3やPCへは有線で直接つないでいます。 ファームウェア更新をまだ試していないのでやってみようと思うのですが、ちょこっと調べたら失敗するとインターネットなどができなくなる、ということを目にし、不安です。 しかしファームウェアの更新の仕方を少しもわかりません・・・。使っている機器は上記の物で、プロバイダはぷららです。ファームウェアの更新の仕方や注意点など教えてください。 回答よろしくお願いします。
フレッツ光ネクストＦ隼のもっともっと割りに2014年７月から入っています。プロバイダはソネットです。 ネットのことは疎くて言われるままに入会したし、今後もプロバイダを変更ということは考えていません。 So-net 長割 for フレッツというものがあるのを最近知ったのですが、これは２年契約更新になるし、もっともっと割りは３年契約更新になるし、今後ネットを解約する場合もっともっと割りの方が解約金が高いからそちらのほうに合わせて更新月に解約すると思うのですが、So-net 長割 for フレッツは２年契約だと更新月をあわせられないし、解約金が発生するなら入っていないほうがいいのでしょうか？
非常に迷惑しています。 何をしたら治りますか？
インターネット(IE,chrome)は特に問題なく閲覧できるのですが、 League of Legends （ロード画面にいかずエラーがでる、再接続を試みても同じエラーがでる） Counterstrike:source、killingfloor（サーバー一覧に一切のサーバーが表示されない） TeamSpeak3（サーバー一覧を見ることはできるものの、どのサーバーにも接続できない） という症状がでて困っています。 その問題中にPCが電源関係で壊れたので新しくPCを買い替え、特に設定は変えてないのですがまったく同じ症状でした。 試したこと ファイアウォールを切る LANケーブルをさし直す ウィルスソフトを切る 現在のPCのスペック OS: Windows8.1 64bit CPU:AMD A10-7700K メモリ：8192MB GPU:AMD Radeon R9 260 HDD:1TB 壊れたほうのPC OS:Windows7　32bit CPU:不明(phenomⅡだったような,曖昧ですすいません。） メモリ:4GB GPU:Geforce GTX650 HDD:１TB ネットへの接続方法なのですが 中間にルーターやモデムといった機器はなく LAN接続口とPC本体にLANケーブルを直接つないでる状態です。 OCNのマンションタイプだと思います。
ＯＣＮ光への移行を考えています。 ↓の契約状況で移行はお得になるでしょうか。 現在　ＯＣＮとＮＴＴ東日本と契約しています。　 支払いは フレッツ光利用料5,200円　 二年割-700円　思いっきり割-900円 光電話　基本料　500円 ＯＣＮ　　　　1,188円 ＝5288円 ＯＣＮ光にすると初年度４６００円になりマイナス688円 フレッツ光の契約が２０１３年7月です。 よろしくお願いします<(_ _)>
NTTの工事て何するの？タイプ2で。固定電話の回線では使えないの？工事に来るとNTTから電話がありました。
お世話になります。 引越に伴いプロバイダを変更したところ、PSPがネットに接続できなくなりました。 「アクセスポイントが見つかりませんでした。 　アクセスポイントの電波が弱いか、SSIDが違っている可能性があります」 というようなエラーメッセージが出ます。 SSIDは間違っていないようですし、無線LANの機械のすぐ傍で試しても出ます。 無線LANはyahoobb(softbank）のもの。E-WMTA2.2です。 機械に疎いもので、何を確認し、どうすればよいのかわかりません。 詳しい方、よろしくおねがいいたします。
NTT光ギガ のキャンペーンを機にテレビとwifi 工事を頼んだのですが、外壁に線が露出するので気にするなら予め配管してほしかったと言われ一旦帰られました。このような工事はどこにお願いすればいいでしょうか？リフォーム会社に頼むとそこからまた下請けに行くから割高になりますか？宜しくお願い致します。
WIMAXの利用を考えているのですが、いろんな機種やプランがあって、どのように選べばいいのかわからず困っています。 プロバイダー選びやキャッシュバックなどもチンプンカンプンです。 ギガ放題で、おすすめの機種やプランなどがあれば教えて下さい。 主な利用方法は、スマホと一緒に持ち歩いたり、家でパソコンと繋いだり、レコーダーに繋いでNHKオンデマンドを視聴するのに使う予定です。 よろしくお願いします。
インターネットでページを開いていると、さまざまな広告がポップアップしてきます。物を売らんがための広告やコンピュータが不具合だから解決のためにはこれがいいからクリックしなさいとか。どうしたら無くせますか。
お世話になります。 　以前フレッツ光を引いており（４年前ぐらい）現在は解約しております。今回新たにau光を引くことになりましたが、au光の工事説明の欄にフレッツ光の線をそのまま？使うようなことが記載されていました。 　フレッツ光は２階に引き込んでいたのですが、au光については１階に引き込みたいと考えているのですが可能なのでしょうか？強制的にフレッツ光と同じ場所になるのでしょうか？ 　経験のある方、ご存知の方アドバイスをいただけますと幸いでございます。
今度、フレッツ光からWIMAXへ変更することになりました。 今まではフレッツ光からレコーダーにケーブルを繋いで、NHKオンデマンドを視聴していましたが、WIMAXからはケーブルを繋げられないみたいなので、どうやって視聴すればいいのかわからなくて困っています。 レコーダーはパナソニックのDMR-BZT810を使っています。 わかる範囲でかまいませんので助言を下さい。
社内のネットワーク上にあるサーバーにアクセスしてファイルを開きます。 ワード、エクセルを開こうとするときに、異常に時間がかかることがあります。 隣りパソコンではそのような現象が起きません。 使用しているPCはdell デスクトップoptiplex 3020です。os　win7 32bit ウイルスバスタなどのウイルス対策外は入っていませんが、デルのセキュリティソフトか何かが 反応しているのではないかと疑っていますが、よくわかりません。 原因と対策についてご教示願います。
・フレッツ光プレミアムからネクストにするメリットはありますか？ 現在フレッツ光プレミアムマンションタイプVDSL方式が月額3390円で A4のパンフレットには 「フレッツ光ネクストマンションタイプVDSL方式1と光もっともっと割」で、 乗り換え1年目から月額3080円になるとありますが、 総合的に考えて移行のメリットがあるのか教えて下さい 可能ならばこちらのプランに移行したかったですが、 フレッツ光ネクスト隼はマンション的に対応していないようです 　 ・ネクストに移行すると接続装置が3台から２台になるとあり、 そのうちの1台が光電話対応ホームゲートウェイ そのホームゲートウェイに無線LANカード(SC-40NE［2］情報機器)を挿し wifiが可能というように書いてありますが、 月額無線Lanカード100円を払ってまで必要なものですか？ 現状接続装置3台（プラス無線ルーター：バッファローWZR-600DHP） の4台が電話機の近くにありますが、 場所がスッキリするより回線速度が早くなる方が個人的には嬉しいのです ホームゲートウェイ本体は必須のようなイラストがあるので月額250円はプラスされそうです ・注意事項にwifi接続する機器は IEEE 802.11ac/n/a/g/bに準拠していることが必要とあり、 現状家にある3台のPC、3台のスマホ、他wifi接続可能なゲーム機は上記の11acに対応していません 11ac対応していない場合でも他の/n/a/g/bに対応していれば 問題なくネット接続が可能だと認識していますが、本当に可能でしょうか？ ・接続装置2台+バッファローのルーターではネット、wifiは使用可能ですか？ それともフレッツ光ネクストの場合無線LANカード(SC-40NE［2］情報機器)の使用が必須なのでしょうか？ ・上記の質問でバッファローのルーターでもネットやwifiが使用可能であるならば、 現在使用中のバッファローのルーターがIEEE 802.11ac/n/a/g/bに対応していないので 別のもの（例：バッファローWXR-1900DHP　or　NEC WG1 1800HPなどの） 11acに対応した製品に買い換えるのもありかと思いますが、 無線LANカード(SC-40NE［2］情報機器)と性能の差はどの程度ありますか？ 　 ・今後スマホは変更期間が数ヶ月以内にくるので 11ac対応のものを買えば現状より早い回線速度が見込めるのでしょうか？ ・PCのうち1台はバッファローのUSB接続子機を使用しているのですが、 11ac対応のもの(例：バッファローWI-U2-433DM)に変更すれば回線速度が早くなりますか？ ・その他よいプランがある場合教えて下さい ■現在の状況 ■回線：フレッツ　光プレミアムマンションタイプVDSL方式 ■プロバイダ：(多分)OCN ■ルーター：バッファロー　AirStation HighPower Giga WZR-600DHP　 ■現在の回線速度　http://www.musen-lan.com/speed/ ・下り：15.59Mbps　・上り：5.00Mbps　グーグルクロムで複数タブを開いた状態で計測 ■PC：NEC：VW770/CS6R 　NEC：VS370/のバーガンディ色のどれか(詳しくは不明) 　BTOPC：テイクワン　ゲーミング用に平成22年の7月に購入　全てのOSはwindows7 ■スマホ：全てau　HTC J butterfly HTL21、DIGNO S(この機のみwifi常時接続)、AQUOS PHONE SERIE SHL21 ■他wifi接続するもの：常時接続：iPod touch第4世代　必要時のみ接続：3DS、new3DS、PSP 家族には詳しいことがわかる人がおらずこのままだと パンフレットにあるプラン適当に選択しそうで 意味がある選択ができないのではないかと困っています 移行するのならば不安などを解消したいのでよろしくお願いします 理解が足りず変な質問をしていたらすみません その他必要な情報があれば出来る限り追記したいと思いますが、何が必要でしょうか？
当方、一応ソフトウェアエンジニアなのですが、家庭からインターネットにつなぐ際の仕組みがはっきりわかっているか怪しいです。 以下の理解であってますでしょうか？ 例として、回線はフレッツ、ISPはbiglobeに契約しているとします。 このとき、 ・家からNTTの基地局（交換局？収容局？）まで光ファイバでつながっており、基本的にこの物理的な回線の使用料がフレッツの料金である ・家のルータにbiglobeのPPPoE ID・パスワードを設定する ・ルータ起動時にPPPoE認証が行われ（NTT基地局内の機器を経由してbiglobeの認証サーバと通信する）、成功するとbiglobeからルータにIPアドレスが割り当てられる ・ISPの主なサービスとはIPアドレスの割り当てとルーティング（レイヤ３）である
インターネットの速度を測定したいです 何を使えば確実なネット速度の測定ができますか？ おすすめを教えてください 回線はjcomです 無線で繋いでいます
どなたか、このフタの開け方を教えてください。 右の列にモジュール刺すところがあると思うのですが…
情報コンセントについて質問です。 自分の部屋に画像のように情報コンセントがあるんですがそこにルーターを接続してもアンテナは出るんですがネットには繋がらないです。父の部屋にも情報コンセントがあるんですが父の部屋ではちゃんと使えます。これは新たに回線を契約しないとダメなんでしょうか？
ＡＤＳＬから光へ変更しようと思いますが、今のところＡＤＳＬでも不自由がありません。ＡＤＳＬのサービス終了はまだないと思いますが、各社光サービスを始めそろそろ変更の頃合いかとも思っています。料金的にはいろいろな割引をするとやはり光のほうが月額１０００円ほど高くなります。ＡＤＳＬ、Wi-Fiともに今のままでも問題ないのですが、サービス終了になったり、ＡＤＳＬ回線の縮小で割高になったりしないかと思いもあり迷っています。光のメリットの高速通信も混めば同じと聞きますし、高い工事費や事務手数料を払ってまで今変えるべきでしょうか？
テザリングをしていますが、ルーターを介してTVにネット接続出来ますか？ルーターはELECOMのLAN-WH300Ｎ/DRです。 接続方法と設定方法を教えてください。無理かな？
ネットで色々調べて見た所、無線環境に詳しくない為、いくつか疑問点があり、 お尋ねさせて頂きたいことがあるのですが、 当方フレッツADSLと、プロバイタビッグローブとの契約にて、 WEBCASTER6400M（モデム内蔵型ルーター）を用いて インターネットを使用しています。月額合わせて5000円近くになります。 しかし現在、WIMAX等のサービスをはじめ、電話回線を 使わずとも、インターネットが出来るサービスに魅力を感じ、 電話回線を使ったインターネットの接続方式ではない 方法に興味を持ち始めています。 もちろん電話回線の固定回線ではない接続の場合、 メリットやデメリットもあると思います。しかし タブレットやスマホ等でも、現在Wifiでの接続が主流となっており、 パソコンについているLAN等は無い為、タブレットやスマホを用いて ネット等に接続する場合は、ほぼWifi接続でない限りは 難しいのが現状かと思うのですが、そういった所からも 今すぐにではなくとも、いずれはそうしたWIMAX等のサービスにした方が 良いのではないかと思い始めています。 そこから質問なのですが、 WIMAX等のモバイルルーターを用いてネットに接続するサービスは、 電話回線や、プロバイダ（biglobe等）との契約は不要で WIMAXとの契約のみですむものなのでしょうか？ 現在フレッツADSL48Mとプロバイダとの契約で月額合計5000円近くになっていますが、 上記のWIMAXとの契約と比べて値段はさほど変わらずにすむのでしょうか？ WIMAXを見てみたところ、速度が速いようで 現在当方フレッツADSL48Mを用いていますが、実質上がり1.5M　下り6M程度で 今の時代ではかなり遅いと思われます。 もし同じくらいの月額ですむのなら、WIMAX等のサービスに乗り換えたいと 思っているのですが、速度も変わってくるものなのでしょうか？ ちなみに東京なのでWIMAXの範囲内と思われます。 なお、フレッツより速い？光等のサービスは家の事情があり、出来ません。 Webcaster6400にも無線アダプターを取り付ければ無線化出来るようですが、 やはりネットの回線速度の遅さは変わらないと思うので、WIMAXの方が 速いならそちらの方が良いのではないかと考えています。 宜しくお願い致します。
現在　インターネットはフレッツ光隼プロパイダーはOCNです。 スマホがソフトバンクなのでスマホとまとめてソフトバンク光への変更を検討中です。 気になるのが１０月にパソコンを購入した際にヤマダ電機のフレッツ光加入への キャッシュバックを使用しました。フレッツ光かOCNのどちらかで２年の しばりがあると思います。このあたりの違約金は発生するのでしょうか。 詳しい方いらっしゃれば教えてください。
あなたはPCの終了時に光回線とプロバイダーまでの回線速度を測定していますか?
windows７で無線でネットを使っているとします。無線の場所はホームネットワークを使っているとします。 その時何らかの原因で制限付きアクセスになったとします。そうしたら無線の場所はパブリックネットワークにかわってしまうのでしょうか？それともはじめからホームネットワークで使っていたらホームネットワークでパブリックで使っていたらパブリックの場所のままで制限付きアクセスになるのでしょうか？ パソコンでしらべていたら制限付きアクセスになったときは場所がパブリックの場合が多かったので気になりました。
OCN取り次ぎ、フレッツADSL タイプ2は初期費用、工事費ふくめていくら
Outlookをつかっています。今朝突然メールの送受信ができなくなりました。「メールエラー発生。送受信でエラー。同期の失敗フォルダ内のログを探してください」と出ました。どうしたらいいのでしょうか。そもそもログというものもがわかりません。よろしくお願いします。
この度、KDDIのADSLが廃止されることになりましたが、プロバイダーを乗り換えて引き続きADSLを利用しようと思います。 これって時代遅れですか？
ネットを見てもチンプンカンプンで、カスタマーセンターも電話が繋がらず、こちらで質問させて下さい。 今まで勧誘されるまま適当に契約していたので基本的な事が分かっていません。 フレッツ光からOCN光に移ろうと思うのですが、分からないことがあります。 転用申し込みをしてみたのですが下記がよく分かりません。 ①現在NTTのフレッツ光、ひかり電話、ひかり電話対応機器使用料、を使用していますが、転用を申し込むとひかり電話も自動ですか？ 別途申し込みをするのですか？またひかり電話対応機器はOCNから新たに借りるのですか？ ②NTTの電話は自動で休止になるのでしょうか？ (NTTから通常の電話基本料が請求される事はないですか？) ③加入権は維持したいのですが何か手続きは必要ですか？ よろしくお願いします。
タイトル通り無線LAN非対応のPCに有線以外でネットに接続する方法を教えてほしいです。 最近購入したPCが非対応だったので困っています。有線にもできないことないのですが、部屋まで線を引っ張ることがやや難しくなっています。使っている無線はMOTOROLAというの会社の物のようです。 よろしくお願いします！
友人宅に設置している ネットワーク対応HDD（NAS）に 突然　繋がらなくなりました。 　buffalonas.comネームを入力して 接続すると、下記のエラーが出ます。 「HTTP 404」（IE) 「404 - Not Found」（Firefox） 　設置している友人に電源等を 確認しましたが、電源は入っているようです。 　どちら側の問題か切り分けが出来ないのですが 考えられる原因、対策を教えて頂けませんか？
パソコン初心者です。 家のパソコンを無線LANにしたいのですが、ルーターのIDとパスワードはプロバイダからもらったものをそのまま使えるのでしょうか？ ネットで調べていると、ルーターの裏側にパスワードが載っているとあるのですが、ルーターはまた別のパスワードになるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
先日、西日本の会社の女の人がきたのですが、なんかいろいろとああやったら安くなる、電話は新しい電話番号で登録してー等といろいろ説明されました。引っ越す予定ですのでインターネット回線を一度切ろうと思っていたところを偶然来られて、引越したあとの契約だとか4ヶ月後には4か5千円ぐらいもらえるだとか、いろいろ。それで母が引越した後にインターネットを またつけようと考えていると言ったら、『じゃぁ中の方でやらないといけない、』と中まで入ってきて、紙をだして、説明。 私はまだ中学生の娘の方なのですが、入ってきた女の方をとても不審に思いました。 その1、お客様なのに相手が友達かのような言葉遣い。「これをこうやらないとできないんだってー。これ美味しいねーなにこれ？ちょっと上司に電話するから待っててねー。」これには驚きました。しかも母だけはずっと敬語。かなり若い女の方でした。 たとえお客様という関係でなくても上の方には敬語を使うのは常識でしょ、と思いました。 その2、家族のことを異常にきいてくる、ここまではいいけど、父がいなかったので、ご主人さんは？どんな人？写真ある？みしてー。と仕事をしながら言う。母もなぜか見せてしまう。ここで母も嫌がってくる。 その3、母が名刺を頼んだ時、「あ、ない、わ、忘れてきたみたい。じゃぁこれやるねー」と首にかかっていた名刺っぽいのをとって渡されました。そこには営業受託会社と。 その4、電話番号あげるねー、LINEある？交換しよう？！ふるふるね！と、交換までして、まるで友達さがしをしにきたかのような。「じゃぁインターネットの解約は私がやっとくからねー。」ここで母が「あ、それは自分でできますよ」といっても、しつこく、いや、私がやっときます！ 残していった紙はなんか、biglobeのものでした。なにかわかりませんが。 とにかくとても心配ですので、この方達は信じて大丈夫でしょうか？自分で調べたら、よくNTTの名を名乗り騙されて契約をさせられる訪問販売的なのがあったということをみつけたので更に不安です。しかもNTTは訪問販売はしないとも書いてあって、え⁉︎本当かわかりませんが。今なら多分クーリングオフは使えるので誰か教えてください。 よろしくお願いします。
固定電話の契約がなくても、ADSL契約できるの？
ドコモ光のプロバイダセットでプロバイダが沢山あってどれにしようか迷っています。 おすすめはどこでしょうか？
表題のとおりなのですが、現在回線がadslなのですが、光回線にしたいと思っています。 （ちなみに戸建てです。） なるべく安く済ませたいので、回線はハイスピードタイプ（２００Ｍ）、 プロバイダはBB.excite、その他ひかり電話も申し込む形でいこうと思い、 ネットでその条件にあてはまる代理店を探しているのですが、 速度がギガのみだったり、プロバイダにBB.exciteがなかったりと、 なかなかあてはまるところが見つけられません。 もしその条件でキャッシュバック付きのキャンペーンをやっているサイトが あれば教えていただけないでしょうか？ また、例えば２００Ｍの回線で実測１０Ｍしか出ない場合、１Ｇの回線にすると、 実測値は最高速度に比例し、上がるものなのでしょうか？ それとも上限に達していなければ、最大速度が変わっても、実測値は変わらないものなのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
パソコンのあらゆる設定とかを遠隔操作で教えてくれる リモートサポートを頼みたいと思っていますが、いろいろありますよね？ お勧めの会社とかありますか？プロバイダとは別にと思っています・・・・
PCに保存しているファイルをiPhoneに転送するためのアプリを使っています。 転送する時に「http://192.168.0.2:8080/」にアクセスするのですが、 このアドレスは自分(iPhone)のプライベートＩＰアドレスなのですか？ アプリのローカルフォルダに、転送したものをずっと保存しておく事も出来ますが、 どこかのオンラインストレージではなく、自分しか見れないアドレスなら、 保存しておいても安全ですよね？ 何故、自分のＩＰアドレスにファイルを置くことが可能なのか…？も知りたいです 初心者の疑問ですみません。教えていただけると助かります。
プロバイダに届いた自分宛のデータはどうやって、自宅と直通している局舎(および)自宅まで 届くのですか？プロバイダまではネットワーク部のIPアドレスを頼りにされてきますが、 プロバイダより内は個人個人のIPアドレスでルーティングされていくのですか？ プロバイダや自宅と直通している局舎は当然としても、県内すべての局舎の ルーターも自分のIPアドレスを知っているということでしょうか？ わかりやすく教えて貰えるとうれしいです^^ あと、同じ地域(同じ回線,プロバイダで近所の人)と通信する場合でも一度プロバイダの 拠点(東京？)まで送られるのか(地域で折り返さないのか)も教えて貰えますかm(_ _)m
よろしくお願いいたします。 　街中などでの無線LANの利用時の注意点として、有償の無線LANといわゆる無料の公衆無線LANではセキュリティの高さに違いがあるので使い方に気をつけようという話しをよく耳にします。 　この話は「無料の公衆無線LANのセキュリティの設定は低いから」と結論づけられます。 　しかし、個人情報やら乗っ取りなどのセキュリティ面の問題が叫ばれている世の中で、わざわざセキュリティが低い状態の道具を使いインフラを広めていることが理解できません。 　これはやはり企業側の顧客獲得（イメージアップ）のための戦略に使われているサービスだからなのでしょうか？ 　公衆無線LANとなると、そんなにセキュリティの面の管理は手間がかかったり、コストがかかるものなのでしょうか？ 　一般的に家電量販店で売られている無線アクセスポイントの端末ですら、SSIDのステルス化やパスワードの設定、WPE2での通信暗号化などの設定ができます。 　このように端末ごとでの管理ができるなら、もう少しまともな端末を使って公衆無線LANとかを整備できないんでしょうか？ 　何ができない理由なのか、いつもこの点が不思議でなりません。 　皆さまの知見を伺わせてください。
鱒見　進一のブログに一言申した以降、PCタスクバー内のTVマーク（２台）ネットワークに接続アイコンに、赤い×印が付いています。接続も遅いし、改善策あります？
社内LAN管理者(管理権限保有者)が社員一人一人のインターネットの閲覧記録を見ることができるようですが、 例えば社内PCでホッ○メールやヤ○ーメールなどのフリーメールでやり取りした「文章内容」も見ることができますか？
先日、デスクトップ購入しました。 ガレリアA-AK　というやつです。 そこでネットワークを繋げれなくて困ってます。無線LANで接続しようと思っていたのですが、このPCではできないのでしょうか？ スペック情報に無線のことが表記されていなかったのでできないんでしょうか… また有線で繋ぐとしても家にある線の種類が違うみたいなので困ってます。。。
Yahoo知恵袋にも出しているのですが、なかなか回答が得られない為、ここにも投稿させて頂きました。宜しくお願い致します。 以下URL見たのですが、回答されている内容がちょっと難しいので簡単に教えてくださる方お願い致します。 ↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/16448.html 以下質問です。 １、ISDN提供地域が条件と記載されていますが、まずはNTTに電話して確認することが必要ですか？ ２、開業が可能となった場合、費用としては大体いくらくらいあれば参入できますか？ ３、簡単に安く開始できる方法はありますか？ もしプロバイダー事業参入が難しい場合は代理店を視野に入れています。 http://livestar-partner.com/ 以上、どんな情報でもいいのでご返答お待ちしております。 ------上記URLの内容を記載します。-------------------------------------------- 開業地域の検討 ＩＳＤＮ提供地域が条件となります。 また、同一市外局番でも収容局により、回線の状況が異なります。 ＩＮＳ６４の空き状況はもとより、光ファイバー敷設も検討しておく必要があります。 設置場所が決まりましたら、管轄ＮＴＴに回線の調査依頼を行います。 ドメイン名 よく目にするのが、http://www.yoshidai.or.jp/といった様なアドレスですが この「yoshidai.or.jp」という部分がドメイン名です。 地域に密着したプロバイダーであれば、親しみやすい名称が重要です。最近で は多くのドメイン名が登録されているので、事前に調べる必要があります。 商標と同じドメイン名の場合は注意が必要です。 １．初期費用 　　同時接続数により設備が異なります。ＩＮＳ１５００を利用して同時接続人数が多い 　　システム構成の方がコスト的に大変得です。 　●16人までを同時接続可能とした場合ＩＮＳ６４を８本で16回線として利用 　　ＩＮＳ６４×８本 　　　　SII NS-2482-30　NS-281x1(8BRI)　　　　　　　　　　2,198,000円 　　同時接続人数の追加には、上記システムを複数利用します。 　●23人までを同時接続とした場合 　　ＩＮＳ１５００×１本 　　　　SII NS-2484-10　NS-341x1(1PRI)　　　　　　　　　　1,780,000円 　　同時接続６９人まで、システムアップが可能です。 　　４６人までの同時接続には、NS-341-1 PRI/DSP拡張ボード　　600,000円 　　６９人までの同時接続には、NS-341-2 PRI/DSP拡張ボード　　600,000円 　●接続バックボーンの容量 ルーター 　 　　128K以下 YAMAHA RTA52i 49,800円 　　192K - 1.5M Ascend Pipeline-130P　　　　　 422,000円 　　3M - 6M CISCO 7505 約1000万円 　●回線工事費 　　バックボーンを提供する一種事業者により異なります。（下記は例です。 　●ＵＰＳ（常時インバータ給電） 　　1KWA/700W　　　　　　　OMRON BU100XR　　　　　　　138,000円 　●ＳＷ　ＨＵＢ 　 　 　　1.5M NON Cashe PCI 16 100M　　　　　　　　　 160,000円 　　　　Cashe SSR 2000　　　　　 1,200,000円 　　6M ArrowPoint 3,400,000円 　●Ｃａｃｈｅ 　 　 　　キャッシュサーバー設置により、バックボーンへの負担が減りレスポンスが 　　向上します。（同時接続人数が多い場合に効果を発揮します） 　　1.5M以下 CasheFlow 110　　　　 1,800,000円 　　1.5M以上 CasheFlow 500ec　　　　　 3,000,000円 ２．月額維持費用 　１．管理費はユーザー数で決定します。 　　　商業プロバイダーの場合は１５万円 　　　５００名まで　月額１０万円（消費税別）です。 　２．サーバーは、弊社よりレンタルとなり、月額64,000円／台 　　　INTEL Pentium 700MHz MEMORY 256MB HDD 20GB Linux 　バックボーン 　　１）スーパーＯＣＮ128K　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　月額約110,000円 　　２）ＯＣＮスタンダード　1.5M　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　月額約350,000円 　　３）スーパーＯＣＮ　1.5M　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　月額約680,000円 　　４）ＯＣＮエンタープライズ　6M　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　月額約990,000円 上記の社内利用とは第三者への営業行為がない利用状態の事です。 同時接続人数を多くするのであれば、ＩＮＳ１５００がお勧めですが、ＮＴＴ設備の確認が必要です。対象地域については、最寄のＮＴＴに問合せ下さい。 と、ま～考えれますだけでもこのくらいの費用は必要ですし大手の資本がバックにでもあれば別ですが現在のネットの動向から推測すると新規事業は立ち上げない方が懸命だとおもいます。 どうしても、このような分野でとお考えならば、セキュリティー分野（関連事業）がよろしいかとおもいます。 ------------------------------------------------------------------------------------------ どんな内容でもいいので、どしどしお待ちしておりす。
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ（HP)初心者です｡最近HPを作ったのですが、ｱｸｾｽｶｳﾝﾀｰ、掲示板と日記（もしくはﾌﾞﾛｸﾞ）はﾚﾝﾀﾙｻｰﾊﾞｰ会社では提供していなくて第三者からﾚﾝﾀﾙしてもらうのが一般的なようです｡ １．ｱｸｾｽｶｳﾝﾀｰはFC2から無料で借りることができました｡広告もないです｡ ２．掲示板と日記（もしくはﾌﾞﾛｸﾞ）のﾚﾝﾀﾙでお勧めを教えてください｡ すでにこういう問いが教えてGooにありますがいずれも少し古いので改めて今の時点でのお勧めをお願いします｡ 条件： ①広告が嫌なので有料がいいです｡二つで月に400円位まで出してもいいかなと思っています｡ ②私はHTML,CSSは全く出来ません｡ ③ｱｸｾｽ制限をかけることが出来る。 ④荒しに対して対策が打てる｡ ⑤出来るだけ名の通った会社がいいです｡ どうかよろしくおねがいします。
ドコモ光とＯＣＮ光の戸建タイプはどっちがお得で安いんでしょうか？ 現在携帯会社はドコモ(シェアパック10利用中)、ブロバイダーはＯＣＮ利用中です。 それとも、ＮＴＴ光のままがまさかいいのでしょうか？ 助言、よろしくお願いします。
転居に伴い、NTTフレッツ光とOCNを解約しようと思います。 解約申込の翌日から使用できなくなるのか、 解約申込時に申告した転居日から使用できなくなるのか、 それぞれどちらなのか教えていただきたいです。 また後者の、解約申込から解約日まで一定期間がある場合、 解約日の何日前から、解約申込ができるのかも知りたいです。 できれば転居日までインターネットを使用したく、 引っ越しは３月末に行う予定です。 どうぞよろしくお願いいたします。
ネットに接続しようとするとサインインにユーザー名とパスワードをうてとなります。今まではこんなことありませんでした。 これは何のユーザー名とパスワードなんでしょうか？全くわかりません、教えてくださいm(__)m それらしきパスワードとユーザー名をうつとモデムからエラーが返されました。となります。
お世話になります。 現在、マンションタイプフレッツ光ネクストにてインターネットを利用しています。 接続環境は、回線終端装置にWHR300HP２というルーターを繋いで そこからPCは有線接続、タブレットは無線接続にしています。 ですが、たまに同時に使用していると、どちらかが接続できなくなります。 何か設定がいるのでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします。 プロパイダは、ぷららです。windows8
ホームページ初心者です。作成したページやサイトを更新してプロバイダーに転送すると、プロバイダーには、使わなくなった古いファイルや写真などがどんどん溜まっていくのですか。
初めまして、DELL INSPIRON N5010を今月で約四年間使用しています。下記についてご教授お願い致します。家庭内固定でバッテリーは取付けた状態でACアダプター使用。 御多分にもれず、過充電のためか「95%が使用可能(電源に接続:充電していませんん)となり充電できなくなりました。検索にでてくるいろいろ事を実行しましたがダメでした。 バッテリーのみで「20%が使用可能まで・・・」使用しましたが、充電しません。 バッテリー不良と思いネット(Anazon)で純正の新品を購入、今日入荷早速取り付けましたが、結果は交換しても同じで(同じ表示)、充電できません。 バッテリーメーターの、バッテリー耐用期間で、「バッテリー充電を無効にする」のボックスに✔をいれ再起動しても✔が外れません(正常時は、外れていたと思いますが定かて゛はありません)。ACアダプターでは、正常です。 パソコン本体が不具合となつたものでしょうか、純正新品で購入バッテリーと、もともとのバッテリーが不具合なものでしょうか。 当方判断に苦慮しています、アドバイス頂ければ幸いです。
無線LANんインターネットに接続する方法を教えてください
これまで家庭内でMac二台、それぞれルータ（WHR-G54S）を経由して有線と無線で使用していました。 しかし無線が繋がりにくいため、無線で繋げていたパソコンを有線で繋ぎ直しました。 そのため、 Aのパソコン＝有線 Bのパソコン＝有線と無線両方で繋がっている 状態です。この場合、無線の電波は必要なくなっているわけですが、ルータの設定は変える必要があるのでしょうか。また、AとBはアドレスなど現状の設定のままで問題ないものなのでしょうか。ルータが振り分けているなら良いのだろうか？といまいち分かっていません。 よろしくお願いします。
お世話にまります。 ASUSのノートPC使っているのですが、今日何らかのアップデートをした様で、促されるまま再起動したら、IEが立ち上がらなくなりました。 タスクバーから立ち上げようとすると、以下のメッセージが出ます。 c¥:program files¥Internet explorer¥iexplore.exe クラスが登録されていません OSはwin8.1です。8⇨8.1にアップデートしたのがいつかは覚えていません。 IEのバージョンも分かりませんが、win8のPCに入ってたものですので、そう古くないハズです。 ブラウザをどうやったら使えるようになるのか、ご存知の方よろしくお願い致します。
今まで使っていたインターネットエクスプロアラーが急に作動しなくなりました。 グーグルクロームをインストールしていたので、そちらを使っていますが、インターネットエクスプロアラーを復活させるにはどうしたらいいのでしょうか？よろしくお願いします。
ＰＣのＩnternetＥxplorerをクリックすると 「Ｉnternet Ｅxplorerは動作を停止しました。 問題が発生したため、プログラムを正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、 解決策がある場合は、Ｗindowsから通知されます」と出てきて、Ｉnternet」を見る事が出来ません。 急になった事で原因も分かりません。 どうすれば元通りのＩnternetに接続できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
OCNブログの閉鎖にともなってGooブログへ引っ越ししたいのですが、引っ越しはどうやるの？
月額いくらでしょうか。 自分：光で６０００円 ちょっと高くないかと思いまして。 ただし解約違約金があるのですぐ変更ができないっていう（涙）
IE11起動直後に「IEは動作を停止しました」となり起動できなくなりました。 これまでは1年以上正常に使用できており、本日も正常に使用でき、開いたまま放置している最中に突然発生した現象です。 本日異常となる前に新たなプログラム等は入れておりません。 以下の事はやってみましたがすべてだめでした。 ・アドオンOFF ・IEアンインストール ・IE再インストール ・IE設定リセット ・IE履歴削除 ・IEサードパーティブラウザ拡張無効 ・IEソフトウェアレンダリング使用 ※もちろん変更都度再起動はしています。 ・常駐プログラムの終了 ・ノートンの一時停止 グーグルクロムは正常に作動しますし、他のプログラム類もすべて正常に作動します。 これ以上できることがなくなりギブアップです。 どなたか解決法がお分かりの方はいらっしゃいませんか？
現在、さくらのレンタルサーバー（スタンダード）を利用しています。 現在、CRONにて、Google Sitemap Generatorを設置して、自動サイトマップ作製を実行しています。 さくらサーバーは、CRONを５個までしか設定できないです。 例えば、www.●●●.comに、○○○.●●●.comとサブドメインを複数作成した場合、１個１個にGoogle Sitemap Generatorを設置していき、CRON設定をすると、６個以上作成できないことになります。 サーバー側でCRON設置しなくても、他の方法で、CRON設置できる方法はあるのでしょうか。
20歳のオトコのフリータです。 今はスマホでメール、ネットをしますが、そのうちにパソコンとプリンタも買いプロバイダー契約もしてインターネットをしようと思います。 ただ、パソコンの購入費用と毎月のプロバイダー料金が結構かかると思いますが、周りの先輩たちが言うには、その分くらいは元が取れると言います。 「パソコンでネットをすればわざわざ雑誌も買わなくていい、音楽もユーチューブでOK、 調べものだって簡単に、書類の作成もワードが付いてるなど」 どうなんですか？ 先輩の方々、よろしくお願いします。
ocnサイドバー設定ページ設定教えてください
先ほど、So-net代理店からNURO光の勧誘電話がありました。 「お住まいの地域が３月からサービス提供エリアになりますので、フレッツをご利用中の方に移行手続きをしてもらっている。」 と言われたので、「フレッツはなくなるの？」と思いつつNTTからの電話だと思い込んで名前・住所・生年月日・現在利用中のプロバイダを教えてしまいました アドレスとモデムの番号？か何かを聞かれたときに、NTTなら聞かなくても知ってるのでは？こんな時間に電話が来るの？とだんだん不審に思い「NTTですよね？」と聞いたらSo-net代理店だと言われました。最初にNTTのエリア担当と名乗っていたような気がするのですが。 「３月開通だから今申し込みしないと順番待ちで４月になってしまう」「現在より2000円は料金が安くなる」など色々言われ、怪しかったので慌てて断ったのですが個人情報を全て言ってしまった事が不安です･･･。勝手に申込みされたり何か悪用されたりしないでしょうか？ 後日また電話すると言っていたのですが無視しても大丈夫でしょうか？ 代理店の説明でフレッツ利用中の人は全員NURO光に移行しないとダメなのかと思ってしまったのですが、このままでも特に問題ないですか？ 宜しくお願いします。
ルーターはau home spot cubeを使って、それにこのハブを使ってサブと繋げています。 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-100M-5%E3%83%9D% … Routerモードにするとメインの回線しか繋がりません。 APにするとメインとWifiが繋がりますが、サブが繋がりません。 AUTOにするとメイントサブがどちらもつき、Wifiも繋がります。 ただ、この方法(AUTO)だとサブのPCは再起動するとまた繋がらなくなります。再起動しなければそのまま使えますが･･･。 毎回毎回この作業をするのがめんどくさいです。 なんとか方法はないでしょうか？ 今まではフレッツ光でPPPoEの設定で、auhomeでRouterモードにしていました。 最近光ネクスト隼に変えて、Routerモードが全然使えなくなり、APやAUTOモードを使うようになりました。 なんとかなりませんでしょうか？
ネットがなんだか遅くて 困ってます。 地方のケーブルテレビ配線なんですが、 とくにプランを変更したりはしていないのに ネットがおそくなってきて　 嫌になります。 昼夜問わずなのですが、、、 なにか策を教えてください。 mac book　proです。
来週一軒家に引越します。引越し先は、電柱が無い（地中に回線があるようです）ので、au　KDDIにインターネット接続について確認した際、au光はできませんと言われました。また、ADSLサービスも来年で休止しますと言われました。NTTにも確認中ですが、おそらく同様の回答だと思います。前住んでいた人に確認すると、WiFiを使用したとの回答でした。光、ADSL以外で家のパソコンでインターネット接続する方法はあるのでしょうか（当然常識ある使用料金が前提です）。WiFiと言われたものの、WiFiは携帯やスマートフォンで使用するものとの認識で、家のパソコンにどのように活用すれば良いのか皆目見当がつきません。
ご質問させて下さい。 現在フレッツ光とniftyでネット環境を作っておりますが、niftyの毎月の使用料が7180円となり、家計を圧迫しております。 そこでwimaxを自宅と外で使う方法で通信費を削減しようと考えたのですが、外はともかく家だと光に比べてwimaxでは速度が遅く、そのうち耐えられなくなるのではと推測され、やはり家ではプロバイダーに契約すべきかと考え始めるようになりました。 できれば光回線で、或いはかなり安くなるのであればＡＤＳＬでもいいかなと思うのですが、どこか格安のプロバイダーをお教え願えないでしょうか。 お得なキャンペーンなどもよろしければお教えください。 参考までに現在の携帯契約はソフトバンクのiphoneでしております。 何卒宜しくお願い申し上げます。
ルーターなどネットワーク機器の設定（機器そのものではないです）を変えてインターネット回線が早くなることはあるのでしょうか？
サーバにアップした掲示板投稿すると550 /bbs4/tmpl/bbs.cgi: No such file or directory でいうメッセージが出てきたんですが、解決方法をお願いいたします。
春から大学生で新生活をします。 住む物件には、CATV(j:com)と書いてあり学割もあるようなので契約しようと思ったのですが 人に聞いたり、ネットの評判を見て心配になりました。 ネットの回線も安定せず、対応も悪いようです。 ネットの使用頻度は高いです。（動画、ネットゲーム、ネットサーフィン） やはり、j:comはやめた方がいいのでしょうか 実家はauひかりなのですが、実家と入居予定の物件の使用する会社を 同じにした方がいいのでしょうか
MVNOの低容量PLANの補助的な意味で、家でWifiを、と考えた時に 光はコストが高いし、そこまで必要でないとなった場合 他にどのような候補があるでしょうか？ モバイル系はまず通信量に制限があるものは意味が無いですし、 つなぎ放題でも速度的に制限がきついものだとキツイです ワイモバイル？も今よくわからないのでだめそうですし、 速度サイトを見ているとほとんどが8以下のなのですが、こんなものでしょうか それならADSL12で６～８安定して出てもらったほうがいいのですが、 ADSLってどうなのでしょうか？ 今時・・・ッて感じなのでしょうか？ 自分としては光の半額で済む以上メリットが有ると思うのですが もう時代遅れで今からADSLなんて・・・って感じありますか？ だとしたら他にADSLと同等のものってどういったものがあるのでしょうか？
今の家に引っ越しする前はau光を利用し　光TVも契約していましたが 現在の家ではau光が対象外（3階の為とのこと）で　JCOMもエリアが来ていなかった為 フレッツ光を契約しています。 現在　ネット　光TV　ビデオさんまい　固定電話を利用していますが 基本PCのネットはほとんど使いません。（月に3～4回程度仕使用） 光TVもほとんど見ない（ディズニーチャンネルとアニマックスくらいでOKな程度） ビデオサービスはけっこう利用している。 wifi（auのwifiBOX)でスマホで動画などを見ていることが多い状態です。 昨年自宅のエリアにJCOMが使えるようになったので検討しています。 携帯がauなので　スマートバリューがまた使えるのも利点です。 ①また現在のタブレットサービスも心ひかれていますが タブレットで出来ることはどんなことですか？ wifi利用でネットがつながるのでPCやスマホと同じことができると思っていいのですか？ ほか何か出来ることありますか？アプリみたいなものをDLするのでしょうか？ ②JCOMは光ではないんですよね？（ケーブルTV?) 160Mとネットのところに記載されていますが　 今までのようにwifiでユーチューブなどの動画（タブレットでの視聴も含む） ゲームのに支障ありますか？ ③JCOMにはフレッツ光のビデオざんまいのようなものは見当たらないようですが ないのでしょうか？ ④セットトップBOXは使いやすいのでしょうか？ 録画がうまくいかないなどの声も多いようで不安もあります。 （地デジの番組に関しては録画して見ることが多いので） フレッツ光のは毎回録画設定しないとならないので面倒です。 auの時はキーワード録画みたいな機能があったので録画忘れなどがなかったのですが　 JCOMでもありますか？ 女2人暮らしの為　このような仕組み？には疎く 初歩的な質問で申し訳ないのですが　わかりやすく教えて頂きたいです。
現在市営に住んでいて光回線を契約するために市営住宅模様替等承認申請を出さないといけないと代理店の方に言われました。 それを親に話すと理解してもらえず説得が大変で・・・ 代理店に言われたのは工事費用24000円で2万はNTT側で負担してもらえるのでお客様が支払うのは4000円ということでした。 これを支払い回線を契約したあとに市営住宅を出る場合は現状に回復し、又は撤去を行ってくださいとありますが、ここがいまいち理解できません。 今住んでいる市営を引っ越す場合にその光回線を撤去しろって事だと思うのですが、今の時代に回線を撤去しろと言ってくるのでしょうか？ そして光回線を撤去する工事など出来るのでしょうか？ もし光回線を撤去する場合かかる費用がどれぐらいなのか知りたいです。 回答よろしくお願い致します。
フレッツ光 2段階定額(ライトプランM)は たくさんネットを使うと6000円いってしまうのでしょうか？ どんなに使っても4300円？か5000円くらいって言われたのですが また電話代はネット料金とは別ですよね？ 電話代とネット料金とプロバイダ使用料込みで4600円ぐらいのサービスが提供されました。とフレッツ光の人から電話されたのですが、 どうしたらいいでしょうか？ 教えて下さい。
プロバイダのniftyを解約するときって、３月１６日に解約の手続きをしたら、３月３１日まで使えて、３月分の料金を支払うという流れになるのですか？
古いGoogleマップを使おうとすると、地図画面の上部に 「このセッションで従来のGoogleマップに戻しました。次回も従来のGoogleマップを使用しますか？」 と言う薄茶色のバーが出ますが、ここで「使用する」にチェックを入れればその時は消えるんですが 一度閉じてまた開くとそのたびに毎回同じバーが出ます。 これを出なくする方法がありませんか？ 古いGoogleマップのほうが便利で使い続けたいのですが。
ケーブルテレビで光インターネットを契約しました 電話で確認したところ２００メガだそうで接続は早いらしいのですが、どうも遅いような気がします 設定は業者の方にやってもらいましたが自分で設定を変えてもっと早くすることはできますか？ できるなら教えてください！ このサイトで下りのスピードを調べました http://www.musen-lan.com/speed/ ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.5001 測定日時： 2015/02/16 17:45:39 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 3.25Mbps (404.97KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 16.96Mbps (2.12MB/sec) 推定転送速度： 16.96Mbps (2.12MB/sec)
本当にいそいでます！ インターネットの接続についてです。一時間半前に突然インターネットが接続不可になりました Wi-Fiでつないでいて接続がわるいのかとおもったら、使用可能な接続はありませんと出てWi-Fiをつなげることができません。 画像の旗の横のアイコンなんですが今までみたことの無いバツがついていてます Wi-Fiを接続してインターネットを使えるようにするにはどうすればいいのでしょうか Wi-FiはiPhone、iPad、3DSつながります パソコンはWindows7でiiyamaです
アパートから戸建に引っ越すため、OCN光withフレッツファミリープランを使用していますが、引越し業者の紹介で、インターネットを引越し先でも使えるように申し込みました。 そこの仲介業者曰く、「現在申し込まれているものを移転するより、新規の方が3万円のキャッシュバックなどが付いてお得です。 2回線使うようにして、開通した後に、今使っているものを解約してください」と言われました。 現在使ってるものを解約するときに、手数料かかったりしないのか？と質問したら大丈夫だと言われたので、新規にしてしまいました。 工事の日程はまだきまってないのですが、 　■Yahoo! BB 光 フレッツコース（ホーム） 　■申し込みオプションサービス ： 　　　光BBユニットレンタル 　　　BBフォン 　　　BBフォンオプションパック 　　　Wi-Fiマルチパック 　　　BBサポートワイドプラス 　　　とく放題(B)(BBライフ) 　　　BBライフホームドクター 　　　BBマルシェ 　　　BBお掃除＆レスキュー 　　　新生活応援！キャンペーン こちらの契約のメールが来ました。 勝手にオプションも付いてくるし、工事してからではないと、オプション解約も出来ないようで、新規にしなければ良かったと後悔しています。 携帯がソフトバンクなので、、WiFiはソフトバンクからもらった無料のルーターを現在使用しています。 その他のオプションも全て解約しても、通常のインターネットを使用する分には差し支えないでしょうか？ よく分からず契約してしまい後悔していますが、他に気をつけることがあれば教えて下さい。
ジオシティーズ(無料版)を使って，ホームページを開いています。 PDFをアップロードして，ネット上で閲覧することは，可能でしょうか？ 試しにアップロードするとｉＰｏｄでは，閲覧でき，androidでは，ダウンロードを開始します　で止まり，パソコンでは，ダウンロードします。
windows 7, ie 11です。 パソコンの電源を入れたら自動的にインターネットに接続させる方法がありますか？ 例えば、gooのweb siteをホームページに設定していた場合、パソコンの電源を入れたらgooのhpが開いている状態に設定できるかという質問です。 よろしくお願いします。
この春から社会人になり、ひとり暮らしとなります。 そろそろインターネットについて考えないとと思っていますが、どれが良いのかわかりません。 ２～３年で転勤の可能性があり、あまり2年しばりに良い印象を受けません。 あまり動画などは見ず、簡単な調べものやメールチェックができれば良いなと考えています。 最初は工事のいらないWimaxを検討したのですが、光とあまり月額料金が変わらないように思えるので、迷っています。 スマホは一応持っていますが、４月にソフトバンクからauへ変更する予定です。（２年縛りがとけるため）
DHCP機能に障害が発生した場合、現在稼働中のPCはいつどのような動作を行うと、ネットワークを利用できなくなるか教えてください。
自宅でプロバイダからのIDとパスワードを入力してネット接続をしてます。 これを友達の家でLANケーブルを接続した時は自分のIDとパスワードを入力するのか、 友達が契約しているプロバイダのIDとパスワードを入力しないと使えないのか 教えて頂きたいです。 またよく新幹線などで無線LANでパソコンしている人も使うたびにこれらを入力しているのでしょうか？ パソコンは全然詳しくないので、質問自体も間違っているかもしれませんがよろしくお願いいたします。
PCを閉じて、その後再度電源を入れると いつもPWを入れないと開けません。 先月までは、すぐにデスクトップ画面が出てきたのに 今はいちいちPWを入れないと、デスクトップ画面に 移行しません。 以前のように、電源→デスクトップ画面にする方法 を教えてください。
ocnサイドバーに、情報取得に失敗した （接続エラー:HSR/12029）サーバーに接続できませんでした。と出ます。 尚OCNホームページには問題ありません。　　サイドバーだけです。 教えていただければと思っています。
今春から大学進学予定です。学生寮への入寮希望で面接が３月にあります。部屋には「光ファイバーのインターネット環境あり、無線ランですぐに使える」とありますが、ウィンドウズ８．１のパソコンで設定は簡単でしょうか？
光契約の切れ目で変更を考えてます。 現行の光+プロバイダー契約満了が５月末です。 次に契約したい業者のキャンペーンが今月までとなっているのですが、キャンペーン中である今申し込んでしまい、現行契約満了後に、開通期限内である６月からの利用開始という形はとれるのでしょうか？
明日から海外へ行きます。 トランジットの時に家族、友人にLINEかメールで一瞬でも連絡を取りたいと思っているのですが、海外(トルコ)の空港内で今使っているauのiPhone5sをデザリングして、もう一つのタブレットを使っても料金など変わらないでしょうか？ デザリングオプションには2年契約で加入済みです。 タブレットを持っていくのが今回初めてなのと、少々機械音痴なので、、すごく初歩的なことだと思いますがご回答お願いいたしますm(__)m
春よりのインターネット回線について質問です。 現在フレッツ光のマンションタイプを使用していますが、春よりの新生活にあわせて回線をこのまま移転するかWiMAXにするかを迷っています。 新居がマンションタイプが使えず月額が上がってしまうためWiMAXの月額が魅力的であるのと、殆どの時間を大学で過ごす(Wi-Fi利用可能)ため、家に光のような良い回線を 引くのがもったいなく感じます。 接続はパソコンのみで自宅でのみの使用になりそうで、サービスエリア判定ではWiMAX、WiMAX2+ともに○でした。新居は木造です。 本当はお試しで機器を借りて見るのが良いのですが、遠方のため引越し日まで行くことがありませんで…。 このような状況の場合皆様ならどちらを選びますでしょうか？ WiMAX等では固定回線の代わりにならないのでしょかね？20Mb程度は欲しいと考えてますが私がさほどそこら辺に詳しくなく、実際使用用途としてはパソコンで動画をみたりネットサーフィンしたりなどなので、滞りなくそれらが行えるなら問題はありません。 皆様のご意見をお聞かせください！ 追伸 WiMAXにおいても速度制限が始まる？ ような事がネットに書かれていますが今後そうなるのでしょうか？
10日前ほどから、PCをスリーピングさせ、しばらくしてスリーピングを解除しＰＣを使い始めると、インターネットがつながりません。インターネットがつながらない時、五つのメッセージが出ますが、その中の一つに「ルーターを再起動してください」というのがあり、これを行うと接続できます。今までは、スリーピング後、インターネットがつながらないということはありませんでした。 ＯＳはWindows8.1、パソコンはデスクトップ型。接続は光ケーブル会社。ルーター→有線→モデム→有線→ＰＣです。 ルーター・モデムのケーブルの長さ5ｍ程度、モデム・ＰＣ間のケーブルの長さ10ｍ程度。 今まで常につながっていたのに、なぜスリーピング後、ルーターを再起動しないとつながらなくなってしまったのでしょうか? ご存知の方、教えてください。
自作ホームページのアクセスカウンターは提供する会社によって違いが有るのかもしれませんが、カウントはトップ画面からのアクセスだけがカウントされるんでしょうか？それともトップ画面からではなくて2ページ、3ページからのアクセスでもカウントされるんでしょうか？ 2ページ目や3ページ目からのアクセスはカウントされないのでしょうか？
多分ここ１ヶ月くらいの間だと思いますが、いくつものサイトを開く度に、画面右側と下、場合によっては上にも、主に女性用の洋服や下着のＣＭが勝手に出てくるようになってしまいました。いわゆるアドオン・ソフト（機能拡張）にあたる「AdBlock〜」を入れてはありますが無効というか効果なしで、画面右側にチェックする必要がある時はほんとに邪魔でしかなく、また同じサイトで次の画面に行ってもまた出てくる。FireFoxをメインに使っていますが、Google ChromeでもOperaでもSafarlでも同じ。また、選んでもいないサイトがバックグラウンドに表示もされます。どうすりゃイイのでしょう？
MVNOへ移行との兼ね合いで考えているのですが、 アパートの部屋に固定回線を引いてWifi接続という形を考えています 所詮スマホなので光まではいらないし、アパートなのでそもそも引けないかもしれません 一般的なADSLって諸々込みで料金はどのくらいかかるのでしょうか？ 調べてみるのですが、なんだか複雑でよくわかりません・・・ 3000円くらいで収まるのなら、MVNOと合わせてもキャリアの半分くらいで住むのですが・・・ NTTへの基本料金や、プロバイダ側など諸々込みでどのくらいなのでしょうか？
初歩的な質問ですが、IPv6,v4について。
今携帯はドコモ、ネットはフレッツ光を利用しています。 来月引越しするのでこの機会にドコモ光に乗り換えようと思いますが、ドコモ光に乗り換えるのとフレッツ光のままどっちが安く済むでしょうか？ ちなみに引越し先はマンションタイプで、プロバイダーはNTTぷららです。
時々パソコンやスマートフォンでYou Tubeの動画を見ます。 そのせいか、You Tubeを開いたときに、お勧め動画が 案内されるようになりました。 動物のほのぼのする動画等、個人が作成したものを開いたときに よくあるのが、その動画が始まる前に入る企業などのCMです。 みなさんが苦労してアップした動画を拝見させてもらうのですから、 その方に広告収入が入るのは別に構わないのです。 でも、中には「なにこれ？この動画でCM流すの？」と呆れてしまう ような悪質な動画もあります。例えば「○○を唄うインコ」なんて タイトルなのに、ただインコが映っているだけの動画が1分程度流れる、 とか。1分あれば、どこかで唄が始まるんだろうと期待しながら、 つい最後まで観てしまって、何だか釈然としない思いを抱いたりします。 視聴者数もかなりだったりすると、たぶんほとんどの人が 「だまされた～↓」と思うのでは、というような内容のものです。 そんなものがYou Tubeからお勧めされていて、しかもCMつきなのが どうも納得できないんですよね(苦笑）。 そんな経験をしたので、できれば事前に広告の有無を知って、 広告のある動画は見ないようにする等自衛したいと思っています。 前置きが長くなりましたが、そこでタイトルの質問につながります。 You Tubeで広告の出る動画を観ないようにしたいのです。 例えば「この動画は広告が出る」とあらかじめ知ることはできるでしょうか？ まあ、たぶん無理だと思います。 だって、それがわかったら一部の人以外見てくれなくなって、 You Tubeも動画公開者も何の利益もなくなってしまいますもんね。 ないならお勧めは観ない、という最後の手段を採ろうと思います（笑） ではよろしくお願いします。
皆さんのお知恵を拝借します。 質問する事となった経緯ですが、当方「ソフトバンク」の携帯電話を家族全員で契約しています。 テレビで「ソフトバンク光」が始まるとあって、光回線に興味が出てきました。 現状のネット環境にあまり不満は無いものの、もし今より快適に安価で出来るならしたいなと思っています。 ケーブルテレビ（CATV） 通信速度：下り30Mbps、上り2Mbps 月額利用料：4,980円 あと電話回線（？）の関係で、大体月6,000円弱位掛かっています。 【私】※通話殆どせず、ネット多め iPhone6 ホワイトプラン パケットし放題フラット　ｆｏｒ　４Ｇ　ＬＴＥ Ｓ！ベーシックパック（ｉ） 【父＆母】※インターネット殆どせず、通話＆メールのみ 3G携帯×２台 ホワイトプラン Ｓ！ベーシックパック あんしん保証パック 現状が上記のような感じなんですが、この状態から「ソフトバンク光」に変更するとお得感はあるのでしょうか？ ソフトバンクのHPを見ていると、現状の電話＋ネット代金は多分殆ど変らなさそうだけど、携帯の割引が受けられそうかも…とぼんやり考えているのですが…。 今支払っている値段よりも安くなって、ネット速度が速くなるなら良いのですが、そこの所どうなのかが知りたいです。 こういった事に詳しい方、教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
WiMAXが安いときいて、調べたら 今月の20日辺りから、実質的な値上げとサイトにありました。 現在、BフレッツでPCをしているのですが、 こちらをWiMAXにしようかと悩んでおります。 マンションですが、 建物に弱いとききましたが、 自宅の主回線として大丈夫なのでしょうか？ WiMAX2＋をご利用の方いたら教えてください。
各プロバイダの速度せいげんについて。一番早い、速度上限等あわせてオススメはどこになりますか？
今、コマーシャルでしているeo光で光の回線とプロバイダーが違うと速度が遅くなるって本当？
今スマートフォンで動画を見ようとyoutubeを開いたら、「オフラインで使えません」と出てきたのですが、どうしたら解除できますか？ 他にもメールやLINEでメッセージを送ろうとしたら通信不可だったり、ゲームアプリを起動しようとしたら、これも通信不可だったりするのですが、これらは関係ありますか？ この後出かけないと行けないので、至急ご回答をお願いします。
当方、素人なのでよくわかってません。 家でインターネットを始めるのに必要なものは何がいるのでしょうか？ フレッツ光って何ですか？ プロバイダと契約すればすぐインターネットできるのでしょうか？ またどうやって、どこを選べばいいのでしょうか？ 家に固定電話が必要なのでしょうか？
自宅用で、無線が希望です。 料金が安くて、そこそこ快適なのがありますか。 （ネット閲覧くらいです） ちなみに今は、wimaxを月4000円くらいのを契約しております。
インターネット回線について質問です。 三月から東京のマンションに住みます。 格闘ゲームなど、インターネットを酷使するので、マンションタイプではなく戸建タイプのauひかりの回線？ を引きたいと考えています。 住むマンションは07年築で、無料でyahoobb回線が使えます。あと、部屋にはフレッツ光のマンションタイプが月3000円で使えるという紙も入っていました。 この状態でauひかりの戸建タイプの回線を引きたい場合、まず管理外車に問い合せて許可を貰えばいいのでしょうか？ それともこの状態だと個別に回線を引くのは無理でしょうか？ ネット回線の知識に疎く、文章がおかしいかもしれませんがご了承下さい。
自宅がマンションで21〜24時ぐらいだと、混雑してか分からないけどとても遅くなります。それでGoogleで、調べたらチャンネルを変えればいいみたいなこと書いてあったんですけど、それで解決しますか？ それとチャンネルを変える場合、自分のpcでやりたいですが、チャンネル変えたら父のpcがWiFiに繋げなくなったりしますか？ インターネット関係は初心者です 長文すみません
困っています 販売会社はサポート停止ですし聞くに聞けません Wi-Fi環境を整えたいです 現段階としては、壁からＬＡＮケーブルが出ておりケーブルを繋げば、パソコンはネットが出来る状態です ルーターは下記です http://www.planex.co.jp/product/game/gw-ec54-2p- … 一応進めた設定としては、 PCと端末をLAN接続し端末の中身のSSID確認、PASS設定 ↓ 壁から出ているLANをルーター？に接続 ↓ PC側の設定を戻し無線で端末を探す ↓ 見つからない　何故・・・ 携帯で無線を探しても見つかりませんでした 考えられる原因としては何がありますか？ 中身の設定は 下システム 起動時間 0day:0h:1m:42s ファームウェアバージョン v3.2.1.4.2j 無線設定 ネットワークモード Infrastructure イーサネットコンバータ SSID planexuser チャンネル 6 暗号化 WEP 64bits 状態 Scanning BSSID 00:00:00:00:00:00 TCP/IP設定 IP設定方法 Fixed IP IPアドレス 192.168.1.100 サブネットマスク 255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ 192.168.1.1 MAC アドレス 00:90:cc:e9:5a:37 WEPキー　設定済 帯域: 2.4ｇｈｚ 動作モード: イーサネットコンバータ ネットワークタイプ: infrastrcture SSID: プラネックスユーザー チャンネル: 自動 セキュリティ 802.1x認証有効 WEP 64bits WPA認証モード: PSK(Pre-Shared Key) WPA Cipher Suite: TKIP RADIUS サーバ（認証）: ポート 1812 まったく用語がわからないのでとにかく載せました 長文で見にくく申し訳ありませんが、お助けください
至急！！PS４ 無線LANについて いまPS4を有線LANでつないでいて、他の方と話ながら プレイする予定なのですが、家族がいるリビングルームと wifi環境が弱い部屋しかテレビがありません。 なので、家族がしゃべったり話しかけたりしてイヤなので wifi環境が弱い部屋でインターネット接続をしたいのですが どうすればよいでしょうか? いま①PR-S300HIと②WHR-G301Nの無線新機を使っています。 ①の方はフレッツ光の電話用です。PS4をするときは有線LANでこちらを使っています。 ②インターネット用でバッファローを使っています。PS４を有線LANでこれに繋げたらできませんでした。 wifi環境の悪い部屋での有線LAN接続だと、線がたりなくて、線が外にでてしまいます。 もっと長い有線LANを買えばいい話なのですが線がPS４からまったく抜けないのです。 なので無線でやりたいのですが、無線のインターネット接続は PS4の画面で設定→ネットワーク→インターネットに接続する→wifiを使うで画面に表示されてるよくわからない番号や数字(横にwifiマークのようなものがある)ところをクリックしてパスワード入力画面で①のMACアドレスを入れても②のKEYを入れても接続が弱いとでます。 どうしたらよいでしょうか?どなたか詳しい方回答おねがいします。
タイトル通り、掲示板の作り方を教えてください。
NTT西日本のフレッツ光ネクスト（オプション：ひかり電話＋フレッツテレビ）とビッグローブでインターネット利用中です。この度「ビッグローブ光」へ変更すると500-600円月々の利用料が安くなると言う案内があり、NTT西日本から転用承諾番号をもらいましたが、注意事項としてオプションは転用先に聞いて欲しい、転用後解約してNTTに戻るときは電話番号がかわるような事を言われました。少し不安ですが、このあたりはデメリットになるのでしょうか？
LANで繋がっている 共有プリンタ 共有ファイルを使用したい。 常態としては １台PCを除き、共有プリンタ、ファイルが使えます。 この１台も共有プリンタ、ファイルを使いたい。 何を確認して 何を行うと良いのでしょうか？ 行ったことは ・プリンタドライバーのインストールです。 よろしくお願い致します。
某通販会社のチラシ広告でタブレットのセールスポイントとして「工事不要でインターネット」「通信用端末セット WiFi（別売）」と出ていました。そこでお尋ねしたいのですが、私は日常、タブレットを万能辞書として調べごとをしたり、ニュースを閲覧し、たまに知人とメールをしたりと活用しているのですが、タブレット購入後、上記にあるような工事などしていません、また、WiFiというものも使用していません。私が愛用しているタブレットはインターネットができていないのですか？インターネットって何なのか教えて下さい。まったくのド初心者で恥ずかしながらお尋ねします。よろしくお願いします。
本体代その他諸費用含め年額で最安 にする組み合わせは何だと思いますか。 緊急通報、０１２０、などもかけれる のがいいです。通話はめったにしません。 月２０分くらいです。
テレビのアンテナを立てたいと思います。いくらぐらいしますか。
私は、当マンション（35戸）の自治会のインターネット担当をしています。当マンションは35戸全体で、プロバイダーと契約しております。毎月1400円ほどでインターネットが使えます。半年ほど前に1GBの光回線にバージョンアップしました。私は、7年前購入のMacG5を使用しています。日中は40Mbps位はスピードが出るのですが、19:00以降は、10Mbpsも出ないような気がします。数人の住民の方からもスピードが遅いとのクレームがあります。プロバイダーに聞いたら、岐阜県がNTTの輻輳状態だと言われるし、NTT岐阜支店に聞いたら、NTTは回線が入っていません。他社の回線ではないかと言われました。別件でNTTの下請け業者さんに相談したら、プロバイダーの管理室内のルーターがマッチングしてないのでは？と言われました。さて、夜間のインターネット回線スピードの遅延を解消したいのですが、どうしたら良いのでしょうか？　教えてください。
お忙しいところすみません。 今回の疑問は二つになります。 1.google mapsに場所を検索したら、画面左にある「リンク」アイコンをクリック でいう解説なんですが、問題はリンク(実は埋め込み地図のカスタマイズとプレビューが表示するため)の下に利用規約がありました、クラックしたら 同意というところはありません。スーパー困ります。 2.たぶんそのせいだと思いますが、コピーしたリングをDreamweaverに 貼り付けると灰色になりました。 ちなみに解説サイトはこちらになります。 http://webdesignclass.blog.fc2.com/blog-entry-18 …
gooのTOP広告（サントリー）で江口ともみの登場頻度の多さに参ってます。 冒頭で「いくつに見えるか」と出て、何カットかの上半身の画像が出たと 思ったら、今度は両手を上に組みぐるぐる回してストレッチしてる姿が、、、 これがまた滑稽で非常に萎えます。せめて↑の部分だけでもカットするとか gooかサントリーの広告部に申し上げる方法はないでしょうか？
パソコンの電源を入れたままにしているとネットワークが切れてつながらない
現在フレッツ 光ネクスト　ファミリー･スーパーハイスピードタイプ 隼のプロパイダOCNで契約しているのですが、どのサイトで計測しても上下50Mhzを上回ることがありません。 繋ぎ方ですが、ONUから直接有線でPCに繋げています。 LANケーブルはCAT5e　マザーボードも1Ghzに対応しています。 深夜・早朝で計測しても似た結果となります。 またPING値も50~60台とやや高めになっています。 繋ぎ方が悪いのでしょうか？それともプロパイダの影響とかでしょうか？ 教えてください。
DreamweaverCCを使用しています。 サーバーはさくらのレンタルサーバーです。 サーバーのULから作ったホームページが見られます。 送信ボタンのプロパティは from action : サーバーのドメイン from method : post value : 送信 from enc type : application/x-www-form-urlencoded Q:サーバーのULから接続し、送信ボタンを押すと　 Not Found The requested URL /company/サーバードメイン was not found on this server. でいうメッセージが表示されました。解決方法を教えてください。 PS:そのエラーについて調べたんですが、原因はいかになります。 1. アドレス(URL)指定に間違いがある 2.リンク先のホームページのデータ、画像データ、プログラム等がサーバ内に存在しない 3.ページが移転してしまった、削除されてしまった 1と3は原因ではないと思うですが、 2かなと思うので、皆さんの意見をお聞きしたいんですが。 以上
携帯電話回線で月１５GBコースとか、月５０GBコースとかが出て選択できる未来は来ず、ずっと７GB以下で、それ以上は固定回線使ってくださいってなる可能性が高いんでしょうか。
当方素人。 監視カメラの導入を検討しているのですが、設置予定（希望）箇所がルータから200ｍ程度（直線距離は150ｍ程度）離れています。 カメラ付属のpoe（？）線はあるのですが、調べてみると保障距離は100ｍとのこと。 この場合、給電式のスイッチングハブとかを噛ませることで解決するのでしょうか？？ http://www.logitec.co.jp/products/lan/lansw08es4 … このような。それともこれは電源のことだけ？ そもそも無線以外で200ｍという距離は難しいのでしょうか？
J-COMかポケットWI-FIどちらがいいのでしょうか？ 今度引っ越すところは、アパートでJ-COMと契約していて、160Mコースが3300円で使えると聞きました。 しかし、ネットでみるとJ-COMは速度が 遅いと言っている人を多くみます。 使うのは1台のipadと2台のiPhoneでWI-FI接続し動画を見たり、ゲームをするくらいです。 PCはありません。 この場合J-COMの契約とソフトバンクなどでポケットWI-FIを契約するのとどちらがいいのでしょうか？ ネットの初心者のため、検討外れの質問かもしれませんが、どうかあたたかく回答していただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
私は､自宅彼のットを繋いでパソコンを使っています。 Wi-Fiルーターは使っていません。 頻繁に行く彼の家でもパソコンを使いたいのですが 彼の家はネットが出来る環境ではないです。 彼の家にパソコンを持ち込んで ネットを使うには どのようなやり方が一番簡単ですか？ 金額もあまりかからない方がいいです。 余りネットに詳しくないので 分かりやすく教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。 ちなみに今週末くらいには 使えたらなーと思っています。
インターネットエクスプローラーで空白のページというのが出てしまい 次のページを見ることができません その理由と解消方法は？ ＯＳはセブン、グーグルのクロームも使ってます
分かってないなら、インストールするなと言われそうですが、Windows8.1タブレットマシン（Acer Iconia W4)にWindows10(Technical Preview)をインストールしました。なかなか良さげです。しかしネットワークにつなげません（エラー651:ASP ID Passwordは改めて確認済）。元の8.1に戻すと何もしなくてもつながります。 PC:Acer Iconia Tab W4 ONU:PR-S300NE(NTT West) 無線LAN親機：WZR-1750HP(Buffalo） 無線LANルーターの設定の問題なのでしょうか？他のマシン（PC、Android、iOS）はすべて順調です。 物理的なチェック済。ONU、ルーター再起動試行済。 よろしくご指導をお願いいたします。
タイトルのスマホ使ってる方居ませんか?　ガラケーを使ってますが、この先スマホになって行きそうです。キャリアは高いので、格安のスマホがいいかなと思います。どうせiphoneを持っても使いこなせないし。 どんなアプリが入ってるのですか?
今使ってるNECのPC(Win VISTA)の寿命が近づいてるため、新しくNECのノートPC(Win8.1)を購入しようと思ってるのですが、その時一緒に、フレッツADSLのまま、今使用してる有線LANを止め新しく無線LANにしようと考えてます。 無線LANにする場合、どんな機器を購入し(どのメーカーが良いのかも)、どんな設定が必要なのか教えてください。 全くの素人なので、分かりやすくお願いします。 ※友人などから光にしたほうが良いと言われてますが、ケータイを持ってない家族がいるので、震災の時など長期停電が起こった際、固定電話が通じないのは非常に困るのでアナログ回線は残しておきたいと思ってます。
パソコン非常に苦手な者です。 パソコン使用はネットで調べものをしたり、時々、動画を見たり、買い物をする程度です。 ネット接続は日に３０分～１時間程度です。 現在はADSLです。 時間帯によっては速度がかなり遅くストレスを感じています。 光に変えようと検討したのですが、使用頻度が少ないので、光は料金的に高いと感じています。 少し自分で調べたのですが、LTEという接続方法もあるようですが、自分のPCで使用できるのか分かりません。ちなみに自分のPCはレノボのデスクトップで無線LANはついいていません。 ADSLより速度が速く、費用的に光より割安でネット接続できる方法をアドバイスいただけませんか。 よろしくお願いいたします。
使用し始めて８年ほどになるフレッツＡＤＳＬのモデムＳＶⅢですが，この頃アラームランプが点灯してネットが使えなくなります。 度々のアラームの点灯する根本的な原因を解消しないといけないのではないかと思うのですが，Setup（http://ntt.setup/）で再起動させていますが，この対処で良いのでしょうか。 アラームが点灯することは，何か使用上問題点があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ノートPCを使用しています。（無線機能付き） ポケットワイファイを買おうかと思っていますが 当たり前ですが、毎月費用がかかってしまいます。 主に使うのはスタバとかマック・モスです。 公衆無線LANがあるお店に行けば、登録をしたら ノートPCでもネットが使えるようになるのでしょうか？ そしたら、わざわざポケットワイファイを買わなくても いいなと思っています。 スマホではマックでWifiを無料で使えてますが ノートPCでも使えるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
tracert　 www.yahoo.co.jp　などのコマンドをｃｍｄに入れても1　*　*　要求がタイムアウトしましたとなり、二重ルーターなのかすらわかりません。 どうすればこの問題は解消できますでしょうか？
タブレット(家では無線LAN)と無線LANのPC そして 有線LANのPC、どれも普通にセキュリティソフトは入っているとして、web銀行の取引安全度はほとんど変わらないと言えるのでしょうか？
アパートに住んでいるんですが、アパートはかなり古く光回線を繋いでいる方がいなさそうです。 フレッツ光のマンションタイプの方は、アパート内の契約件数に比例して料金も変わると聞きましたが、やはり私以外に契約してないと値段は高くなるのでしょうか？大体値段はいくらくらいになるんでしょうかね？ また、プロバイダなのですが、OCNとYAHOOBB!のどちらかで迷っています。 簡単に長所と短所を教えてもらいたいです。
鳥取県東伯郡北栄町弓原付近付近で使えるネット回線を探しております。 どうやら有線のサービスは全く提供されていないようなので（以前にここで質問済み） 無線で常時接続できるような回線を探しています。 求める条件は以下の通りです。 　・ドコモ系の回線（ドコモの回線しか通っていない為） 　・Wii Uなどのゲーム機で安定してオンライン対戦が遊べる 　・パケット上限なし 都合のいい話だとは思うのですが、 このような条件に該当するようなサービスはありませんでしょうか？ また、Wii U のスマッシュブラザーズを無線回線で遊んでらっしゃる方は いらっしゃらないでしょうか？ いらっしゃれば、どのようなサービス（回線速度、品質など）を ご教示頂けないでしょうか。
現在ケーブルテレビと契約しています。速度は110Mbpsのプランなのですが、モデムまできている速度が110Mbpsみたいで実際モデムのところではかってもらったことがあるのですが110Mbpsでていました。 しかし、ケーブルでパソコンと携帯の無線を同時に使うとかなりスピードが遅くなりイライラするので光を検討していたのですが、フレッツ光の隼だと速度が1Gbpsのようなのですが、話を聞くと16世帯？でわけているようで実際の速度は違うのかなという印象でした。 ネットを見ていてもフレッツ光の速度が遅いというクチコミが多いような気がします。 実際はどちらの方が快適にネットを使えるのでしょうか？
遠隔地に住む娘宅から、私どもの様子を見るためSkypeを利用したいと検討しています。 老妻の日常を見る「監視カメラ」のように日常生活を見る接続（インターネットつなぎ放し）にしておき、 必要な時に娘宅から「声掛け」あったら、こちらから応答するような使い方は出来るでしょうか？ お詳しい方がおられましたら、設定方法、使い方など教えてください。 私の家も娘宅も両方ともパソコンとインターネット接続環境は整っていますが、老妻はパソコンを使えません。簡単なビデオ電話応答だけなら出来ると思います。
教えてください。 パソコンやインターネットについて詳しくないものですから、ご教授頂ければ幸いでございます。 私も父親も詳しくなく、それぞれの家でおそらく高い月々の料金を継続契約している状況です。 私の父親も定年になり今の支払い条件を継続すると破たんしてしまうことは目に見えております。 現在の父親の契約状況を整理いたしますと、①インターネットプロバイダーがOCNで、一軒家のため 月々6800円ほど、②所有している携帯がスマートフォンがアイフォン5S 月々7,000ほど、③固定電話が現在光電話を利用しており、使用頻度は高い状況であります。ちなみにアイフォンはまだ契約して7か月くらいです。 現在この3つの条件を不便なく継続しつつ料金が安く抑えられる方法を検討しております。 私が考えておりますのが、①インターネット SO-NET(検索してみたらキャンペーンをしていた)、②スマートフォンからガラケーに機種変更(アイフォン売却？)③光電話。この場合プロザイダーはどこで契約したら得なのか。契約するには電気屋さんより直接のほうがいいのか。 または、インターネットをWIMAXにして、電話をNTTにしたほうがいいのか悩んでおります。ちなみにパソコンは外で使うことはありません。携帯はauなためスマートバリューを使用したほうが得かなと考えております。 大変無知なため、詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在、フレッツ光を利用しています。 今度、マイホームに引っ越すのですが、 引っ越しを機にフレッツ光からauひかりに 乗り換えようかと検討しているのですが、 どのような手続きをすればいいのでしょうか？
先日、電気店でOCNの契約を結びNTTの工事も終わりましたが今だに、ネットが繫がりません。 パソコンが、ない状態ですがどうしたら繋がるでしょうか？ サポートデスクに、電話した所、サポート訪問を勧めますと言っていましたが有料でお金が発生するみたいです。 電気店は、パソコンがなくてもNTTの工事が終わり次第すぐに利用出来ると言っていたので契約をしましたが… 色々調べたら、ルーターに接続設定❓をしないと利用出来ないと書かれましたがパソコンがなくても自分でも出来るのでしょうか？ 無知な私でも、分かるように説明してくださったら助かります。宜しくお願いします。
以前他の方の質問で気になり調べた結果わからなかったので ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。 モデム→ルーター→HUB→パソコンA,B ※プロバイダーは1回線契約、スイッチングHUBからパソコンを2台接続している。 この場合パソコンAとBは通信出来、インターネットも同時に使用できるかと思います。 モデムとルーターの間にスイッチングHUBを設置し、 そこからルーターとパソコンCを繋いだ場合 パソコンA,B,Cの3台は相互に認識でき、同時にインターネットも使用できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Polaroid LINEAGE (リネージュ)の最初に付属されている白または黒のバッテリーカバーが欲しいのですがショッピングサイト等見ても見つかりません。 これ等はメーカーサイトに問い合わせなければ手に入れる事はできないのでしょうか。 メーカーサイトには販売の情報等はありませんでした。
昨年の１０月に発表されたソフトバンクモバイル+光回線のセットプランについていつぐらいから サービス開始でどのような内容になるかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 現在、マイホームを建てるに当たって回線業者を選定中ですが、携帯電話がソフトバンクのため、 フレッツと契約しておいたほうがいいのかなと考えております。
使われてる方、どうですか？ADSLから切り替え検討中です。
現在、ネット環境はありません。 住んでいるマンションにフレッツ光の工事一斉受付のチラシが入っていてこの機会にフレッツ光でネットを繋ごうかと検討中です。 色々と調べた結果フレッツ光だとうちはフレッツ光隼のマンションミニの契約になると思われ、価格comなどのHPから申し込めばキャッシュバックなどの特典がつき月支払いはプロバイダ込4000円前後位です。 ポストに入っていたチラシの業者では、キャッシュバック等はなく、工事費無料でプロバイダ込月4000円ちょっとです。 価格comの方で申し込もうと思っていたら、docomo光というものが発表されました。 料金シュミレーションしてみるとあまりお得感はなくdocomo光の基本使用料も月4000円とありました。 フレッツ光で契約すれば、今現在のデータプランをMからSにしてWi-FiでネットができるしPCなども使えて同居している友人のスマホもWi-Fiが使えるし… それなら、価格comからフレッツ光に申し込むのが一番安いのではないかと思うのですが、合っていますか？ ちなみに私は関西に住んでいてネットに繋ぎたいのはノートPC、PS3、3DS、スマホ２台(docomoとau)をWi-Fiルータを購入して繋ぐ予定。 docomoの契約は私１人だけです データ通信の契約はデータプランMでデータ通信が5GBの分ですがすぐ速度制限されてしまいかなり我慢して使っています。 eo光など他の会社は対応エリアではないみたいで、今のところフレッツで考えています。 ネット環境というものが今まで繋いだ事がないので、知識が乏しく間違っていたり言葉が不足していて申し訳ありません…。 上記の条件なら、フレッツ光とdocomo光ならどちらを選んだ方がよいでしょうか…？
firefox35.01でのMSNホームページの上部アイコン表示がおかしいです。 これを修正する方法を教えてください。
デスクトップPCからノートPCへ変更ADSLモデムの取替えが必要ですか
初めてインターネット契約をするのですが どのプロバイダが良いのかわかりません。 自分に合うプロバイダがわかりません。 毎日インターネットは使用しません。 使っても一日多くて３０分くらいです。 ネットサーフィンのみしかせず、動画や音楽は見ません。 できるだけ安いのが良いです。 できれば、月４０００円以内が良いです。 ＡＤＳＬでも全然ＯＫです。 １０Ｍ以下でも大丈夫だと思います。 ＯＣＮなどが安全、ベストでしょうか？
友人が関西に引越しをするとのことで、テレビのプランについて 検討をしております。 ベーシックHDとプレミアムHDについて、どちらも利用されたことがある方はいらっしゃいますか？ 月額基本料金が多少変わるので、ベーシックHDでも十分なのか、プレミアムHDのほうがよいのか、ご利用者の方がいればご意見をいただきたいと考えています。 ※当方　4人家族：2人子供がおりますが、3才未満です。 ※OKWaveより補足：「eoの料金や請求など」についての質問です
先日フレッツ光から、マンションタイプのサービスが終わるという事で引継ぎでネクスト隼を紹介され、それに変えました。 変わったのはいいのですが、今まで繋がっていたサブPCのネットが繋がらないのです。 メインの方は繋がっています。 ルーターはau home spot cubeを使って、それにこのハブを使っています。 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-100M-5%E3%83%9D% … 今まではau home spotで192.168.0.254で設定ページを開き、マルチPPPoEを選択。 プロパイダはyahooBBさんなので、そちらから貰ったIDとPASSを入れ繋がりました。 サブのPCもそれで繋がっていました。 今回隼になり、工事の日に渡されたファイルに入っていた「超カンタン設定CD-ROM」という物を入れて設定してくださいといわれたので、それを使いネットに繋げました(メイン) その後サブPCにも入れようと思ったのですが、CDを入れてもサービス情報サイトへの接続に失敗しましたや、その他繋がりませんと出て進むことさえできません。 一応サブのPCの回線のハブを抜き差しをした所、反応はあるみたいです。 なので機器の故障ではないと思うのですが、どうしてもサブのPCが繋がりません。 2度程繋がった事があるのですが、再起動したらまた繋がらない状態になりお手上げ状態です。 何か設定が間違っているのでしょうか？すごく困っています・・・何か提案があれば教えて頂けると幸いです。
あるサイトから、「バナー広告を出しませんか？」との勧誘がありました そのサイトの運営者曰く 「ウチは月間●百万ページビューあります。 バナー広告の効果は絶大ですよ」 とのことです。 しかし、その成果は自称であり、他の公的機関が調べたものではありません。 出版業界なら日本ABC協会という第三者機関が、新聞、雑誌などの出版数を調べていますので、自称の出版数など教えてもらわずとも、そちらの協会の調査結果を照合したほうが正確な数字がわかります。 ネット業界にはこのように、サイトのアクセス数などを調べる第三者機関はあるでしょうか？ またはそのような第三者機関ではなくとも、URLやIPアドレスやサイト名などを入力すると、 「月間、週間、日別ページビュー数やアクセス数がどのぐらいあるかを調査・報告してくれるサイト」 などはあるでしょうか？ 例えば、サイト調査を行う　http://www.aguse.jp/　にURLを入力すると そのサイトを格納しているサーバやドメインに関する情報をすぐさま教えてくれますよね。 こんな感じでURLを入力すると、アクセス数などをすぐに回答してくれるサイトはないでしょうか？ 詳しい方、おねがいします。
私の家の中のネットワーク配線図です。 フレッツ光ネクストで「GE-OMU PR-500KI」というモデムから３つのルーターを繋げようとしました。 これがうまくいかないのです。 メインは（192.168.11.1）で主にPC1で作業をしています。 （192.168.2.1）はPCなどは繋げず、アクセスポイント代わりに使用しています。 これは無くてもいいのですが、ルーターが余っているので繋げているだけで、実際にスマホをWi-Fi接続したりすることがあります。 よく解らないのですが、AP設定だとWi-Fi接続出来なかったのでRT設定にしてます。 これまではこの２つのルーターのみで問題なく使えていました。 今回、（192.168.3.1）のルーターを増設し、テレビと有線接続したり、この部屋でノートPCを使う際はこのルーターから無線接続しようかと思いました。 このテレビにはDocomoのd-stickをHDMI端子に刺していて、これまでは（192.168.11.1）から無線接続をしていました。 このd-stickを使って、（192.168.11.1）に接続しているネットワークHDDの中にあるmp4形式の動画などをテレビに映し出して見ることも出来て便利です。 やってみるとどうしてもうまくいきません。 （192.168.11.1）と（192.168.3.1）を同時に使えないのです。 （192.168.3.1）を設定後、（192.168.11.1）経由でインターネットに接続できなくなりました。 （192.168.3.1）の電源をOFFにしてからだとインターネットに接続できるようになります。つまり元々の配線に戻さざるを得ない状況です。 IPアドレスがかち合っているとは思えません。 原因が判りません。 そもそもこのように３つのルーターを使うことが出来ないということでしょうか？ それか、別に良い方法があればおしえてください。
NTTがサービスしている「フレッツあずけーる」について、バックアップ機能においてファイル選択するようになっていますが、ファイルではなく、フォルダを選択することはできないのでしょうか？ http://flets-w.com/support/service/azukeru/ 「使い方ガイド」を見ても記載されておりませんし、お問い合わせセンタに電話してもつながりません。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
光回線のネット接続についてお聞きしたいです。 先日、光回線にしたお宅でルーターは取り付けられていて電話は機能しているのですが、ネット接続に関してはルーターからそのまま直接ケーブルでPCに業者が繋げてくれたらしいのですが、そのままでもインターネットに繋げる事が出来るのでしょうか？ONUを取り付けたらいいのでしょうか？全く初心者なのでわかりません…回答よろしくお願いします。
プロバイダがDNSサーバを管理していてそこで個人IPアドレスの振り分けを行い、 WAN内のサーバをルーティングする役割のルータが存在してプロバイダのネットワークを管理していて、別のプロバイダも個別のルータで自分のネットワークを管理している、 そしてすべてのプロバイダのネットワークを管理する僕の知らない大元の管理組織が存在する。 どこまで合ってますか？自分で調べた上での予想イメージなのですが実際はどんな構造なのでしょうか？ネットワーク全体の構造が知りたいです。
OCNモバイルONEプリペイドを使用しています。 端末は「lenovo YOGA Tablet ２ with Windows」です。 １０インチタブレット OS：windows8.1 ご質問は２つあります。 (1)高速通信の残量が十分あるときに、低速通信へ切り替えることができるのでしょうか？ メールを受信するときは低速通信で賄い、ネットを使用するときは高速通信へ切り替えて、１日５０MBのしばりを節約したいのです。 (2)タブレットの電源を入れていると、特にネットを使用していないのに高速通信の使用量が増えています。 windowsのどのアプリが高速通信を使用しているのでしょうか？ 私はまだ買ったばかりですので、個人的にアプリをインストールしていません。 以上２点について、ご回答頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
アパートで暮らしている両親と家族なのですが、 親が今度スマホに変え、MVNOの4Gコースにしたのですが 思ったよりも使いそうです また同居の家族もキャリアの7Gコースも使いきって足りないようなことを言っているため 固定回線を引き、部屋では通信量を気にせずいじれるようにしようかと考えています この場合何がいいでしょうか？ 普通に考えれば光回線が一番なのかなという気がするのですが アパートって光って引けるのでしょうか？ また一般的な運用費はどのくらいなのでしょうか？ また引くことが難しい場合、他にどのような手があるでしょうか？ ぷららの定額LTEが3000円だし、動画もスマホサイズならば なんとか止まらず見られるかなぁという気はしているのですが・・・
こういうことには詳しくないのですが、職場では、誰がどのようなネットを見ているとか管理され把握されているのかもしれませんが、 家庭のインターネット環境でも、そのようなことは可能なのでしょうか？ こうやってPCから投稿しているのを、他の家族が同じ文面を言ったりして「知っている」と思わせる発言が何度かありました。 ちなみに、私の家のPCは、私のPC（Mac）しかありません。 PCのデスクトップには、ログインする際に名前とパスワードを入力する設定がしてあり、履歴を見たとかは考えにくいです。 そしてもう1人の家族は、PCは所有していませんが、iPadとiPhoneを所有しています。 ネットが受信できるのは、以上のみです。 よろしくお願いします。
初心者なのでお知恵をかして頂ければ幸いです。 知人が掲示板に書き込みをしました。 特定した名前を出してしまい、裁判になるかも・・・と言ってます。 その時に書き込んだＩＰアドレスとルーターを再起動した後のＩＰアドレスは変わっているそうです。 ＩＰアドレスが変わっていても追跡されたりするのでしょうか？ プロバイダを変えても同じでしょうか？ お詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
実家を出て一人暮らしするのですが、引っ越し先には電話回線が引かれているものの、加入権が無いため通話ができない状態なので、ADSLを使う場合は通話の月額使用料が込みのタイプが必要でしょうか。通話は携帯があるため、別に要らないのですが・・・
現在、フレッツ東日本で、プロバイダはToppaです。 私が住んでいるマンションは、たった７世帯で、ここに引っ越しする際、 引っ越し業者のキャッシュバックの特典につられて、Toppaでもいいかと、 安易に決めてしまいました。 ７世帯しか入ってないから、２００M出ますよとも言われましたが、すぐに後悔することに。 通常は、夜中の２時、おそらく、他の世帯が寝てからしか、まとな速度が出ません。 会社から帰ってきて、夜中２時ぐらいまでは、グーグルマップの地図すら、途中で止まります。 航空写真なんて、まったく見ることも出来ないほどです。 例えば、容量もたいした事もないフリーソフトなどをダウンロードすると、87分とか出て途中で止まります。 速度を調べると、ダウンロードで5Kバイトぐらいしか出てないんです。 ところが、夜中2時を過ぎると、6000Kバイトを超えます。 昼間の他の世帯が仕事でいない時は、同じように早い速度が出ます。 今までは、違約金の事もあり、我慢するしかなく、スマホで代用していました。 Toppa、月1200円程度ですので、安かろう悪かろうです。 現在の契約内容は ◎フレッツ 光ネクスト ◎Toppa ライトプラン ライトプランだからダメなのか？・・・さっぱり分かりません。 やはり、今の状態では困るのでプロバイダ等を変更しようと思うのですが、 フレッツのままでいいのか、au光にするかも悩むし、プロバイダもどこがいいのか分かりません。 たとえ、乗り換えても、今と同じような状態で変わらないようであれば、 料金が高くなるだけ意味がないし。 何かお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
ひかりＴＶでどうしても見たい番組があるので加入を検討しています。 始め方がいまいちよくわからないのですが、インターネットで見るテレビなので すか。インターネットは使っていないのですが、それでは視聴できませんか。 パソコンで見るんですか。テレビで見ることはできますか。 何か必要な機器はありますか。 よろしくお願いいたします。
私は４月から豊橋市でひとりぐらしで大学に通います。コンピューターとかは詳しくないので選べないので生協で親に買ってもらおうと思います。生協から案内が来ました。インターネットをしたいのですが、生協にも案内があって、ふつうにうちで使っているヤフーとかNTTとかいろいろあってよくわかりません。実家では親がヤフーでやっています。名古屋の姉はマンションにネットがついていました。私のところにはないです。自分ではいろいろできそうもないのでヤマダ電機とかでたのめばいいでしょうか？生協は接続をみてくれると書いてありました。何からすればいいか教えてください。
来月の引っ越しに向けてバタバタ状態です。 現在ひかりTVを契約していますが、引越し後もひかりTVを視聴することは できますか。手続きは必要ですか。NTTに言えば全部やってくれますか。 とにかくいろんなところへ引越しの手続きをしなくてはならなくて、手が回ら ず・・・。抑えるべきポイントなどのみでも構いませんのでご教授いただけます と助かります！ 現在の住まい、引っ越し先の住まいは共に一戸建てです。
Internet Explorer ではこのページを表示できません と出てきて見たいページが観覧できません。 接続の問題を診断 ↓ ワイヤード(イーサネット)接続(W) と進むと添付画像のポップアップが現れます。 どうすればページを表示する事ができるでしょうか？ PCはwinXPです
現行1ギガの光回線に契約しているのですがAU(KDDI)から提供されている モデム（ルーター？）が100メガまでしか対応していない古いモデルです。（2007年導入） 現状でも無線使用時で18M～20Mしか出ていませが1ギガ対応のモデム（ルーター？）に 変更するか検討中です。（回線速度があまり変わらないようであれば現状のまま 使用しようと思っています。）2007年導入当時から回線速度は今と変わりません。 1ギガ対応のモデム（ルーター？）が郵送されるのでこちらで交換するとのことです。 質問1 1ギガ対応のモデム（ルーター？）にして回線速度は速くなりますか？（2倍以上） 質問2 スカイプの画像がたまにコマ落ちになるのですがお互いどれぐらいの回線スピードがあると よいですか？ 場所　都内23区 OS win 7 CPU i5 ノートパソコン（HP）(1年半ぐらい前に購入) 回線　AU(KDDI) 1ギガ光プラン プロバイダー　DTI 速度（無線使用）18M～20M ※スピードテスト（ＵＳＥＮの回線速度）
およそ19時間前まではつながっていたのですが、今ネットにつなごうとしたところ、エラー691と出てつなげません。 使用しているのは 回線-NTT西 フレッツ光 モデム？-GE-PON-ONUタイプD<1>2 (WANミニポート PPPOE ) パソコンは全くの初心者なのでどうすればいいのかわかりません！ どなたかお助けください！ お願いします！
現在の契約者から家族に契約名義を変更はしないまま、支払いだけを家族名義に移すことは可能でしょうか？ ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
メインの使い方は自宅固定回線目的です。 ・WiMAX 　7G制限と3日3G制限がネック。 　普段の使う分には3日で3Gあれば充分ですが、例えばOSのリカバリー後のアップデートとかoffice2013を再インストールする時に大量に通信します。こういう時に3日3G制限が困ります。 ・SoftBank Air 　持ち運びが出来ないのがネック。 　外でインターネットをすることは今のところ年に数える程度しかないですが、やはり外でも使えるに越したことはないです。 それぞれ一長一短があって、迷います。
初心者なので丁寧に教えて下さる方希望です。 ネット環境をモバイルのみに移行したいと思っています。 つなげるのは主にPC（Mac）です。 引っ越しや移動が続くので、しばらく有線での回線が使用できないからです。 その為、電話回線をしばらく休止予定です。 室内でもある程度高速通信を確保できるもの。 できれば契約しばりがない、もしくは１年程度のもの。 （こちらは無理であれば２年しばりでも可） 口座引き落とし、またはコンビニなどの窓口での支払い可能な会社。 以上なのですが、いろいろサイトを見てまわっても、どれを選び どのように契約するのがベストなのか、これまで契約した事がないため さっぱりわかりません。 いろいろと教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
今、自宅で有線でADSLでインターネットをしているのですが この場合、無線をやりたい場合は、インターネット会社に申し出て、 手続きをしないとダメなのでしょうか？ それともルータを買って設定すれば可能なのでしょうか？ ケーブルテレビとの契約をしています。
画像の背景に透かしの文字をいれたいのですが、 何度やってもかっこよくできない為、どこか透かし文字をかっこよくいれているサイトなどあれば教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ゴルコム http://www.goal.com/jp/news/archive/1 や 海外サッカー http://www.nikkansports.com/soccer/world/premier … のサイト開くと勝手にビデオが再生されます 自分はしょっちゅうヘッドホンで音楽やらを聞くので これらのサイト開いときに勝手にビデオが再生され しかもけっこうな音量なのでびっくりしてうざったいです IE10なのですが、無効にできないでしょうか 詳しい方教えて！！
分譲マンションで NTT西日本 フレッツ光プレミアム（マンションタイプ）を契約しています。ISPはOCNです。 ２，３日前から急にネットにつながりにくくなりました。 症状としては １．Webページを開きかけますが、途中で止まります。（見れないことはない） ２．名前解決に失敗して初からサイトを開けないこともある ３．動画サイトやネットゲームは切断、中断されて全く無理 機器構成は、電話回線→VDSL（<N>-A100E)→CTU→無線LAN親機（Aterm WR8700N)→無線LAN子機(WL300NE-AG)→PCです。 機器の構成は一切変えていませんが、子供が触った可能性もあるので、一から接続しなおしましたが特に問題点もなく症状も改善しません。 切り分けたのですが、無線LAN親機と子機は200Mbpsでリンクしており、各設定ページの反応も軽いので問題無いと思います。 CTUにログインすると、動作が物凄く遅く、設定反映に失敗したりして明らかに異常です。 無線LAN経由でなくPCとLANケーブルで直接つないでも同じでした。 CTU設定画面の中の初期化ボタンを押してもシステムエラー（エラーコード：W300003）と表示されてできませんでした。 VDSLかCTUが壊れてしまったのでしょうか？ それともCTU内でなにか余計な設定がされてしまっているのでしょうか。 一応CTU内の設定は初期状態から変えておらず、 ●接続先名 OCNのアカウントを登録しています ●DHCPサーバ機能設定 　　　　機能の使用 する ●DHCPサーバ機能設定（LAN側固定IP払い出し） 　ひかり電話のみ ●スタティックルーティングテーブル設定 　　フレッツスクウェアなど初期のもののみ ●静的アドレス変換設定（ポート指定）　登録なし ●静的アドレス変換設定（ポート変換）　登録なし ●UPnP機能設定 　　　機能の使用 しない ●unnumbered機能設定 　　　機能の使用 しない ●ドメイン問い合わせ先設定 　　　※設定が登録されていません ●PPPoE機能設定 　　機能の使用 しない 以上ですが、おかしい点はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 いまさら人に聞けないのでこのサイトを利用させてもらいました。 普段ＰＣやPlayStationとかのオンラインゲームはインターネット回線がないとwebサイトやマルチプレーができないのは解っています。プロバイダーはBiglobeで回線はＮＴＴのハヤブサと言うのが最近わかりました。 ここから質問ですが 1..BiglobeとＮＴＴの2つ契約してますがどちらか1つではネットに接続できないんですよね？？？ 2..プロバイダーがBiglobeというだけで、そこから引っ張ってくる線がＮＴＴだよ・・という認識でいいのですか？？ 3..だとしたらＮＴＴ以外の　引っ張ってくる線の会社ってほかにあるんですか？？ マヌケナでアホな質問とは思いますが、もし人に聞かれたら自信を持って答えられません。自分でも把握しておきたいです。 よかったら返信おねがいします。
今度J-COMのサービス内容が変わり、契約更新時でもあり、どういう可能性があるか見当したいと思います。そちらから連絡を頂き、成城駅にあった事務所に行くといったのですが、引っ越して見あたりませんでした。 新しい事務所を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
こんにちは。 現在、夫婦でガラケーを使っていますが、嫁がスマホ(iphone6）にしたいと強く希望しており、今回iphoneに変更する予定です(現在、ソフトバンクの携帯のため、ソフトバンクのiphoneにするつもりです)。 これに伴い、これまで2人で5000円前後だった通信費が、+7000円くらになりそうで、　毎月かかるPCからのネット接続方法および固定電話を見直したいと思います。 現在は、ケーブルTV(JCOM）のパックで毎月5500円の固定費、固定電話の使用量1500円くらいで、計7000円前後の使用料です。 　私なりにいくつか調べたのですが、結局のところどれが最安なのか、今一つわからないです。 　ソフトバンクiphoneを使う場合で、NET接続方法＋固定電話料金が最も安くなる方法をおしえてください。 　　尚、家族が皆ソフトバンクのため、ソフトバンク以外への乗り換えは想定していないです。また、固定電話も必要だと考えますので、固定電話をなくすことも想定しておりません。「携帯キャリアはソフトバンク、固定電話あり」を前提とした情報をお願い致します。 　　＜参考＞ 　　　　・Yahoo! BB ADSLバリュープラン12M(BBフォン セット)：価格.com経由だと22,240円キャッシュバック　付 　　　　・ホワイトBB　スマホBB割　：毎月1522円スマホ料金を割引 　以上 　
こんばんは。 数ヶ月前にも関連して質問をしましたが、また心配になったので質問させていただきます。 数ヶ月前にプロバイダの勧誘を受けました。一時は申し込むために氏名、住所、生年月日、NTTのIDを業者に伝えてしまいました。その後、その業者に問い合わせ解約したいと伝えるとあっさり応じてもらうことができ契約を回避することができました。 その後、プロバイダ勧誘について調べてみるとかなり悪質なものが横行していることを知りました。その中にパソコンを業者に遠隔操作させプロバイダを変更するといった危険なことをする業者もいることを知りました。私の場合は遠隔操作されることはなかったのですが、業者に伝えた個人情報（特にNTTのID）を使って接続されているPCを遠隔操作されてしまうことはあるのでしょうか？ 現在は光回線は解約しWiMAXを利用しております。 詳しい方、回答よろしくお願い致します。
海外在住のため日本でのインターネット接続について疎いので、質問させていただきます。 ７０代の両親の住む実家ではこれまでフレッツ光プレミアムを契約していて、プロバイダはasahiネットを使っていました。 このたび母親から、フレッツ光からコミュファ光に乗り換えたとの連絡があり、そのコミュファ光の登録内容通知書を見てみると、その中にインターネット接続用ID（ログインアカウントとパスワード）と電子メール設定用情報（********@**.commufa.jpといったメルアドとパスワード）が載っています。 これはコミュファ光の契約がプロバイダ契約も込みであるということでしょうか？ そうあればasahiネットとのプロバイダ契約を解約しなけれなりません。 よろしくお願いします。
最近中古のＶＡＩＯを購入しました、ＷｉＭＡＸが内蔵されていたのでポータルサイトからＢＩＧＬＯＢＥＷｉＭＡＸを契約しました、数週間後ＷｉＭＡＸを使おうとして「おやっ、これで合ってるのか」と疑問が、接続ユーティリティーで検索するとＵQＷｉＭＡＸのネットワークしかヒットしません、ＢＩＧＬＯＢＥのサポートに調べてもらったら何の問題も無いそうですＷｉＭＡＸ接続履歴を確認するとちゃんと履歴が残っています、ネットもメールも問題なく使えますでも接続ユーティリティーにはＢＩＧＬＯＢＥのビの字も表示されません、これって正常な状態でしょうかもし正常でなければ何か対処法は有りますか。
NTT東のBフレッツ光とひかり電話を使用しています。 ひかり電話ルーターは、FAX設置の都合で家（マンション）の端に設置しています。 そのルーターに無線LANルーターを接続し、家中でネットを出来る様にしているのですが、 ルーターから最も遠いメインのリビングで電波が弱くて困っています。 （間にコンクリ壁が２枚ある為？） 今の無線LANルーターが古いので無難なのはハイパワーの新しい物に替える事だと思うのですが、リビングにあるモジュラージャックを有効につかえないでしょうか？ ひかり電話ルーターの設置場所はそのままにした場合、リビング用にひかりルーターが必要になるのでしょうか？（リビングに電話機は設置しません。） 宜しくお願いします。
NTTの携帯電話とNTTの光回線利用のインターネットのセット割合は、いつごろから実施されるのでしょうか。詳しい方お教え願えませんか。NTTは料金が高いように思います。
現在家に３台pcがあるのですが、同時にインターネットにつなげると 通信速度が遅くなります。 動画など見ていると カクツキが露骨にわかり、途中読み込みなども発生し動画がとまったりします。 しかし会社のpcでは社員が複数同時にインターネットにつなげているのですが そのようなことを感じたことはありません。 この違いは一体何なのでしょうか？ 詳しい方ご教授お願いできますでしょうか？
２台目のPCを使用するためネットワークを設定したりしたので１台目もダメになりましたのでネットワーク設定しましたが印刷しない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
フレッツ光を検討中です。 キャッシュバックもあったりしますが、 説明を聞くと、とても面倒なことばかりです。 どこで申し込むと、費用対バランスが成り立つのでしょうか？
宜しくお願い致します。 先日プロバイダーから通信制限を受けてネット回線が遮断されました。 プロバイダー側では24時間で15Gバイト以上のデータ転送量があったからだとの事でした。 原因は息子が多分、違法な映画のダウンロードやPSPゲームの使用によるデータ転送量が原因だと思われます。息子には止めるように警告は致しましたが・・・・・。 現在ネットの回線は復旧して頂きました。 そこで教えて欲しいのですがPSPによる対戦ゲームではどのくらいのデータ転送量があるのか素人にも分かるように教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっております。 フレッツ光を含めたインターネットの接続についてお尋ねします。 接続環境 (1)自宅（アパート）：フレッツ光（マンションタイプ）（約5年前にアパート自体が光に対応していなかったため、工事をしてもらい接続） (2)実家（2階一戸建て）：フレッツ光ギガファミリー（今回新たに接続、本日工事中） 当方これらの知識に乏しいため何点か質問させて頂きます。 (1)最近、「ギガ早い！！」ってCMでよくやっています。現在使っているアパートの回線は工事時点でこの「ギガ早い！！」ではなかった訳ですが、現在は「ギガ早い！！」になっていると考えていいのでしょうか？メインのパソコンは有線で使用していますが、実感がほとんどないので・・・。 (2)今回新たに接続した実家の方ですが、電話回線のジャックが１階リビングにあります。メインとなるパソコン（ディスクトップ）は2階に設置を考えています。この場合、有線で接続をしたい時は、LANケーブルをダラダラと這わせていくしか無いのでしょうか？ (3)有線接続とWiFi接続では絶対的に有線接続の方が早いと考えていいのでしょうか？ 　実際一戸建ての2階でWiFi接続した場合、ストレス無く接続できるのでしょうか？ 分かりずらい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
以前までノートパソコン(windows7)で インターネットをしていたのですが PS3とネットを繋げたいと思い、 バッファローのUSB無線子機(親機にもなる) を購入しインストール、 しかしPS3と繋げる時にうまくいかず、 そこでPCを再起動したところ、 PCのほうでネットが出来なくなりました。 接続の設定を見ると、 プロバイダがなくなっており (以前はPPPoEのwindows？というものが 選択できていて、インターネットを使用できていました) 何も接続出来ず... 手元にあった光フレッツの かんたんネット接続を試みるも、 ホームゲート？がないと言われ 表示された図を見ても、ちゃんと ケーブルも刺さっていますし モデムも光っています。 ただ、以前と違うのは モデムの「PPP」と書かれているところが 光らなくなったことです... これを直してネットにつなげるには どうすればいいでしょうか？？ またPS3に繋げられないのも何故でしょうか... 二つもすみません、 どちらかでも結構ですので お詳しい方、助けてください(；＿；)
近々ADSLから光へ切り替える予定なのですが、解らないことが多いので教えて下さい。 希望は下記の4つです。 このようにするのは可能でしょうか？ ・ネットはPCがある2階でしかほとんど使わないし、速度安定の為にも有線で使いたい。 ・プリンタやスマホは無線にしたい。 ・1階でもネットが使える環境にはしておきたい。 ・光電話も使いたい。 2階にも電話線のジャックはあります。 ONUという装置を置く場所は1階の電話機の横がよいのでしょうか？ これから家のリフォームをするのですが、光を検討中だと話したら、とりあえず配線がむき出しにならないように1階の電話機までの空配管は設置してくれることになりました。 リフォームでは電気工事もしてもらうのですが、LAN配線はNTTに頼んだ方がよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
au Wi-FiWalker HWD15を購入したのですが、インターネットの接続に上手くいかない点が多くて困っています。 アドバイスをいただけますか？ ◆android（au IS04） ・頻繁に接続が切れる。 （5分ほど/そのたびWi-Fiを再接続） ・HWD15の設定は変更済み。 （設定ツールで802.11b/gを選択） ・ブラウザでfacebookにつなげない。 ・facebookアプリでもイベントなど一部のコンテンツを見ようとすると『接続が切れました』とエラーが出る。 ・facebookの地図を詳細表示させようとすると、マップアプリで座標が存在しないとエラー画です。 ・Googleドライブに接続できない。 ◆PC(Windows XP) ・ワイヤレスネットワークの接続はできている。 （ワイヤレスネットワークの一覧で接続済みと出る） ・http://wi-fiwalker.homeにアクセスしても表示できない。 ・ブラウザで何処にも接続できない。『プロキシ サーバーに接続できません』とエラーが出る。 ・ドロップボックスやevernote等クラウドに接続できない。 ・AvastAntivirusを無効にしても同様。 ・ファイヤーウォールを無効にしても同様。
　最近になって、PCを立ち上げ、しばらく使っていると、タスクバー右下に赤×印付きの旗マークが表示されるようになりました。（立ち上げるたびに毎回） 　確認すると自動Updateがオフになっています。 それで今では毎回立ち上げと同時にコントロールパネルから「自動Update」をONにしていますが、毎回繰り返すのも面倒なので、これを「常時ON」の状態に戻す（保つ）方法を教えてください。 　Windows 8.1　Explorer 11 使用
こことここはNTT西日本とNTT東日本で月額料金が別けられているのに http://www.プロバイダー乗り換え.jp.net/ocn.html http://www.プロバイダー乗り換え.jp.net/sonet.html ここは動的IPと固定IPで別けられているのは何故ですか？ http://www.プロバイダー乗り換え.jp.net/kamome.html かもめインターネットにNTT西日本もNTT東日本も無いのでしょうか？ あと、ここに"※上記の金額以外にNTTにお支払いただく回線費用がございます。" と書いてありますが、かもめインターネットも上記のOCNとSo-netの月額料金表に載っていた総額という物があるという事でしょうか？ だとしたら、上記の管理人はかもめインターネットの月額料金表から総額を省いたという事でしょうか？ http://www.kamome.or.jp/price/
DELL　Inspiron530S (2007年購入）デスクトップPCですが ヤフオクで怪しいソフトを手に入れてしまったので windows vista homepremium 32bitをwindows7にOSを変えようと思い、 やってみたら、やっぱり認証するためにアクティベーション回避させるために windows Loader v2.2.1なるものをインストールしてと書いてあるので 違法と思い、元のビスタに戻しました。インターネットはyahoo japanなど表示は 可能ですが、すぐに止まるのです。 InternetExplorはバージョン7で上げたいのですが止まってしまい、これも 不可能、クロームも止まりますのでインストール不可能です。 どうすればいいのか？ どなたかお助けください。 お願いいたします。
数日前からインターネットに接続することができなくなりました。(パソコン) eo光(有線)を利用しています。 ルーターの電源を落としてみたのですが、復活しませんでした。 他の解決策はありますか？
こんばんは、ネット環境についての質問です。 現在、WiMAXのモバイルルーターを専用クレードルに接続し、そのクレードルのイーサネットポートからハブ、ハブから各種パソコンやプレステ・無線LANルーター（iPhoneやアンドロイド端末）に接続してインターネットを利用しております。また、家庭内のパソコンを共有できる設定にしておりデータのやり取りができる状態にしております。 今まで、全く考えたことがなかったのですが、このサイト（https://www.active.go.jp/knowledge/knowledge03.h …）を見て、ブロードバンドルーターというものを設置していないと危険なのかと心配になりました。 ネットワークに接続しているパソコンにはすべてアンチウイルスセキュリティソフトを導入しています。以前、光回線を利用していた時にもブロードバンドルーターは設置していませんでした。 現在の環境でブロードバンドルーターの導入は必要でしょうか？ また、ブロードバンドルーターはどのような役割があるのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致しますm(__)m
ダイヤルアップ設定で教えてください OS:WindowsXP プロバイダ:OCN モバイルエントリー d USBで接続する3GモデムをWindowsXPのダイヤルアップで接続したいのですがうまくいきません モデムの初期設定に「+CGDCONT=1,"IP","3g-d.ocn.ne.jp"&w」を付け加えたり ハイパーターミナルで「AT+CGDCONT=1,"IP","3g-d.ocn.ne.jp"”」を登録したりしましたがだめでした 電話番号は「*99***1#」を使っています リモートコンピューターに接続できませんでした、リダイヤルになってしまいます モデムを設定するユーティリティソフトはありません ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いしますm(__)m
acer Aspire AM3450はギガ通信できますでしょうか？ またできない場合どうすればできるようになりますか？
現在使用中のノートＰＣ ＮＥＣ ＢＬ１００／Ｔ ＸＰ １．６ＧＨＺ ＣＰＵ ＡＴＯＭ メモリー1G ネットへのアクセスが1ページ当たり１０秒掛かる。 10年前に購入したディスクトップ e-machine XP SP2 CPU celeron2.86GHZ メモリー540MBも 当時は最速でコンマ何秒でサクサクページにアクセスできたが、 現在はフリーズして1ページ当たり30秒から分単位で掛かる事がある。 これは何が原因なのでしょう？ よく聞く話ではＨＰやネットの情報自体が増えている為、ＰＣの性能不足によるものか？ やはり現在であればＣＰＵはCore i7とかであればこのような症状は改善しますか？ 業務でも使用しているので、非常に処理速度などが気になります。
スマホ：SH-09D + Biglobe SIM （Android4.4.2） タブレット：ASUS MeMO Pad 7 ME176（Android4.4.2) タブレットをスマホ（Bluetooth）経由でネットに繋げたいと思っているのですが、 繋げられずに困っています。 タブレットとスマホ間のBluetooth接続はされるのですが、タブレットがネットに繋がりません。 Pdanet+、FoxFiを入れてみましたが、ダメでした。 どこか設定の問題なのでしょうか？ 教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
タブレット端末を家族共用で使うにあたって、小学生の息子も使うのでGoogle Chrome等にフィルターをかけていたのですが、シークレットモードには効果がなく、隠れてアダルトサイトを見られていました。今後閲覧させないために、シークレットモード自体を使用不能にするとか、使うにはパスワードが必要にすることはできないのでしょうか?よろしくお教え願います。
ADSLの料金とモデムとルーターのレンタル料金として、 インターネットの通信費として３２００円ぐらい払っています。 インターネットの回線速度は３Mなのでそれほど早くありません。 もっと良いプランはないでしょうか、アドバイスよろしくお願いいたします。
WALKMANがインターネットにつながりません。考えられる原因や確認した方がいい点をアドバイスください。よろしくお願いします。 環境 　WALKMANは、SONYのNW-F806です。 　無線ルータは、BUFFALOのAirStation WBR2-G54です。 　プロバイダは、so-net（auひかり）で、 　ホームゲートウェイは、NEC Aterm BL900HWです。 接続ルート 　WALKMAN⇒⇒（無線）⇒⇒無線ルータ⇒⇒（有線）⇒⇒ホームゲートウェイ 状況 　・WLAKMAN⇒⇒（無線）⇒⇒無線ルータは接続できています。 　　※WALKMANのWi-Fi画面で「接続済み」と表示されています。 　・WALKMAN以外に、PC2台、ipodtouch1台、ipad2台も同じ無線ルータに無線で接続していますが、 　 これらはインターネット接続できています。 　・WLAKMANのアプリ「Wi-Fiチェッカー」で接続テストをすると、 　 エラーメッセージ「4-1　ゲートウェイへの接続が確認できません」が出ます。 　 テストサーバ（http://www.sony.net）へ接続しようとしてエラーになっているようです。 　 英文のエラーメッセージもあります。 　 IOExceoption：Unable to resolve host "www.sony.test"：No address associated wiht hostname 　 また、ゲートウェイ/DNSという情報が表示されおり、 　　 ゲートウェイ 192.168.11.1 　　 DNSサーバ1　192.168.11.1 　 　DNSサーバ2　0.0.0.0 　 と表示されています。 補足 　・暗号化レベルはWPA-PSK(AES)です。 　・WALKMANと無線ルータの設定は手動で行いました。 　　※WALKMANのWi-Fi画面から無線ルータのSSIDを選択して暗号化キーを入力
auHOMESPOTCUBEについて質問です！ 今の家のネット環境はこれです。 ONU ｜ auHOMESPOTCUBE ｜—iPhone ｜ AppleTV AppleTVは有線でauHOMESPOTCUBEから繋いでいます。 iPhoneはauHOMESPOTCUBEにWi-Fi接続です。 で、今回ひかり電話の解約をしたので、ONUにルータ機能がなくなるからauHOMESPOTCUBEにプロバイダ設定してくださいと言われました。 ですが、アクセスしてもWAN設定がありません。パソコンだったらできるみたいなのですが、自分はパソコンを持っていないので、iPhoneでやるしかない状態です。 わかる方やり方を教えてください！
よく、海外や日本でも新しい場所に行くと 自分が持っているiphoneやipadではインターネットに接続できるのに なぜか、パソコンだけ接続できないことがよくあります。 危険マークが出て、インターネットに接続できません という表示が出るんです。 何故でしょうか？セキュリティなどのせいでしょうか？？ ネット接続に詳しいかた、教えて頂けると幸いです。 回答をお待ちしております。
サバーエラーCME0008の解決する方法 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
px-105を無線ランで設定しようとしましたが、途中でネットが切断されてしまうようなのです。設定できません。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
環境から書きます　 ルーターはNEC WR8370N パソコン　BTO　デスクトップ パソコン　富士通　無線ノート　（３年くらい前の機種） 質問は今まで気にはしてましたがルーターの設定 （SSID パスワードキー等）が初期設定のまま使用しており ネットで検索しますと初期設定のままは危険ですとあり 今日、ルーターにアクセスしてSSID、パスワードキー、と 名前は忘れましたがSSID?ステルス有効を設定しました。BTO パソコンは問題なく良いのですが、ノートパソコンの方は SSID、パスワードキーを変更したのでらくらく無線スタートEX にて設定を致しました。２度ほど失敗しましたが ３度目で成功し無事にネットに接続出来ることができたのですが タスクバーのネットワークアイコンをクリックしますと 他人のSSIDが３～４個見えますが、そこまでは パスワード変更前とかわらないのですが、パスワード 変更後、SSIDの名前が他のネットワークと出てあせっております 自分の設定したSSIDはちゃんと見えてます SSID?ステルス有効にしたからなのでしょうか？ 自分でもなにを言ってるのか分からない状態ですが おわかりのお方がおられましたらアドバイスを御願いします。
スマートフォンである特定のサイトにアクセスし、そこでそのサイトがＩＰアドレスを認識している場合に、アクセスしたスマートフォンの携帯電話番号まで相手(サイト)に情報は送られるものでしょうか？ 詳しい方いらしたらアドバイス頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。 ※内容がかなり長くなってしまいそうですので簡潔に要点のみ質問させて頂きました。 分かりづらい質問かと思いますがよろしくお願い致します。
御質問申し上げます。so-netからIDを変えると通告されましたが、あの騒動の原因は何だったのでしょうか。教えて下さい。もう終息したのでしょうか。
ADSLから光に変更することに決めて家電量販店を介してフレッツ光（隼）にしました。 自分的にはフレッツ光が有名だし、Yahoo!の方も何も変更することなく継続できるという事だったからです。 ですが、ある業者さんが家に来た時に、フレッツはパソコンを何台も使用している会社向きだから、一般家庭で加入するのは費用的にもったいないと言われました。 そうなんですか。 ほかのひかりにするとYahooの方はどうなりますか。
Tracertで追跡して、Who isで確認して国の名前なども表示されるが、本当にその表示された国にそのサーバーがあるかわからないという話を聞きました。 よくよく考えるとそのようなことが可能なのでしょうか？ IPアドレスは各国に決められた番号が割り振られていて、さらに各国のISPが管理しているはずです。 例えば自分が自宅でwebサーバーのためにIPアドレスが欲しいけど、今国内（日本）のIPアドレスが枯渇しているので、海外の空いているIPアドレスを取得します。そうするとサーバー自体は日本にあるけど、IPアドレスは海外帰属のものなので、tracertするとあたかも海外にあるように見える。 ということが可能なのでしょうか？しかしどうやってそのようなことが可能なのかその裏側の仕組みを知りたいです。 そもそも海外のISPの空いているIPアドレスを日本国内のISPに移管してもらうことができるのでしょうか？ IPアドレスの売買の話を聞くのですが、誰が売って、誰が購入しているのでしょうか？ ISPなしで企業間で取引もできるのでしょうか？ その場合は企業はどうやってそのIPアドレスを管理しているのでしょうか？グローバルIPアドレスを管理できる自社サーバーなどがあるのでしょうか？ 企業はISPを通さずIANA、 APNIC, JPNICと直接IPアドレスの取引も可能なのでしょうか？ 以前に「マイクロソフトがノーテルのIPv4アドレス66万個を、750万ドルで購入」という記事を見ました。これはノーテルがカナダのISPと契約していた複数のIPアドレスをマイクロソフトが主に契約しているアメリカのISPに移管したということでしょうか？ 自分はIPアドレスは必ずISPが管理しているという認識があります。でも何が違う気もしています。考え出すととても混乱してしまいます。 ネットワークの仕組みに詳しい方、ご教授頂けるとうれしいです。
Web サイトによってこのページの表示を拒否されました •この Web サイトを表示するにはログインが必要です。 と表示されるのですが、 いつもはポップアップで入力画面がでてくるので普通に入力してログインできます 最近になってたまに、ポップアップが表示されずに上記のようなエラーがでるのですが 原因はどんなものが考えられるでしょうか？ ブラウザはIE11です 履歴を削除したり、ポップアップブロックを解除したりしてるのですが 時々このような状態になります これはサイト側に拒否されているとかでしょうか？
レンタルビデオ店「助けて！若者のレンタルDVD・BD離れ… なんでお前らDVD借りて見ないの？」 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20150106 … CDが売れないのも本が売れないのも全部インターネットのせいですよね。 文章や画像や低画質動画やAMラジオ音質の通信、先進国レベルの最低ラインの帯域をベストエフォート64kbpsと定めて、それ以上の上り下り回線が0.1Mbps増えるごとに月5000円課税するだけでも、インターネットから多くの日本国民をリアル店舗に引き戻せると思います。 回線を規制したらYoutubeやニコニコなどの外国サービスだけでなく、著作権に触れるグレーなサイトも実質機能しない状態にできます。国内の健全なネットサービスも巻き添えを食らうと思いますが、本が売れれば印刷屋さんや運送屋さん、CDが売れればCDショップが人を雇えるんだからトータルで見れば日本国内は好循環だと思います。 外国のサービスや国外の回線は国内法では規制しようもないですが国内はいろいろ合法的にできるはずです。一般家庭向けの回線を絞って余ったところを国防警察医療福祉などが余裕をもって利用できる。こっちは非課税で国民の幸福につながる有効活用ができるはずです。 何でそうなってないのか教えてください。 グーグルや中国が日本にインターネットという情報戦を仕掛けている。 国民を不幸にして日本経済を破壊するインターネットをどうして日本政府は放置しているのか教えてください。
インターネット（I.E.ver.11）で例えばbiglobeに接続するためにwww.biglobe.ne.jpとインプットすると、「http://%22http//www.biglobe.ne.jp」と表示され、「このページは表示できません」、「Web アドレス http://%22http が正しいか確かめてください」とのエラー表示が出ます。解決方法を教えて下さい。
ネットの調子がわるくてネトゲが勝手にログアウトすることがよくあるんだけど ３PCをルータなしでハブだけでやってるのですが、それのせいですか？ ３PCともネットの調子悪くなってるからパソコンの本体は関係ないと思います。 光ファイバーでも、ハブだけでネット接続できたとしてもやっぱルータはいるのですか？ IP1つしかない場合でも？ ルータなしだとネット遅くなるんでしょうか？色んなネットゲームで数分後勝手にログアウトされ、 ログイン画面にもどされますが、ハブだけでやってるせいですか？ 普通のインターネットはいつもどおり問題なく動きます。
プリンターはEP-804AW.PCは東芝D71 win8.1 64bitです。プリンターは無線LANに接続済み、PCとプリンターが繋がりません。HPからEpson Web Installerをインストールしましたがプリンターを認識せずアンインストールしてプリンタードライバーをインストールしましたがこれも認識しませんでした。どうしたらPCとプリンターが無線LANで繋げますか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
２００kbpsと５００kbpsとでは、どちらが通信速度が速いということですか？ http://store.ntt.com/p/ocn_mobile_one_normal?lin … こちらのページで、４GBまでの速度と７GBの速度が２００と５００で、異なります わたしは、５００のほうが遅いと思い込んでいました、でも、先ほど逆じゃないかと検索しましたが、ずばり、わかるところまでサーフィンできなかったため、こちらで教えていただくほうが早いかと判断し、質問させていただいた次第です。 いまは、たぶん５００kbpsのほうが繋がりやすいということではないかと、感じ始めましたが、それで、合ってますでしょうか？ 教えてください
複数の曲が入っているYoutubeのファイル（というんでしょうか）がありますが、 たとえば最後の曲だけを聞きたい場合、どうしたらいいのでしょうか？
教えて下さい。インターネットは当初軍事目的で開発されたと聞きましたが事実ですか。
写真に写っているのは17年ほど前にフレッツISDNでインターネットを始める際、電話線の無い部屋でインターネットがしたかったので業者に頼んで付けてもらったものですが、これはADSLを契約した際でもそのまま使えるでしょうか？ それともまた違うものを取り付けるために室内工事をしなければならないでしょうか？ ちなみにこの家では10年ほど前にインターネットを解約しており、この装置(？)は現在までずっと放置してありました。 宜しくお願いします。
素人なので何を説明すればいいのかも分からないのですが 普段は無線でネットに接続しています バッファローのやつです で、昨日ｌｅｎｏｖｏのタブレットを買ったのですが これでｗｉｆｉ接続すると必ず回線が１時間程度で一旦切れます その後１・２分程度で復活するのですが当然ＰＣの方も同様に切れてしまいます 切れたときはＰＣの右下に！マークが出て「接続は可能です」って表示されるのですが いつも接続している名前（コード？）の回線が消えてなくなっているという感じです 上記の通り、１分前後で選択肢に含まれてそこのクリックするとまた接続できます このタブレットの電源を切っている時は一切起こらないので どうやらこれが原因みたいなのですが、どうすれば解決できますか？
近頃のauのCMで、おとくちゃんが 「あなたのインターネットはこの中にありますか？」 と質問しております。 現在の用語の使われ方として、「インターネット」はどういう意味を持つのでしょうか？ 例えば 「私のインターネットはauひかりです」 という回答などは、私には疑問でしかありません。 しかしながら、CMはしばらくの間ずっと使われていますので、それで通用しているということなのでしょう。 みなさんの認識、世間一般の認識について教えて下さい。
Y1MobileのPoket WiFiを契約しインターネットをする場合、別途プロバイダ契約は必要ないのでしょうか？
何故こんな質問をするかと言いますと、 最近ブロードバンドの乗り換えを検討しており、格安SIMカードや、光回線の通信量制限有りの二段階式のプラン等、通信量の制限を設けられてるパターンが増えています。 ですが、私はよくiPadで、Wi-Fiをオンの状態かつブラウザ立ち上げっぱなしの状態で放置してしまうことが多いのでその場合だと、すぐ制限量まで届いてしまうのか心配になりましたが、 やはりこの状態では、直に制限まで達してしまいますよね？ せめて、ブラウザだけでもオフにすればいいのでしょうか？
今までもWIMAXのルータータイプの端末でネットをしていたのですが、今回 WIMAX2＋のNAD11の端末に切り替えたのですが、外には持ち運ばない使用方法を 考えています。 そこで質問です。 今までのように端末をコンセントに挿したままでの使用はバッテリーに負担をかけてしまいますか？ 携帯のようにバッテリーが減ったら充電するような使用がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
インターネットの速度が遅くて困っています 先日ノートパソコンからデスクトップパソコンに買い換えたのですが ノートの時より明らかにスピードが下がっています どちらも無線で接続していて、スピードテストをすると ノートが下り約10Mbpsなのに対し、デスクトップは約400Kbpsとなっています デスクトップのほうはインターネットと共有センターから確認できるWi-Fiの状態の 接続の速度というのは48Mbpsと決して遅くはないと思うのですが... 遅い原因がわかりません どなたか知恵を貸してください もし必要な情報があれば、言っていただければその都度捕捉します
パソコンは何も起動していなくても、相当の通信量を喰っているようで・・・に関する質問です。 ocnモバイルoneのSIMとモバイルルータで、wifiを「持ち歩き」しています。 70MB／日のコースでスマホのみ接続なら十分足りていたのですが、本日　windows7のpcをルータにつないだところ、あっという間に70MBを突破して低速モードに陥ってしまいました。(200kbpsに落ちました。明日になればリセットされるから、まぁいいのですが…） ルータのWANステータスで確認すると、スマホのスタンバイ状態なら１分間で５KB程度。 パソコンをwifi接続すると、１分間で900KB！という通信量でした。 （ソフトは全て、WindowsUpdateはもちろんセキュリティソフトも停止させてです） 200kbpsの状態でこれですから、5～20Mbps出ている時はものすごい勢いで消費しているのだろうと思います。 格安SIMでpcを使うのは無理なのかと諦めましたが、 Ｑ１）パソコンはバックグラウンドでどういうWAN通信をしているのでしょうか？ Ｑ２）もし、そのサービスやタスクを強制停止して実用できる方法があれば、教えてください。
POP,POI,APの意味・違いがわかりません POPとは拠点・機器(ルーター)どちらのことですか？ 拠点なら、プロバイダが持つ地方拠点(自社ビル)のことですか？ (プロバイダのルーターを設置してある拠点全般(自社ビル、データセンター等を含め)のことをいうのでしょうか？) POIも、回線業者がISPにトラフィックを渡す拠点ことなのか、何か特定の機器を指しているのかよくわかりません。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20110 … 上記の図の「アクセスポイント」とは＝POI、POPどちらの事でしょうか？ これらの意味と違いをわかりやすく教えていただけたら…と思います。
教員をしています。 今アパート住まいで光回線を引けないものですから、Y!MobileのPoket WiFiを契約しようか迷っています。 というのも、Poket WiFiは月のデータ通信量が7GBを越えた場合110Mbps→128Kbpsに下がってしまうらしいのです。 この7GBという値は、YahooやGoogleで調べ物をするのにこれぐらいあれば十分なのか、足りないのかが分かりません。 どなたか教えてくれませんか？ またPoket WiFi以外にベストな選択肢はありませんか？
今アパートに住んでいて、部屋には電話のモジュラージャックはありますが、 固定電話は無しで使うつもりもありません。 この部屋にひかり回線を引き、パソコンでインターネットをしようと思って いますが、固定電話が無くても出来るものでしょうか？ 出来るとしたらどういう方法があるのでしょうか？
以前、同じ家のなかで二台のパソコンをインターネットの端末として使っていました。うち一台だけ、調子が悪く、回線使用中、何度も何度も接続が切れました。プロバイダーに来てもらったのですが、結局、プロバイダーの側の問題ではないということで、そのまま放りだされました。こういうこともあるのでしょうか。パソコンの側を修理に出すべきだったのでしょうか。教えてください。
インターネットエクスプローラのアイコンを消してしまいました。復活の方法を教えて下さい NECのVN770　ウインドウズ8.1です
色々とWi-Fiの質問欄を見るには見たのですが、いまいち良く分からないので教えて下さい。 現在は、フレッツ光で有線とモデムを繋いで使用しています。スマホを使う上で、Wi-Fiを利用すると便利が良いと聞いたので、その準備をする為にどうすれば良いのか分かりません。 一応、質問欄を見ていると無線ルーターと無線LAN USBが要ると書いてありました。 そこで質問なのですが・・ ・モデムから有線で無線ルーターに繋げれば使用可能なのでしょうか？ ・パソコンの接続は有線のままにしたいのですが、そのままで可能なのでしょうか？ ・パソコンのコントロールパネルあたりで、Wi-Fiの設定とかをするのでしょうか？ あまりこういう事は疎いので、出来れば分かりやすくアドバイスしてくれる方がいれば幸いです！ どうぞ宜しくお願い致します。
NTTのフレッツ光ネクスト(ハイパーマンションタイプ)を契約していてそこからELECOMの無線ルーターを繋いでるんですがwifiが繋がらなくなってしまいました。iPhoneからブラウザを開いて192.168.2.1叩く→認証画面出るのでadminで入る→最初はここでご自宅の回線はPPPOE回線ですと出てOCNのID/PW入れてネットに繋いでいたんですが今は何度やってもご自宅は固定IP回線ですと出てサブネットマスク？やIPアドレスを入れる画面が出てつながりません。 暫く全ての危機を電源offにしてもダメでした。改善策を教えてください(;_;)ELECOMの問い合わせ窓口を調べたんですが分かりませんでした、、
こんにちは Android版グーグルChromeのブラウザを使用しているのですが、検索結果で途中までスクロールし、そのページ（サイト）を開き、ページを読み終えたらバックキーにて検索結果に戻るときに、検索結果のページの一番上まで戻されますが、これは仕様ですか？ 見たサイトは紫色になりますが、また見たところまでスクロールさせるのが不便です。 単純にブラウザ自体に、『ひとつ前（後）のページに戻る』機能はないのでしょうか？ 長押しして新しいタブとして開けばいいのですが、それはそれで面倒くさいのです
東京都内で、高速でファイルをアップロードできる環境を探しています。 200GB程度のファイル群をクラウドサービス上にアップロードしたいのですが、手近な環境は、ADSLレベルの速度しか出ず、数十時間以上かかる見込みです。 時間貸しのような形で高速回線を利用できる環境は都内にあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
普段はインターネットエクスプローラーを使っていますが、何かのきっかけでクロームが起動します。 そのときに、上のURLが書いてあるすぐ下のところに、過去に見たサイトの名前が出てしまいます。 今までのを消して、今後も表示されないようにしたいのですが、どうすればいいでしょうか？ お詳しい方、教えていただければ幸いです。
お世話になります。 現在、フレッツ光ネクスト　マンション隼でインターネットを使用しています。 プロバイダはぷららです。 機器は、回線終端装置（ONU)とバッファローのWHR－３００HP2です。 壁にインターネット回線を接続するところがあります。 WHR－３００HP２のポート解放設定や、IPアドレスの固定、ぷららのネットバリアベーッシク解除などをやってみましたが、一向にポート解放ができません。 どうすればできるでしょうか？
こんにちは。 知り合いがインターネットに接続できないらしいので明日行ってきます。 聞いたら料金未払とかはさすがにないそうです^^; 今までつながっていたけどなにかいじったのか繋がらなくなったそうです。 あまりプロの用語はわからないのですが、典型的原因と対策を教えて頂ければ嬉しいです。 私はノートパソコン持っていて、パソコン不良に備えて、私のも持って行こうかと考えていますが、 持っていったほうがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
御質問申し上げます。現在、日本国内では、完全に平等な、ネット利用のインフラが整備されちるのですか？不平等な扱いを受けている地域はないのですか。
2009年にNTT西日本のフレッツ光プレミアムのファミリータイプに変えました。 ですが、動画もあまり見ることがなく、料金も毎月7500円(プロバイダ込)くらいかかっています。 ひかり電話とナンバーディスプレイと通話料で全部で1000円くらい。 なのでインターネットに6500円くらいかかっています。 電話をアナログ回線に戻し、ヤフーの安いADSLにしようと思っています。 以前はADSLで十分でしたが、セールスに勧められて光にしましたが、実際には不要でした。 最初のうちはキャンペーンで安かったのですが、いつのまにか高くなっていました。 また、2年ほど前に自宅前で電柱の移設工事があり、 工事の人(NTT?)が勝手にアナログ回線を撤去してしまいました。 その時はアナログに戻すとか意識してなかったのでNTTには連絡しませんでした。 この場合、NTTのアナログ回線に戻す工事費などはどれくらいかかるのでしょうか？ また、フレッツ光プレミアムには解約金とかかかるのでしょうか？ ちなみに2009年加入以来、変更はしていません。長期割引も未加入。
同じ家の、違う部屋の、２台のパソコンを、どちらもネットに繋ぐ場合に、 有線で繋ぐことも、無線で繋ぐことも、できると思います。 ルータから、各パソコンまで、２台とも、無線って、可能なんですか？ 主な部屋の、主なパソコンは、有線じゃないと、いけないですか？ うちには、パソコンＡと、パソコンＢが、あるのですが、 主な部屋の、主なパソコンである、パソコンＡは、弟の部屋で、 それに関しては、有線か無線か、不明で、 私のパソコンである、パソコンＢは、無線で、繋げています。 ちなみに、うちは、 下の（４）の様な感じに、なっています。 （１）【壁】→【モデム】→【ルータ】→【ハブ】→【ＰＣ】 （２）【壁】→【モデム】→【ルータ】→【ＰＣ】 （３）【壁】→【ＯＮＵ】→【ＣＴＵ】→【ルータ】→【ハブ】→【ＰＣ】 （４）【壁】→【ＯＮＵ】→【ＣＴＵ】→【ルータ】→【ＰＣ】 私は、初心者ではないのですが、初心者に毛が生えた程度ですので、 私に分かる様に、なるべく分かりやすく教えてくだされば、幸いです。
ネット速度が遅くなった原因について。 ３０日頃からネット速度が急に低下しました。 フレッツ光ギガマンション・スマートタイプ ミニ 光配線方式。 プロバイダーはSo-net 今までラディッシュサイトで下りが500Mbps～700Mbpsくらい出てました。 フレッツ・スクエア内の速度測定でも90Mbpsくらいしか出てません。 そうするとプロバイダーの問題じゃないように思えます。 原因として何が考えれますか？？ Windows7　64bit Corei7 2670QM メモリ　8GB LAN Gigabit
東日本在住です。 当方フレッツ光を契約していています。お恥ずかしながら2ヶ月分滞納してしまい支払期限2014/12/31,契約解約日2015/1/1と記載された葉書が届いていました。支払うのを忘れていて契約解除日である本日1/1に全額払ったんですがやはり契約解除さらているんでしょうか？年始なので料金センターも繋がらないのでこちらに書き込みさせて頂きました。モデムのランプは付いています。
自宅で、デスクトップ1台にauひかりを有線で接続し、その他のノートPCを「au　homecube」（無料）を使って無線LANで接続して使っています。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … 1代目のhomecubeは途中から調子が悪くなり、auに電話して設定をし直したりしましたが、新しいものに変えてみましょうということで新しいものにしました。 新しいものにしましたが、やはり時々調子が悪いときがあります。 調子がいいと他の部屋でも大丈夫ですが、調子が悪いとhomecubeのすぐ近くでもダメ、ノートPCは接続できてもプリンタ（EPSON　1600F）がつながらないなど・・・。 事務所や別のところで設定する無線LANの場合は特に問題もなく使えるのに比べて、自宅で「au　homecube」のときは回線が不安定で作業に支障もきたすので、無料のものではなく、ちゃんとしたものを買おうかと思っています。 こういった場合、どういう商品を買えばいいのでしょうか？ 無線LANの働きをするもの？ルーター？ wifiの回線を強くするもの？ ネットで買うか、電気量販店に行くときに、何て言ったらいいのかわからないのです。 あとだいたい予算はどのくらいでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、お詳しい方、教えてください。
Windows7、IE11です。 今、１2タブ開いています。 終了すれば、このタブは全て閉じられてしまいますが、このタブごと保存する方法はありますか？ 『前回終了時～』でできますが、それはたまたま前回終了時にタブが開かれていただけです。 保存がしたいんですが、無理でしょうか？ IEが無理なら、タブごと保存できるブラウザはありますでしょうか？
ホームページを更新した際に、誤って容量の限度を超えたファイルを転送してしまいました。おそらくそのせいで現在ＨＰが表示されない状態になっています。 慌ててディスクサイズを上げて設定しなおし、ファイルを転送したのですが、まだ表示されません。 時間が解決してくれるものなのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
一昨日はスマホからの写真を印刷できましたが昨日からはWi-Fi接続がならなくて年賀状印刷もできずにいます。何故だかわかりますか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＮＴＴのフレッツ光のパンフレットを見ていると、既存の電話線等の配管に、光ファイーバーを通線するようです。 この時、壁にある電話線のモジュラーコンセントを外して通線するのでしょうか？ 壁側は、どのような状態になるのでしょうか？ 教えて頂きたく、お願いします。 できれば写真があれば、うれしいです。
PCの不具合についてお聞きします。Windows8　　無線ランで使用しています。　 今まで、１年９か月はそれほど問題なかったのですが、最近PCを起動した後、インターネットに繋がりずらい状態になりました。 状態です。 ↓ (1)ヤフーをトップぺーに設定していますが、右下の通信アンテナは立っているのに、ヤフー起動中 　　のとなりの○がクルクルまわっているだけで、中々ヤフーのトップページになりません。 　　再起動したり、シャットダウンし、新たにすぐ起動すると通常通りにヤフートップに何の問題もなく　、いけるようになります。 (2)検索窓で、キーワードを入力し、検索ボタンを押すと、“ページを表示できません”となります。 　　そして、検索できたとしても、サイトに入ろうとクリックしても、“ページを表示できません”となりま　　　す。 　、この時も、右下の通信アンテナは立っていて問題有りません“ページを表示できません”の状態　　　なので、ホームに戻ろうとすると、また、、“ページを表示できません”となり、ヤフーのトップペー　　　ジに戻る事もできません。　この時も右下のアンテナは、問題有りません。 起動をしてから、インターネットに繋がるまで(ヤフートップページ)時間がかかるか、、“ページを表示できません”となる　 検索窓で、キーワード入力して検索ボタンを押しても、、“ページを表示できません”となる 検索できたとしても、サイトに入ろうとすると、また、、“ページを表示できません”となる。 再起動したり、起動を何回かやり直すと通常通りになり、こうして相談もさせて頂いてるのですが・・・。 通常通り行けたり、、“ページを表示できません”となったり、はっきりしません。 右下のアンテナには問題ないのに、ネットに繋がりにくい&、検索ボタンを押すと“ページを表示できません”となるのは、何が原因なのでしょうか？　 ＊　ヤフー起動中で停滞している時、お気に入りボタンの☆をクリックし、試しにお気に入りのサイト をクリックしたら、お気に入りいに登録したページだけは見る事ができます。 ↑　って事は、PCやWindows8の問題では、なく　Yahoo!側の問題なのでしょうか？ PCなのか、Windows8の影響なのか、さっぱり解りません。　　 考えられる原因と、改善策方法があれば、教えて頂けないでしょうか？ とても、不便で困っています。　すみませんが宜しくお願いいたします。　<(_ _)>
フレッツADSLモアIIIに対応(契約できて)していて月額1000円前後のプロバイター(ISP)を紹介して下さい。 幾つか条件があります。 一、自分のところの回線を切り売りしたり、それを買って使ってるプロバイダーも多いのでどこの回線を使っているかもお願いします。 例えばAプロバイダーが回線を切り売りしていてBプロバイダーがそれを買っている場合、AとBは一緒の回線を使っていることになるので、同一プロバイダーと見做せますので。 二、一ヶ月で解約しても違約金が発生しないところをお願いします。 三、ぷらら・楽天ブロードバンド・DION・BIGLOBE・U-netSURF以外でお願いします。 四、ルータ再起動でIPアドレスが変化しない。(半固定IPアドレス・実質固定IPアドレス)でない(動的IPアドレス)ところをお願いします。 五、出来ればIP電話サービスがあるところ。
昨日ひかりTVチューナー（ST770)が届いたので接続をしましたが、 「IPv6アドレスの取得に失敗しました」と表示され、最初からつまづいてしまいました。 ○インターネット・IP電話は問題なく使えてます。 ○LANケーブルをパソコンにつなぎかえ、「ipconfig」すると ちゃんとIPv6アドレスは表示されます。 ○ルータを外してONUから直挿ししても同じ表示になります。 何かの設定や契約に抜けがあるのでしょうか? ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
メールを送信したら次のようなエラーメッセージが出て送れませんでした。 （＝＝＝～＝＝＝で示すエラー、 　**部には実際にはメールアドレスが入りますが、 　当該質問では個人情報の観点で 　**と記載しています。） 機内で隣の席で親しくなったベルギー人にメール、 写真を送ろうとしたら下記のエラーが出ました。 アドレスをメモ帳に手で書いてもらったので、 スペルミスがある可能性はあります。 ☆エラーとなる理由と対策がわかれば教えてください。 1)アドレスのスペルミスがあって存在しないアドレス？ 2)相手側が受信拒否している？（国外からの送信を拒否など） 3)その他 =============================================== This Message was undeliverable due to the following reason: Each of the following recipients was rejected by a remote mail server. The reasons given by the server are included to help you determine why each recipient was rejected. Recipient: <*****@kuleuven.be> Reason: 5.1.1 <*****@kuleuven.be>: Recipient address rejected: undeliverable address: Recipient verification failed Please reply to Postmaster@home.ne.jp if you feel this message to be in error. =============================================== ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
現在、フレッツ光＋Yahoo!BBで、パソコンをWIFI接続し iphone6をNTTで契約しました。データ通信２MGまでなので 自宅ではWIFIにつないでいます。 iphoneでのテザリングメインも考えましたが 自宅ではPCを使うことの方が多い為、Wifiメインで考えています。 今までは、通話料を考えて、電話は一般回線を使っていましたが 新カケホーダイの為、一般回線の必要性を感じなくなった為、 NTT電話回線の解約をしたいのですが、通話回線を解約しても フレッツ光はそのまま使えますか？ （プロバイダー見直しも必要かとは思いますが、周辺機器すべて変更が面倒くさい） また、もし他に良きアドバイスがあればよろしくお願い致します。
無料のネット最適化ソフトを使っているうちに、インターネットエクスプローラを起動したときに「about::blank」と表示され、希望のサイトが表示されなくなりました。ツールのインターネットオプションでホームページを指定しても、「about::blank」に戻ってしまいます。どうしたらいいでしょう。
インターネット回線→モデム→パソコン という感じで繋いでいます。 すべて有線ケーブルです。 この場合、モデムとパソコンの間に有線ルーターを入れたほうがセキュリティが向上すると聞きましたがそうなんですか？ パソコン一台なのでルーターがあっても何にもならない気がしますが、どうしてルーターを挟むとセキュリティが向上することになるんでしょうか？ 私は、ノートン最新版入れてますが、それでも有線ルーター挟んだがいいですか？
年明けに引越しをします。 その際にフレッツ光は新規契約で既に引越し先に開通済みです。 光電話も開通確認済みです。 プロバイダの引越し連絡をするのを忘れていて、 電話したところ正月休みで１月４日までお休みです。 そこで教えて頂きたいのですが、 ・引越し先で１月４日より前にネットをする事は可能でしょうか？ 　（テザリングやポッケトwi-fi等ではなく） ・プロバイダが休みで聞けないのですが、プロバイダの引越しは電話にて 　即日移転先で使用出来るようになるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
はじめまして。 プロバイダーはOCNを利用しているのですが、30GB以上のアッフロードをしていると警告が来てしまいました。 どのプログラムが引っかかっているか調べる方法はないのでしょうか？ スカイプを使ったり、オンラインゲームをしたり、PCに入っている動画を無線LANでタブレットに飛ばして観たりしているのですが、どれが原因かイマイチ分かりません。 ウイルスの可能性もあるのかも見当が付きません。 どのプログラムがどの程度送受信をしているかなどを調べる方法を教えて下さい。よろしくお願いします。 OSはWindows8.1です。
特定のプロバイダだけ極端に繋がりにくい現象に 悩まされています。他のISPに代えるとスムーズな ブラウジングが復活します。 12月中旬から突然閲覧が重たくなりました。 ロケーションは千代田区内です。 回線はフレッツ光ネクストファミリータイプ です。 キャリアかISPのどちらかが原因だと思いますが、 双方とも、相手側に原因とゆずりません。 速度低下について、何が考えられるでしょうか？
０７年の秋に引っ越しをしました５７歳の会社員です。 パソコンの知識には乏しいのですが、 関和不動産の物件だったので、「ＭＡＳＴ－ＢＢ」というインターネット接続サービスが 用意されており、あまり考えずに、ほぼ自動的に「ＭＡＳＴ－ＢＢ」に加入しました。 光回線であり、ＬＡＮ方式で、上り最大１００Ｍbs、下り最大１００Ｍbsで、 当時の税込料金が２９４０円でお得感がありました。 ところが、ＭＡＳＴ－ＢＢが２０１５年３月末をもってサービスを終了すると 言ってきました。 ３月末までに、自分で、新しく、回線業者、プロバイダーを決めなくてはならなく なりました。 １ギガのＮＴＴ東日本のフレッツ光が使える物件だそうで、 あるＮＴＴの代理店が接触してきて、新しいプランを提案されました。 いろいろ割引があって、光回線使用量が約３６００円、プロバイダーの料金が ＢＩＧＬＯＢＥですが、９００円ほどとのことでした。 また、今、引いているＮＴＴの固定電話を光電話に変えることができ、 毎月の使用料が５００円かかっても、通話代が安くなるとのことでした。 私の、パソコンの使用状況は、メールのやりとりと、 インターネットで検索したり、通販を利用したり、証券会社を利用したりと、 動画の視聴くらいです。 動画や音楽のダウンロード、ゲームはやったことがありません。 現在の、インターネットの料金は消費税が上がっても３０２４円で収まっています。 １ギガの新しい光回線が使えると言われても、インターネットの費用が跳ね上がって しまうのは困ります。 いろいろネットで調べていますが、色々な情報があり、また、価格ＣＯＭなども 見ていますが迷ってしまうばかりです。 毎月の利用料金が安いなら光回線といわず、ＡＤＳＬのプランでもいいような気がします。 私のようなパソコンの知識に乏しい者はどのようにして、 新しいインターネットの回線業者、プロバイダーを見つければ良いのでしょうか？ パソコンの知識が豊富な方、情報を下さいますようお願いします。
これは、地域限定のプロバイダ―でしょうか？
★フロンティア　デスクトップPC（FRS508/23A）Windows７HPを中古で購入しました。 ★デスクトップタスクバー右下辺りにあるネットワー２クインターネットアクセスのアイコンに赤い×が出ててネットに接続されてないです。再起動を繰り返してたら何となく復旧したりしてますけど？これは何処が壊れかかっているのでしょうか？その対策対応はどうすれば良いのでしょうか？・・・教えて下さい。
NTTのVDSLモデムのモジュラーケーブル（モデムからコンセントに入れるケーブル）のツメが折れてしまいました。 この場合、どう対処すべきでしょうか？ NTTに連絡し、交換（無償？有償？）になるのでしょうか。 それとも市販のケーブルを買えばいいのでしょうか よろしくお願い致します。
教えてください インターネットをＮＴＴのひかりネクストで利用しています。プロバイダはyahoo!光で無線ＬＡＮパックというのもはいっています。 申込時に無線ルータを購入して、モデムを返却する？ことで月々の使用料金が安くなると説明をうけて無線ルータを購入しましたが、単純にyahooBBのモデムを外して無線ルータを繋げてもインターネットができませんでした。 １．レンタルのモデムを返却してもネット環境を維持できる方法 ２．無線ＬＡＮパックとは何を指すのか について教えてください。 モデムのレンタル料金、無線ＬＡＮパックの料金を節約したいと考えています。 その為に多少の機材を買いますことは、仕方ないと思っています。 画像添付します。 ＮＴＴひかり回線の終端装置＝yahoo!BBモデム＝無線ルータと繋がっています
フレッツからケーブルテレビ（Ｊ－ＣＯＭ）に変更の場合 フレッツ（Nifty）のメールアドレスがダイヤルアップで継続使用できるそうですが。 このダイヤルアップについて質問です。 Ｊ－ＣＯＭにしてダイヤルアップの場合、 J-COMのモデムとフレッツのモデムの両方を接続するのでしょうか？？ ダイヤルアップとは電話回線を使うインターネットでは？？ たとえば Ｊ－ＣＯＭの引いてある家でも、 ＮＴＴの回線が引いていない家ではダイヤルアップは使えない？？ それともＪ－ＣＯＭのサーバーとNiftyのサーバー を繋げてメールが送受信できるのでしょうか？？ （ＮＴＴの電話回線は使わない）
インターネットの回線品質を調査する方法を教えてください。 知りたいのは例えば、1時間あたりに何回瞬断が発生したか、1時間あたりの合計瞬断時間というような情報です。 というのもアプリが頻繁に落ちるのですが、ネットワークの瞬断が原因である可能性が高めだと考えていて、本当にそうなのかを確認したいのです。 簡単に試せることですとPINGを、1セット10回で5-10セット程度打ってみたのですが、打っている間はloss 0％でした。イメージとしてはPINGを頻繁に長時間実施して得られるデータでもいいと思っています。が、人のサーバに「PINGを頻繁に長時間」実施すると怒られそうなので、その辺の問題のない方法を希望しています。 インターネットの回線品質を調査する方法を教えてください。 よろしくお願いします。 ※もしかしたら勘違いされる人が出る可能性があるかと思うので念のため書いておきますが、回線の平均速度の話ではありません
質問の方失礼いたします。 私は現在dynabook(Windows8)を使用しております。 つい先ほどまではインターネットを使用できていましたが、現在はインターネットに接続するためYahooのマークをクリックすると【ダウンロードの表示と追跡】というような表示が出てきており使用できません。 このような場合どのように対処をしたら良いのでしょうか？ 文がわかりづらく申し訳ありませんが、回答の方をよろしくお願いします。
webページの開くのが非常に遅いのでいらいらします。 PCの使用環境で違うと思いますが、一般的な対策として何か有効な手段はありませんか？ よく、重いPCがサクサク動く　等のうたい文句のソフトの出ていますが、有効なんでしょうか？ 逆に、悪影響が多いとの注意も出てたりしますね。 詳しい方、教えて下さい。 現在ODSはｗｉｎ７です。 ＯＳをクリーンインストールした直後は気持ちよくサクサクと動きますが、いろいろアプリを入れてくると、重くなるのは仕方がないんでしょうか？
　セキュリティソフトをヴァージョンアップしようとしています。 　手順的には旧バージョンをアンインストール→PCを再起動→新バージョンをインストールなのですが、ＰＣを再起動したときにネットに繋がらなくなり困っています。 　繋がらない時のエラーメッセージは「エラー720：リモートコンピューターへの接続を確立できませんでした。この接続用にネットワーク設定の変更が必要である可能性があります。」と出ます。 　ソフトのサポートセンターに問い合わせましたが、回答は「【インターネット プロトコル バージョン 4（TCP/IPv4）】にチェックが入っているかご確認ください。」とのこと。確認してもチェックは入っています。再度問い合わせたところ、そのサポートセンターではわからないとのこと。 　ＰＣをネットにつなげられるようアドバイス頂きたくよろしくお願いいたします。
先ほど、フレッツ光専属プロバイダー　トッパ取次店 なる所から電話が来て、インターネット料金が安くなる と言う言葉を聞き、ハイと言ってしまいました。 調べてみるとちょっと怪しい感じがします。 電話のみで契約の変更は出来るのでしょうか？ 流れ 1.22日取次店の担当者（女性）から電話がくる 2.内容を説明されるも、いくら安くなるのかは不明 3.30分以内に他の人(男声)から確認の電話がくる 4.後日書類が送られてくるとの事(まだ来ていません) 5.24日にアンケートの電話がくる(スタッフの対応等) 6.現在に至る
・モデムの管理画面へのログインについて、質問です。 ・モデムは、BN-MUX BCW710Jを使用しています。 管理画面にログインすべく、192.168.0.1へアクセスすると、ユーザ名とパスワードの入力が求められます。同機のマニュアル(p.3)によれば、機器の側面にこの2つの情報が記載されているとのことですが、「PASS KEY」という記載はありますが、ユーザ名に該当するものがどれか、わかりません。 何か情報をいただければ助かります。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
今までインターネット、メールを使っていたパソコンを引っ越し先で新たにインターネット接続契約をして使いたいと思います。その場合、使用するパソコンは、一旦セットアップする必要があるのでしょうか。それともそのままの状態で接続条件などをチェンジすればよいのでしょうか。 ちなみに、今までは有線LANでしたが、引っ越し先では無線LANを使用したいと思います。 OSはWindows７です。
２台目のノートｐｃを購入して自分で設定をしています。 OSの設定時、設定後～ともに無線につなぐことができません。 以下、現状です。 １台目のノートｐｃの無線LANは問題なく使用できている。 ISSDとセキュリティーキーの入力を何度もやり直しましたがだめでした。 Windowsのライセンス認証はまだ行っていない。 ＯＳの設定は（http://goo.gl/kChGZb）を参照しました。 私としては「ISSDとセキュリティーキーの入力」が間違っているか、ＯＳの設定を間違ったのかのどちらかしかないと考えていますが何度やってもだめです。 ｐｃについてはあまり詳しくないのでアバウトな質問になりますが、アドバイスをお願いします。
光回線でネットをしています。 工事で業者が設置していった機械が 無線LAN機能内蔵型なのですが、 うちではLANケーブルを使って有線接続しています。 （パソコン側が無線LAN内蔵ではなく、子機も持っていないため） 無線を使用していない状態でも、 親機から無線の電波は出ているのでしょうか？ 親戚の家では、パソコンが無線LAN内蔵で、 自宅だけでなく近所のお宅の電波も感知していました。 暗号化してあれば他人は利用できませんが、 暗号化してないと不正使用などの危険があると聞きました。 うちでは無線機能を利用していない状態なので、 暗号化などの設定をしていません。 このまま自分では有線で使っていて、 無線のほうが他人に不正使用されてしまったりはしないのでしょうか。
iPadairを外出先で利用したいと思います。 利用頻度はネット検索とメールぐらいです。 動画はWi-Fi利用で見ます。 月１０００円まででiPadairで利用できる格安SIMプランを教えて頂けると助かります。
家計のインターネット代のことです。 うちは今までADSL（月額3500円程度）で十分という認識だったのですが子供たちと主人が光にてほしいと言うようになりました。 スマートフォンやタブレットやゲームなどで使うのが目当てのようです。 このようなサイトをみて、節約になるからというのですが結局はインターネットの業者にだまされているのではないでしょうか？他に追加料金が取られたりするのではないでしょうか？ https://flets.com/ http://kakaku.com/bb/ 確かにスマートフォン代が安くなるというプランもあるみたいなのでその点は良いかと思うのですが・・。私・主人はガラケー（料金安いならスマホにしたい）、高校生の姉はスマホ、中学生の弟二人は持っていません（スマホほしいとはいいますが）。 ＡＤＳＬから光にして、スマートフォン代が安くなる方法というのはどうやるのが一番いい方法なのでしょうか？また、プロバイダーもたくさんありますが、どこにすればスマホも安くなりますか？ 中学生・高校生のお子様がいる家庭ではどうされていますか？
iPadを購入するとき、セットアップはどの程度お店でやってくれるのでしょうか。 予想としては、 Wi-Fiのみの機種だと、自分で設定。 Wi-Fi+Cellularの機種だと、おそらくプロバイダ（？）契約みたいのも一緒にするので、お店でセットアップしてくれる。 という感じなのですが・・・。 でも、もし家庭に無線のネット環境があったとしても、持ち帰ったiPadのセットアップが自分でできるか不安な人もいると思うので、Wi-Fiタイプの機種の購入でも、セットアップのサービスがあるような気がするし・・・。 大した仕事でもなくても、出張料金とか取られるのでしょうか。 シニアの知り合いに尋ねられて困っています。 出張サービスがないとすると、私がやってあげることになりそうで・・・。（煩わしいです・・・。） Wi-Fi タイプ、 Wi-Fi+Cellular タイプ、どの程度のセットアップをしてくれるか、料金は発生するのか、もしご存知でしたらお教え下さいませ。
外出先から、iPhoneを使用して自宅PCの遠隔操作を行いたいと思います。 質問です。 iPhoneを使用して、自宅PC上のユーザーIDやパスワードが必要なサイトへログインした場合、これらの発信場所は自宅PCとなるのでしょうか？ 相手先にiPhoneを使用しリモートでログインしたことは分かりますか？
先日フュージョンコミュニケーションから楽天ブロードバンドへの切り替えの勧誘電話が来ました 弟が出てとりあえず値段が下がるからokしたということで一週間後にIDパスワードを送付してきて、遠隔にて申し込みとのはなしです それを断ろうと電話したらキャンセルは承っていない、違約金はないがキャンセル自体はできないとの 一点張りでした。現在のプロバイダの値段がはっきりわからないといったら次の請求書が来るまで登録の延期をしますと言われました。 請求書が来たらすぐに電話くださいといわれ今回は延期でごまかしたのですが、今後は着信拒否していても構わないのでしょうか？違約金もないのにキャンセルはできないと言う話はおかしくありませんか？
PX-G930 無線ＬＡＮ設定方法がわかりません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
FMV　NB75HにY!MOBILE GL10Pを接続してネットが出来るでしょうか？ 友人からNB75Hを借りてインターネットしようとしようとしたのですが、 マニュアルがなくて、わかりません。 どなたかご教授お願いします。
電源入れると、サーバーとの接続に失敗しました。 以下のURLから障害情報をご確認ください。IP1002 と表示されますが、URLを参照しても接続に関する説明で改善されません。 IP1002の改善方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
毎日回線が重過ぎて困ってます。プラウザをひらいて読み込むまでに１～２分かかることが多いです。測定サイトで図ったところ１６０ＫＢ／ＳでＩＳＤＮ並みの速度です。 現在のマンションの回線はぷららのＭブロードセレクトというやつで１００Ｍです。マンションの世帯数５４世帯です。なぜこんなに重いのでしょうか。 ＮＴＴ西日本のはやぶさの一戸建てタイプを申し込んだのですが、ベランダからアンテナ線を引き込まなければならず美観の問題で許可をもらえませんでした。 個人で無線のインターネットのようなものを申し込むことは可能でしょうか？無線のほうが今より回線は早いでしょうか？また、ぷららに対してもっと回線を早くするように工事を求めることは可能でしょうか？ 以前管理会社に色々相談しましたが、検討しておくといわれてずっと放置するクソったれの会社です。だれもあてになりません。困ってます。
Win 7 Pro SP-1 配下の IE11 でインターネットにアクセスした画面の中に、添付図のようなマコトシヤカなスパム・メッセージが表示される場合があって煩わしいのですが、表示されないようにする適切な対策を教えてください？ 此処のカテゴリーがこの種の質問に適切でしょうか？ そうでなければ、どのカテがよろしいか教えてください。
通常のフレッツ網やISPのインターネットへの繋がり方は自分なりに勉強したので一定の理解があると思うのですが、3G、4G回線がどのようにインターネットに繋がるのかいまいち理解できてきいないので質問させて頂きました。 【通常のISP契約のインターネット（NTTフレッツやKDDI）】 自宅モデム→NTTやKDDIのインターネット網→ISP（ISPが他のISPやIXに繋がっている）→インターネットへ 【3G、4Gのインターネット】 スマートフォンなどの端末→無線基地局（無線ハブ）→ローカル交換局（無線ハブ）→ゲートウェイ交換局（ルーター兼モデム）→ISP（携帯会社が独自でISPを持っている？）→通常のインターネットと同じ ※（）の中は自分なりにインターネットに例えて理解しようとしてみました。 質問は下記になります。 1．上記のような理解で正しいでしょうか？ インターネットに接続するならばISPの存在が必要だと思いますが携帯電話会社はISPを独自にを持っているのでしょうか？ 【また最近IIJmioやイオンsimなどの格安Simというのもがたくさん出てきました。】 2．格安simの会社はどの部分を携帯電話会社から借りて運営しているのか？ 3．格安Sim会社は携帯電話網の中のISPの役割を担っているのか？ 4．無線基地局とスマートフォンなどの端末はどのように認識しあっているのか？ 5．電話番号で紐づけられていると思っていたのですがそうするとデータ通信のみのプランの場合どうなのかという疑問が沸きました。MACアドレスで認識か？ 3G、4Gのがどのような経路でインターネットに繋がっているのかもしご存じの方がいらっしゃいましたらご回答頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
windows7で、「ホームネットワーク」を構築したいと思っています。 パソコン２台【デスクトップ～ノート（別室）】→ルーターから各部屋は有線で繋いでいます。 どちらも【インターネット】は、OKです。 マイクロソフトのサポートを参考に、「ノート」は、うまく設定できたようです。 「デスクトップ」の設定で、『共有オプション有効』のところ～ 『ネットワークの探索を有効』がどうしても・・・変更できなくて、 『ネットワークの探索が無効』のままです。 何かいい方法があれば教えて下さい。
お世話になります。 私は定年退職後、再々就職者（福岡県）です、ＮＴＴ＋ＯＮＣ以外　使ったことがありません。 家庭内無線ＬＡＮでパソコン/i-pad/,光電話を使っています、光回線とは関係ありませんが携帯電話も自分と妻の２台ともＮＴＴ　Ｄｏｃomｏです、ゲームや光回線テレビには興味ありません。 現在は、妻が　米国や欧州在住の息子家族などと i-padで長話するのが最大の利用価値です。 何故NTTか、特に理由はありませんが、強いていうならNTTに対する安心感でしょう、 定年後の再々就職引退を控え、無頓着だった諸々の経費節減を考えています。そこで初歩的質問 (1)勧誘電話で、ＮＴＴと auが提携したので、アドレスも電話番号も変えず安くなります、とは? 参考までに、今は　ＮＴＴの延長"囲い込み"契約更新はしないで 高い料金を払っています。 　　強いて言えば、auに変えた場合のデメリットを教えて下さい (2)勧誘電話で、ＮＴＴ⇒九電のビビックに変えたら安くなります、とは？ 　　強いて言えば、ビビックに変えた場合のデメリットを教えて下さい (3)光回線は、大部分は電力会社の電柱で配線されています、電力会社の光回線は電力Cableその　 ものが特殊な光回線用に変えられているのですか？それとも電力会社の電柱に張り巡らされた 　　NTTの光回線を使っているのですか 以上、よろしく　お願いします 　
パソコンには詳しくない初心者にわかりやすくお願いします。 使用状況は無線LAN(NECWG1400HP、5GHZ)、ウィンドウズ8.1。スマホ等はやっていません。パソコン１台だけです。ネットやメールは普通に使えます。ただ、以下のメッセージが出ます。 「5GHZのアクセスポイントに接続されているため、次回起動時までF-LINKのアクセスポイント機能が使用できません。 F-LINKのアクセスポイント機能を使用するためには、5GHZのアクセスポイントとの接続を切ってからF-LINKを起動してください。」 教えていただきたいのは次の３点です。 (1)このメッセージは無視してもいいのか、どうか。 (2)無視してもよければ、メッセージが出ないようする方法。 (4)無視できないような場合はどう対処すればいいのか。 (5)F-LINKの意味。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
お世話になります。 パソコンでまとめサイトの見出しが見れません。 写真はタブレットでスクリーンショットしたものですが右側の青い文字の部分がパソコンでは空白になります。 他のまとめサイトでも同様に見出し部分は空白になります。 他に違うサイトでも今まで見れていた部分（写真とか）が表示されなくなっています。 何か原因がわかる方ご回答宜しくお願い致します。
年賀状を印刷したいのですがiPad(ソフトバンク)と エプソンのEP-804AWのプリンターが無線LANでつながりません。 どうしたらいいのか分かりませんので教えて下さい。 お願い致します。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
NTTフレッツ光の勧誘の電話がありました。コールサポートという会社だそうです。料金も下がったようで中古パソコンもいただけるようです。説明もしっかりしていただきましたが、電話越しなので信用していいのかな？と少し不安になりました。コミュファ光の営業の方はしっかり家まで来て説明してくれて名刺もいただきそれだけで安心できました。NTTの方は電話で仮契約してから工事日を決めその時に名前などを書いてもらうだけで終わりです・・・と言っていました。まだ料金も請求されていないし、払ってもいないし疑うこともおかしいのですが、このまま仮契約して話を進めてもいいのでしょうか？電話番号しか聞いていませんが、しっかりした会社なのか、詐欺のようなことはないか確かめるにはどうしたらいいのでしょうか？
現在auのiPhoneでデュアルタイプ１Gに契約中です 昨日新料金が発表されましたが 現在契約者も新料金に移行できるのでしょうか？ 移行できるとしたら自動的に現在の料金と同じ ２G契約になるのでしょうか？ それとも１Gで安くなるのでしょうか？ mineoからは料金体制変更のmailは来ていません Yahooニュースで知りました 他にも多々ありますがこの点についても とても不親切な会社だと思ってます でもauのiPhoneだから仕方ないのですが… ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
現在の回線がフレッツADSLで、モアスペシャルというタイプです 光がエリアになっていないので使っています 電話番号もあるので住宅用の電話回線との共用タイプかと思うのですが、 固定電話はもう使わないのですが こちらを解約しても回線使用料(基本料1850円)分は変わらずかかるのでしょうか？ 合算で5千いくら位かかるので、今どき高い気がするのですが・・・
家にネット環境を作るのにお金を余りかけたくないので調べていたらコンセントでできるLANを見つけたのですがそこで質問です。 コンセントLANは家庭用コンセントに差し込んで電力線でネットが出来るようになる物ですよね？ このコンセントLAN親機を繋ぎ親機コンセントの分電盤が同じコンセントに子機を繋ぐとありましたが親機をコンセントに差し込んで親機に無線LAN用(auHOMESPOT)のようなのを繋げた場合子機はいらないですよね？ それと調べたら家によっては使えないとありました、その殆どが平屋以外の家でしたが平屋は分電盤は全て同じなんですかね？家は築20年の木造平屋なのですがこれだけの情報でわかる方居ましたら教えて下さい。 追記 動画やダウンロードをよくするので通信速度は30M程で足りると思うのですが、コンセントLANではその通信速度はでますか？ コンセントLAN以外になにかいい案があれば教えて下さい。 LAN設備は配線がごちゃごちゃして嫌のと１からだと数万かかるためやりたくないとモバイルルーターは持ってますがwimax 圏外のためモバイルルーターのLTE制限がかかるため正直卒業したいためモバイルルーターはごめんです。 色々わがままに書いてますが回答待ってます。
素人なのでわかりやすいように教えて頂けると助かります。宜しくお願いします。 (1)県内(市町村)の収容局は全て繋がってますよね？(NTTでいう地域網) 県同士は、県境の収容局同士が直接繋がっているのでしょうか？ (2)プロバイダ(BIGLOBE　nifty　ocn等)は各県に支店は持っていない(本社だけ)でしょうか？ (各県に支店があって、それぞれ県内の収容局と繋がっているのかと思ってました) (3)各回線事業者のネットワーク間を結んでいるのはプロバイダですか？ 色々検索はしたのですが、基本的な構造がよく掴めなくて… イメージとしては、収容局(回線事業者)の網に、各家庭とプロバイダが繋がっていて、 プロバイダを通して他の回線事業者の網と繋がるのかなと考えましたが、何か勘違いしてそう(^^;)
急遽、ぷららモバイルＬＴＥ無制限プランを契約しようと考えているのですが いそいで利用したいので、ヨドバシのショッピングサイトで売っているＳＩＭを 購入しようと思っています。そこで質問があるのですが ヨドバシのサイトで売っているＳＩＭカード NTTぷらら NTT Plala YB LTE4 microSIM SMS [ぷららモバイルLTE 定額無制限プラン 月額2,980円 SMSオプションつき] こちらは「ぷらら」の公式サイトでもらえるSIMカードど内容は同じものなのでしょうか そして、この商品は到着して自分で設定さえすませればすぐに使えるものなのでしょうか。 それとも、これとは別に「ぷらら」の公式サイトから必要な情報を 別途で郵送で送付してもらう必要があるのでしょうか。 公式サイトでキャンペーンをやっているのも知っているのですが 急いで使いたいので、ヨドバシのサイトものですぐに使えるならヨドバシで購入しようと 考えています。 詳しい方いらっしゃいましたら回答よろしくお願い致します。
私が使っているＰＣ　最近とみに動作が遅くなりまして　そのことを友人に話したところ、親切に 「私のものを使ってみよ」と言って　Vista　ですが　ディスクＣの空き112GB, 同Dの空き２６９ＧＢの 大画面ＰＣを届けてくれたのですが、　いざ電源繋いでネットに接続しようとしたところ 「”ＷＡＲＰＳＴＡＲ－６ＢＡＥ３８”のワイヤレスネットワークセキュリティ設定を表示します」と ダイアログが表示され　それをクリックすると　「ＷＡＲＰＳＴＡＲ－６ＢＡＥ３８　ワイヤレスネットワークの プロパティ」なる　ボックスが表示され　その中の「セキュリティキー（ｋ）」という項目の枠に私の パスワードを打ち込んでみたのですが　接続できないで　繰り返し「ウィンドウズのネットワーク診断」 のボックスが表示されるばかりなのです。 どこをどうしたらよいのかご教示くだされば　心から感謝いたします。
カテゴリーが違っていたらすみません。 12月5日にフレッツ光の開通工事をしました。 NTT東日本の付帯オプション ・フレッツ・ウイルスクリア432/月(初月のみ日割) ・リモートサポートサービス540(初月のみ日割) ・フレッツあずけ～る540/月(最大2ヶ月無料) Toppa!(プロバイダー)の付帯オプション ・ひかり安心パック1058/月(最大2ヶ月無料) ・くらしあんしん24 617/月(最大2ヶ月無料) ・プレミアムTV with U-NEXT1815/月(初月無料) が付いてきました。 解約しても問題無いでしょうか？
メールの受信が出来ない ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
ソニーXperiaZのスマートリンクタブレットの電源コンセントが壊れました。どこでかえますでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
ご返事　ご回答おねがいします 起動後　reboot and select proper boot device or insert boot media in selected boot device and press a key と　出て　パソコンが使えなくなりました。 意味がわかりません　解決方法教えてください　お願いします
IPアドレスを変更したいのですが、こちらはプロバイダーを変更することで可能でしょうか？ ある通販サイトで個人が特定されており困っております。 相手はなぜ、私のパソコンが特定できるのでしょうか？ メールアドレスなど全て変更しています。 調べたのですが、IPアドレスとMACアドレスで特定できると聞きました。 MACアドレスはどうやって変更できるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い申し上げます。
現在ABLENETでメタトレーダを利用しております。当初最も安いプランWIN1（仮想CPU 2コア　メモリ１G、HDD100GB）に加入していたのですが、よく画面が固まって表示変更や遷移もうまく出来ないため、WIN2(CPU ３コア、メモリ２GB、HDD100GB)プランに変更しました。しかし相変わらず以前の症状が頻発します。 確かに立ち上がり等は早くなっているのですが、実際の利用には支障がでております。 現在メタトレーダは５つのメタトレーダを立ち上げており、表示ペアは２６個（合計）です。 タスクマネージャーで確認しますとCPU、メモリどもども50％前後で推移、それほど高いと感じておりません。実は以前WIN1プランの時はここが80%前後でしたのでこの点では改善されていると思います。通信の問題と考えて、ABLENETに問い合わせましたが容量を得ません。 多分こちらの聞き方がまずいかもしれません。どなたか原因について、あるいはABLENETへの問合せの仕方についてご教授いただきたく掲載させていただきました。 以下は参考までに先方からの回答書です。 サーバーとの通信については、弊社サーバーとXXX様の接続元と、「その間」、 「VPSが通信する相手」「相手との経路」がございます。 申し訳ございませんが弊社で状況を把握できるのは弊社ネットワークのみで、 もし、弊社外部に混雑や障害があった場合も弊社では対応することはできません。 尚、弊社ネットワークに対してDos攻撃のようなアクセスがあった場合、上位の 接続業者様へ依頼したり、上位から弊社に通知がある場合はありますが、 そのようなことは現在発生しておりません。
ご教授下さい。 携帯電話はａｕを使用しており、ぜひａｕひかりを利用してスマートバリュー適用したいのですが、エリア情報を調べてみると対象範囲外です。 今後、対象になった場合の情報をどのようにゲットすればよいのかご教授下さい。 さいたま市なので住宅密集地なはずですが。 やはり、エリア情報のリリースだけが情報源なんでしょうか。
初歩すぎる質問ですが… (1)NTTが提供しているＡＤＳＬと光ファイバー回線は、それぞれ収容局が異なるのですか？ それとも、一緒の局で機器だけ分かれているのですか？ (2)ＡＤＳＬの場合、自宅からプロバイダまでの道のりは、 自宅→収容局→収容局のネットワーク(市町村の収容所が全て繋がっている？)→プロバイダ という感じで合ってますか？この収容局のネットワークをＡＤＳＬ網と言うのなら、 (1)の光ファイバーは別の収容局になりますが…
賃貸マンションにてCATV回線を使ってインターネット接続しています。 ※入居時にCATV会社との手続きは不要で、壁のLANポートに繋いだら即ネット接続できます。っていうものです。 現在の接続環境は、壁のLANポート---無線LANルータ（NEC：Aterm WF800HP）---パソコン、を有線で接続しこの状態ではネット接続が問題なく行える状態です。 マンション入居時に「ルータはマンションにあるから無線LANルータを使うならルータ機能をOFFにしてください」と言われているので、無線LANルータはブリッジモードです。 ここから、PS4をネット接続設定したところ、パソコンがネット接続ができなくなりました。無線LANルータの電源を再起動し直すと、今度はパソコンが接続可能、PS４が接続不可となり、どうやっても常に1台しかネットに接続できない状態となっております。 色々調べてみて、無線LANルータにPPPoE設定が必要なんじゃないかと思い、このページhttp://nw-knowledge.blogspot.jp/2014/01/nec-11ac …を参考に設定を試みましたが、このページの設定手順に載っている設定画面らしきものは表示されず全く違うクイック設定webなるものが表示され戸惑ってます。 PPPoE設定の参考にしようとしているページが違うのか、そもそもPPPoE設定が必要という所で間違えているのか、混乱してしまっています。 パソコン素人なものでどなたか詳細にご教示ください。もしくは参考ページを貼り付けて頂きましたらそちらを確認してみます。よろしくお願いします。
インターネットのプロバイダーはどの会社がイイですか？ チェックポイントとしては ○ 申し込みから使用可能になるまでの時間が早い ○ 使用中のトラブルが限りなくゼロに近い ○ マンションに対応している ○ 電話のサポート体制が整備されて、待ち時間が少ない ○ メールアドレスが一定個数、無料で作れる 回答者さまが長年使用されていて、我が家のプロバイダーはいいよ、というものを教えて下さい。 逆に、○○○というプロバイダーには×××というような欠点があるよ、という情報もお聞かせ下さい。 お待ちしています。
BBエキサイト使ってます。遅くて嫌気がさしました。おすすめのプロバイダ教えてください。
MVNOの質問です。 諸般の事情で、今後頻繁に結構長い時間自宅を離れるようになります。 MVNOはすでにヨドバシsim+白romで契約して、スマホ用のサイト程度なら問題ありません。 今後「自宅で使うようなレベル」での使用量になるため、「速度がせめて5Mbps以上」「制限がかからない」という2点でのMVNOを探しています。 出てきたのが ・ぷらら ・U-mobile です。 スマホに挿しますが、実際スマホを端末として使う事はなく、テザリングしてwindowsノートで使う用途になります。 評判を見たら ぷららは3Mbpsだが、使用量制限はない、品質は概ね好評 U-mは無制限LTEを謳っているが、速度品質にばらつきがある 値段はどちらも3000円以内 用途はPC向け自分のサイトの更新(1日20回程度) 艦隊これくしょんを最低限の時間(1-2時間程度)情報収集のために接続する 2ch似の掲示板サイトに常駐し、画像(1枚300kb程度)を1日30-50枚ダウンロード、記事もアップロードする(もちろん可能な限りダウンサイジングはします) youtubeは利用しない 他、アップロードダウンロードの用途は想定しない 現在480円で運用していますが、ワイヤレスゲートのAPが利用圏内にあり、重宝していますが、他のMVNOは使えない・・・ 上記の用途で3000円まで、 ・使用量無制限 ・速度に規制はかからない ・速度そのものは3-5Mbpsで足りる ・他のネットサービスは使わない ・実際2社の速度はどの程度か ぷららかU-m、あるいは別の何かを探していますがどれもこれも1G 3G 7Gで通信不能になるものばかり。 そして高い。 オススメか、何か他のアドバイスあればお願いします。 端末も禅フォン5に買い替え予定です。
ADSLから解放されて、漸く光が入ることになりました。遅いけどね…。 25Mから1.5Gはまさに夢です。 それで「ビッグローブ」に加入すれば、今よりもお安くなるということ。 いま加入している「FUSION GOL」なのですが、解約の仕方が分かりません。 NTTさんの話では 「電話一本で解約できますよ」と言われましたが、どこに電話を掛ければいいのかさっぱりです。 すみませんが、教えて頂けないでしょうか。
Lalacallの通話明細ですが、該当のスマホ以外にPCから見ることは可能でしょうか？ ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
同時加入割引が適用される人気商品は一つの契約で複数の商品をまとめて同時購入する事はできますか？リンク：http://kakaku.com/bb/setlp/?lid=bb_in_rk_setlp　　 またこのキャンペーンは、フレッツ光のどのコース、プロバイダで割引が適用されますでしょうか？
もうすぐ引っ越しするので、ネットを契約します。 よく、ネット申し込みでパソコンが無料でもらえるというのがありますが、 実際にもらった方はいますか？ ネットは必要なので、タダならパソコンがほしいなと思います。 パソコンに特にこだわりがなく、使うのもネットで調べものするくらいです。 ネット申し込みでパソコンをもらえる理由はなんとなくわかるので 辞めたほうがいいといったアドバイスではなく 同じようにネット申し込みでパソコンをもらった方が どこでどんなパソコンを買ったのか意見を聞きたいです。
タイトル通りですが、 「ＦＴＴＨ」がひかりファイバー通信は分かりますが、 ＡＤＳＬって何の略で、どういう意味なのでしょうか？？ どなたか、分かりやすく、お願いします！！！
ひかりが来たけど【実測スピードに納得行かない！】です！(>_<) 先日、、 我が家にひかりが来ましたが、（料金は私が払います。悪しからず） 速さに納得がいきませんです！ もちろん、実測スピードの話ですが、【auひかりのホームタイプ】ですが、 今ＰＳ３を有線接続しても、４５Ｍしか下りが出ないし、 ＰＣを無線接続だと、USENのスピードテストだと、 【黒ヒョウスピード】で３０Ｍちょいしか出ませんが、（時々ドラゴンが出ますｗ） 私は【ひかりに過剰な期待】を抱きすぎたのでしょうか？ 環境によるとは言っても、 １００Ｍは出てほしいのですが、やっぱり過剰な期待なのでしょうか？ 業者さんの説明では、 【やはり環境によります。私は８０を見たことがありますが、例えるなら、サーバーまでの通信もずっと高速道路じゃ無くて、途中一般道に下りたりすれば時間かかる】 って言ってましたが、本当ですか？ よろしくお願いします！！m(_ _)m 通信を早くしたいので、お願いします！！！！＞＜；；；
光回線のルーターを移設したいです。 壁を抜いて隣の部屋に設置したいのですが、終端装置が大きくて抜けそうにありません。 光ケーブルはこの終端装置に一旦入り、そこから光ルーターまでUSB配線のような線で結ばれています。 そのUSBのような回線は脱着可能なのですが光ケーブルを外すには最低でも終端装置を開けなければならないようになっています。 終端装置の大きさはLANカードを少し大きくしたような形です。 光ルーターはレンタルのPR400NEです。 終端装置を開けて光ケーブルを抜き差しすることは可能なのでしょうか？
aa.com/の独自ドメイン持っていて、aa.com/がトップページのサイトを持っているとします。 もう一個サイトを作りたいとき、aa.com/a/　がトップページになるサイトを作ることってできるのですか？
先日、賃貸マンション２ＤＫ（２Ｆ）へ引っ越したのですが引き込みの口が玄関わきにしか ないのであとはお客様自身で工事するか無線で使用するかになります。 で部屋まで光配線の工事はしないのかと聞くと　そのような工事はしていませんですって。 玄関先に放置されても困りますってば　どうすりゃ使えるのか見ればわかるでしょ？ １１６へ苦情を言っても聞き入れずじまい　邪魔ですルーター。 玄関入ってすぐキッチンですので水がかかるのもいやですし置き場所も困ります。 最悪のことも考え　とりあえず工事に来た業者に光ケーブルを１５メートルくらい長くしておいてもらいました。近所の電気屋に見積もりを頼んでみましたが引き受けてもらえません。 光電話でファックスもつなげるので結局、電話線も玄関まで引く　かつＬＡＮケーブルも でもってルーターの電源確保して配線しなければなりません。　ルーターは下駄箱の上？ こういう状態は絶対に嫌です。　ＮＴＴのルーターのWIFI もスピードは速そうですけど受信するためには新たな無線対応のハブが必要になります。お金がかかります。しかもせっかくギガにした意味がなくなります。(スピードダウン） １～２週間、インターネット使えずじまいでした。 土日にあきらめて自分でホームセンターで部材を購入　モールと保護チューブ(車やバイクで使うものです）両面テープ（モール用） 光ケーブルはあまり強く曲げると折れます。　 ですので曲り角は保護チューブに通してからモールにおさめます。 玄関脇に来ている電話ジャック口から１ｍ下までは壁紙があるので両面テープははらないでモールはねじ止めです。　その後はキッチン板張りの床の隅の側面に沿わせてモールを貼ってつないで配線。　でなんとか部屋まで配線できました。部屋はガラス戸で仕切られていますので クッションの代わりに水道用ビニールチューブをかましてと、 後はカーペットのしたにくぐらせれば机まで持って来れました。 なんとかなりました。 かかった費用はモール０号　１２本(１５００円）両面テープ　３００円、保護チューブ５００円・・・もろもろと　私の労力です。 ＮＴＴ東日本　費用請求できないですか？ 他の方で賃貸マンションでの宅内工事、　完璧に部屋までしてもらった方いますか？ もしほかの方と違うとすれば　はっきり言って怠慢です。 請求しても支払わない場合はなにか策はないでしょうか？
以前、OCN家計簿を利用してみようと思い、OCN IDを作成しました。 使用しないためIDを削除したいのですが、削除ページへ辿り着けずにいます。 削除方法のご教授をお願いいたします。
自分でも調べたり、聞いたりしてみたのですが、どうするのがいいのかわからなくなってしまって、アドバイスをいただきたいと思います。 現在、公営住宅で両親と3人で暮らしています。 私と母は、Softbankです。父はdocomoです。 私は、去年の6月に機種変更をして、その時に、「ULTRA WiFi 4G 102Z」を持った方がいいとショップ店員さんにかなり勧められ、一緒に契約しました。 ●今、使っている、「ULTRA WiFi 4G 102Z」を頑張って使うべきでしょうか？ ●制限もないですし、Yahoo！BBで固定回線（固定電話あり）の方がいいのですかね？ ●もし、変えるとすると、光かADSLどちらがいいのでしょう？ 　ちなみに、ADSLは基地局から3キロ離れているそうです。 　通信速度は12Mですね。と言われました。 今のADSLは、昔よりずっとサクサク動いてくれるのでしょうか？ Yahoo！BBで質問の電話を対応していただいた方が、なぜか、すぐにでも契約して！と言わんばかりの対応でした。 ですから、早く決めないといけないな、と思っています。 よろしくお願いします。
半年ほど前から、とある掲示板（2ちゃんではありません）を利用していて時々書き込みをしていました。ところが、先日書き込もうとすると「海外からのＩＰアドレスの方は書き込みできません」と表示されてしまいました。 前日まで何の問題もなく、どこも触ってないのですが、なぜ海外からとなるのでしょうか？ パソコンに不慣れなもので何かあるとすぐ「ウィルス？」と思ってしまうのですが発見されませんでした。 何かわかることがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
先月末、電話料金が高いのでNTTに電話して、ライトプランに変更してもらいました。その際オペレーターの方に光テレビを利用している事は伝えなかったので、ライトプランに変えた途端テレビが見れなくなり、11月25日に元のプランに戻してもらうお願いをして、29日からテレビが見られるとオペレーターの方は説明してくれましたが、29日になっても状況は変わらず、混み合う電話問い合わせがやっと繋がったと思ったら、今度はぷららさんに問い合わせるよう言われました。ぷららさんの方では今度はNTTさんに回線状況を確認してくださいと言われ、結局NTTさんからは、ルーターの交換をしてもらいましたが状況は変わらず、今は電話も使えません。プラン変更でこんなにもトラブルが続くのは、なぜですか？どちらにどのように相談したら元通りにできるのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
人力検索はてなって所以外で同じようにお金を払って質問する所ってありますか？
こんにちは ネクサス７でプロバイダーメールを受信しようと思っていますが 「受信設定」のところでメールアドレス、受信メールサーバーを 入力する欄があるのですが、16文字しか入力できず（入力できる 範囲は下線がかいてある）、先に進めることができません たとえば 受信アドレス：hogehoge1234@pj1.so-net.ne.jp のところ、 受信アドレス：hogehoge1234@pj1 までしか入力できないという意味です どうしたらいいのでしょうか？ ネクサス7　2012　Wifi　16GB プロバイダーはso-net
今回　プロバイダのTOPPAについて質問があり投稿させていただきました。 　来年度に引っ越しを控え、ネットのズバット引っ越しで引っ越し見積もりを行ったのですが、後日引っ越し見積もりサイトの人から電話があり「ネットの方はどうするのか？」と言われたので、現在フレッツ光を引いており引っ越し先でもネットは引くつもりの旨を伝えました。 するとその手続きをしてくれると言われ、今のものは解約して、どーんと割で新規に契約する方がお得だとのことで、またキャッシュバックも40000円もらえるとの事でした。ただしプロバイダはTOPPA？とのことでした 始めはそんな信頼していなかったので適当に話をきいていたのですが 、「NTTから工事の連絡があると思いますがその時は現在契約していることは言ってはダメです。なにか聞かれたら実家住みから一人暮らしになると伝えた方がいいです。そしてこのオプションはキャッシュバックを受け取るだけに必要なものなので開通後外してください。」（現在のネットは親名義で今回は私の名義です）などと、少しこちらの事を考えた発言でしたので、迂闊にも信頼してしまいました。 しかしあまりにも至れり尽くせりでしたので「私にメリットしかないことをこんな色々としてもらうってなにか怪しいし、他もプランとかも見ていないからこれが本当に安いのかもわからない。」と伝えると 「私たちは引っ越し見積もりサイトの会社で、資金はサイトに登録している引っ越し会社等から頂いていますし、なにかと多忙な引っ越しのお手伝いを少しでもお手伝いしたい一心でこのようなサービスを提供させていただいています。」とのことで、工事をするまではお金も発生しないだろうと思い、また引っ越し時はかなり多忙だからありがたいと思いとりあず電話口でO.Kしてしまいました。 そもそもTOPPAなんてプロバイダーきいたことないし調べると口コミはとても悪いしで少し後悔していますが、プロバイダでそんなにネット環境は変わりますかね？ プロバイダってただつなぎ目を担うもので速度などは光なのだから当然速いのでは？と考えてしましますが、他の質問ではつながらない！などとの意見も見受けられ驚いています。今はYahooBBです。　 そしてもし明らかに変わるなどでしたらこの契約を切りたいと思っていますが、解約料などはまだかからないでしょうか？ すこし文にまとまりがなく申し訳ありません。自分の責任ですがかなり焦っています。 どなたか回答のほどよろしくお願いします。
遜色なく繋がることもありますか？ 速度が一致すればなど
PC初心者です 先ほどまでインターネットに接続されていた自宅のノートPCが、外出して帰宅後接続されていない状態になっていました。 自宅の給湯機の電源が落ちていたため、一度停電した可能性がありますが、落雷などではありません。 先ほどまで接続できていたのになぜ急に接続できなくなったのか全くわかりません。 自宅のPCは有線で、iPhone用のWi-Fiのルーターを挟んで繋がっています。 とりあえず一度シャットダウンしてからケーブルやコンセントを繋ぎ直して電源を付けても、全く接続できません。 この場合どのような解決法が考えられるでしょうか。 ちなみにiPhoneのWi-Fi接続はちゃんとできます。 どうすればよいのでしょうか… なぜWi-Fiは接続できるのに同じ線で繋がっているPCのインターネットは接続できないのでしょう… ちなみに外出時にPCはノートを閉じた状態（スリープ状態？）でした。 VAIOのノートPCです。 NECのVF200F7というモデムで繋がっています。 恥ずかしながらPCについては本当に何もわからないのでどうやって質問すればよいのかもわからないのですが、どうか知恵を貸していただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今日、光フレッツの開通工事をしました。 レンタルで、NTTの何か装置を貰いました。その装置は、無線LANと有線の線がつながるルーター的なものです。 開通工事後、その装置の無線が使えたので、とりあえずpcに無線をつなげました。 有線の方は、「＜PPP＞といわれるものが、ひかっていないとネットにつなげることができない」と書いており、＜PPP＞をひからせ、ネットをつながらせる方法をしらべたところ、いろいろ書いていてわかりません。 わかりやすいように教えてください。 ルーターの種類・機械と思われる英数字がありました。それは、「PR-500KI」です。
最近、光回線に変えたのですが、測定サイトで見たところ速度が上がりません。 NTT西 フレッツ 光ネクスト ファミリー・スーパーハイスピードタイプ隼 なので１G契約です。 こちらのNTT網内のサイトでは21時～24時くらいの時間帯でも 最低500Mbpmは出ています。 http://osaka.speed.flets-west.jp/ ですが以下の測定サイトで調べると 同じ時間帯で10～20M、 空いているであろう朝の時間帯でも70Mほどしか出ていませんでした。 http://speed.rbbtoday.com/ http://netspeed.studio-radish.com/ 家の配線、PC、ルータ等はすべて１G対応のもののはずですし、 カテゴリ５eのケーブルでモデム直結でも速度は変わりませんでした。 こうなるとプロバイダの問題ではないかと思うのですが、 他に何か速度が遅くなる可能性はあるでしょうか？ プロバイダはso-netで、２年縛りがありますが 速度が上がるのであれば違約金を払ってでも乗り換えようと思っています。
まだ、必要なメールアドレスを間違って消してしまいました。 復元方法はありますか？ ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
引っ越しするとき、ひかりを200Mから1Gのギガファミリー・スマートタイプにしたのですが、PS3の接続テストの速度が 下り16.6Mbps 上り4.6Mbps くらいしかでません。 200Mの回線使ってたときは、下り18Mbpsくらいでていたので、それよりも少し遅いです。 PS3は、有線で PR－500KIから直結でカテゴリー6のLANケーブルを使ってPS3に繋いでいます。 プロバイダーは、BB.exciteです。 PR－500KIを初期化した後 速度測ったりしてみましたが変わりませんでした。 原因はなんでしょうか？
つい先日、ネット回線をフレッツ光からJ:COMに変えたのですが、PCの動作が異常に遅くなってしまいました。 古いPCで元々動作が速いってわけでもなかったのですがそれにしても異常に遅く、表示されても真っ白いページだったりインターネット自体が繋がらなくなる事が頻繁にあり困ってます。 これは何が原因なんでしょうか？
こんにちは。 インターネットプロトコルバージョン4で、DNSサーバのアドレスを自動取得にするとブラウザでうまく動画が再生されなかったりするので、手動でフリーのアドレスを入れるのですが、その作業をしてからしばらくすると（電源を切って次の日に電源を入れたくらい？）、タクスバー右側（画面右下）にあるインターネットアクセスに「黄色い！マーク」と「認識できません」の文字が表示され、ネットに接続できなくなります。 ネットに接続できなくなってからですと、もう一度アドレスを自動取得にしても認識できないままです。 これを回避するにはどうすればよいのでしょうか？ 環境は、アパートの壁についている端子から有線でそのままつないでいます。 お願います。
普段家で使っているノートパソコンを所用があり大学に持って行って使いました。 その時に大学の無線LANにつなぎ、インターネットを利用しました。その時は問題なく使用できたのですが、家に持って帰って使用してみると、設定が変更されてしまったのか分りませんが、問題が発生しました。大学で使用するときにおこなったことといえば、LANに接続したときに、どのようなLANなのかと聞かれ、公共のLANであると設定したくらいです。 問題を具体的にいうと ・普段使っていたインターネットエクスプローラがインターネットに接続できなくなっていた ・接続の問題を探してみても、問題なしとでてくる（その時にこれらを調べて下さいとでてきた項目はすべて調べましたが問題は見つかりませんでした） ・ファイアーフォックスは一応仕える ・それでも一部の通信で問題が発生する（Adobe Flash Playerのバージョンアップが出来ないなど） 困っています。解決策をよろしくお願いします。
FMV-BIBLO　NF/A70　ソフトバンクのADSL Win8.1 PC起動直後に必ず「ネットワークに接続されていません」の画面表示になります。 MODEMや無線装置のランプ表示を見る限り問題ないようなのですが、トラブルシューティングをすると接続されるようになります。 PCを電源を入れたままにしておきしばらくして使用するときも発生することがあります。
SoftBank HW Utility.exe システムエラー コンピューターにContainer.dllがないためプログラムを開始できません。 この問題を解決するにはプログラムを再インストールしてみてください。 との警告表示。 そこでアンインストール→再インストールをしましたが再び同じ表示が 出ます。アイコンをクリックして接続は出来ますが、何か解決方法があれば 教えてください。
WiMAXの質問です。 私は今光をひいていますが、やはり料金が高いのでWiMAX2等を来年から引越しのついでに検討しています。WiMAX2は屋内では電波が弱く、家の固定回線代わりにはならない、との記事をよく見かけますが現在実際の所どうなのでしょうか？ ピンポイントエリア判定では丸でしたが、この基準は屋外ですよね？ 実際にtry なんとかで 試そうとも考えていますが、引越し先が遠方で中々それだけのために行くのも無理ですし新居に入れるのも新生活当日ですので屋内で試すことができません。 光は光でもっともっと割りを利用しようと思えば来年から少し安くなりますが、新生活後の申し込みでは間に合わず……… 自宅ではYouTubeを見る、メールを送る等で使用するだけで、サーバーを通した重い解析などをする事はありません。またタブレット等は持っていません このような場合はとりあえず光にしとくべきでしょうかね…？ ちなみに新居は大阪府の阪急宝塚線石橋駅付近です。
検索エンジン用のサイトマップの登録をGoogleとBINGと２社しても良いのでしょうか？ クローラー同士ががっちんこして変なことになるって無いのですか？
2年前程からADSLでyahoo bbを利用していましたが，光回線が可能になり先日からNTT光となりました。とりあえず今はyahoo bbのプロバイダーを利用してインターネット接続をしようとしていてすが設定していて，接続用のアカウントとパスワード(ipv4)がわからずそれから進むことができなくなっています。yahoo bbに電話しても休日なので直接連絡が取れず困っております。どのような方法を取ればよいのでしょうか？
自宅（一軒家）PCのことです。 田舎なためフレッツ光がきていませんので、地元のケーブルTVで30M契約。 夜の11時には、約1Mあるかないか、酷いときは0.03Mで動画などとても無理。 しかし朝方（7時）に計測すると13～15Mとかです。（毎回必ず） PC環境は Windows7、メモリー4G 無線LAN使用 原因はケーブルTV（回線事業者、ブロバイダー）が主なところでしょうか？ これだけでは原因特定は困難かと思いますが、想定でも結構です。 また、調査方法があれば教えて下さい。
ルーターにルーターを接続していたのですができなくなりました。 ルーターはそれぞれ有線で4つ接続できますがルーターのつながり方は以下の通りに接続していました。 光回線 －－ モデム ーー WZR-HP-G450H －－ BHR-4RV －－ BBR-4MG －－はランケーブル おのおのルーターは　モデムつなげばインターネットにつながる OS　は　WindowsXP　Windows７ です。 どうしたら良いのでしょうか？
WiiUで http://www.bandwidthplace.com/のサイトで速度を測ってみたところ DOWNLOAD　4.08Mbps Upload　0.59Mbps PING　2ｍｓ という値でした。この数値だとWiiUのスマブラを購入しても快適なインターネット対戦をすることは難しいでしょうか？よろしくお願いします。
ロイター・ジャパンのニュースティッカーをインストールしましたがネットワークに接続できませんと表示されてしまいます。Windowsのファイアウォールを無効にしてみましたが接続できません、ちなみにウィルス対策ソフトは入っていません 使用しているPCはsonyのvaioでOSはwin7です。 どなたか対策を教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
ＮＴＴｗｅｓｔの会員メニューにログインすると、フレッツ光長期利用者に移行工事費、月額利用料も無料でフレッツ光ネクスト隼にアップグレードというキャンペーンがありました。 移行（品目変更）割引適用時にフレッツ光マンションタイプから隼に品目変更する場合の希望により派遣工事をする場合は割引工事費２０００円と書いてあります。 無料で切り替えできたら、速度も速くなる（もし表示どおりに速くならなくても、少しはアップするならいいか程度ですが）ので検討しようとおもうのですが、プロバイダー（ＯＣＮ）の契約内容も調べないといけないでしょうか？ フレッツ光はもっともっと割の契約をしています。 ＯＣＮもOCN 光 with フレッツ マンション・プラン2・西日本で２年割というのに切り替えて１５年９月が更新月の予定です。
プリンターを購入し、無線ラン接続を手動設定にてSSIDを確認後 PASSkeyを間違わずに打ち込みプリンターの液晶で確認しOKを押したところエラーが表示され、アクセスポイントに管理者としてログインし、MACアドレスフィルタリング機能が有効に設定されていないか？有効だと事前に登録されたMACアドレス以外は接続できません。という用紙がプリントされました。 どうすれば・・・ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
PLANEX USB 56K アナログ回線対応 FAX/DATAモデム PL-US56K アナログ回線（電話回線） 月々の使用料、電気代 パソコン LANケーブル さえあれば、ADSLのインターネットは完璧ですか？ よろしくお願いします。
10000円台のADSLモデムと3000円台の外付けモデムの違いは何ですか？ どちらでもADSLでのインターネット接続は成功しますか？ よろしくお願いします。
外付けモデムで、ADSLでのインターネット接続はできますか？それと、ADSLでのインターネットに必要な物・事は何ですか？
現在、WIMAXのモバイルルータ（Mobile Slim）をPCにUSBでつなぎ、ネットをつないでいます。 PCは有線なのでそのまま使えるのですが、wi-fiでつないでいるタブレットやスマホは、隣の部屋に移動すると、場所によってはほとんど電波が届かない場所もあります。 狭い中継できるアクセスポイント等も言葉は覚えましたが、具体的にどれを購入したら良いのか分かりません。 そこで質問ですが、(1)出来るだけ安価（機器代、ランニングコスト両方とも）で　(2)PCを起動させずに、 wi-fiの範囲を広げるにはどうしたら良いでしょうか。 なお、部屋は小さいアパートで、隣の部屋まで直線距離で５ｍ程度、間には薄い壁が2枚があります。 また、使えないとは思いますが、無線Lanルーター（warpstar wr4100n）は持っています
素人ながらネットサーフィンすると料金が安くて、それなりのプロバイダだと人件費を掛けないのかサポートが悪くて、そこそこ料金が高めの大手の有名プロバイダは、くちこみサイトの評判が良いのですが。　　 どこまで料金を節約するのかアドバイスを下さい。　 今のところメールのセキュリティサービス込みで月額￥３０００程、掛かってます。　 消費税が１０％に成り負担が進むとプロバイダへの負担も重くのし掛かって行くのでプロバイダを乗り換えて行こうと決意してます。　 今のところアット・ニフティのＹモバイル（旧名・イー・アクセス）ＡＤＳＬ１２メガ・コースです。　 今でも銀行口座振替なので他のプロバイダの乗り換えで料金を節約出来そうなので乗り換えを決意します。　　 どこのプロバイダが自分に合って居るのか使って視ないと判らないですがアドバイスを下さい。　 希望と、しては今よりも料金を節約出来てアフターサービス（サポート）で遜色が無いコト。　 アット・ニフティ自体がサポートが良いので、それ以上か同じくらいのサポートが受けられるプロバイダを選ぶのは難しいかも知れませんが、あえて質問をします。　 解答の解る人はアドバイスを下さい。　 納得の行く解答を頂けると嬉しいです。　　 こちらで確認の上ベストアンサーを差し上げますので回答をよろしくお願いします。　　
タイトル通りなのですが よく似た質問たくさんありますがよければお願いします。 初めてのパソコン購入を考えています。 状況は、地方の一軒や(持ち家)の一人暮らしです。 親の古い家を貰いまして、関係あるかわかりませんが、電話回線？は昔固定電話を設置していましたが現在は取り外し、契約はしていません。 パソコンを持ってた事がありません。 ネットはスマホのみです。 購入にあたり、どういう買い方が一番賢いでしょうか？ また時期的にキャンペーンなどありそうな3月頃の購入が良いでしょうか？ いろいろある回線のメーカーと契約を結ぶとかなり安くなるみたいなことを聞いた事がありますが実際イマイチよくわからなくて… 普通に大手の電気屋に行って、聞けば間違いないないですか？オススメのやり方があったら教えて下さい。 あとわかる範囲で、大体いくらぐらい予算が必要か(パソコン本体&回線繋げる費用etc) １ヶ月やく\4~5000-ぐらいの通信費と聞いた事があるのですが… 詳しい方いましたらよろしくお願いします。
結婚を機に4LDKの建売を購入しました。 固定電話とネットについて知識があまりないので教えてください。 ネットはひかりを、電話や加入権を買うかひかり電話にするかを検討しています。 固定電話は使用頻度はあまりありませんが、フリーダイヤルなど携帯ではつながらない番号があった時に使用しているのと、たまにＦＡＸを使うのでやはり固定電話も必要かと検討しています。 ひかり電話は携帯でつながらない番号もかけたり、ＦＡＸの送受信をすることはできますか？ ひかり電話は050番号だと思うのですが、市外局番のある電話番号にするには加入権を買って、NTTと契約することになるのでしょうか？ 何かの時に固定電話を持っていないと社会的にどうかとも思い、できれば市外局番の番号希望です。 電話番号はそのままでひかり電話が使えるというのを聞いたことがあるのですが、加入権を買って一度NTTと契約して、その後ひかり電話の契約をすればいいのでしょうか？ 市外局番はできれば希望しているだけなので、最優先は月々一番安く済む方法を選びたいです。 携帯がauなのでスマートバリューのeoひかりも検討しています。 インターネットとたまに使う程度の固定電話の場合どこの会社がお得でしょうか？ 宜しくお願い致します。
最近、一人暮らしを始めました。実家では、PC環境に関しては全て両親がやってくれていたので、安アパートに引っ越して来て何をどうすればいいのかすら分かりません。 PCは実家に置いてきました（妹が使用）(*_*) PCを買うところから、スタートなのですが、PCを買ってきてもインターネットに繋ぐには、プロバイダー？とやらと契約しなければならないとか。 安アパートなので、こういう環境は未整備なようです。 プロバイダーと契約すれば、インターネットを利用出きるようになるのでしょうか？ インターネットを利用するためにはプロバイダー以外に何と契約しなければなりませんか？ 時代錯誤の質問かもしれません(>_<)お恥ずかしい話、何も分からないのです。ご教授よろしくお願いします。
他社への乗り換えを検討中です いまどき160Mって如何なものでしょう ＵＰ出来ないのであれば、料金を改定（低く）するとか 企業努力できないものなのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
ヤフーでメールのみを契約していて、メールをみようとトップページからログインしたのですが、パスワードの再確認が出てくるんです。 何度パスワード入れても「パスワードの再確認」が無限ループで出続けるので、パスワードを３度変更したのですが、それでも、同じ状態です。 ＪＡＶＡスプリクトも有効にし、クッキーも削除しました 以下はヤフー問い合わせ時に返信したものを一部載せています。 利用場所は自宅で利用しています。 利用プロバイダー「ニフティ」 利用のOSとバージョン　「Windows Vista　ｓｅｒｖｉｃｅＰａｃｋ２） ブラウザとバージョン　　「Internet Explorer９」 セキュリティーソフト　「ノートンインターネットセキュリティー」 Yahoo!メール以外のYahoo! JAPANサービスにログインできますか 「はい。トップページはログインして見ることができます。」 ブラウザのクッキーは有効になっていますか？　「はい、有効になっています」 エラーメッセージ全文「メールにログインする際に（パスワードの再確認）が何度も出る」 お気に入りやブックマークからログインをお試しですか？「ブックマークからではなく検索エンジンで検索しログインを試しましたが同じ結果です」 以上です。ログイン出来ない原因が不明です。 ４度ほどヤフーに問い合わせたのですが、「ヤフー側が原因ではないようです」と言われました。 パソコンの知識は、高校生レベルです。分かりやすい回答をお願いいたします。
メールについてPlalaセンターに格納されているメール全て受信したい ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
アパート住まいでフレッツ光を契約してましたが もうすぐ新築一戸建てへ引越しします。 そのため、フレッツ光からauひかりに移行する予約をしました。 そしてまだ引越してはいませんが、先にフレッツ光を解約してしまいました・・・。 そして本日auから郵便が着ており、中の書類に 新設工事(引き込み工事) NTTの光をご利用のお客様で、新しく光ケーブルを引込み工事をする場合は、開通後にNTTの解約連絡が必要となります。 と書いてあったので、もしかして先にNTTのフレッツ光を解約したらだめだったんでしょうか？ ちなみに、フレッツ光はネットのみ利用してました。auひかりは電話＋ネットですが電話は使わないつもりです。
windows7でドコモのケータイリンクを使っていました。本日また実行しようとしたところ、windows8.1に対応したという知らせを見て、8.1の方がさすがに動作が速いのでそちら（別のPC）でと思いダウンロードして試みてみましたが、USBのデバイス認識ができないふうのエラーが出て、新たにデバイスのダウンロードをしましたが、変化はありません。仕方なく7に戻ってそちらで実行しようとしたところ、なんとこちらも同じエラーで起動しません。こちらでもデバイスのダウンロードは試みました。今は2台のPCで機能しない状態です。何かヒントかご指導をいただけると助かります ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
WiMAX HWD15を使用しています。 クレードルにのせ、パソコンとケーブル接続しているのですが、数分経つとすぐ接続が切れて？しまいます。Wi-Fiではつながるので、電波自体が途切れているわけではないと思います。 パソコン側からインターネット接続の修復を試みると、回復する時もあればルーターをリセットし直して下さいと出る時もあります。 繋がらない時、クレードルではケーブルをつないだ時に光る部分がチカチカと点滅しています。 IPでも変わってるのか？と思うのですがよく分かりません。パソコンの再起動でとりあえず治るのですが、いつのまにか再発します。対処法を教えていただけると幸いです。パソコンはMacにブートキャンプでwin8.1を入れてます。
よろしくお願いします。 ひかりTVを使用すると、極端に回線速度が落ちるという現象に悩まされています。 回線はNTT西日本の光です。 配線ですが、http://www.hikaritv.net/services/guide/に書いてあるのと同じで ONU→ルーター→PCとひかりTVチューナーという状態です。 PCとチューナーはどちらも有線で接続しています。 ONUはNTTとの契約時に渡されたもの、ルーターはNECのPA-WG1800HPです。 ひかりTVチューナーの主電源を切ると解決するのですが ひかりTVを視聴しながらPCを使用したり、光TVの電源が待機状態になっているとPC側が極端に遅くなります。 ひかりTVが無い状態ですと、光ですのでGoogleニュースなんて一瞬で表示されますが この症状がでると、それですら1～3秒表示に要します。 自分でも調べてみたのですが、同様の症状に悩まされている人はこの現象http://faq.hikaritv.net/faq/show/33 であり、これはルーターとPCを無線接続している場合ですので、自分には当てはまらないと考えました。 これは設定や配線の見直しで解決しうるのでしょうか。 ご教授よろしくおねがいします。
現在、スマホのデザリングを使用してネット接続（ノートPC）していますが、今度新築するにあたりNTTの光回線（ネットのみ）に変えようと思っています。２階に光ケーブルを引き込もうと考えています。エアコンの場所の関係から、エアコンスリーブは使用できません。壁に穴を開けることになると思います。NTTではなく、住宅業者に穴をあけてもらおうと思います。直径何mmの穴が必要でしょうか。また、注意点などございましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 ソフトバンクADSL→モデム→無線LANルーター(ELECOM WRC-733FEBK)→Asus F553MA(Windows8.1/64bit)で、回線速度をサイトを使い測ってみました。 ダウンロード 4473Kbps アップロード 838Kbps という結果でした。 PCを使っていると、たまに遅いかなあと思う事がありますが、ネット環境的にはどうなんでしょうか？ ELECOM WDC867SU3S http://www.akiba-pr.info/2014/09/17/elecom-wdc-8 … 上記の無線LANアダプターの追加を検討しています。 このことについてもアドバイスお願いします。
EP-805AWを使っています。パソコンはWindows　os8です。以前は無線ＬＡＮで接続して使えていたのですが、久しぶりに使ったら接続出来ず、原因わからないのでエプソンページから新しくドライバーなど一括インストールして初期設定の段階で簡単設定？でプリンターの設定時にプリンターと接続出来ませんとエラーが出てしまいます。パソコン、プリンターともにwifiは繋がっているのですが。エラー時の確認事項１ルーターの電源はいってるか　２コンピュータとアクセスポイントが正しく通信されてるか　３プリンターとコンピューターがアクセスポイントから離れてないか。はすべてクリアーしているのですが。ちなみにスマホからのダイレクトwifiやプリンター単体での使用は問題なしです。わかる方いたらアドバイスお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
表題の件、鳥取県東伯郡北栄町弓原付近なのですが、 良いインターネットサービスが見つからず困っております。 できれば有線のサービスが良いのですが、 何か良いサービスはないでしょうか？ ADSL、光回線等は問いませんが、できれば1～8Mbps程度の速度は欲しいところです。 宜しくお願い致します。
Ychatにログインできなくなりました。 ルーム一覧からルームを選びCONNECTをクリックするとそのまま読み込もうとして入室できない状態になってしまいます。どのような原因が考えられるのでしょうか？対策も教えていただけると助かります。 OSはWIN７です。 入室できなくなる前に回線をフレッツ光からａｕ光に変えました。 セキュリティーの問題かと思いセキュリティーを無効にしてもやってみましたがダメでした。 ブラウザはグーグルクロームを使っています。ＩＥでも試してみましたが同じ状態でした。
　現在、Windoes７とWindows8.1のPCがルーターを通してインターネットに（有線でCATV回線）接続出来ています。これを「ファイルなどの共有接続」にしたいのですが、netの記事を参考にして何度か試しましたが、うまくいきません。初心者に分かるレベルで出来る方法を教えてください。参考になる記事でも結構です。　よろしくお願いします。
突然、インターネットには繋がっている状態なのにサイトにアクセスできなくなりました。 Googleのサイトには問題なく繋がるようなのですが、それ以外のサイトにはアクセスすることが出来ない状態です。 メールは問題なく受信できます。 トラブルシューティングで確認した所、「リモート コンピューターはポート 80 での接続に応答していません。ファイアウォールまたはセキュリティ ポリシーの設定、あるいはリモート コンピューターが一時的に利用できないことが原因である可能性があります。コンピューター上のファイアウォールには何の問題も見つかりませんでした。」というメッセージでした。 ネットで調べてルータの再起動やリセット再起動など色々したのですが症状が改善しませんでした。 あまり詳しくはないんでわかりやすく改善方法を教えていただけるとありがたいです。 環境情報 OS：Windows７ ブラウザ：Chrome（他のブラウザでもアクセスは出来ませんでした） ルータ：MZK-W300NH2 なるべく早く対処したいと思ってるので、何卒よろしくお願いします。
僕は一人暮らしの大学生で、よくプロバイダーのかたがプロバイダーを変えませんか？と催促してきます。今は＠TCOMのフレッツ光？ を使っているのですが、何ヶ月か前にＳoftＢankのBB光ユニット？の業者の方が来てなぜか契約する形になったらしく郵便が来て期日までに登録してくださいと書かれてた（記憶が曖昧で間違ってるかもしれません）のですが今日まで無視していました。 そして今日モデムを返却するような郵便が入っていて、モデムと思われるダンボールが来たのは覚えているのですが返却することを知らず行方がわからない状態です。 その手紙は来てたのは１１月１１日だったらしく、返却期限が手紙を受け取った月の２５日までと書かれていて焦っています。 気付かなかった僕がいけないのですが、違約金等は払わないといけないのでしょうか？ 詳しい方お願いします。。。
KDDIのひかりONEで１台のモデムに32bitのPCを2台つないで使っています。 その内１台を新調して64bitのPCに買い換えようと思いますが、同時に接続できますでしょうか？ すべて同じbitのPCに変えなければいけませんか？ 基本的なことが判らず恥ずかしいのですがご教示願います。 どうぞよろしくお願い致します。
今まで使っていたパソコンが故障したため、パソコンとスマホの同時購入を検討しています。 ついでに、今加入しているプロバイダーを解約して、量販店でやっている「指定プロバイダーへの加入によるキャッシュバック」を受けようと目論んでいます。そこで、質問です。 「『スマホのキャリア(格安キャリアは除く)』と『インターネットプロバイダー』の組合せで、最も安価なものはどれとどれてしょうか？」 因みに、今のところ、ガラケーのキャリアはドコモ、プロバイダーはOCN(NTT東日本フレッツ光)です。
１７時２３分に質問「インターネット囲碁(KGS)にログイン出来ない」の続きです。 「java サイト・リストの編集」でKGSサイトのURLを追加登録しましたが 複数のドメインがあるため、行き詰まってしまいました。 別のドメインを知るにはどうすればよろしいか?
KGS囲碁で最近ログインできなくなってしまいました。 経過 1.Windows Vista , IE9, Java3　の環境で最近まで普通に機能してきました。 　なお、Java3は古いので再三更新するように、警告メッセージがありましたが 　更新すると打音が出なくなるので、警告を無視して古いバージョンで続けてきました。 2.最近警告を無視すると、添付図上段のようにブロックされるように変化したので 3.Java8に更新してログインしようとしたら、ユーザ名、パスワードは入力できますが 　OKをクリックすると、添付図下段のように、OKが白くなって反応しなくなってしまいます。 　ただし、KGS GoServer-Windows Internet Explorer の状態は実行中です。 質問 解決策を教えて下さい。
ＰＣのアプリをダウンロードする際、set up.exeを実行すると「選択した機能は利用できないネットワークリソースにあります」と出てきてしまいます。対処法を教えていただけますか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
昨日、フレッツ光ギガファミリーにしたのですが速度210Mbpsしか出ませんでした。 こんなものでしょうか？ ブロバイダ:yahooBB 環境:NTT(ONU)→NETGEAR R6300→デスクトップパソコン(windows7) lanケーブル cat7
プレゼントに応募しようと思ったのですがj:comのIDがわからないのですが？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
毎度お世話になります。 一戸建てでeo光に数年入っており、月に5～6000円払っているので、 合算すると相当な金額になっています。 今どこかに乗り換えるとお得なプロバイダがあるのではないかと思い、 ご存じの方アドバイスお願いします。 次に乗り換えるとしたら、光回線か、それと同等の早さのものにしたいと考えています。 よろしくお願いいたします。
引っ越しによるADSLプロバイダー変更と固定電話加入権について 実家暮らしで、近々両親が田舎に引っ越します 私が実家に残るのですが、現在 家の固定電話（親名義） YBBのADSL回線（私の契約） の状況でして、固定電話は親が持って行きます。 この場合、現在住んでいる家で現状のままADSLを継続するのは無理ですよね？ 仮にYBBを継続できても、電話加入権不要の金額になりますよね… 固定電話も月額の基本料金が1600円くらい掛かりますし… 自分なりに料金プランを調べたら Yahoo! BB バリュープラン 12M 固定電話ありタイプ…1,801円→1,265円＋NTTの固定電話の回線使用料金（月額1600円）=2,865円 電話加入権不要タイプ…3,393円→2,857円 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/ybbvalueplan/ So-net ADSL 12Mとくとく（電話加入権セット） 月額基本料金1,880円＋回線使用料120円（東日本）＋NTTの固定電話の回線使用料金（月額1600円）=3,600円 http://www.ntel-signup.com/so-net/ So-net ADSL 12Mとくとく（電話加入権なし） 月額基本料金1,880円＋回線使用料1,366円（東日本）=3,246円 http://www.so-net.ne.jp/access/catalog/adsl/eads … 差額をみると固定電話の有無による差は殆どないように思えるのですが、間違ってますでしょうか？ ・固定電話があれば携帯で通話するより安い（実際使ってません） ・加入権の入手や契約が一手間 …など、固定電話の有無によるメリット・デメリットがあれば教えて下さい 問題がなければ現在使用していて不満がないので、YBB12M（固定なしタイプ）にしようと思ってます。 他にお薦めのプランやプロバイダがあれば教えて下さい。 （CB目当ての乗り換えも面倒なので、一度もやってません） 不慣れなものでして、間違っていた場合のご指摘やアドバイスも、よろしくお願いします。
専用サーバーを借りたいのですが、機能や性能が良さそうなところを見つけました。 ただ、そのサーバーはSSH、telnetが使えません。 MySQLで数百万件のデータのバックアップや問題が発生したときのリストアをSSHでやりたいのですがそれができないのですが代替方法というのはあるのでしょうか？ phpMyAdminで50万件くらいのインポートを試してみたところエラーとなりました。 専用サーバーでSSH、telnetが使えない場合は普通は何でMySQLのレコードのやりとりをすれば良いのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
この裏のサイト知恵袋で最近やりとりを何十回返信の往復をしていてた人がいて、（男性の私と同じく関西人）私から一回「会いませんか？」と言った人がいたんです。でもむこうは会うのに、（人：人で）かなりのぐずぐずでなかなか日が空けれない忙しい人っぽかったんです。で、その人が時間経って、「今月なら２８日のAM１１：００前後」と言うあやふやな回答を言ってきて、で、その人は２８日の１８：００以降は会社の呑み会等で忙しいらしく、会うのは１５：００までにしてくれと言ったんです。 で、（私のわがままかもしれないですけど）だんだん日々相手の都合とかも忙しそうだから（実はパソコンメールまでやりとりも毎日してた）パソコンメールでお断りしたんです。「もう忙しい間をぬってまでお会いするのは・・」と。 で、そのあと返事なし。Yahooメールで。 で、知恵袋の質問に応えたけど、それも返信スルー＆１通消したり・・(-_-;) まーその人の事の返事等が一切ないから心がスゴイ気持ち悪いんです。なんかスッキリしないんです。もう断ったんだから、まとわりつく必要ないなと分かっているんですけど、なんっっか気持ち悪いんです。心的に。どうしたらいいですか？この気分。
Mail System Delivery Report,Successful Mail Delivery Reportの内容が英文であり、理解ができません。和文で送信してください。 受信した相手方からウイルス・メールだと言う表示がなされ、PC内部のウイルス除去を行っているかとの苦情が寄せれられております。 これらは、メッセージとして、添付ファイルが相手方に送信されているんではないだろうか？ 発信者である、私には、この添付ファイルの有無が判りません。誤解を招く添付ファイルは添付しないで下さい。 ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
最近「Hoｔ Deals」「Ｒecently Bought」という広告が 右から、下から何度でも出るようになりました。 ネットで調べたら、同じように困っている方が多いようです。 それぞれの質問に回答がありますが、私の場合、その内容に該当するものが見当たりません。 私はWindows 7、I.E 11を使用しています。 出なくなるようにするには、何をどうしたらよいのか教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 、 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ネットをしていて、「このページは表示できません」が多いのでいろいろ不都合が多いです。 またアマゾンで買い物しようとしても、このような表示が出て　サインインできません。 困っています宜しくお願いします。
ＮＴＴ東日本で今インターネット回線を光ネクストハイスピードでやっているんですが、最近１Ｇｂｐｓが出ましたよね。料金が５００円上がるそうですか、違いは感じますか？あまり違いがないようなら プロバイダ料金も上がるしこのままにしようと思います。変更した方の意見が聞きたいです。
FC2のアクセス解析で リンク元 が「 https://www.google.co.jp/ 」 になってるのは、グーグルで検索されてきたという意味でしょうか？
１ヶ月以内に購入するつもりなのですが WIFI環境のない所でも出来るように携帯回線？の方も契約するつもりなのですが 例えばソフトバンクだったら今なら４Gとかありますが これらの回線では全然まともに出来ないのでしょうか？ 一応、購入目的はブラウザゲームをする為です
ノートパソコンを持ち込んで マクドナルドや駅など公共のWIFIを利用できるようにする場合 パソコンの購入は当たり前として 回線の方はどこで何を買えば（契約すれば）いいのでしょうか？ ドコモなどの携帯ショップでも出来るようなのですが その場合は無難にドコモでいいのでしょうか？
現在、KDDI（当時はdion）のADSLを利用しているのですが、サービスを終了するとのことで、 KDDIの光に変更を検討しております。 変更後のプランについては、直接自分が確認したわけではなく、書類が届き次第確認しますが auひかり＋ひかり電話で、NTTの電話を休止するというもので、２年間月額3800円になるとのことです。 ここで、過去に、NTTの電話回線ではなく、KDDI等のサードパーティというか他社の電話とすると、引っ越しの時にNTTなら即日で開始できるが他者の電話となると数日かかったり、面倒であると、というような話を耳に挟んだことがありました。NTTの電話を休止し、ひかり電話にすることのデメリットは何かありますか。 電話回線には、メタル回線（アナログ）、メタル回線を音声ではなく01に変換して利用するデジタル回線、光回線、があり、ADSLのIP電話はデジタル回線、ひかり電話はIP電話ではあるが光回線を利用するものであり、メタル回線以外のものは、停電時に使えないという理解でよいのでしょうか？auのメタルプラス電話はどれにあたるのでしょうか？ また、2006年などに光ファイバーを一時検討したことがあったのですが、その時には、NTTのフレッツ光というものに加入すると同時に別途、so-netやdion、ぷららなどのサービスに加入するという形だったと思うのですが、これは現在でもそうなのでしょうか。 そしてこのフレッツ光とso-net等プロバイダのサービスの関係はどのようになっているのでしょうか。 フレッツ光は、光ファイバーを利用したNTTの地域IP網、現在はａｕの地域ＩＰ網もあり、それらの地域ＩＰ網に接続してインターネットを利用する仲介がso-netなどのプロバイダのサービスであり、ＮＴＴやauもプロバイダとしてのサービスをしている、といったような理解でしょうか？ NTTの電話加入権と、電話回線、ADSL、光、地域IP網、プロバイダの関係をご教授くださいませ。 よろしくお願い致します。
≪プロバイダー乗換≫　どこがいいでしょうか。 ・フレッツ光　東（契約中） ADSL　Yahoo　BB時代からヤフオクをしてプロバイダ変更してから、 Yahoo!プレミアム会員になっています。 会員費を考えたら、Yahoo! BB　光にする方がお得でしょうか。 もし、Yahoo! BBに乗り換えるなら、YahooJapanから？価格ドットコム？他？ どこから乗り換えたら、お得でしょうか。
ＵＲ（東京）のインターネット回線が (1)ＶＤＳＬ (2)住棟用ＬＡＮ (3)ＡＤＳＬ (4)ＣＡＴＶインターネット (5)光回線（ＢＢ－ＥＡＳＴ）とありますが、 同じ条件化での速度の順番をご存知の方、教えてください。 また、送受信の速度、もし、もし、分かる方がいらっしゃれば、教えてください。 もし、住んでる方で、うちはこれを使っていて、速度はこのくらい出てるよ！みたいな、 もし、よろしければ教えてください。
サイトを２つもってるのですが、 トップ画面が違います。 左は「過去 90 日間エラーが検出されませんでした。」 となっていますが 右は 「DNS」 「サーバー接続」 「robots.txt の取得」 となっています。 右に「過去 90 日間エラーが検出されませんでした。」 と書いてないことから、エラーが検出されたという事でしょうか？
今インターネット回線を光ネクストファミリーハイスピードでやっているんですが最近概ね１Ｇｂｐｓがでましたよね。料金が５００円上がるそうですがそれだけ違いは感じますか？ あまり変化を感じないようならプロバイダー料金も上がるしそのままにしようと思っているんですが、変更した方ご意見お願いします。
Webサービスを始めようと思い、マネージド専用サーバーを借りようと思っています。 さくらインターネット、kagoya、のどちらかのマネージドサーバーを借りたいと思っています。 さくらとkagoyaは回線速度が100Mbps（ベストエフォート）、kagoyaは通常0.3Mbpsだそうです。 Webサービスはある時間帯で300～500人ほどが利用します。 この回線速度だけが気になっているのですが、100Mbpsベストエフォートってこの利用人数では遅すぎますか？ 他にシックスコアなど1Gbpsのマネージドサーバーはありますがけっこうなお値段がします。 基準がわからずに困っています。 目安など教えていただけたらと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
マンションとか、URとか、共同住宅に住んでいて、 インターネットの速度を早くする方法って、ありますでしょうか？ もし、ご存知の方がおられましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
開けません 最初の画面が出てすぐ消えます。一週間ぐらい前からです 復元方法は、どうしたらいいですか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
ＰＣ立ち上げ後「ライセンス認証してください」と画面にでます どうゆうことですか？ しなければいけないのであれば優しく教えてください。お願いします。ＰＣ初心者の高齢者です。 いろいろやりましたが、失敗でした。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
来年引越しをします。 ネット回線は元々ついてる様なのですが、ブロバイダは個人個人で契約しないといけない様です。 安さなり、契約内容なり、接続なり、便利、簡単なブロバイダって、どこでしょうか？
毎週月曜日に社内スタッフ10名にて営業報告会議を行っています。 その際下記のような資料を使用しています。 概要 ・先週1週間(月～日)の「訪問先」「内容」について、予定、結果 ・今週1週間(月～日)の「訪問先」「内容」について、予定 具体的な書式 　　　先週の予定　　　　　先週の結果　　　　　今週の予定 　　「訪問先」「内容」　「訪問先」「内容」　「訪問先」「内容」 (月) (火) (水) (木) (金) (土) (日) 各曜日は5行くらいあるので5つまでの訪問先を入れられます。 翌週月曜になると、「今週の予定」が左にずれて「先週の予定」となりその結果を埋め、 またその翌週の予定を入れるという風に繰り返します。 現在はエクセルのフォーマットを全員に配布してあり、各自が埋めて所定のフォルダに保存してあるのを 担当者が全員分のを印刷しています。 これだと全員が週末までに入力のために会社に戻らなくてはいけません。 全員に持たせているスマホ(Android)で、外出先や移動中でも入力しておけば、 社内の担当者が同様の書式に取りまとめて印刷する簡単な方法はありませんでしょうか。 Google関係のツール等を活用して低コストに実現できればと思います。
現在、NTT西日本のADSLを利用して１０年目です。 電話は固定回線を昔７万近く払って買い取ったので 廃止するのが勿体無くて今でも使っています。 でもはっきりいって、家の電話なんて滅多に使わないです セールスがかかってきて鬱陶しいので、ここ数年は電話線抜いています。 自分がかける時に線を繋いで使う程度です。 一時期、光回線のセールス頻繁に電話かかってきてたのですが 月額料が高いのと、そんな高速で何か処理したいような使い方しないので （パソコンで映画など見ないんです。レンタルをテレビ画面で見ます） ADSLのままなんですが、 今度、引っ越す事になり、引越し先はマンションで光回線入っています。 色々調べたのですが、私の固定電話を休止にして、 電話無しにして フレッツ光（ネットだけで使用）に乗り換えたら安くなるのでしょうか？ 現在のNTT費用は月額平均４８００円です。 回線使用料１７００円 ADSL２９８０円 モデム代４４０円 スプリッタ代５０円 あとは時々通話するので、だいたい５０円ぐらい。 割引はマイライン２６９円 ADSLのずっと割が１割なので２９８円です。 こんな感じでこの１０年間、ほぼ毎月５千円と プロバイダがOCNなので、これの月額１６００円（はっきり覚えていませんが、 これぐらいだったと思います） 合計、６６００円がネットをするのに必要な経費になっています。 スマホ持っていますが、通話し放題プランじゃないです。 通話代高いから、ほとんど通話なしです。 緊急時はかけます。 わかりにくい部分あると思いますが、 光にした方が安くて快適にパソコン使えるのでしょうか？ 引っ越すので、キャンペーンを利用したらキャッシュバックとか・・・の 文字に動揺します。笑 キャンペーンを利用したほうが得なんでしょうか？？ スマホ買うときに店員さんからスプリッタとか自分で買ったほうが 安いのにって言われました。 １０年前のネット導入時、よくわからないのでNTTからモデムとスプリッタを レンタルして、今もそのまんまなのです。
EP-806AWを使っているのですが、パソコンからの印刷ができません。先週は普通に使えたのですが！どうしたらいいのかわかりません。どなたかわかる方がいたら教えていただけませんか！よろしくです。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
現在、ギャラクシーのスマホの デザリング機能使ってPC のネットを繋げています。 デザリングのせいか、PCの通信速度 は遅いような気がします、 安くネットに繋げるならどうゆう 方法がいいでしょうか？ 今後iPhone6に携帯を変える予定ですが ソフトバンクADSLというのを 契約するか、auのWiMAX2を 契約してネットに繋げるかも検討 してます、 両者のシステムよくわかりませんので アドバイスお願いします。
自宅にネットを引こうと考えています。用途は、ほぼネットサーフィンで大容量のデータはアップデートを除いてダウンロードすることはまず無いと思いますが、ユーチューブやギャオ等の動画はストレスなく見られるようにしたいと思います。 検討中なのは、題名の通り、(1)光、(2)ケーブルTV、(3)ADSLですが、(1)光は速度は速いが料金も高い、(2)地元ケーブルTV（8M）は速度は安定しているが、速度の割に料金が高め（3,672円）おまけに工事費も高い（21,600円）、(3)ADSLは料金は安いが電話局との距離（約3キロ）からして速度が出るかどうか不安。 みなさんなら、どうしますか？ご意見を下さい！
新しくプロバイダを作ろうとしたら、どのような機材をシステムが必要でしょうか。
現在、光フレッツを使っていますが、ADSLに変えた方があまり変わらず安くてよいなどと勧誘されたことがあります。しかし、動画など容量の多いものを見る機会が増えてくるような気がしてADSLに変更するのを躊躇しています。 最近、光からADSLに変えた方がおりましたら体験的なアドバイスをお願いします。
インターネットの回線速度について教えて下さい。 私の実家では、光回線が利用できません。 現在、ADSLで50Mbpsのサービスを利用しております。 使用環境は無線LANでWifiを利用しています。 現在、利用しているプロバイダ（50M）があまりにも遅くて いくつかのフリーソフトで回線速度を何度か測定したのですが、 250kbps程度しかありませんでした。 そこで質問なのですが、回線速度が50Mのプランを利用しているのにこの 遅さはどういうことなんでしょうか？ 無線LANで利用していますが通信感度は良好です。 ここまで遅いとさすがにキツイです。 プロバイダの変更を考えているのですが、50M以外の8Mや12Mなど通信速度が遅くて 安いプランがあります。 私の環境では、250kbpsしか速度が出ていないので8Mや12Mに変更しても問題ないように 思うのですが、8Mや12Mに変更すると回線速度が250kbpsよりもさらに遅くなりえる でしょうか？ 以上、ご回答よろしくお願い申し上げます。
b-mobileのスマホ電話SIM フリーData 月額1,560円サービスを契約予定です。 http://www.bmobile.ne.jp/fd/plan.html ただ、データ通信基本料が上り下りともに200kbpsまでしか出ません。 他の音声通話格安SIMカードの場合、例えばIIJmio等の場合は最大150Mbps まで出ますが、これらと比較するとネットを見るときの体感速度がはっきり違うと 分かるのでしょうか？ 200kbpsではかなり遅いですか？
YAHOOからプレミア会員費の請求がきました。 そういえば昔、娘が私の名義でジャパンネット銀行を開設して 買い物などの支払いに一時利用していたようですが、嫁入りし 最近は買い物もせず、気づかずにおりました。その口座が残って いるので会員費用が必要だったのでしょうが、当然入金もして いないので残金がなくなったようです。口座が必要なくても こうした会費は支払わなくてはならないのでしょうか？ プレミア会員をやめるにはどうしたらよいのでしょうか？ もしやめると、 銀行口座がなくなる以外にYAHOOのフリーメールアドレスが 使えなくなるとか、ホームページが見れなくなるとか、 何か不都合はあるでしょうか？ ちなみにネット接続のプロバイダーは現在はケイオクティコムです。
　ソフトバンク携帯電話を使っています。 　同社から電話あり、ホワイトプラン24への勧誘のついでに、現在使っているネットのプロバイダのニフティからヤフーＢＢへの変更を勧められました。そうすると月額が1600円台と少額になり、またスピードが速くなるらしいです。また固定電話が無料になるそうです。今まで、パソコンのメアドは「@nifty.com」と表示してますがそれは変更しなくてよいそうです。また、プロバイダ変更時にはパソコン設定を、業者を自宅に派遣し変更してくれるとのことです。一戸建てで今まで10年来ニフティを使用していたのですが、変更した場合、以上のようなメリットの他に何かデメリットはあるでしょうか？このようなプロバイダ変更は、皆さん頻繁にされるものなのでしょうか？
windows8.1を使っています。Updateで更新して再起動すると、「更新プログラムが構成できません」と出てしまいます。解決方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
スマホに詳しい方に質問です。googleのnexus5を買おうと思っているのですが、ソフトバンクで契約したiPhone5のSIMカードはnexus5に使えますか？ 使えたとしても通信状況は普通に使えますか？わかる方いたら教えてください。
アダルトサイトでないサイトを閲覧制限する方法はあるのでしょうか？ マックなんでサファリとグーグルChromeなのですが Yahoo!とかlivedoorのサイトを見れないようにしたいのです ついついニュースとか見てしまって無駄な時間を潰してしまうことがあるので。 ご存知の方ご回答頂ければ嬉しいです。
DeviveManager>NetworkAdapterの中に、ToredoTunneling-Interfaceというものがあり、これに！がついています。ToredoTunneling-Interfaceとはなんですか？これに！がついているいるといかなる問題がありますか？また、これを解消する方法を教えてください。
いろいろなページを見たのですが、 よくわからないので質問します。 わたしは、インターネットを 安く簡単に始めたいのですが、 なにを使ったら良いでしょうか？ ・ソフトバンクのiPhoneを使ってます。契約はあと10ヶ月ほどです。更新はしないで他キャリアでAndroidにする予定です。 ・引越しをするかもしれないので、ネットはもっぱらiPhoneでだけと思っていましたが、不便に思えてきて、ノートパソコンを 最近購入しました。テザリングでネット見ていましたが、通信量が気になって落ち着きませんし、すぐ制限に届いてしまいます。 ・解約金や、○年契約というのではなく、都合に合わせていつでもやめることができるものがいいです。 ・外にノートパソコンを持ち出しません。家の中でだけです。 ・固定電話はひいていません。 ・一戸建てで一人暮らしです。都会ではないので、あんまり通信環境はよくないほうかなと思います。 以上のような感じなのですが、 なにでインターネットはじめるのがいいでしょうか？
ウィンドウズの更新後、インターネットにつながらなくなります。あれこれやってもつながらないので、更新前の状態に復元しているのですが…。今月もつながらなくなりました。何が原因でしょうか？ 今は復元したので、とりあえずつながっています。 ウィンドウズ8.1です。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
インターネットの閲覧とメールのやり取りだけで1ヶ月のデータ通信量は10GBを超えてしまうでしょうか？ ちなみに動画はたまに見るくらいです。
情報が多すぎて困っています。 インターネットをどこのを使ったら一番安くなるのか分からないです。 そしてどこの媒体から購入検討するのが一番お得か分からないです。 皆さまアドバイス頂けますでしょうか。 住んでいるエリアは沖縄 ＜現状＞ ・新品ノートPC１台（Lenovo ThinkPad） ・iphone5（ａｕ）1台、Docomoギャラクシー1台 ・持家（戸建） インターネットが使えるようになったら ・家電量販店で安いルーターを購入し、家の中をＷｉｆｉ環境にしたい ・主に使用はネットサーフィン、動画閲覧 ・ＴＶ（ネットが繋がるＬＧのを購入予定）でYou-tubeを見たい。
ルータの役割についてですが、DHCPの他に、「異なるネットワークを接続する」と書籍に載っているのですが、ルータをはずしても1台ならば繋がった事があり、「異なるネットワークを接続する」という機能がいまいち良く分からないです。宜しくお願いします。
お世話になります。 現在、フレッツ光ネクスト（隼）のマンションタイプを利用中ですが スピードテストで測定してみると 下り　20.01Mbps 上り 70.00Mbps でした。現在のルーターは、バッファローのWHR-300HP2という機器です。 有線接続です。 1G対応のルーターに変更すると、速度は大幅に上がりますか？ よろしくお願いします。
今週のいつかはわかりませんがフレッツ光への訪問勧誘があったようで母から昨日の夜に話を聞きました。 勧誘があったときに僕は家にいませんでした。 そんな時に母はネットにそんなに詳しくないのにどうやら勝手にその営業マンと工事の契約をしたらしく今月の末に工事予定らしいです。 親がもらった名刺にはNTT西日本の販売パートナーとあって営業マンの名前と下の方にトップマークス 大阪営業所とあったのでネットで調べると会社は実在していて愛知県のほうに本社があるちゃんとしたＮＴＴの代理店でした。 母は電話代が安くなると言われたから契約したようですが電話代は安くなるけど電話代とネット代の合計が今の電話代の3倍になると言ったら驚いてました。 スマホで調べたらフレッツ光の勧誘での契約は電話で断れるらしく母は「明日電話で断っとく」と言ったので「NTTのこの番号にかけるやで」念をおしておきました。 しかし次の日帰ってから聞くと母はなぜかNTTではなく代理店の営業マンからもらった名刺に書いてあった電話番号にかけたようで営業マンに「息子さん(僕のことです)の意見を聞きたい」と言われたようです。 後、今日この契約に関するであろう書類の封筒が2通届きました。 この封筒は開けても大丈夫ですか？ ・書類が届いた後でも工事がまだなら解約は可能ですか？ ・その場合は違約金は必要ですか？ ・断りの電話は一度代理店の方にかけてしまってもう一度電話してくれと言われたのでもう一度代理店の方に電話した方がいいでしょうか？それともNTTに電話したらいいでしょうか？
auの端末機は持っていますが、ゲーム機として使っています。 回線は持っていません。 auのスマホを利用していない私は申し込みできませんか？ ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
最近自分のブログに外人？と思われる英語のコメントが数回投稿されるのですが困惑してます。 いずれもホストは常にpool-108-55-94-236.hrbgpa.east.verizon.net 日本人の自演でしょうか?　それともホントに海外の人なのでしょうか?
ADSLを使ってインターネットを見たいと思います。その際に固定電話回線が必要になるのでしょうか。
フレッツ光からeo光に乗り換えようかどうか迷っています。 状況としては、賃貸マンションから賃貸マンションに移り住むのですが、今度の新居は電話線のある部屋からパソコンルームまでケーブル長にして１５メートル近くあるため、有線で床を這わすのはみっともないので無線でつなぐ事を考えていますが、感度が鈍いと嫌なので、それならいっそeo光にすれば、何処の部屋でも電源ソケットがあるので、そこからつなぐことが出来ますよね？ 心配な事としては、以下の様な事です。 (1)今使用中のso-netのメアドは絶対変えたくない。so-netとの連絡が煩雑にならないか心配。 (2)eｏのサービス、対応が悪くないか心配。突然の故障などにすぐ対応して貰えるか心配。 (3)電話はNTT、インターネットはeｏと別れてしまうと事務処理が煩雑でないか心配 (4)それと最後に、ケーブルテレビ（確かジェイコム）も通じているのでこれを使う手も考えまし たが、これだとso-netのメアドは使えませんよね？ 何方かお詳しい方、アドバイス下さい。ちなみにＮＴＴの１１６（故障対応）はなかなか通じず、対応も悪く今まで散々いやな目をしてきたので今回良い機会かもしれないと思っています。 よろしくお願いします。
こちらのルーターを使い始めてパソコンの回線速度は上り下り300Mpbs出ているのに、 ポート開放しているPs3とPs4の回線速度がダウンロード30Mpbsアッフロード5Mpbs程度しか出ません。 ルータはRt-ac68u NTT西日本 隼 ブロバイダー So-net パソコンはWin7 64bitです。 何度かルーターもリセットし、 パソコンのポート開放のやり直し LANケーブルの配線の見直しもしたのに変わりませんでした。もちろん有線になります。ルーターのファイヤーウォールも 外しても微動だにせず.. 思い切ってWIFI無線LANで接続しても 回線速度はほとんど下がらず。 これはおかしいと思いました。 ルーターファイヤーウォールを、外すとパソコンの速度は上がりましたが。 Ps4からFLASHを使わない回線速度サイトも使用しましたが、結果は変わりませんでした。 スマートフォンやタブレットの方が 回線速度が出ています。 何がネックになっているのかわからない現状です。 ポート開放は出来ていると思いますが、 がゲームもフレンドとも出来ています Ps4のNATタイプは2です。 設定項目にある、仮想サーバー ポートフォワーティングからルーター開放設定をしています。 ですがここまで触っても微動だにしないのが引っかかって。 実家に同じPs4を持ち込んだら何故か回線速度は上がるんですが... http://soft.livedoor.biz/archives/1546098.html こちらの設定も見直して ルーター側の名前DNSサーバー1(プライマリーDNS) DNSサーバー2(セカンダリーDNS)だと思いますがこちらを8.8.8.8.など色々試しもしました。 設定が間違えているのでしょうか？
この頃、ブラウザの読み込みが遅くなることが度々あります。 起動直後は、サクサク動くのですが時間がたつにつれかなり遅くなります。 IE11で楽天市場にアクセスした時は2分経過しても読み込み終了できませんでした。 この時のCPU使用率は10％前後で、メモリは3GBくらいです。 マイドキュメントの表示は普通の速さです。 ブラウザは、IE11・Chrome・FireFoxを同時に開くこともあります。 ブラウザが遅くなった状態の速度は、ADSL接続でダウンロード13.75Mb/S　アップロード1.40Mb/sでした。 以前は、ブラウザ3個使用の状態でも表示速度には問題ありませんでした。 最近では、他のソフトの動作も遅くなりPC全体が反応しなくなることもあります。 PCを再起動すると速度は速くなりサクサク動きますが、しばらくするとまた遅くなります。 ネットで見たいろいろな方法を試しました。（キャッシュやクッキーを削除、デフラグやディスククリーンアップ） 最近は、新規ユーザーを作って試しましたが変わりませんでした。 クリーンインストールは手間がかかるので、何かよい方法はないでしょうか？ もしクリーンインストールする場合は、PC内部のOSよりMSのOSのほうが良いでしょうか。とりあえずisoファイルをダウンロードしておきました。 使用PC FRONTIER　FRS515/23A CPU Core i5 2320 (3.00HZ/6MB) チップセット　H61 Express メモリ　4GB×1　増設4GB×1　合計8GB ネットアダプター Reatec PCIe Family Contorller 詳細設定　ARP Offload 値　有効 ドライバ　バージョン　7.4.1.216.2011 最新 OS windows7 Home Premium Service Pack1 64bit
以前夜の6時～12時くらいまでの間回線が重くなり、ダウンロード速度が2倍くらいかかったり、ネトゲでカクカクしたり止まったりしてました。 プロバイダーに聞くと契約内容は光ではなくメタルケーブルというもので地方のプロバイダーなのですが、自分の住んでるマンションでは自分のところだけそういう現象が起きているみたいでした。 それでモデム自体を交換したら少しましになり、今度は回線ケーブルを一つ?交換したら またましになりました。 モデムもケーブルも新しいものだったと思うのですがそれらが原因ということはありえるのでしょうか? モデムなどはそのプロバイダーからレンタルしたるので新しいかどうかはわからないですが・・・ モデムやケーブルが悪かったのならどうして6－12時くらいの時間だけ重くなるのでしょうか?
現在ＦＣ２ブログで無料のアクセス解析を利用してるのですが、 閲覧者やコメント書き込みした人が”自分のＩＰアドレスなどを偽装して書き込む”ってことはないですよね？ 海外の人（自称?）から当ブログに英語のコメントをいくつか頂いたのですが、 そのコメントのホストは"略～east.verizon.net" で、自分で調べたところアメリカからの訪問者だったみたいなのですが、その日の解析記録の全ホスト項目にverizon.netなどという痕跡はないんですよ。言語解析もしましたが、jp(日本語)のみでした。 その人は３回くらい別日で書き込みをしましたが,いずれもコメント時のホストは~east.verizon.netでした。 もし仮に、日本人でありながらＩＰ偽装でアメリカ人に成りすますのが可能だとして、３回とも同じホストになるということはありえますか？ また、どのような可能性が考えられますか？この人は本当にアメリカからの訪問者なのでしょうか?
本日、フレッツ光からａｕひかりへの切替工事が行われたのですが、 事前の説明では30～40分で終わるとの事だったのに、2時間以上経っても一向に工事担当者が屋外工事から帰って来ないので、おかしいなと思っていたのですが、 しばらくして戻って来た工事担当者から問題が発生しているとの話。 図面（良く分からない）を見せられて、線が大分切れてて、途中何ヶ所か繋いだが、外線班？が繋がって無く、空きの線も無いので、 今日は切替出来ない、後日外線班が線を張ってから再度工事になるといったような説明を受けました。 正直、どういう事かサッパリわかりません。 また、切替出来ないのでとりあえずフレッツに戻しておきますねと言われ、今現在もフレッツのままなのですが、 今回、ＮＴＴの光ケーブルをそのままａｕが借りる形になる為、新たな引き込み工事等は不要との話になっていて、フレッツは普通にインターネット接続出来ているのに、線が繋がって無く切替工事出来ないというのが良くわかりません。 このような光インターネット回線に詳しい方がおられましたら、ご教示願います。
小鳥の子育ての様子をリアルタイムで観察したいのですが、巣の内側に仕込めるような小型webカメラの品名を教えてください。
お世話になります。 現在、フレッツ光ネクスト（隼）マンションタイプでインターネット接続しています。 装置として、ＯＮＵとバッファローの有線ルーター（ＢＢＲ－４ＨＧ）とドコモのHome Wi-Fi エントリーモデルの３つを使用しています。 パソコンは有線接続、タブレットは無線接続です。 ふと疑問に思ったのですが、３つもいるのでしょうか？ ＯＮＵとドコモの無線機器のみで、インターネット接続できるのではないでしょうか？ それともセキュリティ的に３つあったほうがいいのでしょうか。 バッファローのルーターとドコモの無線機器の性能差が不明ですが 一つで済むなら配線が減るので助かります。
個人所有の同一敷地内にある平屋と平屋間（３m～５m程度）を屋外架空LAN配線したいのですが、 これでいいのでしょうか？ TPCC5-LAP-SSF（屋外用・自己支持型） http://www.tokyo-fuji.co.jp/products/lan/cat5e/t … このケーブルだとRJ-45コネクタを自分でつけないといけませんよね？ もっと簡単な方法やケーブル材料や施工方法はありますでしょうか？ 【架空配線にしたい理由】 ・家屋間の屋外通路は人が歩くので架空配線にしたい。 ・通路の地下埋設配線は厳しい（コンクリート地面）　工事コストがかかる。 ・無線LANで飛ばしたらなんとか届きましたが、指向性アンテナをつけてもあまりにも通信速度が得られないので安定の有線LANにしたい 【環境】 ・屋外通路はおもいっきり外で、雨をしのぐような屋根はありません よろしくお願いします。
引越しするかどうかわからないのですが、予定があります。 そこで質問ですが、今ネットは光回線でプロバイダはNTTぷららを使っています。 アパートでケーブルテレビと契約しているのでそちらにしようかと思っているのですが、一体どちらがお得でしょうか？ ちなみに今の光回線は月4922円で、ケーブルテレビは3000円からです。 また、携帯はNTTドコモを使っていますが、ケーブルテレビの方はauだとお得になるそうです。 またケーブルテレビでBS放送も見られるようにしようと思っています。 ちなみにケーブルテレビ会社はここです。↓ http://www.catv296.co.jp/
私はゲームをオンラインでするのにラグがない環境でやりたかったので新しいプロバイダと契約をしました。 しかしその新しいプロバイダとの通信が有線にも関わらず非常に不安定なのです。 まだ以前から契約しているプロバイダも解約していないので新旧2つのプロバイダを比較していきながらどういう症状かあげていきたいと思います。 まず旧プロバイダは夜間にpingの数値が跳ね上がりますこれがプロバイダを乗り換えようと思った要因でもあります。新プロバイダの方はpingは常に良好で何の問題もありません。 回線速度に関しては両プロバイダ夜間は非常に低いです大体1～10Mbpsくらいでしょうか…これに関しては旧プロバイダの方が若干上り下りとも高いです。 プロバイダを通さないフレッツ網の測定では常に80Mbps以上出ています。 一番困っている不安定という部分なのですが新プロバイダの方はサイトにアクセスするのに 通信が途切れているのかサイトからの応答が中々得られずページを開くのに妙に時間が掛かることが頻繁にあります。 通信が途切れている時間が長いとタイムアウトになったりもします。 旧プロバイダの方は夜間通信速度が出ておらずサイトの全体を読み込むのに若干の時間が掛かることはありますが サイト自体にアクセスするのに応答が遅れる事などなくましてやタイムアウトする事はありません。 ちなみに通信が途切れていると言ってもプロバイダ自体との接続が切れているわけではないです。 そして一番回線が不安定なのを実感するのがゲームをしている時です。旧プロバイダはpingの状態が悪い夜間は相手の方との通信状態を表すアンテナの本数が少なくなり いざ対戦になるとボタンを押してから遅れてキャラが動くなどの現象がでます。でも正直これは普通の現象なので納得出来ますし 深夜になればpingの状態もよくなりますので快適にオンラインでゲームが出来ます。 問題の新プロバイダの方はというとまず部屋に入るのにホストの方との通信がタイムアウトし部屋に入れないという現象がおこります 旧プロバイダではこの様な事はありません。部屋に入れた場合pingの状態は常にいいのでアンテナは良好状態です。 しかしいざ対戦になると一瞬とまってはキャラがワープしまた一瞬止まってはキャラがワープを何度も繰り返します。コマ送り状態に近い感じです。 こちらの症状も旧プロバイダではおこりません。いくらpingの状態がよくてもこれではまともにプレイ出来ないです。 光回線終端装置との間に挟んでいるルータが悪いのかと直繋ぎにしてみましたが全く変化はありませんでした。 長文になってしまいましたがこの様な事が起こる原因と改善方法があれば知りたいのでどうか回答の方お願いします。
WindowsのOSが入ったノートPCかタブレットを購入し、WEBの閲覧や、エクセル計算、写真加工などをしたいと考えています。 デスクトップなら、たとえば、フレッツに加入しプロバイダ契約すればいいのですよね。 外出先でもネットを使うためにはどういった形にすれば、費用を抑えてネットが使えるのでしょう？ 自分なりにいっぱい調べましたが、SIMカードとかｗｉｆｉとか、おばちゃんには難しく頭から火が出そうです。素人にもわかるお勧めを教えて下さい。
先日、住んでいる賃貸アパートの大家がJ:COMのインマイルームを契約しました。その数日後「○日までにSTB設置の希望日をお知らせ下さい」という趣旨の書類が我が家に投函されました。インマイルーム物件になったので、インターネットとBS放送が無料で楽しめますという内容のものです。 しかし、我が家では既に越してきてすぐフレッツ光と契約しインターネットをしていますし、地デジはJ:COMのパススルー、BS/CSの無料放送は屋根にある共同アンテナで観られる状態です。ですから、J:COMという会社に装置を設置されるメリットは何もありません。 しかし今日「明日希望日を書く用紙を受け取りに伺います」というチラシが新たに投函されました。「○日まで」と書いてあったのに何故か早まっています。この点からもこの会社に対して不信感を感じました。 また、インターネットで散見するJ:COMへの悪評もあり、この会社と一切関わりを持ちたくないためこのまま無視しようと思っています。 このような悪質とで一方的な書類の送付による、脅しともとれる強制的な営業行為は、どうして問題にならないのでしょうか？消費者センターに苦情を申し立てたら指導をしてもらえますか？
　現在、デスクトップPC(Win7)を自宅で使用しています。フレッツ光を有線のランケーブルで繋いでいますが、これはプロバイダー（so-net)も含めて変更しないで、もう１台ノートPC を購入して外で使うことを考えています。 どのような機器を購入（レンタル）するか、どこと、どんな契約をするのが適しているのかとか、よく分かりません。 　仕事に使うわけでもなく、あまり頻度としては多くはないと思いますので、月々も比較的安価な方法を教えて頂きたいのでよろしくお願いします。
という表示が出るようになりました。「今すぐ修復」をクリックすべきでしょうか。 インターネットを立ち上げるとRegistry Optimizer という画面が出るので「スキャンを停止」をクリックして終了にしていますが、ダウンロードして修復したほうがいいのでしょうか。
パソコンは持ってなくて、スマホだけって人なんですが。 初めは、auのLTEの7G以内に収まっていたそうなんですが YouTubeを見るようになり毎月6Gは当たり前にいくようになったそうです それから、データ容量気にしながら使うようになりストレスがたまるとのことで。光ネット回線について教えてほしいと、知人に言われたのですが、うちはアパートの家賃に含まれており個人で契約してないのでよくわかりません。Wi-Fiなどは、知っています。 パソコンを持ってないから、契約は無理かな？と言っていましたがスマホだけでも可能ですか？ 光なら、どこへ契約にいけばよいのでしょうか？電気屋ではパソコンとセットのようなので。。 また、料金や制限などもあれば簡単でいいので教えていただけませんでしょうか？ 地域は関東です
昨夜までは出来ていた無線LANの接続が、今朝起床後に何故か突然出来なくなりました。 ネットワーク診断を行ったところ、“ブロードバンドモデムで接続の問題が発生しています”と出て、電源オフにして10秒待ち再び接続との表示が出ましたので、実行しましたが改善されません。 ネットワークと共有センターにて、フルマップの表示をさせたところ、左から、 PC(NEC・VALUESTAR VN770/Fです)、ルーター(WARPSTAR Aterm WR8170Nです)、ホームゲートウェイルーター、地球アイコン(インターネット？)となっており、PCとルーターの間が破線、ルーターとゲートウェイルーターとの間が普通の直線、そしてゲートウェイルーターと地球の間は直線の真ん中に赤いバツ印が付いています。 バツ印のところで「クリックすると診断します」と出ますが、選択しても上記の対処法しか表示されません。 デスクトップですが、右下のネットワークのアイコン上に黄色い三角形の中に「！」マークがあるものが表示されており、ワイヤレスネットワーク接続は昨夜の状態から何ら変化していません。シグナルの強さも「非常に強い」と表示されています。 接続の状態としては、IPv4接続とIPv6接続が共に「インターネットアクセスなし」。状態は「有効」、速度は65.0～75.0Mbpsの間を行ったり来たりしています。 さらにPCの無線LANに限らず、スマホのwifiもオフにしなければすべてのネットワークを使用出来ないような状態なので、wifiをオフにしてネットに接続しています。 上記の問題に対しての改善・解決、または対処法等ありましたら、どなたかご教示願えませんでしょうか？ それと、ここまで書き連ねましたが自分はPC等のシステムや用語関係には詳しくないので、出来得る限り咀嚼してご回答願えれば幸いです。 よろしくお願い致します。
通信速度測定結果 下り通信速度 （ダウンロード・スピード） 11659 Kbps 上り通信速度 （アップロード・スピード） 710 Kbps 日によってすごい差がでますね 下りは8000～8500くらいがふつうなのに。
DVDを選び、「リストに追加」を押しても画面が変わりません。その先に進むにはどうしたらよいのでしょうか？11月に入って借り方が変わったのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
お世話になります。 ３ＤＳをインターネット接続したいです。 以前、ドコモのタブレットを購入した時に、Home Wi-Fi無線ブロードルータをもらったので それで接続できればと考えています。 可能でしょうか？新たに無線ルーターを購入する必要はあるのでしょうか？
PC初心者で何も分からないので宜しくお願いします。漫画喫茶で、とあるホームページの問い合わせに書き込みして送った場合、次の利用者は閲覧サイトとmail内容を見れますか？掲示板に書き込みやmailアドレスにmailを送った訳ではなく、よくサイトやホームページにサイト経由で管理人に送れますよね？ あと、もし次の利用者に書き込み内容見られるなら削除方法有りますか？ くだらない質問ですが宜しくお願いします。
現在ＯＳはWindows7を使用しています。 ＩＥにセキュリティの問題があるということから、ＩＥを休止しＦｉｒｅｆｏｘを使用してきました。 昨日、Windowsの立ち上げに不具合が発生し、自動修復を実行したところ、立ち上げはできるようになりましたが、Ｆｉｒｅｆｏｘの立ち上げが 「Couldn't load XPCOM] のコメントが出、インターネットを立ち上げれません。 修復方法がわからないため、やむをえず、ＩＥ１１を使用できるようにして、gooの質問をしています。 今後もＦｉｒｅｆｏｘを使用したいのですが、 (1)Ｆｉｒｅｆｏｘをアンインストールせず修復する方法があるのか。 (2)綺麗に修復するのは再インストールしかないのか。 (3)元々この原因は他に有るのか。 (4)今後もこの様な現象は、まま発生する可能性はあるのか。 以上についてご教授下さい。 尚、Ｔｈｕｎｄｅｒｂｉｒｄを始め他には全く異常は無いと思われます。
引っ越してからniftyからToppaというプロバイダに変更しました。 変更してからネットのつながりが悪くなった気がしていたのですが（特に夜間）、 引っ越して環境が変わったからかな、と思っていました。 しかし、調べてみるとToppaの回線が遅いという評価がネット上で多く流れており、 ひょっとすると自分のところもそのせいなのか、と疑問を感じました。 一方でプロバイダによって回線速度が変わることはない、といった意見も多く どちらが正しい情報なのか図りかねています。 結局のところToppaの回線は遅いのでしょうか？ また、もし遅いとしてプロバイダによって回線速度が変わるのはなぜなのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
フレッツのルーター市販のルーターにブリッジでつなげて無線ではなれで使っています。ウィンドウズ７です。アンテナは１～２本。市販のルーターはPAーWR９５００NーHPです。 以前は、フレッツのルーターにカードを入れて無線を飛ばして使っていました。そのあと、市販のルーターにブリッジで接続して使っていました。その時はまだフレッツのルーターにカードをいれてました。そして最近カードを抜いて使っているという状態です。 今日パソコンを一回切って電源をつけて、画面右下のアンテナのアイコンをクリックして、一番上の現在の接続先をみたら、四角と右矢印がちがってて、四角がフレッツの無線のSSIDでパブリックネットワークで、右矢印が市販の使っているSSIDになっていました。それで切断そて接続すると、同じSSIDになりホームネットワークになりました。何回か識別中とはなりますが変わりませんでした。 これってどういうことでしょうか？ホームネットワークに治ってから使ったほうがいいのでしょうか？今日初めて気がつきました。しっかりと使えているんですが、気になります。
回線速度について教えてください。先日自宅の回線をフレッツ光プレミアムから光ネクスト隼（マンションタイプ）に変更しました。無線ルーターはBUFFALO WHR-300 HPSを使っています。 無線LANでノートパソコンとiPhone5sを使用しています。変更前と変更後にPCとiPhoneで回線速度を計測して比較しました。iPhoneでのWi-Fi接続は31.41Mbpsから57.26Mbpsと倍近くまで早くなりましたが、PCでは20Mbps前後であまり変わりません。もちろんルーターもPCも最新のではないのでこんなものなのでしょうか？
サーバー移転の予定があり、海外サーバーも視野に入れて検討することになりました。 おすすめの海外サーバーがありましたら教えてください。 できましたら、実際の利用者の声を聞きたいと思ってます。 また、英語には不慣れなので管理画面が日本語、日本語でのサポートが受けられると嬉しいです。 スペックや仕様などは、一般的なもの以上であればまず問題無いと思いますが、ローカルIPが利用できるとさらに良いです。 よろしくおねがいします。
会社でCentOSの入ったPCを１台、有線でつなぎたいのですが教えて下さい。 「Wireless Router」と書かれてあるD-Linkというものですが、添付の写真の通り、裏に「LAN」と書かれたポートが４つ、その隣に（写真では見えにくいですが）「INTERNET」と書かれたポートが１つあります。Webで調べると、「どのポートにさしてもいい」と書かれているのですが、「INTERNET」の口についての説明は、見つけられません。 今、大元（ルータ？）から１本LANケーブルが来ていて、なんとなくですがそれを「INTERNET」のポートにつなげています。また、CentOSマシンは、「LAN」のポートにつなげています。ですがこれだとインターネットにアクセスできませんでした。（CentOS側の有線設定は、eth0に設定済みです。） 大元から来ているLANケーブルに他のPCをつなぐと、インターネットに接続できています。（物理的な距離の都合で、このケーブルにCentOSマシンをつないで確認することはできません。） 正直、いろいろな組合せでつなぎ変えたり、PCやルータを再起動したりしているうち、何をやってもつながらなくなりました。何か間違ったことをしていでば、教えて下さい。マニュアルも見当たらず、詳しい人は１週間いないため、こちらで質問させていただきました。よろしくお願いします。
去年からj:comがデフォルトで入っているマンションに住み始めました。 そして、先日テレビアンテナ線の点検という形でjcomの方が訪問、インターネットもまだ未接続の旨を伝えました。 そこで勧められたのが、 ・マンション特典1年間限定割引き ・auスマホだった為、スマートバリューにより更に割引き ・結果月3000円程度の値段で一年間利用可能（次の一年間はスマートバリューの値引きのみ） 来年4月にjcom保険を解約したほうが安いということや、その他の続けなくても良いプランなどの分かりやすい説明を受け、インターネットを2年契約で加入。 CATVセットトップボックスなどの接続工事も無事終わり、ネットを接続。 その後、ふと気になり検索したところ、jcomの詐欺紛いの話や、jcom料金の高さなどの記事を多々発見… そして、とても不安になり 質問させて頂きたいと思い書き込みました。 早速ですが、 ・この契約と、他社のネット契約どちらが安いですか？ ・そのまま続けてしまうことで起きる弊害などはありますか？ ・なぜ、詐欺だと言われているのでしょうか？ ちなみに、CS放送はスペースシャワーTVなどを観れるCプランにしました。 すごく不安です、ご回答 ぜひよろしくお願いします。
今、ドコモの3G（パケホーダイフラット）で、毎月通信費が5200円ですが、テザリングしてiPadをインターネット接続させるとプラス2600円（一応従量制ですが、すぐに上限額まで行ってしまうので）で、電話抜きの通信費で7800円となります。 安くはないですが、良い点は通信量に制限がないことです。速度はLTEと比べれば遥かに劣るのでしょうが、僕は3Gの速度に大きな不満はなく、制限がないことを最優先したく、これで毎月の料金を抑えたいと思ってます。ただ、今は他の会社も高速通信で制限ばかりですよね。 僕の希望するような、常時3Gでいいので、制限なく、テザリング込で安いサービスはあるでしょうか？ Umobileは、11月から2980でLTE制限なしを始めたようですが、調べてみると、一定量使うと制限することがある、という但し書があるなど、どうも裏がありそうですね。LTEの速度自体も期待できないという話もあります。 というわけで、本当に制限なく安くLTEが使えればそれに越したことないのですが、LTEには実質制限がある、または追加で1GB単位で買わなければならないというのなら、3Gで十分と思ってます。ただ、今のドコモは高い。長くなりましたが、詳しい方、ご教授ください。
こんにちは。先日、マンションに引っ越してきて早速フレッツ光に申し込みしたのですが、エリア検索にてうちのマンションを住所検索したところ、フレッツ光ネクストのVDSLがご利用できると書かれていたのですがこれはもうVDSLが設置してあって工事済みということなのでしょうか？それとも利用できる、というだけであって工事はまだなのでしょうか？ ちなみに西日本エリアです。 ご回答お待ちしております。
フレッツのルーターを使っていてブリッジで市販のルーターにつないで無線をしています。はなれに近づけるためにブリッジモードをしています。 無線でシグナルが出てるのに、クリックしても使えないことがあるんですがこれは原因はなんでしょうか？ 近所のシグナルなしの無線が表示されると、今まで使っていた無線のシグナルをクリックしても繋がらないことがあります。４０分位つながりませんでした。PCとフレッツルーターを再起動してもだめでした。 http://nw-knowledge.blogspot.jp/2014/02/wifi-2.4 … の条件の「自宅のSSIDは拾えているのに何度やっても接続できない」です。干渉してるということでしょうか？ この症状は近所のシグナルなしが表示されてる時だけにおきます。 よろしくお願いします。
VAIO Smart Network を起動してもウィンドウ上に「無線LAN」も「Bluetooth」の表示がでなく、無線LANに接続できなくて困っています。 【機種】SVL24118FJWI 【使用OS】Windows７ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
フレッツのルーターに市販のルーターをブリッジモードでつないで無線ではなれで使っています。はなれに近づけるために市販のルーターを使ってます。 市販のやつはPAーWR９５００ーHPです。２．４GHZ。チャンネル１０。強度は平均１５％です。 PCはウィンドウズ７です。 普段フレッツのルーターにもカードをさして無線でとばしています。フレッツから２つ、市販から２つ、合計４つとばしていました。普段は市販の無線を使っています。少し前に使っていたら急に途切れました。それでつなごうと思ってシグナルをクリックしても「接続できません」とでました。それが約４０分続きました。４つともシグナルは出てたのにつながりませんでした。PCとフレッツルーターを再起動しましたがだめでした。 その時近所のprs３００ｓｅというやつも２つ表示されてました。シグナルは無しです。チャンネルは１３。おそらく２．４GHZ。 次の日フレッツの無線カードは抜いて使っていました。表示されるのは市販の２つです。そしたらまたシグナルなしのprs３００ｓｅというやつが２つでてきました。実験しようと思って使っている市販の無線をPCの右下のアイコンをクリックして接続をきってprs３００ｓｅをクリックしました。そしたらつながりませんでした。それでまた、今まで使っていた市販のやつにクリックしたら接続できませんでした。シグナルはでています。その時は少したったらすぐ接続できました。 まず使っていた無線が勝手に途切れるのはまだいいです。アンテナ１～２本ですから。問題はシグナルがでているのにクリックしても4つとも40分も繋がらなかったことです。１～２本だからと思われるかもしれませんが、普段は普通につながります。 次の日も、自分から接続を切ったんでいいんですが、少しの間クリックしてもダメでした。 共通しているのがprs３００ｓｅです。干渉しているのでしょうか？干渉しているからといってシグナルでてるのに接続できないなんてことあるのでしょうか？それも4つともです。普段prs３００ｓｅはずっとでているわけではなく、でたりでなかったりします。シグナルはなかったり１だったりです。はなれの部屋を母やのルーター側に移動すれば完全にでなくなります。クリックしても繋がらなかった間はずっと出てました。 シグナルが出てるのに繋がらなかった原因をしりたいです。あと対策と対処方法も知りたいです。 お願いします。
スマホでGoogleマップのカーナビを使いドライブするとき、1時間でどれくらいの通信料が発生するものでしょうか。（平均的に30，40ｋｍ程度移動、地図倍率も一般的として） 今、ドコモ3G（制限無し）なので、全く気にせずカーナビとしても使ってますが、LTEに替える場合は通信量を意識しなければと思ってまして、まずは目安を知りたいです。 結構すぐ5GBとか7GBの制限を超えてしまうようなら、よほど今の3Gのままでいいと思ってます。 U-MobileでLTE無制限というのも出ましたが、3日で１GBとかの制限があるようです。カーナビでGoogleマップ使っても、半日程度カーナビ使って走ったくらいでは通信量がその1GB／3日には余裕で引っ掛からないのならいいのですが。
先日フレッツ光の申し込みをし、フレッツ光が整備されているマンションでしたので、今日工事の人が来ました。しかし、どこを探しても回線の接続口がないのです。このマンションは築年数が結構経ってるので、購入したときには一度リフォームをしました。プロのリフォーム会社ではなく、リフォーム経験のある友人に頼みました。おそらくリフォームの時に回線をとってしまって、つけるの忘れた。今その友人と色々あって連絡取れません。一応電線等は屋根から通っているので、ユニットバスの上の蓋を外し確認しましたが、電線が同じ場所から出てきてるのと少し距離があるので、はっきり確認できません。しかし、マンションの廊下にその階の部屋の回線が集結している場所があるのですが、そこを確認したところ、昔この部屋で使っていた回線がありました。違う部屋の回線と一緒に廊下の壁にあるチューブに入って通されていました。 文書がごちゃごちゃですみません。かなり複雑な状況ですが、本当に困っています。どうすればいいのでしょうか？
今niftyを利用していますが、定年後は高い料金を支払い続けることはできません。 そこで安いブロバイダーを検索してのですが。特定のプロバイダーに誘導している、又料金が明瞭ではないサイトが多くよくわかりません。 東日本でマンションタイプ　IP電話（０５０）を利用、メールアドレス（２）、wifi利用、お問い合わせが良好、なプロバイダーをぜひ教えてください。　 よろしくお願いします。
引っ越しをしたらネット環境って一から申し込みしないといけないですよね？ 実家から一人立ちして実家にネットを残すとなると。 一人暮らしがさあ始まりました！→ネットが無い・・・ 手続きから何週間はネット無しでの生活を強いられるわけですか？ レオパレスやネット環境設備有りの物件で無い場合です。
母やでフレッ○ひかりを使ってます。（図有り）Aが光ルーターでBが市販のルーターです。できるだけはなれに近づけて無線ができるようにしてます。AとBは有線ランでつながっています。Bはブリッジモードです。Bとはなれは直線で５ｍくらいです。 ２階の離はなれでも有線ランを使いたいと思っています。屋外用の有線ランがあると聞いたことがあるのでそれを使うんじゃないかと思っています。工事は業者にたのもうと思っています。 １、実際にできるのでしょうか？いろいろしらべたら地面に埋めるとありました。図の右側に書いたよう石で道が出来ています。幅は１ｍないくらいです。母やから離まで石だらけというわけではないです。空中にやるにしても雨、雪、落雷、風というのがあってできるのでしょうか？ ２、できるとしたら、値段はどれくらいなんでしょうか？地中に埋めるとか高いような気がします。 ３、できるとしたら、業者はどこがいいのでしょうか？１００満ボ○トやヤ○ダ電気に頼むのがいいのでしょか？フレッ○光の工事はどこがいいのでしょか？ よろしくお願いします。
最近のインフラに対して様々な方法でやったとして 個人で影響を出すほどの攻撃は可能ですか？ 数の暴力でできたとしても、おそらく数千人が動く必要がある・・・？
Steamで新しいゲームを起動するとき、COMODO Firewallで 一度、未認識のファイルとして認識させ、信頼するファイルに移しているのですが、 この為に、ゲームを1度終了させないといけないので、2回起動する羽目になっています。 次回から、Steamで起動する全てのゲームを、自動的に信頼されたファイルとして認識 されるようにする方法はありませんか？
スチームのオンラインゲームがうまくマッチングできません ウル4を購入しました。 以前スパ４をやっていてgames for windows liveで色々な人とマッチングできていたのですがスチームに変わってうまくマッチングできません。 緑色の人が１０分の１くらいの数しかいなくなりました。 スパ４時代に問題なかった友人まで赤pingです。 というかスチームのいろいろなゲームでもpingが人より高いです。 何が原因なのでしょうか？パソコンを新調したのですが状況は変わっておりません。 画像(1)プレイ画面 http://i.imgur.com/DeECMg5.jpg 画像(2)接続状況 http://i.imgur.com/K5ldpFA.jpg 画像(3)ポート開放 http://i.imgur.com/dxMgAAu.jpg 画像(4)CTU？状況 http://i.imgur.com/RB2l38f.jpg 画像(5)確認くん http://i.imgur.com/gJ9Oz7I.jpg NTT西日本　光プレミアムファミリー　OCNです ルーターはWHR-HP-GNです 有線接続です ルータの抜き差し、再起動しました ファイヤウォールもすべて解除しております 回線速度19.495Mbpsです 原因がわかる方よろしくお願いします。
「スマホ用に音声通話（MNP）付きＳＩＭ、　ルータ用に通信専用ＳＩＭを、シェア契約しようとしています。」 初期購入費用、SIM追加費用は大差なかろうと思い、 ざっと探したところ、IIJmioが月額3260円でした。 IIJmioシェアプラン7GB／月 3,260円（税抜） （月額料金：2,560円＋音声通話機能付帯料：700円/枚） 7GBも要らないのですが、他社でも、冒頭の組み合わせプランが組めるのがありましたら教えてください。（docomo回線MVMOで） 音声無しなら、OCNモバイルONEシェアが安そうなのですが、IP電話ではなく今の番号をMNPしたいので。。
NTTのフレッツひかりを契約しています。 家の中2か所で有線でネットに繋げたいのですが、 部屋が東側と西側にあり少し離れています。 今までは東側の部屋にモデムとルータを設置して、西側の部屋で ネットを繋げる際には長いケーブルで接続していました。 両方有線です。 西側の部屋に電話のモジュラージャックは付いていますが、 LAN専用ではありません。 希望としては、西側の部屋のモジュラージャックを使用して もう1台モデムを取り付けたいところですが、それには契約がもう1回線 必要になりますか？ また、他に方法はありますでしょうか？ できるたけ中継をさせず、ケーブルを引き回すことを避けたいと思っているの ですが、可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
モデムのポート開放を試み、ルーターの接続設定画面を開こうとしたのですが、ログインできません。 (http://192.168.1.1/) モデムの型番で検索をかけ、説明されているサイトを参考に試行錯誤したのですがダメです。 サイトに書いてある通りにユーザー名の場所に「user」と入力してもダメだったので、 NTTからの封筒に記載してあった、認証ID・認証パスワード・お客様ID、アクセスキー等々と入力してもダメでした。 過去にポート開放した記憶もないので、パスワードを自分で設定したとも思えないのです。 正直お手上げなので、お手数ですが助言いただけませんでしょうか。 モデムの型番 : PR400MI 情報が足りないようでしたら追記しますのでよろしくお願いします。
■質問■ HP製のノートPC（無線LAN接続）の無線モジュールが機能しなくなり、ネットに接続できなくなってしまったのですが、どうすればいいでしょうか？ PCを買い換える以外に対処法は無いでしょうか…？ ■詳細■ 昨夜、HP製のノートPC（無線LAN接続）でネットを閲覧していたら、突然接続が切れてしまいました。 コントロールパネルから【ネットワークと共有センター】を確認したところ、接続先が無くなっています。 接続不良の時に見る「黄色い三角に！マーク」もありません。 灰色の×マークが表示されているだけです。 試しにPCを再起動したら、真っ暗な画面に以下のメッセージが表示されました。 ------------------------------ HP Wireless Module not found The System has detected that the Wireless module is not installed correctly or not functioning. Wireless Module(701) ENTER - Continue Startup For more information, please visit: www.hp.com/go/techcenter/startup ------------------------------ Google翻訳にかけてみたら、このような内容という事は分かったのですが… ↓ ------------------------------ HPの無線モジュールが見つかりません システムは、無線モジュールが正しく機能していないかインストールされていないことを検出しました。 ワイヤレスモジュール（701） ENTER - スタートアップを続行 詳細については、以下のサイトをご覧ください。www.hp.com/go/techcenter/startup ------------------------------ その後何度再起動してもネット接続できなかったので、諦めて就寝。 翌朝起動してみたら、5分だけネットに繋ぐ事が出来ました（すぐにまた接続先が消失し、再起動したら上記のメッセージが…） 同じく無線接続している他の機器（PS3とPSvita）は問題なくネットに繋がっているのと、上記のエラーメッセージから、PC本体に問題がある事は分かったのですが、無線モジュールを復活させる方法が分かりません… 解決法をご存知の方いらっしゃいましたら、お知恵をお貸し頂けましたら幸いです。 どうか宜しくお願い致します。
とくとくBBのWIMAX　注意事項にこのような事が書かれていました ・ネットワークへの過大な負荷が生じるのを防ぐため、一度に大量のデータを送受する通信が一定期間継続された場合、通信速度を制限させていただくことがあります。 これってたくさん使う人は制限するって意味ですよね？WIMAXの意味が無いですよね？ 他のプロパイダも同じ事書いてますか？
以前から無料HPはありますが、広告が入らないものってなかった気がします。 最近は、ほんとに広告が入らないものもありますよね？ あれってどうやって運営してるんでしょうか？ 注意書きにmySQLやPHPを利用した場合は広告が出ます、となっているものが多いですが 普通にHTMLだけFTPする分には500MB～1GBまで無料なんてのもあります。 どういう業態なんでしょうか？
かなり無知なんですが ペットの様子が見たくて　webカメラを購入しました。 ホームネットワークで　ｗｉｆｉでの状態であれば　正常に動きますが 外から　見ることができません。 カメラのｗｉｆｉ接続もできません。 ステップ４あたりからの設定がうまくいかないようです。 家は　JCOMのネット環境です。 バッファローのルーターもで接続してましたが　２個　ルーターがあることになるのでバッファローは取り外し BCW７１０のみで　接続してみましたが　ダイナミックDNSサービスの設定画面にいっても DNSサービスの選択するところが　「無効」か　「www.dyndns.org」 しかでてきません。 数カ所無料のdnsに登録してみたんですが　dyndnsではないので　どうしていいかわかりません。 外部から接続するのに　BCW７１０にたいして　dns設定をしなければならないんですよね？ あと　むりなら仕方ないですが　カメラをwifiで接続したくても　スキャンボタンをおしても押せない状態で　ssidを選択することができません。 ｉｐをたたいて　カメラから設定すると　wifiで　ssidがでるので　パスワードを入力しても 接続になりません。 scanででないばあいは　相性の問題もあるとネットでみたのですが　相性が悪いってことはできないってことなんでしょうか？ スマホはiphone5sですが アプリでIPCamera TrytechCo.,Ltd. をダウンロードしてみたんですが　カメラの検索で　正規品ではありませんとでます。 カメラが偽物ってことでしょうか？ パソコンやスマホは　直接wifi接続で　IPを入力すると　つながる状態です たくさん質問して申し訳ないのですが　ここ１週間苦戦してましたので　どれかわかるかたがいらっしゃいましたら　アドバイスお願いします
ホームページの壁紙？背景に http://lanadelrey.com/ youtubeの動画を使っているページがあったのですが、 これは、どうやったら作成できるでしょうか？ 使用する技術・言語などご存知でしたら教えてください。 javaとかflashとかでしょうか？？ よろしくお願いします
いつもお世話になっております。 表題の通り、マンションタイプで 制限無しのネット回線を契約で42型液晶TVが欲しいのですが 今契約する中でおすすめのキャンペーンって何でしょうか、、、？ 回線種別は制限なしなら光じゃなくても大丈夫です 42型液晶TVも無料じゃなくて激安までなら許容範囲です。 教えてください
NTTひかり電話解約の場合 HGWはリモートでDHCP/OFFとなります。 この際のHGWのLANポートは どの様な 仕様となるのでしょうか。 １）ONU直下に付けたハブと 全く 同格(但し４ポート) ２）同上ではあるが 制限付 仮に ２）である場合 どの様な 制限が付くのでしょうか。
まず、スマホは「AQUOS PHONE es」の「WX04SH」を使用しています。 家のインターネット環境は「So-net ADSL」の50Mタイプで、2階建ての家の2階にモデムを置いています。 そしてそのすぐ横に無線ルーターを置いて使用しています。無線ルーターはバッファローの「WHR-G」を使用しています。 パソコンは家のどこであろうとも問題なく無線LANに接続できますが、スマホの方は、家の1階にいる場合はかなり接続しにくい状況です。 スマホとパソコンを比べると、やはりスマホの方がWI-FI感度は悪いだろうと聞きました。 スマホはどうにもならないので、例えば、もっと感度の強いルーターに買いかえれば・・・みたいなことも聞いたのですが、具体的にどういうのを買えばいいのかわかりません。 そもそも、ルーターによってそれほど感度が違うものかどうかも分かりませんが・・・ 商品ページなどのスペック情報にも、そういう数値がないので、なにを基に買いかえればいいかわかりません。 何かアドバイスをお願いいたします。
firefoxのプラグインで、サイト側でパスワードの記憶を無効化していても 保存できてしまうアドオン「Remember Password」というのがありますが ブラウザをＶ３３．０．１にアップデートしたら「これには対応していないので無効化します」旨の メッセージが出ました。 本家ページに行っても更新されていないようで対応していません。 このバージョンで使えて、これと同等の機能があるプラグインがあれば紹介してください。 いろいろ探しましたが、設定が面倒なものばかりでイマイチでした。 求めているのは、無効化されているサイトでも入力すれば「保存しますか」みたいな メッセージが出て、簡単に保存できるものです。 よろしくお願いいたします。
親戚が古い家を取り壊して同じ場所に新築を建てました 以前から光回線を使っていたそうですが これって価格コムのキャッシュバックキャンペーンに申し込めるんでしょうか？ むしろ以前から使ってたから工事とかにキャンペーンが適応されず大金が掛かったりするんでしょうか？
今朝出かける前までは問題なく再生できていましたが　帰宅し繋いだところ まったく再生できなくなりました。　検索はできます 画面をクリックすると「ポーズ」と再生のマークは表示しますがまったく動きません。 いったいどうしちゃったんでしょうか？ どなたかお願いします。
創作ダンスを撮ってYouTubeにアップしました。 合計８本の動画を撮ってアップしました。 １年後の今日、久しぶりに自分自身の動画を観ました。 奇妙な１本目の動画を発見しました。 僕の動画の真下に全く同じ動画が１つアップされてました。 管理者は赤の他人の名前が記載されてました。 さらにタイトルが僕がつけたタイトルに９割似ていました・・何なのこれ？ さらに・・・さらに・・・ 奇妙な動画２本目を発見しました。 タイトルに僕の名前、作者も僕の名前で記載されてました。 その動画をクリックしたら僕がアップした８本の動画に見知らぬ動画４本がアップされてました。 わけがわからなくなり頭が混乱しました。 質問です。 ●このような現象は自動的に起こるのでしょうか？ ●誰かがイタズラでやったのでしょうか。 それならこんな迷惑なイタズラをされないような対策はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ケーブルモデムについて質問です。 今necのcm5520tというケーブルモデムをつかい、 airportで無線LANを飛ばしているのですが 頻繁にケーブルモデムのpowerのランプが 赤になりインターネットに繋がらない状態になります。 電源のケーブルを何度か抜き差しすれば なおるのですが面倒でイライラします。 原因と対策がわかれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたしますm(._.)m
Puppy linuxでインターネット接続ができず困っております。 環境は、Puppy Studio 4 rt http://puppystudio.tiddlyspot.com/ で、Wimax HWD14 を、USB接続をしています。 Puppy linuxを起動後、WimaxのWifiルーターをUSB接続。その後、DHCPを自動設定をクリックしてブラウザを起動。 http://www.aftercarnival.com/2013/02/puppylinuxw … 上記の方法で接続が出来ていません。接続手順をお教えください。
ＮＴＴのフレッツ光回線の乗り換えをした際、量販店の説明不足で、月々の料金が多く請求されていました。 料金の返金を求めても大丈夫でしょうか？ 料金説明の際、店員から見せてもらった、説明用紙にはフレッツ光回線「２か月無料」と記載。（用紙に自分でも２か月無料になるとメモしている） もう一つの用紙でプランの最終確認ではフレッツ光回線「１か月無料」と記載。 実際に請求の金額が多かった為、店員に一度クレームしまいたが、説明不足で「申し訳ございません」×２と謝罪だけでした。 後でわかったのですが、マンションタイプで、「２か月無料」「１か月無料」のどちらかが適応になるそうです。ですが、私はその説明を聞いた覚えがありませんでした。 私は納得できません。 ２枚の説明用紙があり、違う無料期間が記載されている。 店員からも説明不足。そのために、相違が発生。 私は全額or半分、返金してもらいたいです。 (1)量販店（ソフ○ップ）に請求しても、問題ないでしょうか？ (2)クレームの際、お金の話はしない方がいい、と聞いた事あるのですが、お金の話はダメでしょうか？ 同じような経験をされている方いらっしゃったら、ご教授お願いいたします。
使用しているグループウェアのブラウザの環境がInternet Explorer バージョン7または8です。現在使用しているInternet Explorer のバージョンは11です。バージョン7または8へ変更する方法をご教授ください。
私は、 今プレステ３をしてますが、 ダウンロードは回線を上げれば、速くなると聞きましたが、ではインストール速度はどうしたら上げられますか？ 聞いた話によると、インストール速度は、ＳＳＤ導入すると良いって聞きましたが、本当ですか？ ＳＳＤ高い！と聞きましたが、どうしたら良いですか？ プレステ３質問ですが、こちらに質問いたしますm(_ _)m
J:COMのネットパックは、なぜこんなに高いのですか？ 転居先のネット環境は、J:COMだけになると聞いているので、NTTのフレッツ光から強制的に変更せざるを得ません。 しかし、こんなに月額料金が跳ね上がるのは、納得がいきません。 フレッツ光並で、もっと安いプランがあれば、ご紹介ください。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
つい先日ポケットWiFiを契約したのですが、今になって失敗だったと思っています。 元々、家でインターネットをするためにネット回線の契約をしたいと思っていたのですが、具体的な時期や内容は考えていませんでした。そんな時たまたま立ち寄った店でiPadのキャンペーンを行っており、セットで付いてくるポケットWifiでインターネットも使えるという話だったので説明を聞いてその場で契約しました。なお私はその時までポケットWiFiなるものを全く知りませんでした。 説明を受ける際、私はあくまで家のパソコンでインターネットを使いたいのでありiPadが欲しいわけではない事、元々固定回線を引くつもりでいたが料金が安ければこちらに決めるかもしれないと先に伝えていました。 それに対して料金も通信速度も一般の固定回線とほぼ変わらないと言われたため、まぁそれならと購入・契約したのですが、結果的に月々の支払いは普通の固定回線の料金より高い上に通信量の制限付きというおかしなことになってしまいました。 後から調べてみてもやはり固定回線の方が料金も安く使いやすいので、ポケットWiFiは解約したいのですがどうすればよいでしょうか？違約金の説明も聞きましたが、そもそもこちらが伝えた要望が満たされていないのに、実現可能であるかのような説明をされたことが納得できません。
先日友人のPCでインターネットに繋いでの作業を手伝うことになり、僕のE-モバイルのwifiを使用しようとしたところ、設定、接続まではOKなのですがinternet explorerにつながりません。念のため借りていた施設の無線LANも使用してみましたが設定できたあと、やはり同じくinternet explorerにアクセスできませんでした。 PCの設定だと思いますが、僕もあまりPCに強くないので、わかりやすく対処法を教えていただければ幸いです。 因みにNECのノートで　windows VISTA、IEのバージョンは確認しておりません。 また、友人は自宅では無線LANで問題なく使用しているそうです。 よろしくお願いいたします
閲覧ありがとうございます さっそくですがPSNのアカウントにドコモのmoperaというアドレスで登録しているんですが そのmoperaが使ってもいないのに月5000円かかってプランがこれしかないんです そこでmoperaを解約したいんですが解約するとメールアドレスが使えなくなるとドコモの人に言われまして　そうなるとPSNにログイン出来なくなるんじゃ？と思い調べたんですがいい答えがなかったので質問しました 説明が下手ですみません、ご回答宜しくお願いします。
Ｙａｈｏｏの画面は出ますが、画面上にファイル、編集、表示、お気に入り、ツールなどの一連の帯の表示が出ません。どうしたら出て来るのですか？すみませんあまりにも素人の質問で。。。。
ヤフーＢＢのプロバイダへの変更の勧誘の電話が来たのですが、何のためらいもなく電話で即加入するよりもお得な契約方法ってありますか？ 例えば電化製品の量販店の価格表示でオプションとしてヤフーＢＢに入れば何パーセント割引とかっていう割引ってありますか？ よく見るのが、光回線に加入すれば商品の○％引きという値札表示は見かけますが、特定のプロバイダに加入（変更）すれば割引できるっていうのは見たことがありません。 もしあるのならば、その商品購入時に変更した方が絶対お得だと思うのでそういう変更にしたいのですが、そんな割引ってありますか？
宜しくお願い致します。 NTT 東日本の フレッツ光ネクストで契約しています。 ルーター？はPR-400NEです。 今日の夜頃から突然ネットが繋がらなくなり、色々見てみたところルーター？の光回線ランプが消えており、光電話の液晶にも回線応答無しと表示されていることに気付きました。 ルーターの電源ON OFFを何度かやってみましたが、やはり変わりません。 どのような原案が考えられますか？ また、対象方法が有りましたらお願い致します。 宜しくお願い致します。
ヨドバシカメラ／ワイヤレスゲート、コラボの格安ＳＩＭについて教えてください。 http://www.yodobashi.com/%E3%83%AF%E3%82%A4%E3%8 … SIM無のiphone（SIMロック、WIFI専用で使用中）と　SIMフリールータ との組み合わせで、ルータ用SIMにと検討しました。 店頭の勧誘お姉さんに「逆質問」したのですが、的を得た回答がいただけず…。 ワイヤレスゲートのサポセンも電話がつながらず…。 こうなったら、実体験者にお聞きした方が的確かと思い、質問致します。 <<店頭での困ったお客さん（私のことです）>> Ｑ１．SIMフリーのルータに使いたいのですが？ Ａ１．ルータ単体では使えません。スマホかタブレットでクレジット初期登録しないといけません。 Ｑ２．ルータでは使えないSIMってこと？ Ａ２．いえ、初期登録を済ませれば、ルータでも使えます。 Ｑ３．パソコンからは初期登録できないの？ Ａ３．できません。パソコン用の設定アプリがありませんから。 Ｑ４．ルータとWIFI接続したパソコンからルータの設定画面に入って手動でAPN設定できないの？ Ａ４．？？困？？。　たぶんダメです。 Ｑ５．ルータとWIFI接続したスマホ（SIM無だけど）からなら初期登録できるの？　あらかじめ、スマホにはそのワイヤレスゲートのアプリを入れておくけど。 Ａ５．？？困？？。　SIMフリーのスマホ、タブレット、またはdocomoのスマホに挿して初期登録していただくように、言われております。 Ｑ６．ま、いいや。なんとか初期登録してＷＧにログインできたとしましょう。 ＷＧのSIMはルータに入れておいてと。 WIFIスポット接続サービスについてですが、SIM無のスマホに、ＷＧから与えられたSSIDと暗号キーを設定すればスマホから直接WIFIスポットにつながるの？ Ａ６．？？困？？。 この辺が限界かな？と思い、打ち切りました。 上記Ｑ＆Ａに、補足か訂正がありましたら、お願いします。
今、家（一軒家）にau光のISPはso-netで使っています。ＮＴＴの回線も引こうと思っています。ＮＴＴの回線を引いた場合のISPはＴＯＰＰＡでやろうと思っています。 ２回線引いたらＮＥＴの速度は上がりますか？後、２回線引いてる人はどのような使い方をしていますか？ ＮＴＴの回線を引く理由はＮＴＴの仕事をしているので引きたいというただそれだけです。笑 引かなくてもいいんじゃない？とかは言わないでください。笑 引いた場合の使い道を教えてほしいです。
よく使う短縮名称など　例　淀川高等学校を淀高など　登録の 方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
auひかりホームの契約でHGW内蔵無線LAN親機を使ってインターネット接続していますが，ISフラットを解約し月額400円が発生するようになったため，来月より無線LAN機能を解約することにしました． 今現在，HGW内蔵無線LAN親機周辺では無線LANによるインターネット接続ができています．また，別の部屋に有線LANを引っ張って，WN-G54/R3(http://www.iodata.jp/prod/network/wnlan/2006/wn- …)につないでいて，WN-G54/R3周辺では無線LANによるインターネット接続ができています． 来月になって，HGW内蔵無線LAN親機の無線LAN機能を停止しますと，HGW内蔵無線LAN親機周辺では無線LAN接続ができなくなりますが，この場所で無線LAN接続しようと思ったら，「無線LANアクセスポイント」を買えばつながりますか？また，他の場所に同様に有線LANを引いて無線LAN機器を置いて無線LANによるインターネット接続をする場合，やはり「無線LANアクセスポイント」を買えばつながりますでしょうか？要は「無線LANルータ」を買う必要があるかということです．ネットで調べてみて，多分ルータ機能がないアクセスポイントでつながるのではないかと推測していますが，念のために教えていただけますでしょうか．よろしくお願いいたします． また，WN-G54/R3は相当前に買ったため，光回線なのに速度がすごく遅いので，買い替えも考えていますが，どのくらいの性能のものを買うといいでしょうか．接続する機器はデスクトップPCとAndroid，PS3です．よろしくお願いいたします．
昨日、インターネットに繋ごうとしたら、急に繋がらなくなっていました。 一昨日までは繋がっており、変わったところと言えば、終了時プログラム更新をしてから寝たので、それが原因かと思い、システムの復元をしましたがダメでした。 次に、ファイヤーウォールを無効にする、一度バッテリーをはずしてみる、ネットワーク診断では特定できず、機内モードはオフ、 下記サイト内の方法をやってみましたが、ダメでした。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ３ＤＳで通信ゲームはできたので、ＰＣの方に原因があるかと思います。 関係あるかわかりませんが、ノートンを開こうとすると、画面全体が紫になり、開けません。２０１４年１２月までは使えるはずなのですが。 Windows8、WiMAX、DELL(ノートパソコン)、セキュリティソフトノートン あまり詳しくないので、分かりやすくアドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
昨日mac os x yosemiteにアップグレードしました。 logitecのUSB Gigabit EthernetをMavericksで利用していましたが、 アップグレード後、使えなくなってしまいました。 どのようにすれば使えるようになるか、ご存知でしたら、教えていただけないでしょうか。 ちなみに、設定→ネットワークでみると「ケーブル未接続、USB Gigabit Ethernet にケーブルが接続されていないか、ケーブルの反対側に接続されている装置が応答していません。」という表示になっています。
JCOM160Mユーザーですが、時々インターネットアクセスが途切れてつながらなくなります。印象としてCATVを見るためにSTBをオンにしているとつながらない印象なのですが、こういうことは起こりうることなのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
最近　ｙａｈｏｏのスポーツをクリックし閲覧しその後、戻るの左向き矢印をクリックしても元の画面に戻りません。ほかのサイトでは戻れますどうしてでしょうか？。
ひかりTV動画配信を利用しています。 Windows7(64bit)のパソコンが2台あります。 1台は、ひかりTV動画配信が正常に見れるのですが、先日購入したもう1台のパソコンで、ひかりTV動画配信を見ようとすると、 　DRM承認エラー 　個別化に失敗しました 　(Error Code:3321. Suberror Code:1000833) のエラーが表示されて、動画再生ができません。 何が原因で、どうすれば見れるようになるでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
i-フィルターが再インストール出来ない ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
WIN７、IE11 昨日まで普通に繋がっていました。 検索してSBIをクリックしｔも、このページは表示できません URLに直接サイトにhttps://www.sbisec.co.jp/を入力しても このページは表示できません、と出ます。 CRHOMEでは繋がります。 履歴やクッキーの削除も行いましたが、駄目です よろしくお願いします。
今回、”データ転送用のケーブルでタブレットとPCを接続すればエクスフローラでコピーできる”　と回答を頂きました。 PCに詳しい方々ならばこの回答で直ぐに解決できるのでしょうが、小生は全くの初心者なものですから、もう少し詳しく何処をどのように等と初心者に教えるように詳しく教えて頂けませんでしょうか。お願い致します。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
カメラからパソコンへ移し終えた写真を（数百枚あります）タブレットへ移したいのですが、スキャンをするには写真の数が多く、簡単にタブレットへ移す方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
昨日まで、firefoxを通常通り使用しておりましたが、 本日　急にfirefoxを起動すると画面が黒くなります。 ツールバーも表示されません。 同時に、インターネットエクスプローラーは、使用できます。 firefoxをアンインストールしても同じ症状がでます。 対処方法を教えてください。
　以前はフレッツ光プレミアムに加入していましたが、下りが遅いので隼に変更しました。 　しかし、早くなるどころか逆に遅くなったような気がします。 　LANケーブルが悪いのかなとかいろいろ考えたのですが、全く分かりません。 　だれか詳しい方教えてください。お願いします。
ＯＳはwin8.1でブラウザはchromeを利用しているのですが突然ネットにつながりにくくなりました。 「ホストを解決しています」の状態が非常に長いです。 対処方法を検索してＤＮＳキャッシュを下記サイトを見ながら削除し、 ＤＮＳサーバーの設定も行いましたが、 キャッシュ削除後webページを３ページくらい開くとまた同じ症状に戻ります。 別のブラウザ（IEとSRWare Iron）でも同じ症状です。 試しにＬＡＮケーブルを別のＰＣにつないでしばらく使ってみましたが、上記のような症状は全くありませんでした。 http://jpn-security.com/blog-entry-472.html ぜひ解決方法をお教え頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
扱っているコンテンツ自体は一般的な内容ですが、収益性の兼ね合いからアダルト系のアフィリエイトバナーも貼っています。 現在７０万PV/日ほどで、xserverは問題なく動くのですが、規約違反で、今後続ければ利用停止を伝えられています。 転送量が多いサイトでも安定して動作可能でありながら、アダルト系アフィリもＯＫなところをどこかご存じの方いらっしゃらないでしょうか。
ホームページ上（HTL）で一列の文章を作りたいのですが、リンクしている部分とそうでない（リンクしていない）文章の分け方教えてください。できればリンクの部分（A HARF　・・・）が後ろになれば、なお良いのですが・・・
メモ帳で簡単なホームページを作りたいのですが、当該文字の後に挿入する写真を<A href="http://www.ｚｚｚｚｚｚ.ｈｔｍ" </A>のような記述でｈｔｍ記述の文字の後のほうにつける事は可能ですか？？ｈｔｍの文字が煩雑になるのがいやなので・・
プロバイダに連絡して調整を行ってもらったのですが結果として1M増えた程度で大した差は無かったのでプランの変更を考えています。（前回の質問はこれ　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8782096.html） そこで疑問なのですが、元々50Mbpsで契約していて12Mbps程しか出ていないものを12Mbpsで契約に変更した場合12Mbps出ていたものがそれ以下になることは有りえるのでしょうか? （天候などに左右されるとかそういう話では無く単純にプランを変えた事による影響のみを考えた話です）
Ｗｉｎｄｏｗｓ7、　IE　11.0.12、avast、ZONEALARM　を使ってます。 先週から、２ちゃんねるの大部分の板と三菱自動車のHPが「表示できません」になってしまいました。 何も設定は変更しておらず、この間に更新したのはwindows defender　の自動更新だけです。 cromeで見ても表示できません。以前はちゃんと見れてました。 三菱自動車に聞いたらHPは正常ですと言われました。 avastを停止してみようと思ったら、何故かavastマークをクリックしても反応がありません。 改善策をご呈示ください。
愛知県在住。 一軒家購入に伴い、電話とネットの申し込みを検討中です。 電話は恐らくあまり使いませんが、ネットはなるべく１Ｍbpsが希望です。 ネットの比較サイトや、家電製品店で色々と見かけますが、 どこが一番お値打ちなのでしょうか。 家電製品店では、ネット申し込みとＰＣ購入だと○万円割引だとか、 ＤＳつけますとか色々とありますが、 その分割高だと聞いています。 また、ネットだと○万円キャッシュバックとかありますが、 どれが良いかいまいちわかりません。 何かオススメはありますか。 宜しくお願いします。
レンタルサーバーで独自ドメインを取得したいです。初心者であまり仕組みがわかっていません。 サーバー会社はどこを使ったらいいでしょうか？ 別々に複数のHPを持つ予定です。 さくらレンタルサーバーが良いかと思ったのですが、サイトごとにまったく異なるURLを取得することはできないような印象を受けて、しかし他のサーバーもよくわからず…（アドレスの一部が同じ表記になってしまう？） ロリポップなどはサイトごとに完全に違うアドレスを持てるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
PC買い替えに伴い、ネット接続環境を見直し(契約変更)したいです。 昨年は、ここで自宅のプロバイダ変更の相談に乗っていただき、よいプランに変更することができました。ありがとうございました。 今度は、実家のネット接続環境変更の相談をしたいと思います。 実家の、主に両親と妹が使っている古いXPマシンをこのたび、Windows7/8マシンに買い替えることになりました。 インターネット接続は、現在はYahoo! BBのADSLの従量制のプランを契約中ですが、これまではインターネットを使おうとしても、ひとつひとつのサイト表示に時間がかかってかかって使う気が失せてしまう状態で、ほとんど使っていませんでした。 (インターネットはなければなくても生活には不便を感じていないこともあり) ただ、新しい速いPCになるとネット接続も快適になることが期待でき、インターネット使用頻度が高くなることを予想しています。 現在の従量制プランでは、たくさん使うと料金が高くなってしまうため、固定料金のプランに変更したほうがよいのではないかと思っています。 でも、Yahoo！BBの別のプランにしたほうが得なのか、プロバイダを丸ごと変更してキャッシュバックなど受けたほうが得なのか、イマイチ判断できません。 現在の状況は以下のとおりです。 どうするのがよりよいでしょうか？お詳しい方に相談に乗っていただければと思います。 ・現在契約中なのは「Yahoo! BB ホワイトプラン 8M 通常タイプ」 このプランは従量制であるため、ネット接続料月額は、使った頻度によってまちまちで、700円～4000円ぐらいでした。契約変更後は、月3000円ぐらいかそれ以下になることを希望しています。 ・「ソフトバンクケータイセット割引」も申し込んでいて、毎月、ネット接続料金の方が 「ケータイセット割引(基本料無料分) -504円」 「ケータイセット割引(プロバイダー料無料分) -504円」 計1008円割引になって、上記の月額料金になっているようです。 ソフトバンクケータイは今後もしばらく使い続ける予定ですが、ケータイセット割引関係なくインターネット接続料金月額トータルそのものが安くなるなら、この割引プランに固執する必要は特にないのかなと思っています。 ・Yahoo! BB には、最近はサービスの存在自体が貴重になりつつある「海外ローミング」があり、同様のサービスは新たに探して契約しようとしても多分なかなかないので、できれば残しておきたいです。ここ1年先ぐらいの間に使う機会が1度はありそうです。 (ネット回線(有線)が通っていなく、レンタルWi-fiルータも頼れなさそうな外国の田舎の個人宅から、電話回線を使ってインターネット接続します。メール送受信やニュースサイトを見る程度ですが。近所にはネットカフェなどもなく、個人宅から接続するしかありません。) ・契約回線の名義は私(質問者)で料金の支払いも私がしており、、ケータイセット割と海外ローミングサービスは、実家の家族ではなく私のために使っています。 ・「Yahoo! BB ホワイトプラン 8M 通常タイプ」は契約期間の縛りがあり、今すぐ解約すると解約料9500円がかかるようです。契約期間満了になるのは、2015年4月です。 それまで契約変更を待ったほうがよいようであれば、待てます。 (他社への乗り換えではなく、同じYahoo!BBのほかのプランに今すぐ変更したときも、この解除料を支払わなければならないことになるのかが、調べてもよく分かりませんでした。) ・PCは、数日のうちに購入する予定で、ほしい条件を満たした機種選定も済んでいます。 このため「PCとセットで契約するとPCは実質無料」のようなキャンペーンは求めていません。 ・実家の住まいは一戸建てです。「フレッツ光」も「auひかり」も利用できるエリアであることは確認しました。 ・スマートフォンの類は、持っていませんし今後持つ予定も、今のところありません。 (このため、スマートフォンでインターネットを使う予定もないです。) 以上、不足があるかもしれませんので、足りなければご指摘ください。よろしくお願いいたします。
ちょっと、 疑問ですが、何故今は【１ギガ以上の光が提供出来るのか？】 って事ですが、昔はいくら光って言っても、１００Ｍや２００Ｍが限界でしたよね？ それが何故１ギガの光が可能になったのでしょうか？ やっぱり、技術やじだいの進化なのでしょうか？ よろしくお願いします！！o(^-^)o
私は今、 ケーブルネットのＡＤＳＬですが、 ２８日に光の工事を取り付けましたが、 今から光楽しみですが、 光って１ギガダウンロードは何分ですか？ ＡＤＳＬだと聞いた話だと、２０Ｍ実測で出ると、１ギガダウンロードが４１０秒と聞きましたが、 光はギガダウンロードは何分ですか？ ちなみに、au光で理論値は１０００出ます！ よろしくお願いします！！o(^-^)o
今回引越しをすることになり、引越し先でのネット接続を考えなければなりません。 大手通信事業者の光ケーブルを申し込む(現在、使用中　引っ越して続き+工事が必要)　か、　ローカルのテレビ局のテレビ回線を利用した最大１００ＭＰaのものに申し込むか悩んでいます。 月々の支払いは、ほとんど同じですが、ローカルテレビ局に申し込むとケーブルテレビも視聴できることも魅力に感じています。 ＰＣのネットはたまにYoutubeなどを見たりしますが、１００ＭＰaではものたりないでしょうか？ アップロードをしたり、ネットゲームはしないで　上り速度はほとんど関係ないと思います。 みなさんならどちらを選びますか？
YahooBB 光withフレッツのプラン変更について。 現在、フレッツ光ネクスト ファミリータイプを契約しているのですが、 この度、フレッツ光ネクスト ファミリー・スーパーハイスピードタイプ 隼へのプラン変更を申請しました。 NTTからの受付完了メールに 「プロバイダー様へフレッツ光隼への変更のご連絡が必要な場合がございます。」 と書かれていました。 上記と同じ状況の方がいらっしゃいましたら、Yahooへの連絡が必要か不要か教えてください。 よろしくお願いします。
yahooドメインで取得したメールアドレスを使ってyahooメール以外から送りたいのですが可能でしょうか。 yahooメールが先日4日ほどダウンしていたときに迷惑したので変えたいのです。 gmailがいいのですがやり方が分かりません。 よろしくお願いします。
はじめまして。ただいま非常に困っております。 心優しい方、computerにお詳しい方、どうかアドバイスをください。 ＊数日前から、auひかりの無線lanでインターネットをはじめました。 スマホ3台、ノートパソコン1台で、回線を使用しています。 クライアント数に間違いはなく、上記すべての機器で快適にwi-fiを利用していたのですが パソコンを初期化しなければいけなくなり、初期化しましたところ… パソコンだけインターネットに接続できなくなってしまいました。 ワイヤレスネットワークには接続できています。 同じようなご質問をされている方がたくさんいらっしゃたので、Q&Aを拝見させていただき できるかぎりのことは試してみたのですが、解決できませんでした。 スマホは今も快適に使用できていて、パソコンだけがインターネットにアクセスできないので ルーターのトラブルとは思えないのですが、機械音痴ですので確証できません。 ◇使用している回線や機器◇ ＊auひかり(無線lan,wi-fi) ＊au one net(プロバイダ) ＊vaio(windows vista) ＊Aterm(BL900HW) ◇--------------------◇ ＊セキュリティソフト(norton)を一時的に無効にしましたが、変化なし。 ＊コマンドプロンプトで ipconfig/releaseを入力しましたところ 【メディアが接続されていないと、ローカルエリア2に対する処理はいずれも実行できません。 メディアが接続されていないと、ワイヤレスネットワーク接続2に対する処理はいずれも実行できません。 メディアが接続されていないと、ローカルエリア接続に対する処理はいずれも実行できません。 インターフェイス Looopback Pseudo-Interface1 の解放中にエラーが発生しました。指定されたファイルが見つかりません】 と表示されました。 ＊意味があるのかはわかりませんが、Java Scriptは有効にしてあります。 また気がついたことがあれば追記したいと思います。 どなたか、助けてください。 よろしくお願いいたします。
サイトにアクセスする際、 たとえば「Stealthy」を使ってIPアドレスを変更するように、 cookieを変更できるアドオン、または方法はありますでしょうか？ 教えてくださると幸いです。 （できればFirefoxで）
どこを押したのか、最近パソコンのトップページに 「Ａｓｋ］というのが出てきます。ヤフーを「ホームページに する」をクリックしてもダメです。 どうしたらいいですか。
ルータ、ハブ多数だと速度は落ちますか？ CATVの回線です。 モデムの後ろにルータが1台あり、家の構造上、ハブをあと3つくらい繋がないといけないのですが、 モデムールーターハブーハブーPC とかだと、やはり速度は落ちますか？ ケーブルの長さは全て3mとします。 なんでそんなにハブを置くのかは聞かないでください。 ケーブルの長さで品質が落ちるとかは聞いたことがありますが、ハブ、ルータの付けすぎも落ちてくるのでしょうか？
5日ほど前にNTTから今の１００M回線から１Gの隼に切り替えしないかって電話来ました 話を聞くと値段もそのままで工事料金等も無料ですべて無料です的な事を言ってました じゃぁ無料で、月額もかわらないならー切り替えますって言って電話で承認しました。 NTT内の工事は16日ですって言れて電話を切りました。 それで今日は今現在契約しているOCNからメール来ました。内容は パソコン遠隔操作によるプロバイダー勧誘トラブルにご注意くださいってメール内容でした。 個人に送られたメールじゃなくて一斉に送ったメールでした。 このメールを見てとても不安で・・・ もしかして自分、引っかかりました？ もしこのまま切り替えするとNTTの回線代は変わらないかも知りませんが プロバイダーのプラン１００ｍプランから１G(隼)に変えるのにお金かかったり プロバイダー自体替えないといけないとかあるのですかね？ 後プラバイダー料金、月々高くなったりしますか？ この勧誘は本物か？どうか確かめるにはどうしたらいいですか？ 出来れば今までどうり月々料金変わらずで工事費用も無料なら変更はしたですが。。。
２日ほど前から、ノートパソコンのインターネットの調子が悪いです。 最初は台風のせいかと思ったのですが、同じ回線を使っているデスクトップは問題ありません。 電波を示す階段のようなマーク（携帯にもあるマーク）が、 ５段階中１つめしかついていません。 一度再起動したら、少しマシになったのですが、その後また戻ってしまい、 それから何度再起動しても変わりません。 どうすれば直りますか？
HWD14でLTEの使用をしています 速度を上げる方法はありますでしょうか？ たとえば、アンテナをつけるとか、窓際に持っていくとかで少しでも改善できないでしょうか？
ことがあります。ADSLモデムのコンセントを抜いて電源をそのあと入れ直すとつながります。原因は何でしょうか。
メールサーバーを別のサーバー会社に切り替えることになりました。切り替えの際にメールが使えなくなる期間が生じるのかなと思ったのですが、旧サーバーの契約を解除しない限り2社のメールサーバーを並行して使えるそうで、空白期間は生じないと言われました。 自分は技術分野はほとんど素人でして、ぼんやりとですが、1つのドメインを使えるのは一箇所のサーバーのみ・・・という認識を持っていたので、少々意外でした。同じIPアドレスのサーバーが、ネット上に複数箇所存在しても問題ないのでしょうか？ どなたか、素人に分かりやすく説明していただけると助かります。m(_ _)m
私の家ではeacces系のADSL-directというプロバイダと50Mbps契約しているのですが、思ってた以上にスピードが出ません。(計測した結果 最大↓10Mbps 最大↑1.2Mbpsでした) どの時間帯に計測しても多少差がある程度です。遅い原因がNTTの収容局から離れてるのかと思い距離を測ってみましたが1.3km程度でした。この距離では普通2、30Mbps前後は出るとプロバイダのサイトに書いてあったのですがそんなに出たことは一度もありません。 他の原因としてモデムなどの接続方法が間違っているのかとも思いましたが、電話線とモデムを繋ぐケーブルが極端に長い以外の異常はありませんでした。やはりこのコードは必要最低限の長さのものを使った方が良いのでしょうか？ その他こうすれば改善する等のアドバイスがあれば是非 (プロバイダには週末に電話する予定です)
iPhonとGoogleカレンダーの同期の仕方を教えて下さい。
FMV-BIBLO NF75XN/D（OSはWindows Vista）を使用しています。 ２週間ぐらい別のパソコンやタブレットを使い、久しぶりにこのパソコンを使おうと思ったら、無線LANに接続できなくなり、インターネットができなくなってしまいました。 設定は一切変えていませんし、物理的な衝撃や水をかけるようなことも行っていません。 無線ルーター環境も何も変わっておらず、他のパソコン・タブレット・スマートフォンは全て正常に接続しています。 しかし、「コントロールパネル」→「ネットワーク」で確認すると「このコンピュータはネットワークに接続していません。」とのメッセージが出てしまいます。 その他、分かる範囲であらゆることを試しましたが、改善しません。 どのようにすればインターネット接続できるか、分かりやすくご教示いただけますか。 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
パソコンの接続に詳しい方宜しくお願いします。 現在は下記の状態です。 プロバイダを使っておりません。 windows8 東芝dynabook（ノートPC) イーモバイル（現Yモバイル）を利用し、パソコンの横に楕円のカードを付け 電波を飛ばすことで接続しております。 出張時にも持って行きますが電波がうまく受信できないこともたまにあります。 この度 １１月に上記イーモバイルと契約が切れるため、それは引き続き安いプランに移行させて出張時等に利用しようと考えております。 この度上記の他にNTT西日本のフレッツ光＋プロバイダをOCN＋ひかり電話の申込をしました。 ひかり電話は自動的でしょうから良いとして PCの接続について「有線」か「無線」かで悩んでいることが一点 二つ目は有線とした場合 LANケーブルをこちらで購入するだけで良いのでしょうか？ 楽天市場では５M２９０円とかですが、それで複数本買っとけば良いですか？ 「無線」の場合には 単に無線ルーターと言うものを楽天市場で買えば良いのでしょうか どうか宜しくお願い致します。 余談ですが７年前までは量販店でデスクトップのPCを新規購入して 有線のルーターとかがOCN？ＮＴＴコミュニケーションズ？から無償貸与されて 持ってきた業者様に接続サービスを受けたように思いますが・・・・ 今回はノートパソコンで現行ケーブルを必要としていない接続でやっておりますので不安です。 宜しくお願いします
IPアドレスはクラス分けされていて、クラスＡ～クラスＥまでありますが、2つの異なるIPアドレスの間で通信するという状況において、その二つが同じネットワークに属しているかを調べたい場合、 IPアドレスの上位8ビットを見ればまずどのクラスに属しているかが判明し（クラスＡなら０～１２７、クラスＢなら１２８～１９１、クラスＣなら１９２～２２３のように）、それが分かるとネットワーク部が上位何ビットまでかが判明し（クラスＡなら8ビット、クラスＢなら16ビット、クラスＣなら24ビットのように）、それらを2つのＩＰアドレスで実施した結果を照合すれば同じネットワークに属しているかが分かるはずです。（ここまでの話はクラスＡ～Ｅまでしか存在せず、サブネットを構成するという考え方がまだなかった時代での場合だと想定してください） ですから、現代のように、ネットワーク部が可変であり、任意にサブネットを構成することができるようになる以前の、初期のＩＰネットワークにおいてはサブネットマスクという考えはなかったのでしょうか？ （上記のように、サブネットマスクがなくてもクラスという考え方ならば2つのＩＰアドレスが同じネットワークであるかが分かるから。） いい方を変えるのならば、サブネットマスクというものは、名前の通り、サブネットという考え方が生まれたときに必要となって生まれたのでしょうか？ 何を言っているのかが分かりづらくて申し訳ないのですが、何か知っている方がいましたら、回答お願いいたします。 一応参考までに、私が疑問に思っている事柄と関連がありそうな文を以下に載せておきます。 （ただ、この文章の最後のほうにある「可変長サブネットマスク」という言葉を見る限り、可変でないサブネットマスクというものがそれ以前から存在していたのかとも思うのですが） --- クラスAからクラスCまでは、ネットワーク部とホスト部の境界が8ビット単位で区分けされている。クラスAはネットワーク部が短く（8ビット）、ホスト部が長い（24ビット）。すなわち、多くの機器を保有する大組織や多くの顧客を有する大規模なインターネットサービスプロバイダ (ISP) に割り当てるのに適している。クラスCはその逆である。クラスAが約1,677万台、クラスBが65,534台、クラスCが254台のホストを接続できる。 しかし、アドレスクラスを用いたIPアドレス割り当てには問題が生じた。ほとんどのネットワーク（たとえばインターネットサービスプロバイダ）ではクラスAでは大きすぎ、クラスCでは小さすぎたため割り当ての要求がクラスBに集中したのである。クラスBの割り当てを受けたネットワークの中には65,534台のホスト（インターネットサービスプロバイダであれば接続ユーザー数）をフルに接続することがまれであるネットワークも存在し、IPアドレスが無駄に消費されることになった。そこで現在ではアドレスクラスを使わず、ネットワーク部とホスト部の境界を8ビット単位に固定せずに細分化する可変長サブネットマスクやCIDR (Classless Inter-Domain Routing) の使用が一般化している。 ---
今月から1人暮らしを予定しています。 ネット契約をしようとしたのですが、iPhoneのテザリングを使えば契約する必要ないじゃん！となりました。 ただ、ネットで調べると、テザリングは予備として考えて、ネット契約はちゃんとした方がいいという意見をよく見ます。 でも実際に利用している方の意見があまりないなーと思いまして。（ネットを大活用してる方の意見はありますが、普通の使用量の方の意見が） そこで、実際にテザリングでネットを利用している人に質問です。 テザリングだけでも問題なくネットは楽しめていますか？ ちなみに私は 私は動画はそこまで見ません。YouTubeを少し見るくらい。 ゲームは全くやりません。 （iPhoneではやります。オンラインはやりませんけど） パソコンでは通販や好きなアーティストの情報収集をするくらい。 iPhoneの今の通信料は2～いって4GBくらいです。 こんな利用状況で、テザリングだけでネット楽しめるでしょうか？ アドバイスをお願いします。
今まで外室先でも携帯の、ガラケーで、ジエイコムのメールを、見てましたけどわけわからん会社に変わり(OKBiz)見れなくなりました。簡単ログインなど、誰かわかり易く又見れるように教えて。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
goo ゲーム「まぜ漢字」(http://game.goo.ne.jp/choi/title/mazekanji/index …)をクリックしても「まぜ漢字」が開かず　URL　が変化しhttp://geme.goo.ne.jp/の別画面が開く異常が発生するので対策方法を教えて頂けますか。？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ウイルス対策ソフトは使用していますが、サイバー攻撃やスパイウェア等による情報漏洩が心配です。何かウイルス対策ソフト以外に、もっと効果的な方法があれば教えて頂けないでしょうか？
タイトルそのままですが、 私は今光通信ネットを検討してますが、 【有線接続・Wi-Fi接続】それぞれ、１Ｇダウンロードは何分ですか？ 一般的な時間目安でよろしくお願いします！o(^-^)o
ガラケーでメールを、観る ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
現在、ＮＴＴ西日本で光電話を使っています。 仕事用で0120を持っています。 ｅｏ光へ引っ越しは可能でしょうか？ ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
HP ProBook 4520s を使用しています。 今まで、有線で使用していたため気付かなかったのですが、 環境を変えざるを得なく、搭載の無線LANを使用しています。 しかし、PCの蓋を閉じ、スリープ状態にすると無線が途切れ、 次に使うときに自動接続になりません。 PCはスリープにしても、無線LANを切断せず、復帰後はネットを直ぐ使えるようにする設定はどのようにすれば良いのでしょうか？ OSはWin7です。
JCOMのwifiについてなんですが、タブレットやスマホなどいくつ繋げれるんでしょうか？まだ契約設置前なんですが、2つ登録出来ると言われたのですが？2つしか登録出来ないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
家のADSLのモデムが壊れました。今、ネットオークションなどでは格安で落とせます。どのモデムでもKDDIで使用できますか。
iMacのOS10.8で、いつも使っていた特定のページにアクセスできなくなりました。 サファリ、クローム、ファイヤーフォックスで試しても同じです。 iPad のサファリだとサクサク表示されるので、そのサイトのせいではないようです。 インターネットには、無線LANで接続しています。 ずっと接続中であることを示す棒がくるくる時計回りに回転する太陽みたいなアイコンが出たままです。なのですが、ファイル＞印刷　にして、「プレビューでPDFを開く」とすると、ページが表示されています。 ここ一ヶ月くらい同じ調子です。 ちなみにアクセスできずに困っているのは https://cns.usps.com/labelInformation.shtml （アメリカの郵便局で、ログイン後、宛先などを入力して発送するためのページです。） 履歴やキャッシュを消去したり、新規にオペラをダウンロードしてアクセスしてみたりしたんですが症状は同じです。 とても困っていますTT どうぞ解決方法をご教示ください。 よろしくお願いします。　
ローカルエリア接続のリンク速度がいつの間にか1Gbpsから100Mbpsなっていました どのタイミングでなったのかわかりませんが今日見たら100Mbpsと表示されていいました 1Gbpsにするにはどうすればいいでしょうか ルーターのファームウェア、ネットワークアダプターのドライバーは一番新しいものです LANケーブルはcat7 OSはwin7 32bit
よろしくお願いいたします ネット閲覧を早くしたいです。解決方法をおしえてください。 下記は現在の私のパソコンの情報です。 windows7 回線は光です。 http://brabra-star.lolipop.jp/に現在の私のパソコンの詳細が書かれています。 どこを直せば、もしくは増設したらいいですか？ よろしくお願いします
ネットがつながらず、 ＮＴＴフレッツ光のＣＴＵと、プロバイダーＹａｈｏｏＢＢがつながっていないことが原因のようです。 ＮＴＴに問い合わせたら、Ｙ！ＢＢに Ｙ！ＢＢに問い合わせたら、ＮＴＴに聞いてくれ とのやり取りが続いています。 (1)ノートＰＣには有線ＬＡＮポートがない (2)周辺に、セキュリティなしにつなげる電波はいくつか飛んでいるので ＷＩＦＩネット接続は、しようとすればできる (3)　(2)につないでＣＴＵ設定ＵＲＬを開き、Ｙ！のＩＤ，ＰＷを設定するとエラー（当然？） (4)古い故障ぎみの有線ＬＡＮがＯＫのＰＣを取り出してきて、ＣＴＵと有線ＬＡＮ接続 するがエラー (5)Ｙ！ＢＢの設定ツールをダウンロードして設定しようとすると PPPoE認証でエラー ＮＴＴからはプロバイダのＩＤ、ＰＷをプロバイダーに確認しろと言われ 確認したところＹ！ＢＢからは、問題なし、ＮＴＴの回線や機器、ルーターを調べてくれとの回答。 なんとかしてください・・・・ Ｗｉｎ８．１を利用しています。 ＣＴＵに有線ＬＡＮ接続したところ、エラーになり接続できません。
PCを有線LANで接続したところ リンクランプ（緑は点灯、オレンジは点灯・たまに点滅）するのですが、画像のように表示されてしまいます。 LANケーブルは違うものでも試してみましたがダメでした。 PCは、自作で マザーボードはAsRock　H97 Intel Dual Band Wireless-AC 7260 for Desktopを接続しています。（一度外して試しましたがダメでした。） OSはwin7Home Premium64bit 考えられる原因・対処法など教えてください。 よろしくお願いします。
昨日まで順調だったのに、今朝PCの電源を入れ、ネットにつなげようとしたら、「サーバが見つかりませんでした」と出て、ネットにつながりません。外線から自分のルーター、PCまでケーブルの接続具合をチェックしましたが、異常ありませんでした。 PCの再起動もしてみました.。 何が原因で、どうしたらなおるか、教えてください。
上り通信量が普段は十数MBですが、ある一日だけ2000MBを越えたのです。特段、何かをしたわけではありません。ご教授願います。
今回記載するのはとくとくBBの利用にあたり、このようなケースもあるという情報提供ですので 同じような状況の方も中にはいるかもしれないと思い記載させていただきます。 長文ですが、良かったら最後までお付き合い下さい。 私は、関東と北海道をよく行き来するため、ネット環境は持ち運びできるものが良いとおもい契約しました。 初めは、北海道で利用しており、なんの問題もなく使用できていました。 ある日、千葉県へ暫く住むことが決まり、移住したところ回線がたまに切れたりはしましたが、１日、２日位すると 元に戻っていたので、そのまま我慢して使用していました。 そして千葉県に住むこと６ヶ月再度北海道へ引っ越すことが決まり、以前使用していた地域で、 このmobile slimの電源をONにすると、以前と同じように電波が入りました。電源などのランプも正常です。 しかし、パソコンやスマートフォンを通して、インターネットが全くつながらない状態でありました。 この全くというのは、通常であれば毎日大量に送られてくるはずのGmail（迷惑メール含む）が１通ほどしか受信できない状態です。 ネットサーフィンはまず不可能な状態になっていました。 そこで、インターネットで調べても解決せず、GMOとくとくBBに連絡入れても、 「しらみ潰しのように原因を調べていくしかありませんよ。」との回答のみ。 悪夢はそれからでした。自分でできる、ありとあらゆる方法すべての方法を試しました。 ネットが、その地域で必ず必要でしたので、新たな住居を借りたり、更には、インターネットをもう１回線契約したりしました。 しかし、解決せず。 端末の故障を疑った私は早速とくとくBBへ連絡を入れ、見てもらいましたが、 「地域が変わると利用できるので故障してませんよ。」とのこと。 じゃ、なんなんだ！と思い、その接続できなかった地域で、もう１回線のモバイルルータ（mobile cube）の 電源を入れた所、mobile slim ほどではありませんでしたが、似たような結果になりました。 これは、自分に責任はないのでは？と思い、改めて、とくとくBBへ連絡した所、 「わかりません、MIMAX対応エリアが縮小してないならば、なんで接続できないのかはこちらにもわからない。」との回答でした。 もしかしたらと思い、「WiMAXの基地局の故障ではありませんか？」と質問した所、 「とくとくBBが基地局を管轄しているわけではありませんので。」との回答。 「じゃ、管轄しているところはどこですか。」と聞き、UQWIMAXということが判明（当たり前） UQWIMAXに問い合わせしたが、 「加入しているプロバイダに聞いて下さい。こちらからは、なんの返答もできません。」 と言われすべての事情を説明したが、その一点張り。 仕方なく、再度とくとくBBへ、 「UQWIMAXからこのような、対応をうけたので、基地局の調査依頼をとくとくBBから依頼していただけませんか。」 この依頼があってようやく、基地局の検査に入りました。 私に連絡するとあったのですが、それから全然連絡が来なかったので、こちらから再度、連絡すると、 「連絡が遅くなってしまい、申し訳ありません。基地局がフリーズしていました。 基地局の再起動しましたので、もう大丈夫ですよ？」と担当者からの回答。 もう大丈夫ですよって、は！？こっちは大変だったんよ… と言いたい。 結論として、 自分に原因が見当たらなく、ンターネットが出来ないならば、もしかすると基地局が原因かもしれません。 簡単に基地局の調査については、説明されないので、まず自分からそのような依頼をすることが重要と感じた事案でした。 もうすこし、プロバイダも親切な対応してくれても、いいと思いませんか？
こんにちは。 ブラウジングはできるのに、ソフトウェアでのみインターネット接続ができず困っております。 アパートに引っ越し、先日光回線の開通工事をしました。 インターネットを使ってのブラウジングなどは問題なく出来るのですが、 インターネット接続を必要とするソフトウェアを使用しようとすると、どれもインターネットに接続されていない旨が表示されます。 （試したソフトウェアは、Connectify、Access Connections、Tunnel Bearです。） OSはwindows7で、違う回線を利用していた際は問題なく使用できていました。 ネットワークと共有センターの状態は、以下のようになっています。 ・ブロードバンド接続（WAN Miniport(PPPOE)）・・・アクセスの種類：インターネット、接続：ブロードバンド接続 ・ネットワーク4・・・アクセスの種類：インターネットアクセスなし、接続：ローカルエリア接続 どうすればソフトウェアでも接続ができるのでしょうか…？ お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご教授くださると助かります。
家庭内のネットワーク接続で悩んでおります。 A　ノートPC　無線LAN接続　Windows7Pro 64bit 　B、Cともに認識できています B　ノートPC　無線LAN接続　Windows7Home 64bit 　Aのみ認識できています C　デスクPC　有線LAN接続　Windows7Ult 32bit 　Aのみ認識できています AのPCは2台ともアクセスできるのですが、 BとC同士がネットワークに表示されずファイルの共有ができません。 マスターブラウザの問題などかとAのパソコンはシャットダウンして BとCのPCだけ起動しましたがなにも表示されません。 すべてVAIOのPCで設定も同じ通りにしましたし、AのPCからはどちらにも 問題なくアクセスできていますので、設定の間違いもないと思うのです。 どなたかお分かりの方、ぜひとも教えてください。 よろしくお願いいたします。
ヤフーBBの新規契約にも影響有るんでしょうか？？ ワイモバイルに名前が変わった見たいですので。。。
現在ぷららを使っています。 別のところにISPのみ変更したいのですが、何か違約金がかかるのでは？と 心配しています。 ぷららは、プロバイダの料金の安さにつられて変更したものです。 その前は、別のプロバイダでした。その時にそのプロバイダを通じてフレッツ光を申し込みました。 数年使ったので、か、どうか？、プロバイダの変更時に特に違約金は発生していませんでした。 ぷらら契約は１年と２．３ヶ月だと思います。 ぷらら契約時には３ヶ月くらい無料期間があったと思います。 その時に、そのサービスを受けることで解約時に違約金が発生する、しないか確認したところ、 特に違約金は発生しないと聞いたはずなのですが、心配になって質問させていただきました。
先日、電話でプロバイダーの変更勧誘を受けました。NTTを名乗っていたので信じてしまい、一時は契約を承諾してしまいました。電話の最後に代理店だということを聞き、不安に思いネットで調べてみるとこの手のトラブルが多いことを知りました。すぐに承諾した代理店に電話をし、キャンセルを申し込みました。その結果、申し込みはなかったことにしていただいたのですが、申し込みの際に契約者名・住所・生年月日・NTTから配布されているID（CAFから始まるものです）を伝えてしまいました。（NTTのIDのみでパスワードは伝えていません。）業者は申し込みをキャンセルすると言いましたが、かかってきた電話番号を検索にかけてみると良い評判を聞きません。 1,キャンセルすることは出来ましたが、相手が悪質でそのままプロバイダを契約させられてしまうということはあるのでしょうか？ 2,NTTのIDを伝えてしまったのですが、これが悪用されることはありますか？ 3,口頭での契約の承諾だけで、書類のサイン等はしていません。この場合でも契約させられてしまうことはあるのでしょうか？ 一昨日にも同じような質問をいたしましたが、追加で不安な点が多かったので質問させていただきました。 とても不安です…、回答よろしくお願いいたします。
.春先にW8.1に買い換えて光回線wi-fiの無線ランで使用しています。 これを例えば国内旅行先に持ち出してどこでもネットにアクセス出来るようにするには どこにどのようのような手続きをして何を取り付ければ良いのでしょうか 毎月の費用は大体どの程度UP になるのでしょうか合わせて 教えて頂ければ有難いです。 よくwi-fi使用できますとかいう店舗などではそのままでも 使えるものなのですか? ど素人なのですみません宜しくご教示お願いします。
パソコンを所有していないため、素朴な疑問なのですが、グーグルマップってアクセスすると例えば特定の住所などを入力すると、その建造物などが具体的な画像として表示されるんでしょうか。
adslインターネット回線を契約しようと思い価格.comで調べていて自分に合ったプロバイダを見つけたのですが初期費用が発生するのがわかりました。サイトには「月86円支払って合計で5160円を支払ってください」と書いてあったのですが、その他に初期費用や工事費用は発生するのですか？教えてください。NTT東日本です。
引越し先にてフレッツ光の契約をしたのですが とある動画サイトを視聴する際に読み込み速度が表示されるのですが、タイトル通りの速度しか出ません。 以前住んでいた家ではADSL回線で500KB/s以上は難なく出ていたはずなのですが・・・ 光のプランはフレッツの隼 プロバイダーはOCN 光回線の装置はNTTのGE-PON<FA>C GE-PON-ONU タイプD<1>2 無線LANルーター：WR-9300N（有線LAN接続で使用） OSは7 64bit ポート開放を試してみて、その直後は1000KB/s以上を維持していたのですが、節電の為にPC関係周辺の電源を切っておいて、再度立ち上げると100KB/sに落ちていました。 ルータの再起動方法が電源を切ってから入れるだけでは駄目だったようで手順通りに再起動したところ100KB/s以上が出ましたが500KB/sや300KB/sと今一つのように感じます。 何が原因でしょうか？この程度の速度が普通なのですか？ あと夜しか家に居ないため、節電のために電源を抜くのはやめておいたほうがいいですか？電気代に差は出ないですか？ 速度について改善方法知っている方がいましたら教えて頂けると嬉しいです。
家の事情で、自室でスマホ（Android）をWi-Fiに接続しにくい状態でした。そこで、同室のPCが有線接続ですので、BUFFALO製品のWLI-UC-GNM2を使用して、Wi-Fiのアクセスポイントを作ってやろうと考えて購入しました。 実際に使用してみると、問題なくスマホをWi-Fiに接続できるようになりました。 ここで、今回お聞きしたいのはPC側の方です。 ネットワークと共有センターを見ると、『自室のPC⇔複数のネットワーク⇔インターネット』という繋がりになっており、PCが有線と無線で同時にインターネットに接続されているような表記になっています。接続先も、普段使用しているホームネットワークに加えて、認識されていないネットワーク（パブリック　ネットワーク）が同時に存在しています。 これはPC側はどっちの回線を使ってインターネットに接続していることになるのでしょうか？ この現象によってPCに何か問題はありますか？ なお、PC側の無線の接続を切ればもちろんいつも通りの有線接続のみに戻りますが、同時にスマホのWi-Fiも無効になります。 また、PCが有線と無線で同時に接続されているときにPC側のLANケーブルを引っこ抜くと、無線接続のみになりますが、実際はインターネットに接続できず、スマホのWi-Fi接続も無効となります。 一応記載しますが、OSはWin7　32bitです。 少しモヤモヤしているので、有益な情報をいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
今現在、自分の部屋で無線LANを使用してPCを使用しています。 最近無線での通信に不満が出てきたので 有線にしようと考えています。 ケーブル選びについてなんですが 撚り線と単線どちらがよいでしょうか。 壁の中に配管がないので壁の中はきついかな・・・ と考えています。 できるなら壁の中に通したいですけど・・・・ 家は3階建てで ルーターなどは2階に、僕の部屋は3階にあります。 階段を這わすと70ｍぐらいはいるかな　と思っています。（目測） あ、ケーブルは自作するつもりです。 【結局聞きたいこと】 ・すでに建築済みで配管のない家で壁内配線は出来るのか。 ・もし出来るなら単線、撚り線どちらがよいか。 （反対に階段を這わすならどちらが良いか。） ・単線、撚り線で体感できるほど差は出るのか。 異常3点回答よろしくお願いします。
こんばんは… 先日、NTT名乗る業者から電話があり、「200Mｂｐｓの契約を１Gbpsに、さらにプロバイダ変更で月々の料金が安くなりますよ」という内容の電話がありました。最初、NTTを名乗っていたので疑いなく承諾し申し込みを進めたのですが、本申し込みの際に別の業者にかわり進めていきました。 その後、不安に思いネットで検索したところ、この手のトラブルが多発しているとの記事を目にし、本申込込みの電話の後に折り返し業者に電話し、申し込みのキャンセルを依頼しました。キャンセルすることはでき、一安心したところなのですが、いくつか質問があります。 １、現在フレッツ光、プロバイダはOCNを利用し200Mbpsの契約をしているのですが、説明によるとプロバイダを変更するだけで１Gbpsになると言われましたが、本当に可能なのでしょうか？ ２、申し込みの際に「お客様ID（？）」と契約者名を伝えたのですが、万が一今回の業者が悪用することはあるのでしょうか？この「お客様ID」というもので悪用できるのか… ３、一時は本申し込みをし、すぐにキャンセルすることはできたのですが、後日トラブルになることはあるのでしょうか？ いろいろと不安な点が多く、アドバイスを頂きたいです。。。よろしくお願いいたします。
現在使っている固定回線の回線切断が多すぎてとても困っています。 現在住んでいる所が会社の寮の様な所でプロバイダはINVOICE　@George、VDSLで部屋までモデムが来ています。 オンラインゲームをやっているとひどい時(特に夜間帯)には5分に1回程の頻度で落とされてしまいとても困っています。 動画の読み込みやダウンロードも途中で止まってしまう事が多々あるで回線に問題があるのではないかと考えています。 プロバイダに連絡をしたところ、回線切断のログは確認できないの一点張りでした。セッション制限なるものがあるのでそれに引っ掛かっているのだろうとの返答でした。 しかし切れるものは切れるし自分以外の他の部屋の住人も夜は回線切断がひどいと言っていました。 検証のため回線切断のログを取りたいのですが、何かログのとれるソフト等はありませんか？ イベントビューアではうまくとれませんでした。 また、VDSL環境に何か問題があるのでしょうか？夜に人の多い夜に多発するのが気になるのですが。 パソコンはモデムと有線でつなぎ、OSはVISTAを使用しています。 パソコンやネット環境に詳しい方よろしくお願いします。
19・２０時くらいから２４時くらいまで回線が重くなります。 動画とかみてるだけだとわからないですが、ネトゲして特定のスキルを使うと止まります 他の人は一人しか聞いてないけど止まらないって言ってます。 最初はPC２台同時に使ったから重くなったと思ったのですが、どうやら１台の時でも止まるようです。 マンションなので他の人達がネットしていることに関係あるのでしょうか? 光で有線でやってます。win7ですがドライバとかも関係してるのでしょうか? 以前は止まらなかったのですが、４日前くらいから止まるようになりました。
今ホワイトBBのインターネットを使っています。 ネットで検索したらADSLなんですね。 よく分かっていないのですが、ADSLって特別な設定は必要でしょうか。 今の部屋でホワイトBBを設置する時工事はしましたが、ちょちょっといじって帰って行きました。 ですが、今度新居に引っ越す予定でそこでは電話用のジャックはあるのですが、 「部屋の特徴」という欄に「光ファイバー」「CATVインターネット」と書いていてADSLは特に書いてありません。光回線の線をもうすでに引いている部屋はADSLの回線を引くのは無理ですか？ なんか勘違いしているかもしれないです。もしも難しいのであれば簡単に設置できて安いインターネットに変えようかなとも思っています。おすすめはありますか？ また、少し違う話なのですが、新居を契約した際「CATVのスタッフがテレビの電波？をチェックしに行きます」と言われました。よく意味が分からないのですが、これをしないと地上波のテレビが見れないのですかね？ 宜しくお願いします。
ＩＥを開くと、画面の下に、ｄｓ．ｓｅｒｖｉｎｇ－ｓｙｓ．ｃｏｍ　からＯＡＤ＿Ｃｏｍｓｃｏｒｅ＿Ｎｏ ＩＤ．ｊｓ　を開くか、 または保存、キャンセル　と表示されますが、これはなんなんでしょうか、クリックしても大丈夫なんで しょうか？　よろしくおねがいします
マジで摩訶不思議なのですが、 私は数日前に、au光の光電話＋ネットに申し込みしまして、 先ほどauから折り返し有りましたが、 私の実家の電話回線の確認らしいですが、 【お客様はどちらの会社の回線をご利用ですか？】 と言われたので、家の固定電話回線の明細をわざわざ親に出してもらい、 【はい、auのメタルプラス回線で父の名義でやっており、番号は○○です】 とすべて偽り無く答えたのに、【恐れ入りますが、弊社やNTT様でもその名義でその番号では確認が取れないのですが、間違いないのでしょうか？】 とか言いますが、メタルプラス電話回線ってauだけのサービスですよね？ NTTや他社にメタルプラス電話ってあるのでしょうか？ マジでauの人間が【確認が取れない】とか言うから、イライラしましたが、これはどういうことなのですか？ 名義人や自宅の番号を嘘を言う必要なんか無いですよね？ マジで意味がわからないのですが(>_<)
http://oshiete.coneco.net/qa8754450.html で、ｉｎｉファイルを新パソコンに移行はできたのですが、 移行したホストに接続しようとすると、画像のようなエラーメッセージが出て、接続できません。 ffftp.iniファイルは、C:\Program Files (x86)\ffftpの中に入れました。 何がいけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
自宅のPCが古くなったので買換えのために家電量販店に足を運びました。LENOVO製のノートPCがスペックの割に価格が５万円程度と手頃に感じました。 ところがその量販店指定のモバイルインターネットに加入すると、割引が５万円以上適用されてPCの価格は０円になるというのです。月額使用料５０００円あまりのメニューを２年間契約するのが条件でした。 パンフレットを読むと課金開始月から１３カ月以内に解約すると契約解除料は１９０００円、つまりこのプランでPCを０円購入し、登録月で解約してしまえば１９０００円＋登録料でPCを購入できることになると思われます。どういうカラクリになっているのか、どこかに見落とした落とし穴があるようで心配です。 パンフレットをよく読んでもそれ以外のことは分からないのですが、こんな妙な話は成立するのでしょうか？
引越しをして、インターネットを繋ごうと思い、NTTの 工事をしました。(フレッツ光を契約しました。) 現在家にモデム？が二つある状態です。 これだけでなく、プロバイダとやらに契約をしなければインターネットは使えないのでしょうか？ 初めてなのでわけがわからず戸惑っています。
こんばんは。 現在、インターネット接続の契約を考えています。 固定電話と携帯電話とインターネット接続をセットにすれば、料金が安くなると伺ったのですが、どこの会社が安いでしょうか。（～円キャッシュバックなどではなく、月々の固定費が安く抑えられるものがいいです） 現在、固定電話と携帯電話はそれぞれNTTとNTTdocomo（ガラケーです）に契約していますが、セット価格が安くなるのであれば全部まとめて乗換えたいと考えています。 インターネット接続スピードは特に強い希望はありません。ADSL回線以上であれば、問題ないと考えています。 場所は、大阪市東成区で戸建て住宅です。
ネットでOCNは遅い！！と見たのですが東北地方はどうなんでしょうか？教えてください。
yahoo!BB ADSLの初期費用の欄で標準工事とあるのですが、標準工事では何をするのですか？プロバイダ
初期費用は分割払いできますか？
ルーターを使って２台のPCをしたとき、両方とも有線で、回線の優先度とか回線の軽さの比重は設定できないでしょうか? 片方有線片方無線ならできますか? 一方のPCだけ軽くしたいです。
東京23区在住です。 9月25日に鍵の引き渡しが決まりました。 インターネットを新規で申し込みたいのですが 一番お得な契約はどれを選べばいいのでしょうか？ 家のタイプは戸建でかなり古い物件で工事が必要になります。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
イタズラなのか分かりませんが変なメールがきました。 捨てアドから来ているのですがIPアドレスから個人を特定する事はできますか？ 知り合いにSEの人やパソコンに詳しい人はいるのですがその人達が調べれば分かるのでしょうか。 また、その人達に調べてもらった場合、違法になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
東京23区在住です。 9月25日に鍵の引き渡しが決まりました。 インターネットと固定電話を新規で申し込みたいのですが 一番お得な契約はどれを選べばいいのでしょうか？ 家のタイプはマンションタイプ（アパート）でかなり古い物件です。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
私は先日au光の申し込みしましたが、 今期間限定で３ヶ月後に２００００円、１０ヶ月後に４５０００円のキャッシュバックキャンペーンがありまして、 それを申し込みしましたが、それが良くあるタイプのＰＣメール？を開いて確認後に返信するとキャッシュバックって感じのキャンペーンですが、 私には問題がありまして、【パソコンのメールフォルダーをマジでマジでマジで開かない人間】 なので、こういうタイプのキャンペーンがマジでイラつきます！ つか、メールは携帯メールしか用は無いので、パソコンのメールフォルダーのメールは数千件放置ですが、つか、 【パソコンメールフォルダーを開く習慣】が無いので、イラついて仕方がないのですが、どうしたら良いのでしょうか？ 向こうの電話の方は、キャッシュバックには必ず必要ですので、キャッシュバックしたいなら、確認よろしくお願いします。の一点張りでマジでイラつきます！ こういう【パソコンメールフォルダーを開く習慣の無い人間】はどうしたら良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
以前にもお聞きしましたが解決しないので再度お尋ねします。　ホームページを開くと必ず目的外の「Yahoo Japan」が先に表示されるようになってしまいました。上部のバーには目的のページの表示が有ります。 ヤフーを×で閉じて目的の表示をクリックして目的ページを開いています。煩わしいので目的ページだけ開くように改善法をお教え下さい。OSはW７です。宜しくお願い致します
以前 e-Broadというマンション無料タイプのネット回線を使用していました。 今日から ・OCN フレッツ　光ネクスト　マンション・スーパーハイスピードタイプ隼 ・e-Broad（以前から使用していた回線） 問題点 回線がe-Broadにくらべ光ネクストの方が回線が遅い。 PS3のネット接続で調べたら e-Broad 下り：13.6Mbps 上り：4.3Mbps 光ネクスト 下り：６．０Mbps 上り：１．８Mｂｐｓ 聞きたいこと (1)LANケーブルは変えてなくテストしたのですが、LANの仕様が光ネクストを最大限だせなくても同じケーブルならe-Broadと同じそれ以上の回線速度が出てもいいのではと思っているのですが、何か間違いありますでしょうか？ (2)今後、Wi-Fi仕様にする予定ですが、回線は１ギガは出ないにしてもどの程度まで期待できるのでしょうか？（PS3 1000BASE-Tにて使用した場合） (3)NTT西日本正規代理店の対応、上記二つが改善できなのであれば、マジで解約するし文句も言うけいど問題ないですよね？ 下記、経緯。 ８月 NTT西日本正規代理店の人がなぜかマンションのとこにいて、部屋に入ろうとした際に勧誘されて契約しました。 　回線が今より絶対早くなる、Wi-FiはこちらでサービスしますとのことでWi-FiはケータイのとPSとパソコンに併用できる。回線が早くなる。その二つのメリットを感じ契約したのですが… 　 ９月 　結果的に、今日工事しました。あれWi-Fiは？ 　その人に電話するとこれからWi-Fiは送りますと言われ…（契約から工事までおおよそ１か月あったが…） 　工事費用が発生しするとは聞いていないが発生した。（￥４５００くらい） 　そもそも、契約とういう言葉は出ずに、とりあえず体験版で使用してほしい。だめなら解約していいのでというニュアンスだったが…（結果：契約済み、かつ解約するには￥２０．０００－くらい発生する模様　まだクリーングオフも適用外？） 　営業ではなのでよくわかりませんが、きっとノルマ的なこともあるのでお金の方は回線が早くなればいいかなと思っていたのですが、結果遅くなる事態。。。。 　回線早くなると楽しみに待っていたのにWi-Fiはなく、回線も遅いし。 　回線だけでも早くしたいのですが、原因わかるかたいたら回答お願いします。 　 　
今auのギャラクシーを使っています。パケホです。 スマホのデザリング機能を使ってPCにつないでるのですが お金はかかるのでしょうか？ スマホにたまにデータ使用警告というものが出るので不安です。 新しくでたカケホとデジラにしたらデザリング料金は高くなっちゃうのかなあ またパソコンをなるべく安くネットにつなげたいのですが その方法は一番はデザリングだと思うのですが ほかに何かありますか？ アパートに住んでいるのですがネットの通信料金が月に３０００円くらいになる システムや会社ってありますか？
アパートに最初から有線LANのジャックがついているところに住んでいて、それを無線LANに変えたい場合、なにかルーター？のようものをつけたら無線になりますか？ 検索もどうやって検索したらいいのかわからず私の意図する結果にヒットしませんでした。。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
なんか、 今光電話に申し込みしましたが、 イライラしますが、 光電話って必ず【親機の電話の側にモデム設置】しないといけないのでしょうか？ 私は、いつも二階にテレビがあって、WiiやゲームやＰＣなどを上の自室のモデムのそばでやってましたが、 先ほど、光電話に申し込みしたら、【必ず親機の電話のそばにモデム設置を】って言われて、むかついてギャーギャー言いましたが、 必ずそうなるのでしょうか？ 下の部屋には親はゲームやパソコンを持って来るのは嫌がるけど、せっかく初めての光にするなら有線接続したいですよね？ マジでイライラしますので、よろしくお願い申し上げます！(;`皿´)
ＨＰの検索が突然できなくなりました。先日までは出来ていたのですが　 以前にも同じ事がありました。その後ＨＰを作りなおして検索可能になっていました。 個人情報やワイセツなものではありません。 古い珍しい焼き物の写真です。 かなり多くの方が再現に挑戦されているようです。 検索可能に戻すのはできますか？
ネカフェでは多くの人が利用してますが当然のように回線は安定しておりスピードが早いですよね。ところがホテルでは高速光回線といっても他の利用客がいるだけでYoutubeすら重くなるくらい遅いです。この原因は何でしょうか？仕事上ホテルでネットを使う機会が多いので、ネカフェ並みのネット環境が確保されているかどうかを泊まる前に知っておきたいのですがホテル側にどんな質問をしたらネット環境がわかるのでしょうか？ちなみに有線LAN接続での話です。
ルーターBUFFARO Air Satation WZR-HP-G300NH とハブGW-EC54-5P を介して PC(Windows7)とプリンター(OKI Microline9300PS)を接続する設定方法をお教えください。 両方でIP addressを共通にしましたがつながりません。 よろしくお願いします。
現在ノートパソコンをWIFIで使用しています。 あるサイトの動画を視聴したいのですが、途中で切れたり画像が途切れ途切れになるので、この際 有線LANに変更しようと思いました。 ただ私のパソコンはモデムの差込口がありません。（ちなみにAcer Aspire S3です） ルーターも考えていますが、速度が一定しないともききます。直接ケーブルを接続する方法はありませんか？ 今までずっと無線で使用してきましたので、有線は初めてです。 パソコンはあまり得意でないので、用語が間違っていたらご容赦ください。 わかりやすくお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ADSLから光に変えていざ速度計測をしてみても対して変わっていません。 両方20Mぐらいで体感速度もほぼ同じなんですが、マンションタイプだとこんなものでしょうか？
インターネットのエラー インターネットを開くたびに「Internet Explorerは動作を停止しました」という エラーが常時出て困っております。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
　NTT光ネクスト　過去の月の使用データ量を調べる方法ってありますか？
現在eo光で100Mコースのネットと電話を契約してます。 来月で2年が経過するので長割へのお誘いがよくきますが、この際他のNTTとかに切り替えたら安いのかなとも考え始めました。 速度的には今でまったく不満はありません。 ネットと固定電話だけでテレビ等は不要なんですが、どこが安くなるのでしょうか。 縛りはなるべく避けたいですが、やむを得ない場合でも解除料がそんなに高くないほうがいいですが。 お願いします。
ＷＩＮ７が時々ネットに繋がらなくなるので（操作中に突然に）、その時は ＪＣＯＭのＬＡＮケーブルを７から抜いてしばらくして 挿入してしばらくすると正常になります。 繋がっていませんという表示のときはメールも 繋がりません。 解決方法をお教え下さい。
現在マンション全体のインターネットサービスに加入してるんですが、帯域制限をかけられてるので個人で戸建て用のフレッツ光隼を導入しようかと思うのですが、マンションのオーナー・管理会社によっては断られることがあると聞いたのですが、どれぐらいの割合で断られるのでしょうか？実際はほとんどOKされるものでしょうか？
友人がＰＣを買った時にBBフォンを一緒に契約し、回線もプレミアム→ネクスト隼にしました。ＷＩＦＩも使いたかったらしくNTTのＷＩＦＩカードをレンタル。 ですが、BBフォンの派遣工事でNTTのＷＩＦＩカードは使えなくなると言われたそうです。 その友人は以前はOCNのIP電話（今回で解約）をNTTのルーターで何の支障もなく使用（その時はＷＩＦＩカード契約はしてません有線インターネット）していましたが、相談された為、色々接続してみたり、カスタマーにも聞きましたが、NTTへ聞いてくれとかで、たらい回し。検索するもＷＩＦＩカードとの併用では引っかかりません。 現在は私がBBフォンのユーザーでは無いので、カスタマーへも連絡出来ず質問した次第です。 ネクスト回線もONU一体型の最新型（500MI）に変わり、それが良いルーターなので是非使いたいです。どうにかNTTルーターでPPPoE認証してインターネットはメインでそちらで。BBユニットは電話のみ。 という使用が出来ないものでしょうか？ 現在はトンネル設定されており、NTTルーターはインターネットも使えません。 例えば、NTTルーターでPPPoE認証して、LANケーブルはすべてNTTルーターに。 BBユニットも接続する。とかでBBフォンは使えるのでしょうか？ 友人は機械に疎く設定が出来ません。 私が行って設定するしか有りませんが、お互いに時間がなく設定する暇が有りません。 上記接続でＷＩＦＩカードとBBフォンを使ってる方。もしくは設定に詳しい方。 お待ちしています。 友人の使用環境 WIN８.1の新型パソコン（VALUESTAR）。 プロバイダはBBのYAHOOのみ。 ひかり電話も使用してます。 上記の条件で接続します。 新規プロバイダ契約でセッション数を増やすとかは考えていません。 また、ＷＩＦＩルーターを買えば良いのは解っていますが、使用可能なのであれば現在NTTのＷＩＦＩカードが既に有るので使いたいです。
今、住んでいるアパートの隣の部屋を借りたのですが そっちでパソコン機器を移動して 利用したいと思っているんですけど、隣の部屋には固定電話がありません。 工事する必要があると思うのですが、固定電話がなくてもパソコンを繋げてネットを利用することは出来るのでしょうか？
現在の我が家のインターネットの接続環境は下記のとおりです。 -PR-S300SE|-------PC |----｜WZR-HP-AG300H｜----（PS3） |---))Wi-Fi)))-スマートフォン ・フレッツ光ネクスト ・プロバイダ：OCN この状態で、PCとPS3を同時に使用するとパソコンにIPが競合したとメッセージが出ます。 また、スマートフォンでの回線速度も非常に遅くなり、LINEのチャットが送信出来ない程になります。 この状態の問題点や改善すべき点がありましたら、ご教授くださいませ。
すいません。ちょっと質問があります。 今現在ケーブルテレビのインターネットを使っているのですが、 インターネットが急に使えなくなりました。 （正確には雷が落ちて停電になりましてそれから使えません） ケーブル会社のサポートに電話して色々復旧を行ってみたのですが、 物理的にLanポートが壊れている気がします。 （サポートが言うにはモデムまでは問題なく、おそらくパソコンが原因と言っていました） マザーボードはギガバイトのh61m-usb3-b3-jpでOSはwin7　64bitです。 ネットワークと共有センターを開いてアダプターの設定の変更を開いてもローカルエリア接続がありません。 次にデバイスマネージャーでネットワークアダプタを調べてみるとネットワークアダプタ自体消えていました。 ネットワークドライバを再インストールしてみようとすると以下のエラーメッセージが出てインストールできません。 Installer can not find Atheros AR81 family ethernet controller on your system エラーの意味がググっても分からないですし、ドライバが間違っているのかと思い、 ギガバイトのサイトから落としたものを使ってみても同様のメッセージが出ます。 (OSなどの間違いはありません） 物理的にポートが故障していてドライバがポートを認識できていないような気がするのですが どうでしょうか・・。 もう古いパソコンなので物理的に故障なら買い換えようと思うのですがアドバイスいただけると 助かります。
　現在、NTT光ネクストを使用していますが、頻度が少ないためライトへ変更したいと思っています。 インターネットで手続き可能でしょうか？具体的な手順を教えて頂きたい。また、1回目の変更は工事費などの費用は発生しないのでしょうか？ 光ライトを使用する場合とポケットwifiではどちらがお得でしょうか？ インターネットは一日30分くらいしか使わず、ほとんどが何かを調べたり、買い物をする程度です。
現在macのPC(macbook pro, OS X 10.9.4)と、wimaxでインターネット接続が可能なwindows7のPCを併用しております。自宅に有線の接続環境はありません。 win経由でmacの側からインターネットに接続したいと思い、色々と調べてみたのですが、その手の知識が全くなく、どうにもできない状況に陥っています。 現在まで試してみた方法としては、winの側をアクセスポイントにするといったものがありましたが、wimaxと無線lanを同時に使用できないことが原因のようで、うまくいきません。 また、直接ケーブルでmac,winを繋げば出来そうな気がしてやってみたのですが、設定方法が悪いのか機能しません。 何かいい案がありましたら解答をお願いします。あまり私自身の知識がないというのもあり、方法以外に簡単にでも意味的な方面も説明いただけるとありがたいです
来月、同一市内の同一区内で引越をするにあたり、現在使っているau光がサービス対象外の建物になるということもあり、ネット環境の再構築を検討しています。 マンションからマンションへの移転なのですが、移転先は戸数が8戸と少なく、光回線ならNTTのフレッツのホームタイプしか敷けないようです。 ネット使用はホームページの閲覧が基本なので、極端な速度は要らないのですが、固定電話を同一番号で維持しつつ、できればあまり費用をかけないで電話とネットの環境を維持したいです。 コストを抑えつつ、固定電話とネットを維持するオススメの組合せなり単独のサービスがあればぜひ教えてください！ ちなみにケーブルテレビ会社へも確認しましたが、サービス対象外の建物だそうです。住む場所は政令指定都市の地下鉄駅徒歩圏で、電波が問題点になるようなエリアではありません。 ケータイはauスマホです。 自宅では妻がwifiでiPadを今後も使いたいでふ。。無線ルーターは自己所有です。
ファイルを多く素早くDLしない限りさほど速度は関係ないと有りましたので光回線等の 固定回線を引かずに、WiMAXを使いPCをインターネットに接続する予定です。 PCの接続となるので安定した受信感度が欲しいところです。 WiMAXを室内で利用すると速度が怪しいのは十分承知ですが、 適したWiMAX機器を教えていただきたく質問しました。 (現在はMW-U2510SS2を利用中 上がり:2.564Mbps 下り:288.7kbps NUROのスピードチェックにて測定) 2011年11月発売の「URoad-Home」と2014年発売の「HWD15」「NAD11」 ではどちらのほうがPC接続に適しているでしょうか？ 新しい二機種はクレードルを利用しPCにつなげますが、やはり古いがホームルータと名のある URoad-Homeのほうが受信感度/速度が早いのか疑問です。 URoad-Homeをオークションで機種購入し、機種変願いを191円ですれば利用可能かと思っています。 どちらも通信方式等は同じなのでよくわかりませんでした。 実際に両者を利用した人の意見が聞けたら嬉しいです WiMAX2+は今後速度が増す予定なので魅力的なのですが, 1.2015年4月から3日間で使用量が1GBを超えると制限がかかる(予定) 2.使用人数が増えて速度が落ちる/WiMAXは使用人数が減り？混雑が減ることが予想される 3.対応機器が少なく今後より良い機器が出る がネックでWiMAX2+は迷うところです。 WiMAX2+で制限にかかっても、しばらくWiMAX(無印)になると考えれば新機種のほうが速度が早そうなのですが… やはり安定性を重心的に見たいところです。(3日で1GBは絶対超える確信あり) 長くなりましたが　 Q1.家庭オンリーでWiMAX/WiMAX2+不問で利用する場合に適した機種は何になるでしょうか？(感度重視) Q2.新機種の場合有線LANでPCに接続しつつ、無線でスマホと接続は出来ますか？ (無理ならPCにUSB接続の簡易無線ＬＡＮをつければ同時にスマホでネット接続出来ますか) Q3.youtube/ニコニコ動画等が4k動画をサポートしだしましたが、20Mbpsほどあれば十分ですか？ どうかよろしくお願いします。 PS. クレードルに100BASE-T/1000BASE-Tポートあるの意味無いですよね(WiMAXは理論で最大40Mbpsですから)
現在フレッツ光（一戸建て）、プロバイダーはＢ社でインターネットを利用しております。 福島県いわき市在住です。 経費節約の手段としてプロバイダーや回線の「乗換」などがあるかと思います。 (1)「乗換」についてキャンペーンなどをご存知の方 (2)「乗換」以外の経費節約についてご存知の方 おられましたら教えていただくようにお願いいたします。
インターネットに接続すると最初に出るホームページはYahoo Japanに設定してありますが、最近何故か設定したつもりはないのにFoooという画面が出ます。 Yahooも呼び出しているのですが、Foooの方が先に画面に表示されます。 ゴミ箱に移して完全に削除したつもりなのに、今ネットを接続したらまた、堂々と出てきました。 どうやったら完全に消去、削除できるのでしょうか。
mineoの支払方法てクレジットカードしか駄目なんですか？ ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
あの情報は出所は結局はどこなんでしょうか。 2chのコピペが真実として広まったんですか。 IPV6はIPアドレスの文字列が実質固定でしか使われないから匿名性がないと聞きました。
auひかりにしてからインターネットが突然重くなることがしょっちゅうあります。 マジでイライラします。 改善方法を教えていただければ助かります。
Private home pageにuploadしたファイルを、元のfile形式でdataをdownloadする手段があれば教えてください。 ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
http://buffalo.jp/support_s/manual/wireless/015. … 上記の手順でネットワークの削除をした場合、そのネットワークに接続した履歴は残らないと考えていいですか？ もっと言うと、そのワイヤレスネットワークに接続したことはバレませんか？ そのネットワークのせいでウイルスなどセキュリティ問題が起きない限りは・・？ ご存知の方お願いします。
７月頃からインターネット接続が頻繁に切断するようになってしまいました。 プロバイダが原因ではないようで（問い合わせました）、ルーターとアダプターは今年になってから買い換えて７月まで何の問題もなくインターネットに接続出来ていました。 あとは２００８年１１月に購入したパソコン本体が原因ではないかと思っています。 パソコンって古くなると、インターネット接続が切断されやすくなるということはあるのでしょうか。 パソコン自体の故障、寿命であれば買い換えも考えなくてはなりませんが、原因がパソコンにあると判断する方法ってあるのでしょうか。
無線LANを使用しているのですが、インターネットへの接続が数分の間に接続が切れたり、また繋がったと思ったらすぐに切れたりします。 ネットワーク診断ではネットワークトラフィックが受信できないと出たり、DNSサーバーが応答していない(設定は自動的に取得)と接続が切れるたびに原因も別のものが出ます。 パソコンだけではなくスマートフォンやPS3等のゲーム機でもルーターからの電波は受信していても繋げなくなるのでモデムが原因だと思っているのですが、モデム(一応ルーターも)の電源を抜いて再度入れ直しすと繋がるのですが、また数分すると接続が切れたり、繋がったりが繰り返されます。 一応このように自分がやれることはやってみたのですが原因がもうわからず困っています。 あと３カ月ほど前に似たような症状でNTTの業者に来て頂いたのですが、異常はないと言われ一応モデムを新品と交換したのですが、その時はそれでも治らずその後何故かケーブルを交換したら治りました。やはりもう１度モデムの業者に頼むべきなのでしょうか？
このページは表示できませんとのメッセージがでてインターネットに接続できないことが度々ある ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
先日、Jcomの人が点検やら何やらで家に来て最初は契約するつもりはなかったんですが、やたらフレンドリーでなんやかんやでその場で書類にサインをして、キャッシュカードのスラッシュも済ませ、工事日も決めて契約してしまいました。うっかり。 ネットで調べてみると何かとややこしそうなのと、違約金について勘違いがあったので、 出来ればキャンセルしたいんですが、工事前にキャンセルはできるんでしょうか？ また、キャンセルの場合は違約金がかかるといわれましたが、 その場合いくらかかるんでしょうか？ また使ってから解約する場合は、工事費用2000円＋違約金＋撤去費用2000円 で最低利用期間が６か月とのことですが、６か月使えば違約金なしで解約できるんでしょうか？ 契約したのはスマートセレクトとかいうので月額4500円ほどです。 入っていたチラシにアパートの名前も入っていたので管理会社側で必要なことなのかなと思ったんですが単なる営業活動なんですかね、あれは。
STB接続を行った上で、再度操作してください。(ERR_10046) と表示がでる。 どうすれば直りますか ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
NTTのプロバイダ toppaについて toppa利用している方いますか？ いたら使い心地が良いか悪いか教えて下さい。 あとその理由もお願いします。
漠然とした質問です。 ネットワークアダプタが（Intel(R)PRO/Wireless3945ABG Network Connectionです。 このネットワークアダプタのドライバが最新かどうかわかりません。ドライバの更新をすると最新ですと表示されます。しかし、日付が2008年です。最新なのでしょうか？確認する方法がネットを検索しても探せません。また、このネットワークアダプタのプロパティの詳細設定の記述の意味がわかりません。当方のOSはVistaSP2です。インターネットは無線ルーター（Mobile Slim 型番：IMW-C1010W）を使用しております。ルーターの設定状況でネットワークアダプタのプロパティの詳細設定も変えたほうがよりネット環境が良くなるものなのでしょうか？詳しく分かり方がおりましたらよろしくお願いします。
最近、ある特定のサイトを利用しようとすると、「インターネットの動作が停止しました」 と表示されます。ポイントサイト、ブログライターなどのトップページは、見れるのですが 次のページへ移ろうとクリックすると、「インターネットの動作が停止しました」が表れます。 心当たりがあるのが、パソコンの無線ランが故障して、外付けのUSB無線子機を使用している事です。 パソコンの初期化、インターネットエクスプローラー１１のリセット、クッキーなどの削除などを 試しましたが、特定のサイトだけ利用できない状態です。 誰か、この状態を治す方法を詳しく教えてほしいです。
今皆さんはパソコンの通信費、プロバイダーにいくらお支払ですか？ 今までADSLの３メガを引いていましたが、今度そのサービスが終わるというので 乗り換えなければなりません。 ですが今までの倍くらい値段が高くなります。 \2800→\4100になります。 種別は光りです。ADSLもほぼ同額です。 余りの値段のアップにびっくりしています。 びっくりしているのは自分だけでしょうか？ ぜひ皆さんの支払っているプロバイダー料をよろしかったら教え下さい。
　ホームページに無料掲示板を付けています。ホームページのトップページにこれも無料のアクセスカウンターを付けています。この場合閲覧者が、掲示板直行のブックマークをして閲覧した場合、ホームページのアクセスカウンタはパスされカウントはしないのでしょうか。それともどのページに直行してもトップページのカウンタが数えているのでしょうか。
現在WIMAXを使用しているのですが最近調子が悪いため、フレッツ光にしようと思っています。 そこで質問ですが、エディオンやヤマダ電機などの店舗での契約と、価格ドットコムなどで契約するのとではどちらがお得でしょうか？また、どちらが早く光を使えるようになるのでしょうか？ プロバイダなどのおすすめはあるでしょうか。 あまり変わらないようでしたら店舗で聞いてみようと思うのですが、 店舗に行くと比較する間もなく契約させられてしまう気がするので教えてほしいです。 また、フレッツ光には外出先でも使えるモバイルルーターなどもあるのでしょうか？ 質問多くてすみませんが、あまり詳しくないのでよかったら教えていただきたいです。
自宅地区に旧Bフレッツが利用可能になった数年前から使用しております。 現状でもNTT以外にFTTHの選択肢がない中、先日、NTTから「料金等支払方法等の変更に関するお願い」なる書類が届き、内容は現状のまま支払方法の変更をしないと来年H27年から、150円を追加徴収するというものです。 この内容に対しては、一方的な内容で、値上げが認可された話も聞かない中、到底承服できません。 この手の問題は、NTT以外のどこへ相談すればよいのか、教えてください。 考えられるところ ・地元の消費者相談窓口 ・総務省 ・国民生活センター あたりと思いますが、特に通信関係の問題で公的窓口に相談された方からのご回答をお待ちしています。
こんにちは。 外為法に違反しないために国内にメールサーバのあるプロバイダを探してます。 各社プロバイダのＨＰを見ても、メールサーバが国内にあるのか判断がつきません。 国内にメールサーバのあるプロバイダの探し方を教えてください。 もしくは、国内にメールサーバのあるプロバイダを教えてください。 以上、よろしくお願いします。
こんにちは。この度引越しをすることになったのですが、インターネットの知識に疎く手続きの方法が分からないので質問させていただければと思います。 我が家には家電は無いのですが、現在NTT電話とyahoo bbという二つの会社に料金を支払ってインターネットを利用しているようです。質問は次の二点です。 ・NTTとyahoobbに連絡をすれば次に引っ越す先でもそのままネットを使うことができるのでしょうか？または一度解約をしてから新たに引っ越し先で契約するものなのでしょうか？ ・連絡をする場合、二つの会社にそれぞれ連絡をしないといけないのでしょうか？
栃木県那須塩原付近で引っ越しを考えていますが今解約しちゃうと３万かかるそうなのでauひかりがつかえるところに引っ越したいです。 マンションなどはマンション自体がauひかりで契約していないと使えない言われました。 市営住宅などの一軒家になっているところも大家？が契約されていないと使えませんか？ どう調べればわかりますか？ネットでわかりますか？
nexus7(2013) WG1800HP プロバイダ　OCN フレッツ光ファミリータイプ隼 テレビ、電話契約なし。 上記条件で、パソコンなしで開通可能でしょうか？ ルーターは説明書を読んで、設定方法はわかっていますので、モデムに接続、QR読み込みで大丈夫と思います。 プロバイダの設定ですが、設定ガイドではCDから項目を入力していくとあります。 ブロバイダの設定はどこからアクセスすればいいのでしょうか？
最近、　WEBページを開こうとすると 「このページは、一時的にインストールする必要のあるフォントを使用してます。このフ　ォントは通常安全です。これらのフォントえおダウンロードしますか？」 とのメセージがダイアログに表示されますが、 　(1)これの出る意味が解りません 　(2)この煩わしさから逃れる方法はないでしょうか？ 　(3)その他　対処法を教えてください。 　IE 10、　フレッツ光、fujitsu FMVE30です 　よろしくお願いします ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
初めて質問いたします。 パソコンで以下動作ができるように設定ができるかどうか、 できる場合はどのように設定変更すれば可能か教えていただきたく、 よろしくお願い致します。 　また、以下のことをやることはセキュリティ上何か問題はありますか？ 　自分で少し調べて、設定変更を試みましたが、うまくいきません。 　初心者対象級のやさしさでご教授お願いいたします。 ＜環境＞ 　　　・ハード：SONY ノートパソコンTYPE-U(VGN-UX92NS) 　　　・OS：MS Windows Vista Business SP2(32ビット) 　　　・ブラウザ：MS IE9 ＜やりたいこと＞ 　　　・ある会員制サイトにログインした状態のままにする（これは危険でしょうか？）。 　　　・1～3分おきにページの自動更新をする。 　　　・ページ内に少しでも変更があったときは、そのときだけビープ音を鳴らす。 ＜現行＞ 　　　・パソコンに張り付き、キーボードのF5でページ更新しています。 　　　・ページの更新はランダムで1～2時間程度変わらないこともあるので 　　　　時間の浪費をなくしたい（PC以外の別の作業したい）と思っています。 　　　　　 以上よろしくお願いいたします。
W　8.1のパソコンでホームページの編集し タグ等を書き換えてUPしても、それがすぐに反映して見えなくて困っています。 (次の日みて反映している場合もあります) ところが側にある XPの別のパソコンではちゃんとすぐに修正通りに見えるのです。 この原因と問題解決の手段をアドバイス頂ければ有難いです。宜しくお願いします。
ぷららモバイルLTEで契約したSIMをdocomoのスマホに挿してテザリングができるとネットで見かけたのですが、 その場合音声プラン付きのMVNOではないので電話が出来なくなるという認識でよかったでしょうか。 もしそうであれば、電話ができなくなるのにスマホに挿して不便ではないのでしょうか。
会社のパソコンと会社のネットワークの間を一部無線化したいと考えています。 無線LANルーターを購入し、以下のような接続はできるのでしょうか。 また可能であれば、どのような機種を購入し、どのような機能を使えばいいのかお教え願えますでしょうか。 部屋の中の工事などは私どもの範疇で、なぜか会社の工事承認もサポートもないので、細かなお気遣いは無用です。 ■現状のイントラネット接続図 会社のNW 　│ （有線） 　│ ハブ 　│ （有線） 　│ PC（複数台） ■要望する接続図 会社のNW 　│ （有線） 　│ 無線LANルーター（１台／壁などに設置） 　│ （無線） 　│ 無線LANルーター（１台／机の集まりごとに設置） 　│ ハブ（もしくは無線LANルーターの有線LANポート） 　│ （有線） 　│ PC（複数台）
W7ですがインターネットに接続できません。エラーコード651と表示されます。何のことか分かりません。教えてください。
Pcとかホームページ関係に疎く、質問させてください。 お店のホームページとかにアクセスすると、店側の方は誰がアクセスしたとか簡単に分かるものですか？ 因みにその店側には僕のTEL番やアドレスが登録されてます。 詳しいかた教えてくださいm(__)mおねがいします。
今日光の開通工事をしていただいたのですが、モデムとプロバイダとルーターの接続方法がいまいちよく分かりません・・・ モデムとプロバイダ自体は接続したと思うのですが、ルーターの接続ができません パソコンではなく、スマホとタブレットで使う予定です。説明書はどれもパソコンでの設定方法しか載っていなく、困ってます モデム:PR-400NE プロバイダ:ソフトバンクBB ルーター:PWR-Q200
この度、栃木県の小山市に引っ越してきたのですが、どのプロバイダにすればいいかわからず。。。 回線速度を重視したいので、この地方で一番速いプロバイダーを教えてください。 地元の皆さんよろしくお願い致します！！！
インターネットの接続設定の仕方が分からずインターネットが出来ない状態です。 今日工事日で回線工事をしてくれました。 工事後フレッツ光の設定ガイドを貰いましたが基本説明書通りに表示されません。 (設定方法の選択、IDやアクセスキー入力画面が表示されない) ホームゲートウェイ・ルーターのパスワードを入力して下さい。と出るがパスワードが分からないです。 エレコムの無線LANルーター300FEBKを無線LAN機として使おうと買ったのですが、縦長のカードを差し込む物を買わないとネットは出来ないんでしょうか？ スマホで設定したらWi-Fiが出来るようになりましたが凄く重たくネットも見れず携帯回線の方が断然早いです。 パソコンはNECのWindows7で、持っている機械？は上にも書いたエレコムの無線LANルーターとバッファローのUSB2.0用無線子機と工事に来た人が接続していったUNIや光回線と書いてある機械です。 これだけではインターネットはできませんか？出来るならどうしたら出来ますか？携帯で普通の速度でWi-Fiをする方法はありますか？ 無線でしたいです。
10年前の古いPCがありますがここ1,2年使っていません。 そこで色々悩んでおりますので皆さまならどういう手段をとるか アドバイス頂けませんでしょうか。 イニシャルの予算は10万以下 安ければ安い方が良い。 PCの用途は 主にネットサーフィン、動画サイト閲覧、 iphoneを持っているので音楽もDLしたい。 iphoneで撮った写真の保管、（編集加工まではしない） 年賀状の印刷 Wifi環境は作りたい。（戸建に住んでいます） です。 １） 量販店に行き、10万円以下のPC（mac book airの予定）購入。 同時にネット契約をして、40,000円くらいのキャッシュバックを受ける。 OCNプロバイダーで月額5430円くらいの支払い。 もう少し安くも出来るが、キャッシュバックを受ける為には、オプション込みで 5430円のプランに申し込む必要がある。 ２） 量販店に行き、10万円以下のPC（mac book airの予定）購入。 ネットはPCとはセットで買わず別で申し込む。 価格.comとか安そう。 ※新規でネットを申し込む場合、１）のようにPCとセットで購入するのが 得策なのでしょうか？ ３） 数量わずかですが、ThinkPad x201iが中古で25,000円であるのでそれを 購入し、ネットは、別で新規で申し込む。 価格.comとか安そう。 ※新規でネットを申し込む場合、１）のようにPCとセットで購入するのが 得策なのでしょうか？ 結局は自分で調べて決めるのが普通だと思うのですが、悩むだけで時間が過ぎて しまうので皆さまの意見を頂きたくて今回投稿しました。 よろしくお願いします。
Puppy Linux 5.7.1Jを使用しています。 イー・モバイルのD26HWを使ってネット接続したいのですが可能でしょか？ PCは、Lenovo S10eでUSBでD26HWを差しての使用となります。 可能であれば、接続の手順を教えてください。 よろしくお願いします。
現在NTTフレッツ光ネクストに加入中で、プロバイダは15年前よりのＳｏ－ｎｅｔです。常に通信料が高いのが悩みでしたが、この度yahoo BBへの乗り換えでプロバイダ料金が480円/月程度になるとのことで悩んでいます。BBフォン機器リース代470円、so-netアドレス残すのに300円/月かかるとのことで、この他にも実際にはかかるものがあるかもしれず、現実にはどれくらい得なのかと思っています。(BBフォンリース代は、IP電話はいらないので、返却可能とのことですが) so-netの請求内訳は光withフレッツM2(E)3,672円 他利用料378円 などで計4,215円程度で、これに親のso-net分？2,776円を加え、7000円近くかかっています。通信費をできるだけ低額に抑えたいのですが、このような場合のyahoo BB乗り換えのmerit, demerit(もしくは他の会社が良ければそちらも)につき教えて頂けると幸いです。
2014年現在、まだ光回線が開通していない地域はどれくらいありますか？ 某雑誌の記事でまだ開通していないとこがけっこうあると大雑把に 書いてあったのですが本当でしょうか？ 私の知人では比較的、田舎の方でもみな開通しています。 検索をかけましたが具体的な情報は私の検索方法では見つかりませんでした。 具体的にどのくらいの地域が開通していないのでしょうか？ 非開通な具体的な地域名も合わせて教えて頂きたいです。
パソコンは得意ではありませんが、頑張ってお店のホームページを作成、独自ドメインを取得して、サーバーにアップロードしました。 契約更新を忘れた為に、契約期間が終了し、独自ドメインの末を換えて、お店の名前は同じにしてドメインを取得、再契約をして、同じページの内要でアップしました。 しかし、googleのような検索エンジンにお店の名前（日本語・ローマ字）入力しても最初のページには掲載されず、2,3ページめに表示され、検索エンジンのアドレスバーにサーバーのドメインが表示されています。独自ドメインを入力すると表示され、閲覧できます。 一応ウエブで調べて、googleのウェブマスターツールを使って、ホームページの所有者になったり、検索エンジンに巡回リクエストを送ったりしたり、サイトマップをサーバーにアップしたのですが、効果がありませんでした。 やはり、詳しい方に仕事の依頼をして、ホームページの作成からSEO対策などをお願いした方がいいのでしようか？その際にかかる費用の目安などをご存知であれば教えていただきたいです。あまり経費はかけることが出来ませんが、、、 アドバイスをよろしくお願いします。 　
OCNというプロバイダーについて、どのように思いますか?ネット上には批判が多いです。他に、使い勝手の良いプロバイダーがあれば教えてください。また、ソニー製品が好きな私には、ソネットが向いていると思いますか?
