ディジタルフィルムの通販サイトを教えてください。
家で勉強をするとき、イヤホンで曲を聴くかスピーカーで曲を聴くかどちらがいいと思いますか？ いつもイヤホンで曲を聴いて勉強をしていますが直接耳にではなく空間に曲を流す方がいいのかなぁと思っています。
ソニーで50万円を超えるカメラですが、どこが優れ、どこに欠点があるか、実際にお使いの方教えて下さい。 私は現在EOS5DマークⅡを使用していますが、重くて堪りません。
ヤフオク購入のDVDデッキの読み込みが甘くて返品したいけどできますか？ 市販のDVD(rom)は再生されるんですけど、コピーしたDVD(r)は読み込めずエラーが出ます。 オクの説明にはDVDの再生できますと書いてました。 返品不可のチェックマークが入ってましたが、壊れているのは返品理由になりませんか？ 示談に応じてもらえなかったら泣き寝入りでしょうか？
こんにちは、 目が悪い関係で、32型のテレビの前にキーボードをおき 共に床に置いて使っているのですが、首が痛くなるので テレビ台を買おうと思うのですがテレビとキーボードを載せるだけの 幅があるお勧めの台はありますでしょうか？
カメラを買うにあたって、レンズキットを買うか、本体だけと別にレンズを買うか、どちらがよいですか？
タイトルの通りです。プレイを繰り返し再生して見ることが出来る機能が欲しいのですが・・
最近、自宅でめっきり音楽を聴かなくなってしまいました。CDが眠ったままでもったいないのでそれを聞く環境を作りたいです。 ネットで調べたところ、ネットワークオーディオという方法もあるみたいですが、手軽さという点で躊躇しています。PCを立ち上げたり、アンプの電源を入れたり、といった操作の多さも避けたいと思っています。 ラジオみたいにシンプルな動作で、音楽を楽しむ方法がないか探しています。オーディオに詳しい方、ぜひアドバイス、おすすめ案をお願いいたします。 検討中の事項 ・ソニーのスピーカー「SRS-X99」を購入しようと思っています。 ・「SRS-X99」へbluetoothで音源を飛ばしたいと思っています。 ・手持ちのCDはFlack音源に変換しようと思っています。 アドアイスいただきたい事項 ・bluetoothで飛ばせるmp3プレーヤーはどれがいいですか？ ・mp3プレーヤーで飛ばすより、いっそのことタブレットを買って、再生ソフトを使って飛ばしたほうがいいですか？ 補助事項 ・プレーヤー、タブレットの価格は3万円以内が希望です。安いほどうれしいです。 ・プレーヤー、タブレットのメモリ容量は、30GB以上が希望です。 ・メモリ容量は大きいほどうれしいです。（メモリーカードも可） ・自宅専用なので、大きさ、重さは気にしません。 ・具体的に機種名、モデル名でご教示いただけると嬉しいです。 ・求める音質で、価格やモデルも変わると思います。今回は手軽さ最優先なので高音質はあきらめています。 オーディオに詳しい方にとっては、幼稚な質問で申し訳ないのですが、ぜひよろしくお願いします。
YouTubeからダウンロードした動画を映像編集ソフトでDVDに焼いて作ったディスクが、 古い再生専用DVDPlayerでは再生出来るが、ブルーレイがサポートされた新しいDVDレコーダー では再生できない。（再生できませんというメッセージが出る） ディスクはDVD-Rビデオフォーマットで　データ用、Video用　いずれの盤も同じ現象になる。 原因と再生可能にする対策を教えてください。
デジタル一眼レフカメラの三脚に関して質問させて下さい。 CanonのEOSkiss x6iを使っています。 ローアングルから普通の高さまで三脚も使用して撮りたいと 思っています。 特にシャッタースピードを遅くしての 撮影には三脚は必需品ですよね。 NDフィルターも購入したので三脚も買わないと… ちなみにＮＤフィルターはND8を購入しました。 ローアングルも撮影出来るお勧めの三脚があれば 情報を頂けないでしょうか？ お勧めの商品などご紹介下さい。 出来るだけ軽く安価な物があれば嬉しいです。
アモルファスリングが手に入りましたので、 オーディオＡＣ100V電源ノイズフィルター製作を検討しております。 ネット上で調べてみますと、 多くの方々が「0.9mm銅単線」を10～12回程巻かれている様です。 添付画像参照下さい。他、ピンク色のものもありました。 この「0.9mm銅単線」配線材につきまして自分なりに調べたところ、 ・調光信号線　FCPEV線　0.9mm 2芯 1P 黒 ・警報用通信線　AＥ線　0.9mmx2芯 この二つの素線に外見が似ております。 また、同径程度の「エナメル線」でも構わないのでしょうか。 許容量等に不安を感じますが、 最適な配線材が御座いましたらお教え下さい。 他、注意点などご教示頂けますと幸いです。
現在、コンパクトデジカメ(CANON PowerShot S110)を使用しているのですが、今回初めての一眼レフカメラとして、CANON EOS 80D + EF-S18-135 IS USMのレンズキットの購入を検討しています。 それとプラスして以下の望遠ズームレンズが気になっています。 CANON製 EF70-300mm F4-5.6 IS USM　(Lレンズではありません) ネットでいろいろと口コミを見ているのですが、意見が賛否両論のため悩んでいます。個人的には予算内(上限ギリギリですが)で300mm(35mm判で480mm相当)の焦点距離なので満足ですが、AF速度が遅いとの意見が気になっています。 レンズ専門店(シグマ･タムロン)のレンズについても少しレビューを読んで比較したのですが、CANON純正の方が動作が安定している(?)ような意見もあったので純正がいいかなと思っています。 カメラの主な仕様目的は、 ①ディズニーランド･ディズニーシーでパレード･ショーの撮影(キャラクター/ダンサー対象をアップで撮りたい) ②航空祭での飛行展示の撮影(ヘリコプターから戦闘機まで) の２点です。 あくまでも優先順位は①の方が上です。 ディズニーシーでは水上ショーなので、被写体までの距離がそれなりに離れています。 そこで質問なのですが、私が候補として挙げたEF70-300mm F4-5.6 IS USMは、こういった使用目的に見合ったレンズなのかご教示ください。 また、他に良いレンズがありましたら紹介してくださると幸いです。メーカはこだわらないですが、予算は５万円程度です。 以上、よろしくお願いします。
PENTAXについて質問です。 初心者なので馬鹿げた質問かも知れませんが教えていただけたら幸いです この写真はNikonで撮られたものですがPENTAXk-70のカメラでも撮ることは可能ですか？やっぱり人の腕の問題ですか？
デジタル一眼レフカメラですが CanonのEOSkissx6iを使用しています。 レンズは購入した時についていた レンズを使っています。 EF-S 55-250mm 1:4-5.6 ISⅡ F-S 18-55mm 1:3.5-5.6 IS Ⅱ の2つです。 レンズフードやPLフィルター NDフィルターは持っていません。 この3つのレンズに取り付ける物ですが 持っていた方がより良い写真が撮れ 撮影の幅が広がりますか？ それからもう一つ。測光方法に関して教えて下さい。 普段は「評価測光」で撮る事が殆どですが 逆光の時にスポット測光を使う時があります。 ただいまいちまだそれぞれの機能の違いがわかりません。 EOSkissx6iは「評価測光」「部分測光」「スポット測光」 「中央部重点平均測光」と4つの測光モードがあります。 それぞれををわかり易く 教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
２０１３年８月に購入したキヤノンのパワーショットS110を使っています。つい最近まで問題なく稼働していたのですが、先日から急にストロボが光らなくなりました。「常時発光」を選択してもダメです。バッテリーの残量不足も考え、一旦フル充電して試してみたのですが、結果は一緒でした。 　メーカーの相談窓口にメールしたところ、詳しくは実機を見ないとわからないが、おそらく故障だろう、費用も実機を確認しないと正確には言えないが、SX110ISの修理の場合は一律１万円程度なので、その金額を参考にして欲しい、とのことでした。 　メーカーがそういうなら、やはり故障ですかね。皆様の経験等から、こういう原因もあるのでは？というご助言があればいただきたく相談させていただきました。 　また、もし故障だとして１万余円の修理費を出して修理した方が良いのか、この際なので買い換えたほうが良いのかについてもご助言いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
メーカーサイトは在庫切れのようですが、代わりになるACアダプターはどのように探したらよいのでしょうか？メーカーは代替品はありませんとコメントありました。正規品でないものの選び方を教えてください。
貴重なお時間を割いて閲覧してくださりありがとうございます。 SHARPのDV ARV 22に合うDVDRとDVDRWで綺麗に長く保存出来るメーカーのはどこのでしょうか？ご教授をよろしくお願い申し上げます。 maxellのCPRM対応ディスクでは、HDDで編集した動画をディスクに録画しようしたら「このディスクには録画出来ないタイトルが含まれています」の一点張りです。録画タイトルは１本のみです。
アクオスのブルーレイプレイヤーを使用しています。 地上デジタル放送とCATV、WOWOWは録画できるのですが、BSプレミアムが録画できません 一応、録画リストには残るのですが、録画時間0分、記録長が短いため再生できませんとのメッセージが表示されます。録画時にテレビをつけて確認しましたが、ちゃんと視聴はでき、予約した時間の間、録画中の赤いランプはついていました どうやって修正したらいいか、ご存知の方、教えてください(>_<)
今度ARの研究をするためUSBカメラを買うことになりました。そこで、いいUSBカメラを紹介していただきたいです。どの程度の画質を持ったカメラがいいかいまいちわからないもので・・・。なるべく画質がよくて、8000円くらいに収まるものが好ましいです。よろしくお願いします。
やっぱり、故障ですかねぇ？ アンテナ取り付けたのも何年も前ですし
こんばんは(^○^) 最近、ソニーのアクションカメラAS50を購入しました。 撮影目的は、手元の作業の映像をハンズフリーで記録することです。 カメラは頭にマウントし、カメラから40cm程度の距離の作業を記録してみました。 まずまずの映像は撮れたのですが、もっと手元を大きく映したいと思いました。 AS50に搭載されている電子ズームでは、拡大はされますが画質は落ちてしまいます。 そこで、カメラのフロントに後付けでレンズを装着し、拡大撮影できないかと考えています。 レンズについていろいろ調べてみましたが、望遠レンズやマクロレンズ等のどの種類を使うのが いいのかよくわかりません。 イメージとしては光学ズームのように、カメラと対象物の距離はそのままで1.5～2倍程度に拡大できるようなレンズを探しています。 どんな種類のレンズを買えばよいか、あるいは他に良い手段があれば教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします！
皆様が使っている ヘッドホン、イヤホンを教えて下さい。 ちなみに私はSONYの MDR 10R を使用しています。
地味な質問なんですが、スピーカー等にたまについている音と共に振動する板みたいな奴の名前がしりたいです。 ドゥンドゥン流すと板も同じくボンボンと弾くやつです･･･ というか、それがついているヘッドフォンがあれば教えていただきたいです･･･ 誰か知っている方がいれば是非教えてください！ お願いします(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
いいイヤホンありますか？
中古の40Dを買うか迷っています。 今はEOSM2を使っていて、kissx6iの中古を考えていましたが、 40Dが安く売っていて、学生のためお金もあまりないので それなら…と思っています。新品の購入はほとんど考えていないです。 シャッター回数は、買う方向になったらSD持参で試し撮りさせてもらって連番を見てみようと思っていますが、 何回ぐらいなら買いでしょうか 中古を買うのは初めてなのでその辺の基準教えていただきたいです。 値段は100-300mmがついて17000ほどでしたが、 レンズなしで値引きしてもらい、50単を使おうと思っています。
Nikon　D5500のフォーカスについて教えてください 三脚に固定してレモンのスライスを真上から撮りました AFです 半押しすると「ピピッ」と鳴りピントが合います その際幾つか四角が表示されています これってピントがそこに合っていますという印ですか？ 一つの時もあり二つ三つ四つの時もあり様々です また三脚などは一切動かしていない（テーブルの上で三脚使用）のですが 四角が表示される位置が毎回変わります カメラを動かしていないのにピントの位置はいつも変わるのですか？ それともこれはピントの位置を示しているのではないのでしょうか？ 説明書を読みましたがこれについての記載がなかったなので質問しました 読み飛ばしているようでしたらすみません・・・
オーディオに詳しい方に質問です。あまり良くないとは思ったのですが、DENONのPMA-390REに左右のフロントスピーカー(A端子)とは別に無理やりセンタースピーカーを(B端子)のR方向に繋げてみました……なんとなくですが、音圧が上がり迫力が増したように思えました。 しかし、無知ゆえアンプが痛むのではないかと危惧しています。又、こんな無茶な接続方法で音質は良くなるのかと？ これについての意見・回答をどうかお願い致します！
先日某フリーマーケットアプリにてiPodnano第６世代を購入しました 新品と書いていたため購入しました 確かに届いてみて実物を見たところ箱には傷はありましたがその他は新品同様でした そして使用しようとしたところ、充電をしながらしか使えないことに気が付きました。 一晩充電して次の日の朝充電器を抜いて使用してみたら、30秒くらいで電源が落ちてしまいました。 これはバッテリーの寿命ですか？ どこで直りますか？
リビング（東芝レグザ/４２Ｚ７０００）、寝室（シャープ/ＬＣ－３２ＳＣ１）、キッチン（パナソニック／ＴＨ２４Ｄ３００）の三大のテレビを利用しています。キッチンのＴＶをアナログＴＶから買い替えたため３台すべてで、ＢＳが視聴できるように全端子電流通過型分配器を購入して接続をしました。 結果、もともと視聴できていた東芝レグザでの視聴可能ですが、あとの２台は東芝で視聴中でないと視聴できません。 全端子電流通過型の分配器を使用していますので、本来ならそれぞれのＴＶ単独でのＢＳの視聴が可能なはずですが、シャープとパナソニックだけが電波が受信できないと表示されます。 もちろん、レグザで視聴中は、シャープもパナソニックとも視聴できます。 それぞれ１台づつ個別に接続をして確認して見ましたが、シャープとパナソニックは、電波が受信できないと視聴できませんでした。東芝は、これまで同様視聴ができました。 切り分け結果からすると配線に問題があることとになりますが、シャープとパナソニックとも配線に問題があるとは考えられませんし、東芝を視聴しているとどちらもも視聴できますので、配線の問題では無いように思うのですが・・・。 ちなみに分配器も３分配機ではなく、全端子電流通過型の２分配器でも確かめましたが、同様の状況でした。 全く原因がわかりません。どなたか知恵をお貸しください。 ちなみに分配器は、3分配器 BS/CS/地デジ対応 全端子電流通過型 HAT-3　SP　326、 アンテナは、マスプロ ＳＰ ＡＭ－４００Ｍです。 よろしくお願いします。
初心者です。現在、REGZAの23S7というTVを使っています。内蔵スピーカーでは不満でしたので、SONYのSS-CS5というスピーカーを購入しました。しかし、購入後にアンプが必要だということが分かり、そこから少しずつ調べてはいるのですが、具体的にどういうものを買い足せば良いのか、よく分かりません。 　そもそも、私のテレビでこのスピーカーから音声を出力することは可能なのでしょうか？可能でしたら、３万円までくらいで推奨のアンプを教えてください。また、アンプ→TVのケーブルと、アンプ→スピーカーのケーブルは何というケーブルを購入したら良いのでしょうか。これもお薦めがありましたら教えてください。 　申し訳ないですが、注意点等細かく御教授頂けると幸いです。 　よろしくお願いします。
昔のiPod touchが出てきたので使用しようと思ったのですがパスワードを忘れ、本体にロックがかかってしまいました。この時代に使っていたＰＣが無い為、iTunesとも同期ができません。何か方法がありましたら教えてください。宜しくお願いいたします。
SonyのBDZ-AT900からBD-REにダビングしてAppleのUSB SuperDriveよりMacで観ようと思ってたのですが、dvdが読み込めません。 Mac初心者ですし、レコーダーからのダビングも初めて行い、どうすれば見れますか？
やりたいことは、MIDIファイル→MP3変換で、ドラッグ&ドロップが できない状況になっています。 手順としては、いろんなサイトを参考に、以下を想定しています。 ・インポート設定を、MP3エンコーダ/高音質に設定 ・新規プレイリストを作成 ・プレイリストの画面にMIDIファイルをドラッグ＆ドロップ　← ここで上手く行きません いくつか、類似の質問もありましたが、進入禁止マークとかが どこかに表示されるわけでもなく、何の変化も起きない状況です。 対策をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授ください 環境は、 Windows 10 Home iTunes 12.4.3.1 ドラッグ＆ドロップしたいファイルは、MIDI（*.MID)で、QuickTime 7.7.9 では正常に再生できます
【セルカ棒のオススメ商品を教えてください】セルカ棒を複数持っているようなセルカ棒ヘビーユーザーでセルカ棒を最低複数種類を触って比較出来ている人が対象となります。 条件は伸ばして5人が横並びになっても入るセルカ棒でお願いします。
最近小型のスピーカー２Wayを手に入れました。能率は80dBです。 普段使いのスピーカーが87dBですので、この能率差に驚きました。 小型でも低域は延びていますが、どのようにしてこの低能率を実現し 結果何を手に入れているのでしょうか。 〇ネットワークで高域の能率を抑制して、結果低域を持ち上げる工夫を 　している。 〇小型ウーファーのコーン紙の質量を上げ、ダンパーを強化して低信号では 　音が出ないようにしている。大信号時低域ではストロークで信号を再生できるように 　している。 〇システム設計で、バスレフの設計が上手くできるが能率は落ちる。 手に入れたものは、小型でも100Hz以下の低域を再生できる様にフラットな 周波数特性を確保したいかなと考えています。小音量時の応答は喪失している 可能性もあるのではとも感じています。 宜しくお願いいたします。
こどもがおもちゃの光るステッキを分解し、中からボタン電池が出てきました。電池の数を確認したところ中には2個入っていて、他に電池が入ってなかったか子供に聞くと3個あったかも。と言っております。 試しに電池2個で使ってみたら光りましたが、こどもが3個あったかもと言ってたので心配です。 ボタン電池は、3個必要なところ、1個足りなくても使えるということはあるのでしょうか？ おもちゃは、お祭りで買った光るステッキみたいなものでメーカーや製品名が不明なので問い合わせもできません。 わかる方よろしくお願いします。
画像を見ていただくと分かると思うのですが 急にテレビの映像がおかしくなりました。 音声は正常に聞こえます！ どうしたらよいでしょうか?? ご回答よろしくお願いします(><)
先日ギターアンプをハードオフで買ってきました。 音割れが多く、高音もほぼ出なかったため、手持ちの2way10ｃｍスピーカーを取り付けてやろうとおもい、分解しました。 いざスピーカーを取り外そうと思ったところ、スピーカーの+の端子に、直列で抵抗器のようなものがついていました。 その部品の抵抗値は0.8Ωで、市販では見ない抵抗値ですが、このパーツは何なのでしょうか？ また、スピーカーと付け替える場合にその部品はつないでおいたほうがいいのでしょうか？ ギターアンプ自体は、普通の10Ｗのものでした。 もともとのスピーカーのインピーダンスは4Ωで、付け替える予定のスピーカーも4Ωです。
一眼レフとか何メートルぐらい綺麗に写るか分かる方法教えて欲しいです
TOSHIBA TVにプレイステーション2でゲームをするのですが、映像は出ますが音が出ません何故でしょうか？機械音痴なので簡単にお願いします
最近やっとガラケーからiPhoneに替えた50代です。アップル純正のものが耳に合わず、電気店に買いに行ったところあまりの種類の多さに目を回してしまいきました！メーカーによっての音の特性やオススメの品があればご教示くださいませ。ちなみに小生Queenの曲を聴くことが多いです。
CDをpcに取り込んでWalkmanに転送したんですが256kbpsでした。 CDは取り込むとアッシュクされるんですか?
こちらのカメラ（添付）が気になっています。どこのどのようなカメラかわかる方いますでしょうか。よろしくお願いします。
使用機器は【DVP-A18】なのですが、この機器に対応するディスクを教えていただきたいです。 電化製品には疎いので宜しくお願いいたします。(取り扱い説明書は無くしてしまいました。)
お世話になります。 車載用アンプ内臓サブウーハー（1－2万円の物）を 設置予定ですが、50W-4chデッキにフロントドアにスピーカーを１つずつ で使っています。質問ですが、空いているリアスピーカー用端子に このアンプ内臓サブウーハーを接続しても良いのでしょうか。 接続しても良い場合、 RCA接続と比べて、音の善し悪し、 配線の安易性を教えて下さい。 　　　　　宜しくお願いします。
凡人はハイレゾとmp3を聞き分けられるの? どうもエリートです 僕はウォークマンのハイエンドモデルNW-ZX2にハイエンドイヤホンXBA-Z5(もちろんソニー製品)をアンプ経由で繋げて192khz 24bit音源を堪能してるんだけど君たちはハイレゾとmp3を聞き分けられるのかね?
SHARPのAQUOS Blu-rayを持っていて インターネットに繋いだのですが YouTubeの見方がわかりません。 画面にアクトビラ？とTSUTAYA TVの表示はあるのですがその他がなく どうやって設定すればいいのでしょうか？ それともそれしか見ることが出来ないのでしょうか？
VHSビデオデッキは液晶モニターで再生できるの？
おすすめのイヤホン教えてください！！ タイトル通りです。ちなみにiPhoneです、 見た目重視 音質重視 両方のおすすめ知りたいですお願いします！
曲の再生時間の始めと終わりの設定方法と音量の調整方法がお分かりの方がいましたら教えて頂けませんか。 windows8.1 chromeです。
リモコンなしのMDラジカセを入手したのですが、以前の録音済みMDのデータ消去に困っています。 CD→MDダビングは、MDにデータが入っていると録音できないみたいなので、データ消去したい。 機種はKENWOOD MDX-K1ですが、説明書によるとリモコンでの操作しか書いてありません。 本体操作でのMDデータ消去方法を知っている方がいましたら、ぜひ教えて！
ニコンd5500のダブル300mmを使用してますがエクステンダーを購入しようと考えております。で見つけたのがkenkoのテレコンバーター テレプラス2倍 mc7 DGX ニコンAF用 601235というのを見つけました。 問題なく使用は出来ますか？画質などどれくらい劣るのかわかりましたら教えてほしいです。よろしくお願いします
現在高額だとか、安いの問題としてしかでとらえることなのか。良いものを後世に継続させることが人間のする仕事ではないのでしょうか。高・安・難易・安易などそもそも関係ないてのではないか。 　人間ってそんなケチな価値観しか無いとすると極めて残念てげすね。進歩とか発展なしよ。
私は某メーカーのテレビを所持しておりますが、番組一覧表の横に必ず広告が表示されるのですが、私の好きそうな番組ばかり表示されるためてっきり視聴履歴や録画履歴などの過去のデータを基に所有者ごとに違う広告が送られるのだと思っていたのですが、その家電メーカーに問い合わせた所履歴などの蓄積データは一切なくそのメーカーではない別の会社が広告を流していて視聴者ごとの宣伝内容の違いはなく過去のデータも基にしていないと回答をもらいました。なぜデータがないのに私の好きそうな番組の広告が表示されるのか、情報などが漏洩したのか調べたのかその会社が調べたのなら個人情報(パソコンの履歴等)において法律違反をしているのか疑問と不安を覚えます。
カメラに関して初心者です。 今現在 Canon IXY10sを使っています！ 同じような画質や機能、価格でなにかいいデジカメはありませんか？ よろしくお願いします！
5年ぐらい前に新品で買った 東芝のREGZA42型のテレビなんですが 音量が0か100どっちかしか止まりません B-CASのカードを 抜き差し しても直りません あとは どうやれば いいですか？
ipadを使用しているのですが、できるだけ良い音質で聴きたいのですが、非圧縮で曲をインポートすることはできますでしょうか。
曇っているのではないようで 何なんでしょうか　これは パナソニック修理受付を訪問して一律修理16000円で 修理が必要なんでしょうか
テレビが急にこうゆう状態になったまま直りません。 壊れたのでしょうか？
今日、実際にお店に行って一眼レフを見に行きました。 その結果、PENTAXかNikonで悩んでいます。 PENTAXならk-70、NikonならD7200にしようと思っています。 PENTAXは見た目のフォルムがすごく気に入っています。Nikonは思い通りの綺麗な写真が撮れました。 やっぱり、機能を重視して選んだ方がいいですかね？
マイクをステレオミニプラグでさしているのに音が入りません。どういう設定をしたらいいか教えてください。 マイクの機種 shure PGA58 パソコンは、Windows10です。
タイトルの通りです。 よろしくお願いします。
スリップノットといったごりごりした音楽をよく聴くようになりました。 今まで100円のイヤホンできいていたのですが、もっいい音質で聴きたくなりました。 素人なので、いい商品(その特徴、例えば重低音に特化してる、など)をいろいろ教えて下さると嬉しいです！ 先輩、よろしくお願いいたします！
深夜の散歩していると、虫の音が聴こえます よりこの音を近づけて聴きたいです 集音器ってやつを買えばいいのですか？ おすすめの製品があれば、教えてください 誤解されないよう ICレコーダーなどで録音して後で聴くのではありません 散歩していて、虫の音が聴こえている 「今このとき」を聴きたいのです
一眼レフについて質問です！ 私は来月、PENTAX k-s2を買おうと思っています。学生なのでお金のこともあり、２つのレンズがついてきて9万円とゆうお手頃すぎる値段に惹かれたのでこれを選びました。 他にも様々な機能が付いていてとても惹かれました。 でも、やっぱり初心者には難しいものなのかなと思って他のメーカーのものも調べました。私は主に小物や風景、動物などを撮りたいと思っています。このことを考えると、やはりCanonかNikonかな？と考えます。 みなさんの意見を聞きたいです！ お願いします！
一眼レフについて質問です！ 来月、一眼レフのPENTAX k-s2を買おうと思っているんですが、Qマウントレンズはこの一眼レフに使えますか？ また、カメラのことについては初心者なので、情報があればなんでも教えて欲しいです。お願いします！
一人暮らしをします。 私は普段テレビを観ませんが、DVDで映画を観ることが好きです。 どうすればテレビなしでDVDが観られますか？
講義、集会、会議などで、 人にし知られずに録音したいのですが、 ペンシルタイプのレコーダーがあれば教えてください。
https://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%A8%E3%83% … これを買いましたが、間違って買ったかもしれません。特に読み込みエラーが出てるわけではないです、長年クリーナーをやってなかったから買いました。予防としても使えるのでしょうか。よろしくお願いします。
テレビのリンク機能についてです テレビとノートパソコンをHDMIケーブルで接続して大画面でプレビューしたいのですが何故か接続するとテレビのリンク機能(ホームシアター等の)が無効になってしまいます。 ノートパソコンからHDMIケーブルを外すとリンク機能は回復します。 テレビ・・・・REGZA R1 32インチ パソコン・・・DELL M6600 設定の問題でしょうか？
英語のリスニングのCDをミュージックプレーヤーに同期する為windows10に入れたんですけど、取り込みが出来ないです。なぜですか？
このたびテレビを買い替えたら、 テレビ画面でyoutubeが見られるようになったのですが、 動画を再生すると広告が始まることが多く、 テレビ画面の右端に「広告をスキップ」という文字は出るのですが、 ＰＣのようにマウスポインタを合わせてクリックすることができないので、 いつも広告を30秒くらい最後まで見てしまっています。 テレビのリモコンで何とかスキップできないかとあれこれ押して見ているのですが、 未だスキップすることができず・・。 テレビのリモコンで広告のスキップ操作がもしできるのなら、 そのやり方を教えてください。
タイトル通りです
朝晩は普通に映るのに昼間、電波が弱いと表示され映らなくなってしまいます。 特に暑い時ほど、早く映らなくなります。 家は築30年のマンションで壁にある器具から電波は取っています
ブルーレイレコーダーＤＭＲ-ＢＲ５８５という機種を使っているのですが、昨夜、ＢＳで予約していた録画が始まったのですが、録画を示す赤いランプが点滅し、「アンテナレベルがない」との表示がでて録画がされませんでした。もちろん、ＢＳの放送も見られませんでした。しかも、録画時間が終わっても点滅は継続、仕方がないので電源をＯＦＦにして電源コードを抜いて再度差し込むと点滅は止まりました。 そのご真夜中に設定されていた番組が今朝見ると録画されてました。 しかしながら、今朝録画予定のものは昨夜の状態と同じでした。 そこで、アンテナ線に異常がきたしたかと調べたのですが異常なし、レコーダー経由だったＢＳのアンテナ線を直接ＴＶにつなぐと正常に画面が出るのでアンテナ線には異常がないことが分かりました。 メーカーに問い合わせてみたのですが、担当では何が起こっているか分からず、「点検に出されたらいかが」というだけで、費用は4500円、修理が必要ならさらに1万円以上かかるとの話。 そんな費用を出すんだったら新品を買った方がマシと思うのですが、どなたかこんな状態のものを正常に戻す、お知恵を拝借できませんでしょうか！
Blu-rayレコーダーがおかしいです。 というかリモコンがおかしいです。 レコーダーが二つあるんですが、リモコンで操作するとどっちも反応してしまいます。なんじゃこりゃ。後から付けたレコーダーについてきたリモコンはHDM2にした時のみその後から付けたレコーダーに反応します。 初代リモコンはHDM2にしていてもボタン押すとHDM1に勝手に切り替わって反応します。 そこで、リモコンモードを変えようと思ったのですが、なんか二つのリモコンとも変わってしまって意味がありません。 初代レコーダーのコンセント抜いてやっても、なんか…ダメでした。。
カメラの使用方法について Canon EOS Kiss x3 EF-S 18-55mm 曇りの日、外で10mくらい向こうから、手前に少し早歩きで歩いてくる人を撮影したいです。 どのような設定にすれば良いのでしょうか？ ・三脚使用 ・連写モード この二つは調べてわかったのですが、オートフォーカスや、シャッタースピードをどのくらいにすれば良いのかわかりません。 撮影してみてチェックすれば良いんでしょうが、いつもカメラ本体で撮った写真を見ると綺麗に撮れているように見えるのですが、パソコンで見るとピンぼけしていたり、ブレているので撮ったその場で成果がわかりません。 今回撮りたい写真は一発勝負なので、設定を前もって知りたいです... よろしくお願いします。
16Gのipod touchを使っています。 容量を確認してみたら、空きが1.9Gしかありませんでした。 先日購入したばかりの製品で、 音楽が582曲でiTunesでの表示は8.41G。 写真が11枚とSimejiがありますが、 他は元からあるアプリのみです。 そもそも、音楽582曲だけで8.41Gにもなるものなのでしょうか？ 曲によっては6分のものもありますが、中には1分程度のBGMもあります。 不良品だったのでしょうか？ 何がここまで容量を食っているのか、 心当たりのある方は教えてください！
ズートピアのDVDを購入し、MovieNEXを利用しようとGoogleのplayムービーをインストールしたのですが、再生できません。 予行のようなものが再生されるだけです。 どうすれば観れるのでしょうか
一端子電流通過型のマスプロさんの【5spfa】という5分配器を使用していたのですがどうやら壊れました。 分配器を通すとブースターの電源ランプが断線を表す橙色になるんです。 そこで分配器を買い替えようと思っているのですが地デジしか見ない場合(cs bs アンテナはありません)全端子電流通過型の分配器にする意味はありますか？ またマスプロさんの2、3千円する分配器とamazonなどで売られている数百円の分配器とでは何が違うのでしょう？ 長く使うものですしおとなしくマスプロさんのを買っといたほうがいいですか？
CDをパソコンに取り込んで（Media Go）、音楽プレイヤーに転送した音の音質 mora（320kbs）で購入した音の音質 一般的にどちらのほうが音質がいいですか。 聞き取れる、聞き取れないは無しでお願いします。
alow Tab 調子が悪かったので回復操作を実施したところ 起動時、F1 キーを押す表示が出ます。 この操作を解消起動する方法を教えてください。
BDY－A0901のホームシアターの音の調整を教えて下さい。
TREとSUBの音の調整と意味を教えて下さい。
突然テレビが映らなくなり調べてみるとブースター(BCB33N)の電源部のランプが断線表示に…… なのでブースターから電源部(途中分配器をはさみます)までのケーブルを交換しました。 電源を入れ直した直後は、テレビが写り電源部ランプも正常なのですが数分すると断線表示になりテレビが映らなくなります。 このような場合どういう原因が考えられるでしょうか？
USB充電について、計測器でアンペアを測ったら、2Aの出力に対し、0.8Aでした。そして、延長ケーブル込みで2mだったのを外して1mにしたら、1.5Aになりました。もっと短い30センチくらいのにしても、1.5Aでした。延長ケーブルの抵抗が、アンペアを下げてるようですが、こんなに違うのは普通ですか？ ちなみに計測器、送料込で157円、笑ってしまう。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00YQZGI7Y/r …
第三世代のipodを同期したくてパソコンにつなげようとしたけれど、パソコンにつなげてもipodの表示が出なくって同期することができません。 何が原因なんでしょうか？ どうしたら同期できるようになるでしょうか？ 古いタイプのipodのことで、申し訳ないのですが教えて下さい。
リージョンコード２の国に住んでいます。日本から使い慣れたＨＤ付き録画用レコーダーを持参して来ました。ＮＨＫのワールドプレミアムの受信をして番組を録画しながら見ていました。 時差があるので助かっていました。ところが、最近、ＮＨＫがシステムが変わったのでレシーバーを交換するよう新機種を送ってきました。いままで、アンテナ→レシーバー→録画機→テレビとつなげていました。そのまま新レシーバに交換しても画像が出ません。声は出ます。これは、おそらく何かの理由でＮＴＳC方式用の録画機では画像を受けられなくなったと思い、ＰＡＬ・ＮＴＳＣ交換機を新レシーバとＮＴＳC方式用の録画機の間に入れて対策使用と考えています。これで解決するのでしょうか？ＮＨＫの変更が良く理解できない上に古い録画装置をそのまま、どうしても使いたいという新と旧の組み合わせが悪いのかもしれませんが、どなたかよいアドバイスをください、宜しく願います。 補足
iPod classicみたいな大容量で動画が再生できる、プレーヤーを探しています。 動画の拡張子は一般的なMP4などが再生できれば問題ないです。 一番、重きを置くところをは、大容量かつ動画が再生できるプレーヤーといことです。 ベッドの上などで、保存している動画をPCから入れてみるために使用します。 できれば100GB以上のもがあればうれしいです。 駄文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします
義理父からニコンのD5500という一眼レフカメラを買えと１０万もらいました。 しかし、うちは子供も中高生と大きく、正直買っても使いみちがありません。 情報は以下箇条書きにします。 ・デジカメはコンデジ２種類あるが、ほぼ使っていない ・そのコンデジもどうやらバッテリーが弱ってるようだ ・昔はEOS１V持ってたので、一眼レフが使いこなせないことはない ・しかし、写真を趣味にする気はもう無い ・子供らの運動会などもあるにはあるが、仕事で行けない ・子供らと写真もここ近年ほとんどない ・写真はスマホで十分 ・ニコンよりキャノンのほうが私が使いやすいので、キャノンのX7を買う許可は頂いた ・義理父は「ニコン」「一眼レフ」に強い高級感というか憧れがあるようだ 以上を踏まえて １，これを買えとお金をもらった以上、金主の言うとおり一眼レフを買う。 　　たぶん義理父納得。しかし、タンスの肥やしに ２，なんとかごまかしてコンデジの高い奴を買う 　　これならコンデジ２種の代わりになるし、暗いところでも撮影できるなど機能も多く使いやすそうでまだ使用するかもしれない。しかし義理父に見せても納得しかねるだろう。他に欲しいものが出来た時にお金出してくれないかも。 あなたならどちらを選びますか？
東京FMの夕方の番組を録音し、後でiPodで聞きたいのですが、可能でしょうか？ 勤務時間中の番組なので、自宅のPCで予約録音ができればベストです。 録音したものをiPodに移し、その日の夜のウォーキング中や 翌日の通勤電車の中などで聞きたいと思います。 こんなこと、できるのでしょうか？
地デジ番組をVHSに録画することは可能ですか？ いつもお世話になります。 テレビはソニーのKDLs26-2000ですがUSB非搭載なのでハードディスク式の録画機は使えませんでしたが、ずっと放置してたビデオデッキと20個以上のVHSテープがありました。ビデオデッキの機種は船井電機製のVR-YG561です。特徴はビデオ出力が一つ、入力が２つでした。あとG-CODEとかの機能があるのですが、G-CODEという機能の意味が分かりません。詳しい方どうか教えて下さい。よろしくお願いいたします。
MBS毎日AMが大変聞こえにくいので、MBSに相談するとこの春から送信所が生駒さんになったと言いました。生駒向けのアンテナをラジオに接続して、綺麗に聞こえるとアドバイス頂いたのですがどうも雑音が多いです。確かに雑音混じりで聞こえる事は確認しています。MBSとOBCは雑音が多いですが、ABCは大変クリアに聞こえています。我が家のチューナーは昔ながらのアナログ式で、昔のビデオデッキ程の大きな物です。大変音質は良く、メーカーはオンキョウでしたが型番を忘れてしまいました。 昔からFMラジオを聞くのに、テレビのアンテナ線を接続して聞いていました。今から３年程前ですが、ノイズも無くクリアに聞こえていたのを覚えています。しかし、現代の地デジ工事を行ってから普通のFMラジオも聞こえにくくなったような感じです。アンテナ工事をされた方は、新しい物になるので良く聞こえますよと言いましたが全く逆になったような気がします。地デジは確かにクリアに映るようになりました。どのようにするとMBSラジオをノイズ無く聞こえるように出来ますか。MBSの方はテレビのアンテナ線に接続して下さいしか分からないそうで、お手上げになっています。宜しくお願いします。
THRUSTMASTERのY300Pのヘッドセットを買ったんですが取り扱い説明書が入っていませんでした。使い方が分からないので誰かどうすればいいか教えてくれませんか？
THRUSTMASTERのY300Pのヘッドセットを買ったんですが取り扱い説明書が入っていませんでした。どうすればいいでしょうか？
モニターをSFC（ｐｓ２）と兼用したいです。入力など変になっても怖いので質問することにしました スペックは 　・モニター　acer k222hql 　・GPU　　　NINDIA GEFORCE GTX 1080 　・CPU　　　intel CORE i7 6700 (sky lake) です。今ちなみにHDMI接続です。D-sub DVI 24ピンがあります。 PC経由でもいいです。あまりレースゲームなどもしないので遅延も少しなら・・・ といった感じです。 アドバイスお願いします！
ath-m50xの2.5mm 4極のリケーブルってありますか？あったら教えてください
趣味でテレビで映画鑑賞をする時にテレビ本体についたスピーカーでは物足りなくなったのでイヤホン端子にヘッドホンを刺そうと考えています。 ですが買おうとしているヘッドホンはテレビ側の推奨インピーダンスを超えていて音割れとか気になってアンプを間にはさもうと思っています。 そこで、アンプをどのようにテレビと繋げればいいのでしょうか、できればイヤホン端子からつなげたいと思っていて、そこら辺が分かんないので教えてください。 できればコスパのいい~10,000円までのアンプを買おうとしているのでオススメのアンプがあったら教えてください。 図図しいですが、DAP用と兼用できるように据え置きではなくポタアンを教えてもらうと嬉しいです。 現時点では【テレビ→ポタアン（FiioのE10k）→Audio-Technica（ath-ad900x）】という感じが理想です。これでいいようでしたら、テレビからポタアンへの接続が出来るのか教えてください。 最後に、同じ事言ってたり読みにくいだった文章かもしれませんがよろしくお願いします。
シャープブルーレイレコーダーでのディスク再生がで出来ない ディスクは大丈夫見たいです他機種で確認しました。ドライブの故障原因ですか？
表題のカーナビですがAV画面で無反応になり、OPENしたとことCLOSEしなくなりました。 OPENボタンを押すとBEEP音が5回鳴り、CLOSEしません。 これを解消しCLOSEするにはどうしたらよいでしょうか？
フランスにTRIANGLEというスピーカーメーカーがあるようです。 ２０００年直後に日本に進出したようですが、その後のことは調べても分かりません。 このメーカーのスピーカーの性能の程度、現在も存在しているのか否かなど、ご存じの方おられましたら教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
2種類のビデオカメラを使って同じsdカードで動画を撮影しました。同じカードなので、連続されて記録されていると思っていましたが違うカメラで撮影したためか一部の動画がビデオカメラで再生されません。PCで確認したところ、再生出来なかった動画はメモリーカード内には記録されている状況でした。フォルダ内を移動させてみましたがなかなかビデオカメラでは再生できません。今回どうしてもビデオカメラで再生編集がしたいのですが、どうしたら良いでしょうか？再生可能な動画はムービーショーとなっていますが、再生出来ない動画はavdhc？となっていました。これって関係ありますか？簡単に出来る方法があれば教えていただきたいです。
先日質問させていただいたミニコンポの修理がおわったのですが、コンポの本体をデスクトップpcにつないで音をだしたいのですが接続に使うケーブルは、コンポ側に白と赤の端子を差すタイプでデスクトップpcにはhdmiの差し込み口とイヤホンジャックがついています。 このような場合はどのようなケーブルで接続すればよいのでしょうか⁇ デスクトップpcはレグザのD731/T7DBSと書いてあるやつです。
CDなどを読み取るオーディオ機器のレンズについて。 以前こんなことがありました。 クリーナーで掃除することなく何十回何百回と音楽を繰り返し聴いていたら、そのうち、まったく同じところで音が飛ぶようになりました。いくら何をしても変わりませんでした。これは、読み取る側のレンズに傷が付いていたということでしょうか。それとも取れにくい汚れが付いていたということでしょうか。 よろしくお願いします。
ワンセグTV音声のみを受信できるラジオを探しています。（映像は要らない） 電波環境が安定しない部屋での使用になりますが、壁にはアンテナ端子がありますので 外部アンテナ（同軸ケーブル）を接続出来るポータブルタイプのワンセグ受信ラジオって無いでしょうか？
買ったばかりのBlu-rayを再生しようとしたのですが、3枚付きの1枚は再生できたのですが、もう2枚が再生出来ません。 再生時間など関係しているのでしょうか？ 機種はSHARPのBD-HDW65です。
日立製液晶テレビ「Wooo」を使用しています。 先日カセットHDDを購入するために下調べをしていたところ、Woooの公式サイトに我が家で使用している機種が掲載されていないことに気がつき、調べているうちに日立チェーンストール向けモデルであることが分かりました。 このテレビは祖母が町の電気屋さんに機種選びから全てお任せして購入したものです。 チェーンストールという言葉自体はじめて知ったのですが、チェーンストール向けモデルと一般に流通している商品はどんな違いがあるのでしょうか？
トルネのアンテナレベルの局いまUHF32 なんですど、UHF34の方がアンテナレベル高いんですけど、どーやってかえるんですか？
SONY？アイワ？のsx-lmj2というスピーカーを家で見つけたのでテレビにつなげたいのですが、本体のコンセントもスピーカーと繋げる部分のエナメル線？のようなものも、ペットのうさぎに噛まれていました。 音楽を聴くわけではないので、本体の部分は不要なのですが、このスピーカーだけを直接テレビに繋げる事は可能ですか⁇ また繋げるのに必要な線も教えていただければ幸いです(~_~;) 説明が下手で伝わりにくくてすいません(＞人＜;)
近々、アートアクアリウムへ 行こうと思っています。 そこでフィルムカメラを使おうと思っているのですが、 ISO400では厳しいでしょうか。手持ち撮影で SSは自動で決まるのでスローシャッターに なるのではと思っています。 ISO800の物を使うか迷っています。
古いエアコンの室内機の基板なのですが、コンデンサーの不良があるのでいっそのこと総ざらえしようと思います。 ニチコンの105度品が使われているのですが、行きつけのパーツ屋だと東信のオーディオ用のものなら電圧と静電容量が同じ物が揃います。 一般用で良いのですが、その場合だと何軒かの店をまわらないといけないので面倒なのですが、 この東信のオーディオ用105度品でも良いですか？ もったいないでしょうか？ それとも、耐圧は無視して（10Vの物のところに25Vのものにしたり）、容量だけ合わせて、KMGという小豆色の物ででも良いでしょうか？ 逆にオーディオ用を用いることによって、良い結果が出たりしますか？
おすすめのCD/DVDレンズクリーナーをよろしくお願いします。値段の相場はどのくらいですかね。
3000円程度でアニメ鑑賞や、動画鑑賞、アニソンの視聴などに最も良いイヤホンを教えてください。 回答よろしくお願いします。 質問
Sjcam4000という、ゴープロに類似したカメラがあるのですが、SDカードが付属していると思ったら、していませんでした。32GB対応です。SDカードはどこで売っていますか？また大体いくらくらいでしょうか。因みに、sjcamのアクセサリは、ゴープロとほぼ共通のものを使用できるみたいです。
母親の誕生日にデジタルフォトフレームを検討しています。 ラジオをよく聞いているので、ラジオ機能付きのものを探しています。 ただし、wifi等インターネットを利用しないと聞けないものでなく、チューナー内蔵型を探しています。 お勧めのものありましたら教えてください。よろしくお願いします。
VHSビデオデッキ、ついに生産終了…「続けて」とファンの声殺到。古いVHSテープどうしてますか？ 参考URL：ＶＨＳのビデオデッキ、ついに生産終了…「続けて」とファンの声殺到、大切に撮りためた思い出ビデオはどうする？ http://news.goo.ne.jp/article/sankei/trend/sanke … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
パソコンで、音楽CDをMP3に圧縮して、USBなどに録音しています。 このMP3圧縮は、CD信号からのデジタル信号をそのままMP3に圧縮変換 しているのでしょうか。それとも一旦アナログ信号に変換してからMP3 にサンプリングして圧縮しているのでしょうか。前者の場合だと機器間の 差はあまり出ないと思うのですが、後者の場合だとアナログ回路の優劣の 差がMP3に出来てしまうように思いました。 ラジカセタイプだとUSB録音機能がある機種が選べますが、コンポ以上の機種 では、中々ありません。2010年ごろTEACのアンプと最近ではSONYのCDコンポ 位です。昔のオーディオでは簡単にカセットデッキで録音が出来ましたが、最近 このような機能が省かれているのは、著作権かなにかの制約があるのでしょうか。 この機能があれば音楽ネットラジオを簡単にUSB録音できるのにと考えています。
昨日からシャッターはきれるんですがファインダー内の表示のつもりでやっているはずなのにシャッターをきると何故かいきなり設定が変わり全くうまく撮れません。 詳しい方直し方を教えてください。 お願いします。
一般サイトにてＢＳアンテナの仰角を調べましたが、全て通常の中華鍋タイプしか見つかりませんでした。平面アンテナでも中華鍋と同じ仰角で宜しいのでしょうか。中華鍋の仰角では上手く受信出来ません。詳しくご存知の方、平面アンテナの仰角についてお願いします。
お世話になります。 純正コンポから50 W × 4 ch/4 Ωの1Dメインユニット交換しました。 オーディオハーネスで配線をしますが、当方の車には、両フロントドアの スピーカーだけでリアスピーカーがありません。質問ですが、 ハーネスでのリアスピーカー結線はしないで放置、又は 取りあえず結線しておく。どちらが良いのか、ご教授下さい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願いします。
iPod nano第6世代の同期をしようとしたら、添付した画像のメッセージが出てきました。 要はiPod nanoでiCloudミュージックライブラリをオンにすればいいのですよね。 自分はiPhoneなどでApple Musicを利用しています。 そこで、質問です。 iPod nano第6世代でiCloudミュージックライブラリをオンにするにはどうすればいいのでしょうか。
アルテックのA5の16Ωスピーカーが２台有ります。　野外で使いたいのですが２台を同時に使いたいので並列に繋げたいと思います。 ここで質問ですが前回並列に繋げると8Ωに成る事を教わりました。 ここで質問ですが8Ωのネットワークを各ドライバーを並列に繋げた場合、アンプの負担はどうなりますか？(アンプは真空管18W×2を予定してます) 上の方法より16Ωネットワークを２個用意してアンプから別配線(バイワイヤー？)で持って居た方が良いですか？ この時のアンプの負担はどうなりますか？ 他に良い方法有りましたら教えて戴くと有難いです。 宜しくお願いします。
シャープ製のBlu-Rayレコーダーを使っています。 HDD→BD-REにダビングするときに今までmaxellやTDKを使っていました。エラーになったことは一度もなかったです。 先日、新しく買ったSonyのディスクでダビングしようとしたのですが初期化がうまくいきません。 10枚買ったうち、何回か試して初期化、ダビングまで出来たのが2枚だけです。 成功するまでに何回も録画が途中で止まりました。 レコーダーのクリーナーも試しました。 ディスクの相性が悪いのかと思い、maxellに録画済のものを初期化して新たにダビングしようとしたのですが、そのディスクの初期化も出来ませんでした。初期化に失敗したのに、記録データはなくなっていて「再生のみ可能、このディスクには録画できません」というようなメッセージが出ました。 この場合、レコーダー側が悪いのかディスクとの相性だったのかどちらだと思いますか？ ちなみに今までダビングしてきたディスクの再生、HDDの再生、録画は可能です。
この端子とUSBの変換ケーブルを探しています。 この端子は、rocksmithというsteamのギダーゲームで使用するものです。 どなたか端子名か変換アダプタの情報をお願いいたします。
バッファローのDVR-1C2と同じようなものはないでしょうか？ テレビを録画できるHDDレコーダーを探しています。DVDに焼いたりはできなくていいので2万以下のものはないでしょうか。
表題の件についてですが、LGのテレビを集合住宅で使用しています。 以前までBSは問題なく映っていたのですが、急にE202のエラーが出て映らなくなりました。 分配機や接続ケーブルのゆるみなども確認しましたが、問題なし。 コンセントやケーブルを抜いてしばらく放置し再度電源を入れてみても改善されず。 なぜBSのみ映らないのでしょうか。 何をお伝えすればいいのか分からず、言葉足らずかとは思いますが、お知恵をお借りできればと思います。 よろしくお願いします。
iPodnanoを落としたか無くしました。 警察に紛失届を先週出しましたが未だに見つかりません どうしても見つけ出したいのです。気が狂いそうです。 iPodnanoにはGPSみたいな機能や探し出す方法はないのでしょうか？お願いします。教えてください！
突然ですがPanasonic　 WX-4020B を購入しました地域の会議に使うのですが疑問がいくつかあります まず1つめですが業務用アンプPanasonic　 WA-H300 とワイヤレス受信機とアンプを接続するのにどのケーブルを使えばいいのかわかりません教えてください そして2つめですが業務用アンプとスピーカーを接続するのに必要なケーブルとどのように接続すればいいのか教えてください 業者は会議のリーダーから言われたのでよろしくお願いします なるべくわかりやすくお願いします
タイトルの通りです。よろしくお願いします。
先ほどまでＣＤを入れるとx-apri またはitunesが対応して音源を読み取っていたのが突然ダメになりました。対策方法を教えてください
ケーブルテレビでテレビを利用していますが、今般、「日経CNBC」の番組を別の部屋でもテレビを見たいので、「ＢＳパススルー」の工事をしてもらいました。 このことは、過去に投稿済で、「ＢＳパススルー」の工事が無意味なことが判明しました。 ※過去の投稿 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9337024.html ところが、その工事が関係しているかは不明ですが、今般、突然、NHKより、「衛星放送受信契約書」の用紙が送られてきました。 当然、NHK地上契約はしていますが、衛星放送は、上記の番組か民放しか見ません。 また、NHKの衛星放送を見ようとしても「契約のお届けをお願いする契約案内メッセージ」が右下に表示され、邪魔で見ることはできません。 ※NHK受信料の窓口 http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/BSContractTop.html そこで、お聞きしたいのですが、 ①NHKが、「衛星放送受信契約書」の用紙を送ってくるのは、当方が、NHKの衛星放送を見れる状態であるのを、個別に把握しているのでしょうか。 ②我家のテレビ画面に「契約のお届けをお願いする契約案内メッセージ」するくらいなら、契約をするまでは、NHKの衛星放送を受信できない状態に、NHK側で出来ないのでしょうか。 ・・・一方的に見れる状態にしておいて、見もしないのに、受信料を払えと言われるのは、迷惑です。 ③NHK側で、見れない状態に出来ないのなら、ケーブルテレビ側で、NHKと契約しないと見れないように出来ないのでしょうか。 WOWO等は、契約をしないと、スクランブルがかかって見れないのに、何故、NHKの衛星放送に対して、同様のことが出来ないのか、よく分かりません。
すみません、タイトル、ちょっと分からないですよね。 家のオーディオ、ソニーのミニコンポなんですが、イヤホンを挿すとこがあるんですね。 ケータイと同じタイプの細いジャックの。 先日、イヤホンを買ってきたんです。まあ安いやつ。 それを挿して、イヤホンでCDを聴きました。 その後、イヤホンを引き抜いて、生で音楽を流そうと思ったら、音がしない。 不思議な事に、イヤホンを挿してみると、ちゃんと音がなってるんです。 イヤホンの中だけで。 何がどうなっているのでしょう？ 解決法分かる方いらっしゃいますか？（涙）
教えて下さい。 テレビビデオデッキですが、 ある番組を予約録画しました。 その番組の一部のみをDVDに保存できるビデオデッキを 探しています、
メルカリで三年前に購入した未使用のイアホンは、見た感じ未使用なのですがどうでしょうか？
【Canon】 一眼レフどれにしよか迷っています。 20万円以内のものを CanonのHPの中から選んで 下記を候補に入れましたが、 Canonでその他に良いものあれば教えてください。 6D 7D Mark II 80D 8000D Kiss X8i Kiss X7i Kiss X7 Kiss X80 ①被写体はユニバーサルスタジオジャパンの パレードのダンサーや 走り回る愛犬(小型犬) ②6Dがフルサイズ、その他はAPS-Cですが Canonの一眼レフはフルサイズ、APS-Cの 静止画の画質の綺麗さはやっぱり違いますか？ ★圧倒的に高画質が良いです！★ ③暗い所も明るくて高画質 (静止画) ④動画はどれも一緒の画質ですか？ 4K並みに綺麗な動画はありますか？ (動画も暗い所も明るくて高画質) (なければ、ビデオカメラを考えます) 優先順位は ①＞②＞③＞④ 全て満たせば最高ですが、 全てではなくても優先順位のいくつかだけでも良いのでわかる範囲で結構ですので 機種あげて教えてください。
GoProのモバイルApp quickやspliceを試用している方に質問です。 現行のiphoneだと容量が大きくても64GB。 それに対して、GoProの動画は1080p60で撮影すると、3時間程度で50GBくらいいきます。 旅行でたくさん撮った時、とてもiphoneに移して編集なんてできないと思うのですが...みなさんどうしていますか？ 短時間の撮影や画質を落としての撮影専用のAppという解釈なのでしょうか？ 同じ悩みのある方、対処法等ありましたら教えてもらえると幸いです。
Wooo　L37-XR01を使用してましたが、流石に寿命らしく、３０分ほど見てると、ブーと音がなって画面が乱れ映らなくなります。しばらくしてつけるとまた見れますが、同じことの繰り返しです。 買い換えようかと思ってますが、Woooの中に保存していたHDDを取り出す方法を探しています。 説明書によると、バックアップにはそれなりのレコーダーを購入しなければならず、それはしたくないです。あと、カセットに移す方法もあるようですが、それが、日立以外にも対応するのかという疑問があります。パソコンでは見れるようですが、、、。 ただ、次も内蔵型（シャープを検討中）を購入したいので、内蔵に録画したものを簡単に外へ移動できるのであれば共有できるので、購入してもいいかなと思います。 簡単で、安価な方法がありましたら教えてください。
一眼レフカメラのメンテナンスに関して質問です。 私はキャノンのEOSkissx6iを使用しています。 以前からファインダー内に埃や小さなゴミが付着していて 気になっています。 ただ写真には映らないので そのままにしておりますが、出来れば綺麗に取り除きたいものです。 この埃やゴミを取る方法ですが、修理に出すのが一番ベストな選択でしょうか？ それとも自分で何か出来る方法はありますか？ また時々通電不良が起こる事もあります。 この場合、電子接点(金箔が貼ってある部分)を掃除すると 解消されますが、意外に頻繁に起こります。 通電不良に関しても何か良い方法や電子接点のベストな メンテナンス方法、掃除の方法があれば教えて下さい。 お願い致します。
ポケットwifiの環境ですがIOデータのテレキングやチューナは使えますか？？？
10年位前にHDDなしの、カセット付きディスク（A面、B面あり）直接録画式のレコーダー（松下製）で、当時のアナログ放送のTV番組をDVD-RAMに録画して、そのレコーダーや市販のDVD再生専用プレヤーで視聴していました。そのレコーダーやプレヤーは老朽化しすでに廃棄済です。久しぶりに5年前に購入したHDD内蔵型レコーダー（東芝製）で当時のディスク（DVD-RAM）を視聴しようとしましたが、ダメでした。PCでもその後の新しいプレヤーでもダメです。録画機と再生機とが異なるためなのか、ディスクの劣化あるいは処理不適なのか、何とか救済策はないでしょうか。当時は再生専用機でOKでしたことから、最近の再生専用機は機能が変わったのでしょうか。
2006年製の画像の品番？ にHDMI端子の差し込み口がありません！ ps3を繋ぎたいのですがその際何を買えば繋がりますか？ 機械に詳しくないので教えてください！ 売っているコードなど機械のURLを貼っていただくと助かります！
http://jp.transcend-info.com/Products/No-262 このmp3機器にライン入力録音する時、1回、 mp3変換しなければなりませんか？
http://jp.transcend-info.com/Products/No-262 この機器は、iPhoneについてきた充電器で 充電出来ますか？
http://jp.transcend-info.com/Products/No-262 この機器でライン入力録音できるのは512時間分 ですか？それとも、20時間分ですか？
スピーカー TRIANGLE社 の ＴＩＴＵＳ２０２ をひょんなことから入手しました。 ネットで調べても、どの程度の性能かわかりません。 ＤＡＲＩのZENSOR1と交換して鳴らしてみても、音がきれいかなという程度と見た目がDP-500Mに合っているかなという程度で、私の耳ではよくわかりません。 ２つのスピーカーを置いておく場所もありませんし、またもったいないです。 このＴＩＴＵＳ２０２についてご存じの方、特に性能面について教えて頂けませんか。 宜しくお願い申し上げます。
テレビをみたいのですがどうすればいいですか？ よろしくお願いいたします
地デジアンテナを二台使用使用しているのですが一台の地デジテレビがケーブルがしょうとしていますと表示してしまいます。 それでも見る事はできます。 そこで質問なのですが知人から頂いた時に 地デジアンテナと 東芝ブースター用電源部THC-PS5Aと 日本アンテナのN-35U(UHF BOOSTER)が 付いていましたが取り付けの際地デジアンテナから来ているケーブルにブースターなどを 使わずに直接ホームセンターなどに売って いる3箇所ケーブルを差し込み口がある 分配器みたいなのに地デジアンテナからの ケーブルを3点の上に接続し下に付いている 二つのケーブル接続に二台の地デジを分配して使用しています。 頂いたブースターなどを使用していない事が ショートの原因になっているのでしょうか？ もしそうなら原因を含めた地デジアンテナからの取り付け手順を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
古い　マイクロコンポ　ビクターUX-A５MDを知人から　貰いました。テープエジェクト（開閉）が出来ません。　内部に異音が有ります。 CD、ラジオで使用したいけれど　モード切替が出来ません、　古いので取説もネットからも出て来ません。 システムリセット（電源ボタンを押したままコード抜きだし）するも変化有りません。　宜しくお願いいたします。m（＿ ＿）m
PENTAX Q10のインターバル時の撮影枚数が本体設定では最高９９９枚なのですが、外付け出来るタイマー等でそれ以上の設定が可能になる機器は有るのでしょうか、他に何か方法が有れば御教示戴けませんでしょうか？出来ればメモリー容量分（計算上２６０００枚位）だけ撮影をしたいのですが・・ 色々と調べてはみたのですが、他機種用は色々と有るみたいですが手持ちのQ10用は見付から無いのですが、知識豊富な方に教えて戴ければと思います。カメラに関しては素人です。
ラブホって隠しカメラありますか。
テレビとパソコンンをHDMIケーブルで繋いだのですがどうも文字がギザつきます・・・改善方法ないですか？？？変換ケーブルを使うとなお酷いです・・・こまっています
ウォークマンのなかで1番安い機種はなんですか？
今晩わ、 閉めていた店を再オープンするにあたって音楽を流したいのですが、 状況は天井に６個のBOSSの丸型スピーカーが埋め込んであります、（小型）配線は壁から３系統（系統は２本づつに分かれております）6本のスピーカーコードが出ています（ほとんどは壁の中）コードは壁から１M位しか無いのでプリメインアンプのAUX,PHONE,CDに繋いで見ました、ネットラジオAUXから聞こえるようになりましたが、６個に同時に同じ曲をスピーカに流したいのですが方法はありますか？、又オーディオコードも短いので捻って繋いでビーニールテープで巻くような延長方法で良いのでしょうか？他に延長する方法は有るのでしょうか、 プリメインアンプも老朽化でしょっちゅう不具合が起きます、どうせ直すなら置き場所も考えて買い換えも考えております。 小さな店なのであまりお金はかけれません、ご指導お願いいたします。 ６５歳　男
i pod touchをもし買ったとして、インターネットを使わないで音楽だけ聞くっていう方法もありなんですか～？
僕は今xperiaz5を使っているのですがさっきまではイヤホンから音が出ていたのですが、突然音が出なくなり代わりにスピーカーから出る様になりました、使っていたイヤホンは他のウォークマンなどの機器ではちゃんと音が出ました。携帯の方は他のイヤホンだと音がきちんと出ました。原因がわかる方いらっしゃいましたらお教え願います。 長文失礼いたしましたm(>__<)m
買って1年半になります。 今まで気がつかなかったのですが、レンズにゴミ(糸くず※)が入ってました。 使っているうちに入ったのでしょうか。※画像下辺り コレを除去する方法はないでしょうか？ ダイソンの掃除機で吸ってもダメでした。^_^; 宜しくお願い申し上げます。
月々いくらかかりますか？回答お願いいたします！
こんにちは。 NECの会社のデスクトップ型のパソコンでwindows１０なのですが、元からパソコンにカメラが付いています。固定カメラだと一定の場所しか映せなくて大変です。 ですが、外つけカメラを買って接続すれば外つけカメラは使えるのでしょうか。 また、使えるとなった場合はどんな種類のカメラを買えばよいでしょうか。 使用する目的はskypeでビデオ通話するためです。 ご回答、よろしくお願いします。
私はＢＯＳＥのＬＳ１２というホームシアターシステムをオークションで落札購入しました、AM15の表示だっだので購入しましたが、何の知識もなくAVアンプがあれば使用可能と思っておりました。しかし、ミニプラグと、RCAのジャックをどのようにして変換すればAVアンプに接続できるのでしょうか。ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。尚CDプレイヤーはありません。宜しくお願いいたします。
皆さんこんにちは。今回皆さんにお聞きしたい事があります。テレビの事ですが、私が所有してるブラビアのKDL-26s2000が10年を迎えて悲しい事に故障してしまいました。ソニーさんに連絡してもサポートは終了したということです。で皆さんに力を貸して欲しいです。ブラビアの4Kテレビで一番安いモデルを皆さんご存知でしょうか？出来れば26型に近いサイズでお願いいたします。皆さん宜しくお願いいたします
皆さんは、イヤホン・ヘッドホンにはいくらまでならだせますか？おしえてください。
テレビの買い替えを考えています。 テレビが裏番組対応してなくても ブルーレイレコーダーがあれば 同時に録画できますか？ そういう訳ではないですか？ 今のテレビは2つ同時に録画できてました。
Ｉ ＰＯＤに曲が入りません。 ＩＰＯＤ側に“ＣＯＮＮＥＣＴＥＤ”や“ＳＹＮＣＨＯＮＩＺＩＮＧ”は表示されるのですが、 実際に曲を聞こうとすると、ＮＯ ＭＵＳＩＣで曲が入っていないのです。 以前は普通に使えていたのですが、ある時から全く曲を取り込まなくなったのです。 （曲の削除は同期するのですが・・・。） 最新版Ｉ ＴＵＮＥＳをダウンロードしてみましたが、ダメでした。 本体の故障なのでしょうか。設定が何かよくないのでしょうか。 もしわかれば教えてください。
ブルーレイディスクはテレビがハイビジョンじゃないと観れないって聞いたんですが本当ですか？
私はipodtouch5を持っているのですが、3年前くらいに買ってもう古くなっているのか変です 充電してるのになぜか量が減っていたり、傾き機能が効かなくなったり... もう寿命が来てしまったのでしょうか？もし寿命が来ているのならどうすればいいのか分かりません 是非教えてください
以下のサイトのmp3の保存方法を教えてください。再生はできるのですが、保存ができません。よろしくお願いします。 http://www.scientificamerican.com/podcast/60-sec …
私は音楽を聴きながら勉強やパソコンなどをしたいのですが、その音楽を聴くものがなくて（スマホも）なのでウォークマンを買おうと思っています。 そこで中古で、歌が聴きやすく、安いものを買いたいと思っています。 何か良いものがあったら、ぜひ教えて下さい。 体験談も嬉しいです！ 宜しくお願いします（*^_^*）
重低音が出ていい音に聞こえ、 かつ耳近くで音量調整ができるイヤホンがあれば教えてくださると嬉しいです
録画機能がないテレビを買っても ブルーレイレコーダーがあったら 録画できますか？
テレビが故障したので買い替えようと思ってます。 色々調べたんですけど、外付けHDDがないと 録画ってできないんですか？ あと、広告に外付けHDD録画対応って 載っているんですけどどういう事ですか？ ブルーレイレコーダーがあったら付けなくても 大丈夫ですか？ 初歩的な質問ですいません。
この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難く思います。 　さて、早速タイトル通りの質問をさせて頂きたいのですが、 実は、現在AQUOSのTVとDVR-1C/500Gというレコーダーが有って、 チューナーが2つ在る筈なのに、録画中は番組が固定されてしまって、 録りながら他のテレビを視聴することが出来ません。 　従いまして、折り入って伺いたいのですけれども どんな機材(ケーブル等)を購入して、 どうやって接続をすれば解決されるのでしょうか?? お詳しい方からご回答たまわれると幸甚です。 それでは、差し支えなければ宜しくお頼み申し上げますッ・
私はiPodtouchなのですがWi-Fiなしでも聴ける音楽アプリをしりませんか？ 外に出てもWi-Fiなしで聴ける音楽アプリを探しています。 できれば無料でたくさん曲が入るものがいいです。 なにか知っている人がいたら教えてください！
10チャンネル（読売テレビ）だけ受信しません。何をチェックすればいいでしょうか？
私はCanon kissx7を使っています。もっと遠くまで撮れる（例えば野球で言うなら外野まで綺麗に撮れる）ような望遠レンズを買いたいと考えています。今、タムロン150-600mmキャノン用かSIGMA150-500mmキャノン用のどちらかを買おうと思っているのですが、それがkissx7で使用できるのかわかりません。 一眼レフ初心者なので一眼レフについて詳しい方に教えていただきたいです(´；ω；｀)
アンプの仕様の表示について質問します。 アンプにこのような仕様の表示がありました。 ビッグパワー2×160Wステレオ これは、ステレオにしてスピーカーを使った時にそれぞれのスピーカーから160wがでるということで間違いないですか？
当機HDD/DVDレコーダーの録画・再生機能が不能に、TV受信は正常です。 (昨年にHDDのノイズ修理を保障期間にしたばかりで、冷却ファンの交換だけでした。) 1.現状は、電源on～＜ビデオ切替不可・ドライブ切替不可・初期設定不可＞～Alert表示 2.原因は、HDD本体（WD320AWS）の故障で、 3.結論は、上記HDDの換装で、トラブルシューティング。。。できますか？
デジタル一眼レフカメラに関して質問をさせて下さい。 私はキャノンの入門機、EOSkiss x6i を持っています。 そろそろ中級機も欲しいなと思っているのですが 以前、新宿に国内では最大の中古取り扱いカメラ店が あると聞いた事があります。勿論中古だけでなく 新品も売っているのでしょうが、知っている方は情報を頂けないでしょうか？ また時々ニコンも良いのかなと思う時があるのですが キャノンとニコンの違いや入門機と中級機の違いなど 併せて教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
以前から、Bluetooth対応のオーディオ機器の購入を検討しているのですが、Panasonicの製品とpioneerの製品のどちらかを購入するかで迷っています。どちらがオススメでしょうか？(個人的なオススメで構いません) Panasonic パナソニック CDステレオシステム USBメモリー/Bluetooth対応 シルバー SC-PM250-S https://www.amazon.co.jp/dp/B00VT7BGEC/ref=cm_sw … pioneer Pioneer CDミニコンポーネントシステム Bluetooth搭載 ブラック X-EM22 https://www.amazon.co.jp/dp/B00O0IKL2U/ref=cm_sw …
100円均一の防犯ブサーを改造して、ボリューム50kΩと、電源スイッチを本体に穴を開け、スイッチがonになると光るようにLEDも取り付け、チルトスイッチも取り付け、傾斜すると、元々付いていたLEDと、ブサー音が鳴るようにやったつもりだったのですが、圧電スピーカー？を本体に取り付けると、音が雑音みたいになったり、音がとまったりします。本体から少し離すと、きちんと鳴ります。なぜでしょうか。改善方法など、どなたか宜しくお願いします。 スイッチやLED.チルトスイッチは動作しています。スピーカーだけがおかしいように思います。素人で原因が全くわかりません。お願いします。
テレビと言うのは使っていくうちに、音のボリュームは下がるものでしょうか？ 今、Panasonic の ビエラを使っているのですが、買ってすぐから最近になるまでは音量は12程度で聞こえていたのに、最近は20程度にしないと聞こえない時も出てきました。 我が家は地デジ化になるまでずっとブラウン管のテレビでしたが、それでは特にそういうこともなかったように記憶しているので、このテレビが特別おかしいのか、はたまた自分の聴力が衰えて来ているだけなのか分からなくて、 是非、テレビの仕組みに詳しい方に教えて頂きたく質問しました。 よろしくお願い致します。
具体的にいうとジブリ作品についてです。 私は画質にものすごくこだわるタイプなんですが、BDを購入して観てみようと思っていた作品が先日テレビで放送されました。 DVDと比較するとややくっきりきれいには見えましたがたいした違いは感じられませんでした。 これはBDを買って観ても同じでしょうか、それともまた別ものでしょうか。 購入前に教えていただきたいです。
最近iTunes開こうと思っても5秒かそれ以上かかるのですが、皆さんそうなのでしょうか。 しかもプレイリストを開くと一番上にプレイリスト名が出てるしで。。それに幅取りすぎで使いにくいです。 chromeでwindows8.1です。
映画などをDVDで購入すると、DVDプレイヤーでしか見れません。 でも最近はメディアはスマホ、タブレット、テレビなど 鑑賞するメディアは多種にわたります。 購入した映画を自宅のテレビでも見たいし、外出先でも見たい場合 どのようにすれば良いのでしょうか。 DVDで購入したら、DVDプレイヤーでしかみれないし DVDプレイヤー、タブレット、スマホなど全てのメディアで 鑑賞できる、購入方法ってありますか。
最近、よく、ハイレゾという言葉を聞きます。そこでなのですが、 ハイレゾってどうなんでしょうか？ また、なぜ値段が高いのでしょうか？
お目にかけて頂きありがとうございます。 私は訳あってiPodを初期化したいと思っています。 そこで質問なんですがApple storeで買った全ての音楽や写真は消えてしまうんでしょうか？ 因みにiPodはiPhoneと同期にしていますのでiPhoneで買った音楽はiPodの方に自然と入っています。
下記のＴＶ，調整仕方を教えて下さい。 ＴＯＳＩＢＡ 液晶テレビ 14ＬＢＳ20
Xperia arc SO-01Cで音楽を聞こうと思って手持ちのウォークマンについていたと思われるイヤホンを刺したら対応していないらしく音楽が流れなかったので、違うものをロフトかタワレコで買おうと思っています。これといってイヤホンにこだわりはなく最低限ちゃんと音楽が聞ければいいのでそこまで高いものを買いたくはないんですが、Xperia arc SO-01Cでも対応してるイヤホンってどういったものでしょうか。
DVDのリージョンについてです。 先日私はBLディスクを購入しました。 しかし、PS4やパソコンでも再生できないので見てみるとリージョンがBで日本で再生できないものでした。 そこでリージョンを解除というのかどうかわかりませんがとにかく見れるようにしたいです。 何かアプリであったりやり方があれば教えてください。 宜しくお願いします。
今こちらのオーディオインターフェイスで歌ってみたの録音をしているのですが… なぜかパソコンの音が入ってて パソコンで録音されてるみたいなんです　 ソフトはaudacityです
こちらのオーディオインターフェイス マイクを差し込む部分はどこですか？
カメラ初心者なのですが、ディズニーシーのショーを撮りたくて、おすすめのレンズを教えて頂きたいです。 使っているのはオリンパスpenのe-pl6です。今持っているのはキットレンズのみです。 ハーバーショーで上陸してきたキャラを撮りたいです。バージ上のキャラの撮影はあまり考えていません。撮れたら楽しいだろうなと憧れはありますが… 立ち見席ほどの位置から、ハーバーの距離とするとM.ZUIKO DIGITAL ED 40-150mm F4.0-5.6 Rで充分でしょうか？ どうせ新しいものを買うならと、75-300mmも検討したのですが必要ないでしょうか？ ディズニーでよく撮影をされている方、ぜひご教授いただけたらと思います。 よろしくお願いします！
テレビに興味を持つ方法を教えてください‼
炊飯器の調子が悪いので新しいのを買おうと思ったら、仕事場で新米が出る９月に 新製品がでるので、前のモデルが安くなる、炊飯器はそれほど性能に差がないので ９月に買うべきだと言われました。この話本当ですか？
ミラーレス一眼 パナソニックのG７かGX８かGH４を１週間以内に購入しようと考えており、 どれにしようか決め兼ねています。 以下３つを比べてどうでしょうか？ ①お店の人に聞くと G７よりもGX８やGH４の方が暗いところに強いとおっしゃっていましたが、 本当でしょうか？ 暗いところに強い方が良いです。 ②また、G７は静止画、動画ともボディに手振れ補正なし？みたいですが、 手振れ補正があるのとないのと差はありますか？ GX８は静止画も動画もボディに手振れ補正ありますか？ GH４は？ ③静止画の画質は比べてどうですか？ ④動画ならGH４と聞いたのですが、何が違いますか？ 動画の画質は一緒ですか？ よろしくお願いいたします。
イヤホンを買いにヨドバシカメラへ行ったのですが、余りにもたくさんあり価格の開きも千円台のものから五万円以上のものまでありますが、私はiPodの音楽を聴くためのイヤホンなのですが、実際に千円台のものから数万円もするものまで自分のiPodで聞き比べてみましたが私には音質の違いは分りませんでした。本当に高価なものは音質が良いのでしょうか?私の耳が鈍感なだけなのでしょうか。
オーディオテクニカのイヤホン、ATH-CKS550を使っています。 音の感じは好きなのですが、タッチノイズがかなり気になります。 似たような音質でタッチノイズが少ないイヤホンを教えてください！ または、タッチノイズが軽減される使い方があったら教えてください！ ちなみに、シェア掛けは形がダメなのかうまく出来ませんでした。
iPhoneについてくるイヤホンとウォークマンについてくるイヤホンは、どっちが音漏れしませんか？
ヘアサロンを来年出店予定です。 男性向けのサロンで、個室（１５畳位）にカット椅子一台だけで、プライベートな空間にしようと考えています。 そこで質問なのですが、このお店に置くオーディオで最適な物を教えてください。 ヘアサロンなので大きな音で音楽を流す訳では無いので、小さな音でも臨場感を感じられるものが良いと思っています。 流す音楽は、女性ジャズボーカル、ボサノバ、バラード系のポップスが中心になると思います。 予算は総額１００万円で、アンプとスピーカー、出来ればCDプレイヤーも買えると嬉しいです。 お店の売りに出来ればと思っていますので、ホームページを見たお客さんが聴きに行ってみたくなるような物だと嬉しいです。 オーディオに詳しい方、最適なシステムを宜しくお願い致します。 ※以前こちらで質問させて頂いたのですが、予算がだいぶ変更になったので改めて質問させていただきました。
カナル型イヤホンカバー部分（片方）が外れてしまってなくしました。修理をしたいのですが、良い方法を教えて下さい。
イヤホンジャックからダイレクト録音出来るmp3機器はウォークマンだけですか？
アクオスLC-32W25のテレビを買ったのですが、ホ－ムネットワ－クで別のテレビに繋いだレコ－ダ－から録画番組を観るときに付属のリモコンでは早送り/早戻し/スキップなどが使えず、30秒送りと10秒戻ししか使えないのですが、これはリモコンを変えれば早送りなどが使えるようになるのでしょうか？それともテレビの仕様で番組を飛ばす時にはそういった機能が使えなくなっているのでしょうか？ 正直とっても不便なので何か解決策があれば嬉しいのですが… リモコンを変える、リモコンの設定をする、など何か知っている方教えてください。
ゲームセンターでクリップみたいなmp3機器(？)を取りました。 そのmp3機器(？)にiPhoneで音楽を入れたいのですが、やはりpcがないと出来ないのでしょうか？ pcを使わないで曲を入れる方法を教えてください！ お願いします！
先日にwindows10にしたんですが、スピーカーとイヤホンの切り替えができません。 右下のバーにあるサウンドを開いて、既定値の設定とかやってみたんですが、スピーカーを既定値にしたらイヤホンをさしてもスピーカーから音が流れ続けて、イヤホンを既定値にするとイヤホンを外したらスピーカーからは音が出ない状況です。どうすればイヤホンを挿したりしたときに切り替わるのでしょうか。ちなみにlenovo G570です。
SDカード、日本のブランドから、聞いたことのない怪しげなブランドまで多々ありますが、主だったブランドごとの違い、個性とかあったら、各々についてどうかお教えください。自分は一眼レフ使っていますが、チョイスに悩むことがおおくて、ブランドがバラバラなのです。 よろしくお願いいたします。
sony カセットウォークマン WM-600が動かないので、分解したところ、ファンベルトの歯車に、数字が記載されていました。 何を表しているのか教えてください。 （写真、右下の日付印のようなもの。）
現在、foobar2000をYAMAHA THR10（アクティブスピーカー兼オーディオインターフェイス）にて主にWAV、FLACファイルを鳴らしていますが、DSD音源の再生をするのに必要なUSB-DACとその接続方法を教えて頂きたく存じます。 尚、DSD再生に必要なfoobar2000のコンポーネントはインストール済みです。 PCとYAMAHA THR10は標準USBケーブルで接続しており、YAMAHA THR10の外部入力は他に3.5mmステレｂオプラグがあります。 DSDは5.6MHzのファイルを有しています。 どうぞご教授お願い致します。
昔のブラウン管テレビってリモコンで電源を切ったら、テレビ本体の電源ボタンを押してもつかないものでしたっけ？
PCスピーカーを買おうと思っているのですが、仕様を見ても意味が分かりません。 教えて下さい(._.)
OLYMPUS PEN EPL-7を購入するか迷っています。ものすごくデザインも機能も気に入っているのですが、フラッシュが内蔵されていない点で購入するかしないか迷っています。夜でも写真を撮ったりしたいので、そうするとやはりフラッシュは必要ですよね。付属の物でも十分なのかがが気になります。回答お待ちしています。
オーディオでカロッツェリアのDEH-970は DSP機能はあるのでしょうか？
発表会での演奏をCDにして受け取りましたが、 複数の演奏を区切っていなくて、 一つのトラックに繋がって入っています。 自分の演奏の前後をカットして、 自分の演奏だけのCDにしたいと思います。 どうやったら不要部分をカットできるか教えて下さい。 CDは普通のCDプレイヤーで再生できるよう音楽用CDを使っています。 よろしくお願いします！
この変換をPS4とモニターとの間に置き、audioのところにPC用のスピーカーのコードを挿せばモニターに映像が映りスピーカーから音は出ますか？？ どなたか教えてください_(._.)_ 先ほど回答をもらう前にベストアンサーを決めてしまいました(TT)
ニコンのお薦めデジタル一眼レフカメラ
DVDのファイナライズ失敗？ BS番組を録画し、(コピーワンス)ファイナライズ処理した積りでしたが、他のプレーヤーではみれません。PCでも読めないようです。知人に見せたいのですが、なんとか方法はないでしょうか
１年藩前に東芝レグザをじゃぱネットで購入しました。この間画面が映らなくなりました保証期間がメイカー保証が１年でしたので特にこんなに早く故障するとは思わず、長期保証はかけませんでした。東芝に電話したが保障期間が過ぎていれば有償での案内です。とのことこんなにはやじゅダメになるものか。ローンも残ってしまい腹立たしくてこのサイトがあったので投稿しました。 ちなみにジャパネットにも電話をしましたが有償であれば。こんな不良商品を東芝は作っているのかと思い。この後買うときは別メーカーニスつもりです。
10日以上経ってるのに電話もないのはおかしいですか？ 店舗に行った方がいいですか？
HDMIの画質になりますか？それとも三色端子の画質になりますか？
家族に耳の不自由なものがいます。今テレビは大画面になりつつあります。４Ｋだ８Ｋだと盛んに画像の美しさを宣伝していますが、字幕の大きさが異常に大きい。会話を字幕に表示する、チャンネルや時刻の文字も大きい。昔の１４や１９型ならいざ知れず、４０や５０インチの画面にあの字幕の大きいこと。聞こえているにになぜ表示するのか。ダビング防止かな？ もう一つ、難聴者用の字幕が　だぶらないようにと、中央に表示される。これで画面はハイビジョンか４Ｋどころではなく、字幕で埋め尽くされてしまう。重なってもいいから下に表示しないのか。つまり親切心で難聴者用字幕を表示されても我が家では使えない。これを言えるのは放送局かＴＶメーカーか総務省あたりか、読んだ方教えてください。ちなみに邦画はレンタルビデオ屋さんで借りて見ています。会話は映画館と同じサイズで表示されていますから。 私に言わせれば健常者の親切心の押し売りです。 メーカーに聞きたい。難聴者用の手元スピーカーが売られてますが、これイヤホーンにつなぐもの、家族でみんなで見るときこれお使うとどうなるか。しかも「パッケージを開けたら売れないので」と視聴できないものがほとんどです。
家族に耳の不自由なものがいます。今テレビは大画面になりつつあります。４Ｋだ８Ｋだと盛んに画像の美しさを宣伝していますが、字幕の大きさが異常に大きい。会話を字幕に表示する、チャンネルや時刻の文字も大きい。昔の１４や１９型ならいざ知れず、４０や５０インチの画面にあの字幕の大きいこと。聞こえているにになぜ表示するのか。ダビング防止かな？ もう一つ、難聴者用の字幕が　だぶらないようにと、中央に表示される。これで画面はハイビジョンか４Ｋどころではなく、字幕で埋め尽くされてしまう。重なってもいいから下に表示しないのか。つまり親切心で難聴者用字幕を表示されても我が家では使えない。これを言えるのは放送局かＴＶメーカーか総務省あたりか、読んだ方教えてください。ちなみに邦画はレンタルビデオ屋さんで借りて見ています。会話は映画館と同じサイズで表示されていますから。 私に言わせれば健常者の親切心の押し売りです。 メーカーに聞きたい。難聴者用の手元スピーカーが売られてますが、これイヤホーンにつなぐもの、家族でみんなで見るときこれお使うとどうなるか。しかも「パッケージを開けたら売れないので」と視聴できないものがほとんどです。
このようなものが出てくる時には、どう対処すれば良いですか？（曲はYouTubeからMP3に変換して、入れてます。
飛行機撮影で連写速度が少し早いので値段が2から３万円のカメラはありますか？
この機器だけをテレビに接続するだけで録画と再生はできますか？ 他に何かいるのですか？
外付けHDDに保存した番組をDVDにダビングする方法について質問させてください。 現在、REGZA 37Z2で録画した番組をBUFFALO HD-LBF2.0TU2に保存していますが、 容量が一杯になってしまったため、DVDへのダビングを希望しています。 REGZAのHPで調べたところ、レグザリンク等の方法があるようですが、 対応する機器を持っておらず、この方法は難しいようです。 現在持っているノートPC(dynabook R731/37B)を利用して、DVDにダビングできれば、 と考えているのですが、それは可能でしょうか？ もし可能であれば、他にどのようなパーツが必要か、など教えていただけると助かります。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
ASUS の パソコン X540SA-XX041T を使っています。 これにスピーカーを繋いで音楽を聴きたいのですが、 ソニーの下記URLのスピーカーは接続可能なのでしょうか？ http://www.sony.jp/active-speaker/products/SRS-H … http://www.sony.jp/active-speaker/products/SRS-X … また、このパソコンに接続可能なスピーカーの仕様の条件など ありましたら教えてください。 商品ページを見てもどういう観点から選べばいいのか分からず悩んでいます。 PC初心者の私をどうかお助けください。
事故を受け車が廃車となってしまいました。この度ウーハーを考えています。カロッツエリアのTS-W99AとTS-W３０２０とアンプGM-D７１００の組み合わせではどちらが低音で響きますでしょうか？ 是非教えていただければと思います。
７月にWindows７からWindow１０にアップグレードしたのですがWindowsLiveメールを開きアドレスその他をクリックすると、このアプリは開けません。ビルトインAdiministratorアカントを使ってMicrosoftEdgeを開けません。と　このアプリはビルトインAdministratorではアクテブ化できません。と２つのウィンドウでて先に進めません。どうしたらいいのか教えて下さる様お願い致します。なにぶんパソコンには不慣れなのでよろしくお願いいたします。
SONYのアクションカムHDR-AS50について 先日このアクションカムを購入し、家の中で試し撮りしてみました。本体だけで撮っているぶんには問題ないのですが、写真のように付属の防水ケースに入れて撮ってみるとほとんど音声が入りません。マイクのボリューム設定を大きくしようと試みたのですが、使い方や設定を見てもそれらしき項目がありません。(操作音量設定はありましたが大きくしても変わりませんでした。) 水中で撮影するときに音声も入れたいので、防水ケースに入れている時も音声をいれて撮影したいのですが、どなたか同じ症状の方いらっしゃいますか？それともこのカメラはこういう仕様なのですか？ 詳しい方教えてください。 またyoutubeでGoProで撮影した川下りの動画を見たのですが、それにはしっかり水が流れる激しい音が入っていました。GoProでは音声も入れられて、SONYではできないということなのでしょうか？GoProへの買い替えも考えています。
．今発売されている市販のBlu-rayディスクソフトは、すべて4K対応しているのでしょうか？ 　また、プレーヤー > AVアンプ > テレビ で視聴する場合、それらとHDMIケーブルのすべてが4K対応していないと4K再生できないのでしょうか？
お世話になります。 カーオーディオのチューナーメインユニット（1ＤＩＮの安価な機種） に交換しますが、iPhoneに入れている楽曲を聴くには USB入力端子　AUX　Bluetooth　の内、良い音で聞ける順を 教えて下さい。交換機種選択の参考にさせて頂きたいので。 　　　　　　　　　　　　　宜しくお願いします。
ＤＶＤのＤ端子からディスプレイのＤ-ｓｕｂＶＧＡ15ピン端子に繋ぎたいのですが、変換ケーブルがありますか？
情報に疎いのですが、スマートフォン等、ブースターがないとnhkしか映らない地域ですが・・・屋内アンテナなの様な物ってありますか？？テレビかパソコンにつなぎたいのですが。。
UNI-PEXのリモートマイクに可変抵抗器を付けたいのですが、素人なのでよくわかりません。 出力は６００Ω、　０ｄＢ、　平衡です。 お力添えお願いいたします～。
小さなテレビが欲しいのですが（24インチ以下）ゲーム機をつなげて遊べる小さなテレビはありますか？
PCでSkype(ビデオなし、音声通話のみ)を したいと思い、 イヤホンタイプのヘッドセット (エレコム HS-EP12BK)を購入しました。 ドライバ無しで使えるとのことで そのままPC本体に差し込みましたが、無音です。 ミュート設定にはなっていません。 何か対処はあれば教えてください。 宜しくお願いします。 OSはwin7、64bitです。
iTunesを再インストールしたらフリーズして使用できない状況になっており、 従来も同様の現象に悩まされてきたこともあって、iTunesに代わるフリーの 音楽管理ソフトへの乗り換えを検討しています。 必要な機能は、（iTunseでいうと）以下のとおりです。 これが可能な音楽管理ソフトはございますでしょうか？ ・音楽ファイル管理機能（※１） ・WAV形式からAAC形式へのファイル変換機能（※２） ・タグ（「歌詞」「アートワーク」含む）編集管理機能 ・iPod連携機能（※３） ・プレイリスト機能 　（※１）アルバム7000枚分の音楽データをすべて母艦PC内で管理する 　（※２）すべての音楽データはAAC変換して管理する 　（※３）iPodから母艦への逆インポート機能は、iTunes同様に不要 　（※４）iPod Classic（ｘ２台）それぞれに専用のプレイリストを作成し、 　　　　　それぞれに同期する ちなみに、母艦PCはWindows Vistaなのですが、そもそも論として、 「iTunesがフリーズしないようにする解決策」はありますでしょうか？ 以上、アドバイス頂けますよう、よろしくお願いいたします。
今、ものすごくどちらのカメラを購入するか迷っています。最初はOLYMPUSの方がかっこいいし私が望んでいる機能も入っているのでそれにしようと99%決めていたのですが、父に「OLYMPUSは内臓フラッシュがないからやめといたほうがいいんじゃないか」と言われ、一から考え直している最中です。でもやはりOLYMPUSは候補から消えなくて。。今はLUMIXとでどちらがいいか迷っています。私自身初めて自分のお金で買うカメラなのでわからないことばかりです。高校生なので値段が行き過ぎてもちょっと困ります。予算としては６，７万前後で考えています。（いいカメラ、でも安めのを探しています。１０万未満は譲れません。）そこで質問です。 私が望んでいる機能： ・自撮りがしやすい（高校生なので友達とたくさん撮るため） ・暗いところでもきれいに撮れる（夜景や花火など） ・wi-fiで携帯とコネクトできる ・携帯から遠隔操作で写真が撮れる ・素早く写真が撮れる ・持ち運びしやすい（夏休みに友達とディズニーに行く時にも持っていく予定です）　等 これらを踏まえた上でどちらの方が私に向いているかアドバイスを下さい。
自分の地域ではなく今の地域から離れた場所で大雨になっていたりすると テレビが映らなくなる場合があります。 今まで自分の地域が大雨で、大雪で映らなくなったという事はほとんどありません。 東京タワーだったころは天候によって映らないなんてことは無かったのですが地デジになってからはよく映らないなんてことしばしばあります。 この場合、どうしたら解決できるでしょうか? ブースターも入れてあります。 これじゃブースターを別に付けても全く意味がないというか。。 ちなみにこちら関東の北部、山沿いなのですがなぜかテレ玉がうつっています。 以前、地デジに変わった時に問い合わせたら私の住んでいる地域でテレ玉が移ることはないと言われてしまいました。。実際に見てもいないのに「移るはずがない」と・。 でもそんな事言われても実際にテレ玉が写ってるんですけどね。。 ちなみにアンテナ数値は問題ないのです。通常は、 ですが、どこかで大雨になってしまって映らないという時はアンテナ受診数値は0とかかなり低い数値なんです。 これだけ頻繁に起きてしまうと東京タワーに戻してくれと言いたいほど。 アンテナを上にあげればあげるほど受診しやすくなるでしょうか? もしあげる事で解決するなら地上にコンクリートど土台を作って かなり上まであげようかと思っています。 今は２階立ての１戸建て。 アンテナは２階の屋根部分についています。 地上からあげる場合は ３階、４階の高さまでは十分にあげられます。。
最近ポータブルアンプを購入し、iPhoneで音楽を聞いています。 しだいにデジタルオーディオの仕組みについて興味を持ち、いろいろとネットで調べているのですが、「ビット落ち」や、「デジタルボリューム」などという言葉をよく目にします。そこで疑問なのですがデジタルボリュームにおいて音量の最大値は何で決まるのでしょうか。また、デジタルボリュームを最小にしたら最終的にビット数が1に落ちることはないのでしょうか。まだ知識が浅いので、詳しい解説をしていただけるとありがたいです。
私の好きなアーティストの古い歌がファンの掲示板にアップされてたので、DLして常に聞けるのは良かったんですが、BGMより歌声が低くて歌詞が聞き取りづらいものでした。 フリーソフトのMP3gainがあったので、それで全体的な音は上げられてだいぶ聞きやすくはなったんですが、歌声とBGMの差は変わりません。 そこでスピーカーでよくよく聞いてみると、音声に左右差があり、左が全体的に低く、ほとんどが右から聞こえていました。 これって普通のことですか？購入したCDやMP3の歌をイヤホンで聞くと、歌声は自分の中心に響いてると感じますが、古い音声だと劣化とかで違ってくるんでしょうか。よく左右で鳴ってる音が違うとは聞きますけど… ためしに、フリーソフトのAudacityで「ステレオトラックの分離」を行ない、低い左の方の音声を上げ、右の音声を少し下げることで、だいぶ中心に音が出てるように聞こえることは出来ましたが、それは妥当な編集なんでしょうか。左右から出てる音が違うものなら、均一にするのは合ってないんじゃないかなと疑問に思いました。 音声に関してはまったくの素人なので、ぜひ教えてください。
９０年代発売のaiwa製XG-V800のカセット部について 先日、学生時代の思い出のコンポ、aiwa 製コンポ、XG-V800を入手しました。アンプ以外は全部ダメで、ＣＤだけはピックアップの調整で何とか鳴るようになりましたが、カセット部の駆動ベルトが全て朽ちており、それらを除去、分解したベルトの汚れを取るために各プーリーを取り外し清掃しました。が、プーリーの位置関係が分からなくなってしまいました。ソニー(ソニーに吸収されたので)にも問い合わせましたが、構造図は紙資料としてしか送れない(ＦＡＸ)とのことで、ＦＡＸなんぞ持っていない私にはお手上げ状態です。どなたか、同型もしくは同じ時代のオートリバース付きＷカセットのついたコンポのカセット部のプーリーの位置関係が分かる画像、写真など貼っていただける方いらっしゃいませんか？
スカパーをDVDレコーダーのB-CASカードで契約したんですが、テレビやもう1台のDVDレコーダーでも映るようにするにはどうしたら良いんですか？
今使っているDVDのディスクが読み取れなくなり、メディアに落とすことができません。 新しいDVDプレイヤーを買ったので保存してる画像を移したいのですが、機械に弱いので詳しく教えて頂きたいです。 もしくは新しい機械に繋いでメディアに落すのでもいいです。 どのようなケーブルが必要かなどもお願いします!
防湿庫をどのサイズ買えばいいのか 分かりません。よろしければ教えてください！ 今PENTAXのK-3 標準ズーム2本 F2.8とダブルズームkitの レンズ 70-200mm 55-300mm 50mm を所有してるのですが 時期にPENTAX K-1を買い。 今のk-3も置いておきたい。と考えております 何リットルの防湿庫がよろしいでしょうか！
JcomのBD-V301Jでは録画するにはSD画質でしかできないということをほかの質問で拝見しました。しかしアンテナから直接テレビにつないだらいいのではと思いいろいろしているところなのですが質問したいことがいくつかあったのでまとめて質問します。 →Jcomのアンテナから直接テレビにつないで視聴することは不可能なのでしょうか？ →アンテナからブースターに出ているのですが、ブースターは必要なのでしょうか（CATVブースタと書かれているPDSD1520SP） →このブースターからテレビへのところにつないでも視聴することができないのはなぜですか？ →BD301Jのアンテナ出力からは地デジしか見ることができませんが特殊なアンテナケーブルか何かを用いれば可能なのでしょうか。 長文＆質問攻めになってしまい申し訳ございません よければご回答願います
母親が今までソニーのCDラジカセ CFD-W78を使用していまして、テレビの音声出力端子(赤白)からラジカセのミキシングマイク端子に接続してテレビの音声を録音していました。 ラジカセが壊れたため今回オーム電機のRCS-W877Mを購入してテレビからラジカセのマイク端子に接続したのですが、まともに録音できずウォォォンと唸るような音が録音されるようです。 テレビから録音するためにはどのような方法を取れば宜しいでしょうか？ ①ミキシングマイク端子有りのラジカセを買う ②テレビからのLINE出力の電圧レベルが高い？から抵抗入りケーブルでラジカセのマイク端子に繋ぐ ③ライン入力端子有りのラジカセを買う 以上　アドバイスいただければ助かります
ウォークマンに、YouTubeの曲をいれたいのですが、MP3で保存すると、Googlemusicというものが出てきて、Xアプリに保存できません。どうしたら、Googlemusicが消せますか？また、消さなくても、Xアプリに保存できる方法はありますか？
AF-S DX NIKKOR 16-80mm f/2.8-4E ED VRで真上から四角い箱を撮ったのですが 手前（下側）がすぼんだように写ります 正方形ではなく下がすぼんだように見えます テーブルに四角い箱を置いて椅子に上り真上から撮りました 真上から撮っているつもりですが自分が傾いているだけですか？ フレームに入れた時点でいびつに見えた気もします・・・ （気のせいかもしれません）
WindowsさんのパソコンとAppleさんのパソコンどちらの方が良いですか？ 私はAQUOSのスマホを使っています 写真を撮るのが趣味で写真の時はカメラではなくiPhoneSEを使用しています。 パソコンでは主にネットを見たり、写真を保存したり、音楽をスマホに入れたりしたいと思っています Windowsの方ではAmazonさんで5万くらいのを購入を考えてて、AppleはMACbookを考えています どちらを購入した方がいいんでしょうか？
引越し先の寝室にテレビアンテナの差し込み口？があるとばかり思って小型のテレビを購入したのですが、今日鍵を貰ったので確認したら差し込み口？がないことに気がつきました。 リビングと寝室は隣同士です。 ワイヤレスチューナーはちゃんと受信出来るか不安なので分配器と隙間用のアンテナ線を使ってベランダ経由で寝室でもテレビを見れるようにしたいのですが、調べてみてもやり方がイマイチわかりません。 分配器→隙間用の線→普通の線→テレビで繋げば大丈夫ですか？ (→)の所で特別何かを使うとかありますか？ ただ刺して繋げていけばいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
amazonで「LX-M30」というマイクを購入したのですが、これに合うマイク風防を探しています。 マイク部分の直径が3.8cmで長さが4cm程度の風防スポンジってありますか？
UHDに対応したプレーヤー「DMP-UB90」とHDR対応したソニーのTV「X8500C」と18Gbps対応のHDMIケーブルを揃えてMADMAXのUHDを見ようとしているのですがHDRに対応していないというエラーが発生します。どうすればいいでしょうか？
現在、８０２－８Ｄに８１１Ｂを装着し、４１６－８Ａと自作ネットワークで接続し音楽を楽しんでおりますが、本来の純正ネットワークである「Ｎ８０１－８Ａ」がなかなか入手できません。コイルとコンデンサーは規格上同じようなものが入手出来ましたが、純正のＬ－ＰＡＤ（可変抵抗器）だけは３２Ωと８Ωの複合形（連動形？）となっており、いくら探しても手に入りません。現在は８Ωの既製品Ｌ－ＰＡＤで間に合わせていますが、純正に近づけるためにはどのようなＬ－ＰＡＤを取り付ければ良いのでしょうか？アッテネーター式ならと思って１１端子のロータリーＳＷを買って準備を始めましたが、抵抗の値が丁度良いものが無く頓挫しております。どなたかご教示をお願いいたします。
教えて下さい！ 三菱 液晶テレビ REAL LCD-A40BHR7 HDD内蔵 ブルーレイディスクレコーダー搭載 を持っているのですが、録画したテレビをDVDに焼きたいのですが、 規格？みたいなのがあり、どのようにすればわかりません。 どのようにすれば、よいのでしょうか？ dvdも、何か選んで買わなければいけないのでしょうか？
どうしても機材を揃える余裕がなく、なんとかあるものでシンセから出力されるそのままの音を、自宅にあるスピーカーでリアルタイムに鳴らしたいです。 現在Steinberg UR22のLINE1・2にシンセを繋げています。 インターフェイスはDELLのノートへ。 またパソコンは更にUSBでオーディオコンポへ。 コンポはスピーカーにスピーカーケーブルで接続しています。 コンポの背面にはTAPEのIN・OUT、AUXのIN・OUT、OPTICALのIN・OUT、PER OUTのSWの表示があり、 パソコンからの音は勿論、一度録音したシンセの音は綺麗に出力されるのですが、リアルタイムで鳴りません。 今のところ手持ちケーブルはフォン-フォンが3本、XLRメス-XLRオスが1本、XLRメス-フォンが1本です。 よろしくお願い致します。
教えてください！csアンテナをつなぐときにUHFアンテナはつながなくても地上波地デジは、うつりますか？
自分のPCでリージョン２の米国製DVDが再生できるか知りたくて質問しました。 使用PCは ASUSのX540SA-XX041T です。 再生したいDVDは https://www.amazon.co.jp/Nba-Champions-2015-2016 … ↑これです。 よろしくお願いします。
アンテナケーブルを新しい物に交換したら映らなくなりました なるべく簡潔に書くように努力します。 衛星放送、ケーブルテレビ等はなく、共同アンテナ１本のみ。 リビングの壁から出た所で2分配。 リビングと自室へ。 自室のＥテレのみ電波が弱く、とりあえずケーブルも古いので交換しようと思いたつ。 分配器と自室へのケーブル(同軸5c）を新しい物に交換。 （ケーブルの両端はＦ型コネクタとテレビプラグ） 配線は交換前と同じに。 テレビプラグをビデオデッキのアンテナ入力へ 　　　　　　　　↓ ビデオのアンテナ出力からテレビのアンテナ入力へ テレビをつけるとＥ202、全く電波が来てない状態。 リビングのテレビは問題なく映る。 （分配器からテレビまでのケーブルは古いまま） という状態です。 配線を何度も確かめ、コネクタ、プラグの取り付けも何度もやり直してみたのですが改善せず、お手上げ状態です。 アドバイスお願いします。
突然、テレビが映らなくなりました。 それまでは全く問題も無く映ってましたが、ある日突然、映ったり映らなかったりの繰り返しです。良い時はアンテナ受信レベル80ぐらいありますが、受信レベルが下がったり上ったりを繰り返してます。最近は映らない時間が多くなってきました。 アンテナはこの前チェックしたのですが見た目に問題はありませんでした。グラつきとかも無いです。 アンテナからケーブルで家に引込みかなり古いタイプのブースターを経由してテレビ2台に分配されてます。 配線とかも見える所はチェックしたのですが異常はなさそうな感じです。 何が疑われるでしょうか？ 全く映らないとかなら何か策がありそうですが、映る時は受信レベルも振り切るぐらい良いので何が何だか分かりません。
この度、高知のよさこいを観覧しようと思います。 カメラでの撮影もしたいのですが、演舞場の数が非常に多く、移動するのも大変に感じます。 複数会場で行われるイベントで写真撮影をされた方、される予定の方にお聞きしたいです。 イベント当日は全ての会場を廻って撮影をしますか？ ある程度の会場数に絞って移動し、撮影するのでしょうか？ はたまた、1か所で動かずに終日撮影し続けるのでしょうか？ 注目チームの有無やスケジュールのチェックなど、 どのような計画を立ててイベントでの撮影に臨まれるのか教えてください。 あれもこれもと欲張ってしまうと全部だめになってしまいそうなので…どうしようか悩み中です。
最近300B真空管アンプで、左チャンネルのみザザザ・ブツブツと音が出始めた。 ボリューム位置に関係しない、ドライバー管を抜いてみる等では直りません。 又300Bを入れ替えても変化は有りません。 音は電源投入直後から出始め、通電中ずっと発生しております。 考えられる原因は何処に有るのでしょうか？ おしえて下さい。
屋外ライブを録音したいのですが、どういう機器を購入すれば良い？ ・小型のガンマイクみたいなのが良いのでしょうか？ ・ICレコーダーでも十分なのでしょうか？ ・何か専用の機器を打っているのでしょうか？ ・外で録音したことが一度もないため、何のキーワードで検索すればよいかが分かりません
新しくブルーレイレコーダーを買いました。 そこに残しておきたいテレビだけ移すことは可能なんでしょうか？ 説明書をみてるけどこういうのは苦手でわからないんです。誰か詳しい方優しく教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。 ちなみにテレビはREGZA R9000シリーズ レコーダーはREGZA DBR-610 外付けHDDは バッファローのHD-CL
一万円以内で買える スピーカーで良いものを教えて下さい。
ｐｃのイヤホンが全然聞こえません、故障ですかね？それともｐｃのスピカーの設定かな？ｐｃのスピカーはHighDefinitionAudioです、どうすれば聞こえるよになりますか。使用中のイヤホンはテレビ、携帯はよく聞こえます。
イヤホンの左から音楽が流れません、、、 どうやぅたら直りますか？
自作オーディオアンプ用の回転式電源スイッチで、高品質でガタツキがなく操作感の良い既製品をご存知でしたらご教示ください。
VHSのテープが２００本もあり半数はごみの日に破棄しましたが、なかなか捨てがたいものが数十本。 これをDVDにしてもらいたいのですが、それをしてくださるところはあるのでしょうか。また 費用は１枚につきいくらぐらいかかるのでしょうか。
オーディオアンプのSP出力端子と電圧が一定の直流電源の間に接続するのですが、直流電源側は固定された電圧ですがSP端子側は交流で変化し0Vからピーク電圧では接続する直流電圧を超過します。こういう場合電解コンデンサを接続する場合、極性はどう考えればよろしいでしょうか？ 容量が大きく（1000uF程度)無極性の物は見当たりません。因みに固定された直流電圧側は5VでSP出力端子側は20VP-P程度です。宜しくお願いします。
テレビやオーディオなど、大物の処分に困っています。 リサイクルショップって引き取りに来てくれるんですか？
walkmanを使用しています。 ①画面が付かなくなりました 充電がなくなったので、充電中気が付くと画面が消えていました。 それから、resetを数回やりましたが画面が付きません。 どうしたらいいのでしょうか ②中身を整理したい walkmanには ・xアプリから転送したもの ・フォルダーを開いてコピペして入れたもの の２パターンあります。 どうやら一部の曲が重複しているようなのですが、 綺麗に整理するにはどうしたらいいでしょうか
東芝REGZAのd-bz500のXPモードで録画した番組では、DVDやBDにはダビングできないのですか？HDDにXPモードで録画した番組をDVDにダビングしようとしたら、｢ダビングできません｣と出てきました。ですが、DRモードで録画した番組はできました。教えていただきたいです。
お世話になります。 縦・横・高さがそれぞれ30cm程度の鳥の巣（木箱）を作りました。 一か所に小鳥が出入り出来る穴を開けております。 現在、2～3匹の小鳥が出入りしている状態です。 この木箱の中で生活している鳥達を観察したいのですが、何か良い方法はありますか？ 素人案になりますが、箱に小さい穴を開け、そこにピンホールカメラを設置すれば良いかと考えましたが、箱の中の明るさ（おそらく暗いですよね）と被写体までの距離の近さ（ピント合いませんよね？）が問題になるのではないかと気付きました。 御教示よろしくお願い致します。
先日Konicac35 flashmaticを頂きました。 使ってみようと思ってはいるのですが、一つ気になることがあります。 写真のように(大変わかりずらいですが)レンズ(？)の一部がかけているように見えるのですが、これで撮影した時に何か影響は起こるのでしょうか？ 知識不足で申し訳ありません。 こんな私にでもご親切な方、教えてください。
随分前の型版ですが、大切にPanasonicのTZ-WR320P ダブルチューナーを利用しています。二軸配線で、アンテナはマルチのSP-AM500Mから600Mに交換しました。しかし、相変わらずチューナー2の特定チャンネルのレベルが不安定すぎて困っています。スカパー工事の方にも調べて貰いましたが、結局アンテナの交換のみで原因不明でした。実は、不安定要素は毎日継続的に現れず、天候不良に関係する物でもないようです。 雨でも綺麗に映る時は大丈夫ですし、朝夕のどちらかと言えば日が暮れてからです。暗くなってからですね。レコーダーも所持しているのですが、レコーダーでもアンテナをつなぎ替えると発生してしまいました。しかし、発生しないレコーダーもございます。詳しくは、シャープのBD-W510とSP-1000を利用しています。アンテナはデュアルSP-100Mです。アンテナを取り付けている場所は、いずれも一階の壁面にありますが微妙に場所が違う現状です。症状の出るチャンネルは、DATV、アジドラ、M-NET、この3つのみです。レベルが0から99を頻繁に行ったり来たりします。勿論画面は乱れ放題です。しかし、長くても30分周期程度でずっと継続している物ではありませんし、日中は症状が発生しません。 今まで試みた事は、アンテナの交換、同軸の張り直し、レコーダーとチューナーの点検修理、以上です。アンテナはSP-100Mは一番古くて5年程度使っています。600Mはまだ3ヶ月程度です。同軸の張り直しは、8ヶ月程前に実施しています。計測器で計って貰う分には、全く異常なく感度良好だそうです。確かに日中は症状が無いので、良好に視聴出来ます。夜間に実験して貰えないのが一番痛いところです。何か原因が分かる方、いらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。特にDATVやM-NETは、月額が大変高額なので困っています。症状はどちらのアンテナにも発生しています。時間帯は全く同じです。一つ乱れるとみんな乱れてしまいます。長々と長文失礼しました。
録音した音声を DVD か Blu-Ray に焼きたいです。 普段は CD-R に焼くのですが、録音した時間が3時間40分に及ぶため CD-R では焼けません。 数枚に分けて焼けば如何かという意見も在りましたが、数枚に分けて焼く場合、尻切れになってしまうため、1枚にしたいのです。 1枚で焼くためには DVD か Blu-Ray ということになりますが Windows Media Player で CD-R を焼くように操作しても再生できません。 焼くための装置がパソコンしか無いので、どうしてもパソコンを遣って焼くしかないです。 Windows Media Player を遣ってパソコンやステレオ （ DVD や Blu-Ray の再生が可能なステレオ ） で再生できるようにするには専用のソフトを購入するか、ダウンロードするしかないということでしたが、何というソフトをダウンロードすれば良いのかまでは調べても判りませんでした。 購入するしかないなら、何というソフトを購入すれば良いでしょうか? また、無料でダウンロード可能なら、信頼できるサイトを紹介していただけると助かります。 焼きたい内容は音声のみであり、動画や静止画などは一切ありません。
steinbergのUR22とCLASSIC PROのCM5を繋いでいるんですが、全く音が出ずPEAKも点灯しません。 ゲイン1、2ともに試し、勿論ファンタム電源は一度もONにしていません。インジケーターも確認済みです。 マイクの不良かと思いシンセ経由、またスピーカーに直挿ししてみましたが問題なく使用できました。 ケーブルもメス・オス、メス・フォン両方とも試したところケーブルの問題ではないようです。 最終的にはUR22経由でスピーカーで出力しながら(UR22はDELLのノートに繋いでいます)、CM5を使用したいのですが、どなたかご教示下さい。よろしくお願い致します。
やや電波状況が悪い沖縄県内の地域で，電源供給型ブースター（マスプロVUB32）のあと分配して，テレビ２台で，数年間地デジを見ていました．半月ほど前から，片方のテレビ（東芝32H3000）のノイズがひどくなり，アンテナを新品に換えたり，コネクターをF型に換えたりしましたが，改善しません．あと個人でできるのは，ブースターの交換くらいですが，テレビの寿命でしょうか？ブースターは20年余り使用．テレビは10年ほど使用（他の約５年使用のテレビ（東芝46F1）のアンテナ線につないでもノイズがひどい）．約５年使用のテレビも，以前には無い，わずかなノイズが入るようになってます．なお，入力レベルはいずれのテレビでも50前後で，推奨値を上回ってます．
パナソニックのテレビを使っています。テレビ型番TH-L37R2B ビエラコネクトをもっとつかいたいのですが、使ってみたいビエラコネクト　ソフトウエア見当たりません。 ネットワークで調べると http://panasonic.jp/viera/apps/application.html にはたくさんビエラコネクト　ソフトウエアがあります。 これらは利用できないのでしょうか？教えてください。利用できるなら、使う方法も教えてください。 以前ユーチュブも使えなくなった。
NIKON　D7100を使っています。 機材が重いので、観光旅行には一眼レフをが持って行けません。 旅行の時には機動性に優れたコンパクトデジカメ（キャノンS120）を使っていたのですが どうしても写りに不満が残ります。（1/1.7型センサー） NIKON１を使うという方法もありますが、1インチセンサー。今ではこれは小さい。 しかも新製品開発が停まってきているように見えます。 NIKONは迷っているのか？　NIKON1シリーズは終息するのでは？ NIKONのFマウントレンズをアダプタを介してえるとはいえ、焦点距離2.7倍　 ほとんどの所有レンズが望遠や超望遠になってしまいます。 NIKONが他社に負けないようAPS－Cサイズのミラーレスでも出さないか？ （これまでのレンズ資産も生かせる。）と思うのですが、その時はNIKON１の立ち居地をどうするのか。 NIKONがせめてマイクロフォサーズ４/３陣営に入ってくれれば良かったのに・・・ どうして中途半端な小さなセンサーでレンズ交換式を展開したのか恨めしい。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ FUJIFILM X-E2 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji … EVFもついていて興味があります。 これなら、ギリギリ　観光旅行にももっていけそうです。 レンズキットで10万円ぐらいで買えるようです。 ただ、Xマウントは将来大丈夫なのでしょうか？ 交換レンズを買ってもシステムがジリ貧になってしまったのでは困ります。 これが気になり踏み出せないでいます。
ICレコーダー(OLYMPUS VN-6200)の外部マイク端子がモノラル端子なのですが、この端子にステレオマイクを差しても使えますか？ もし使えたとしてもノイズが入るとか音量が小さくなるとかはありますか？
録画していたアニメをDVDに録画したいのですが、普通に1話をダビングした後に、続けて同じDVDに2話をダビングすることは可能ですか？また、その2話はちゃんと1話のあとにダビングされますか？例えば、1話の上に2話がきてしまうことはありませんか？機械についての知識が乏しいので教えていただきたいです。 補足：私の家はREGZAのd-bz500を使っています。
録画するためにどうつなげていいかわかりません テレビは見えてます
Windows7を使っています。 PCにマイクを通して外部から歌を記録しました。 これをipodに入れたいと思いましたが「この歌は・・・.wmaでipodでは再生できないためipodにはコピーできません」と表示されます。 ipodに入れるためにはどうすればいいのでしょうか？
私は今リビングでハイレゾ対応のsc-pmx100というミニコンポで音楽を流して聴いています。 ヘッドホンでもよく聞くのですが、ヘッドホンアンプを今回初めて購入したく思い、質問させていただきます。 よくいろいろなサイトで見ていると、pcとヘッドホンアンプを繋いでいるのを見かけます。ですが私はデスクトップpcのある所と別の部屋で聞きたいです。 BluetoothでXperiaをsc-pmx100と接続して、それをオーディオケーブルでヘッドホンアンプに繋いでヘッドホンで聞くのとでは、pcから直接ヘッドホンアンプに繋いいで聞くのとでは、音質に差が出てくるのでしょうか。 (いつもはXperia z3のWALKMANをBluetoothでsc-pmx100に繋いで聞いておりました) オーディオ系には疎く申し訳ございません。 教えていただけると幸いです。
耳栓タイプではないステレオタイプのイヤホンで 1.5Mから2.0Mぐらいの長さがあるものは無いでしょうか？ （あまり高く無いもので。。） 以前は、「HP-F140」を愛用していたのですが、 http://www3.jvckenwood.com/accessory/headphone/i … 今見ると、コードの長さが1.2Mになってしまってました。 変わったのでしょうか。。
ポータブルブルーレイプレーヤーのおすすめ教えてください。 画面サイズは9インチ以上でおねがいします。
自分の部屋でiPhoneに入れてる好きな音楽を聴くのに、Bluetoothを使ってコンポで聴こうと思ってます。5万円のコンポと10万円のコンポでは、同じBluetoothを使って音楽を聴くのでも、スピーカーから出る音質もかなり違うものですか？ 素人が趣味で聴く分にはあまり変わりませんか？
オリンパス Pen Lite E-PL7 Pen-F OM-D E-M5 Mark II パナソニック GH4 GX8 G7 ソニー a5100 この中で静止画の画質が綺麗なのはどれですか？
スピーカーのみ現在あります。テレビに接続して再利用したいと考えています。 どのような数値のアンプを買えばよいかわかりません。 スピーカーの接続線は電線で接続口は電線を巻き付けるタイプです。
ウインドウズ１０でスピーカーのマークが突然消えます。 どうしたらいいでしょうか？
スカパーチューナー「TZ-HR400P（以下、チューナーと略記）」でプレミアムサービスを視聴してます。 　チューナーにUSB接続のハードディスクを取り付けて、番組を録画しました。 その後、録画した番組をブルーレイレコーダーにダビングしようとしたのですが、 ダビングができません。自分で調査した限り、以下のような結果になっています。 １：番組がコピーできないのでは？ →コピー回数は１回だったので、ダビング（又はムーブ）は出来るはず。 ２：ダビングの履歴はどうなっているか？ →ダビング履歴（「いますぐダビング」「あとからダビング」）を見ても何も表示が無い状態。「予約済」や「ダビングエラー」といった表示もなく、そもそもダビング動作をした形跡が無い。 ３：ダビング先の機種が対応していないのでは？ →ダビング先のブルーレイレコーダーはパナソニックのディーガ「DMR-BZT730」で「スカパー！プレミアムサービスLink」に対応している。また、チューナーからDMR-BZT730への録画は問題なく行える。 ４：ネットワークの設定が間違っているのでは？ →設定画面からネットワーク接続テストをしたら「OK」となり、問題ないことが確認できた。 ５：ダビング先の空き容量が足りないのでは？ →ダビング先の空き容量は２２％となっており、まだ空きはある。 ６：推奨品のHDDを使用していないから？ →チューナーに接続しているHDDはPC用のHDDを流用している。但し、今回はダビングする以前にダビングの動作自体が行われていない。そのためソフトウェアの問題と考えられ、HDDの問題とは考えにくい。 （参考：TZ-HR400P対応外付けUSBハードディスク） http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/pdf/p_ … ７：リセットボタンを押して、設定をクリアしてみたら？ →押してみたが、特に変化無し。 　ここまでで調査して原因が分からないので、スカパーカスタマーセンターに連絡し解決方法が無いか尋ねてみましたが、残念ながらありませんでした。直接ブルーレイレコーダーに録画することは出来るので問題は無いのですが、チューナー側のHDDにも消したくない番組があるので、どうにかならないかと思った次第です（無理ならあきらめますが…）。 　同じような現象に遭遇して問題を解決した、という方がいらっしゃったら回答をお願い致します。 以下、チューナーの情報を記載しておきます。 チューナー：TZ-HR400P ソフトウェアバージョン：2.400 IPアドレス取得方法：手動 お部屋ジャンプリンクの設定：DMR-BZT730…録画「可」ダビング「可」 チューナーにUSB接続したHDDの情報 　メーカー名：HGST（日立グローバルストレージテクノロジーズ） 　モデル名：HDS721010CLA6332(SATA 3.0Gbps/7200rpm,1TB) 　※元はPC用で販売されていたHDDです。 以上、よろしくお願い致します。
環境として ＳＰ　ビクターZERO5fineとBOSE201Ⅱを所有 ＢＤプレイヤーでＤＶＤ音楽や海外ドラマや映画など映像はプレイヤーからテレビへＨＤＭＩ接続し、音声はプリメインアンプへＢＤプレイヤーからＲＣＡ接続（今まで）今後は光ケーブルもしくはＨＤＭＩで接続を予定 今後、ＤＡＣやＤＳＤの機能も使用できるのも考えているが、マランツのＡＶアンプはＳＰを２ＣＨもしくは４ＣＨで聞く場合は音質的にＮＲ１６０６やＰＭ６００６などに同等であるのか？ マランツのＡＶアンプはプリアンプとは比較して音は劣るのか、音質にもこだわりたいが機能面もあり迷っています。ＮＲ１６０６を試聴された方などご意見他、参考にさせていただけることがあればご意見ください。 ヤマハのＡーＳ８０１も検討しておりましたが、所有しているビクターのＳＰには小音量の場合は音は期待できないので、マランツのＰＭ６００６の方を店員さんからすすめられました。 ＡＶアンプとプリアンプの聴き比べというのはなかなかできないので、聞くに至った次第です。
パナソニックのホームシアターオーディオシステムとシャープAQUOSをつなぎたいのですが、AQUOSはARC非対応なので 光デジタルケーブルをつなぐのですが、AQUOSに光デジタルケーブル出力がありません。どうしたらいいのでしょうか。
iPod touchがとても重いです。 軽くする方法ありますか？
古い型の物ですみません。 ipodに曲を入れたいのですが同期しても本体に曲が入っていません。 同期中にパソコンもipodも同期中ですとメッセージが出るのですが、ipodの方は画面に接続中ですとめっせーじが出て動かなくなります。USBを抜いたら接続中ですという表示は無くなるのですが、ミュージックはありませんと出てきます。その時パソコンの方はipodの表示が無くなっています。 どうしたらipodに曲を入れる事が出来るでしょうか？ こちらのipodは譲っていただいた物なので取扱説明書もなく対処の方法あかが分かりません。 分かえるようでしたら教えていただけないでしょうか。
下記テレビに、1台目のレコーダーと 2台目レコーダーをつなげて、 それぞれ録画と再生させることは出来ますか？ ■テレビ SHARP AQUOS LC-40E9 ■1台目　BDレコーダー： SHARP AQUOS BD-H30 BD-H50 ■2台目　DVDレコーダー： Panasonic HDD搭載ハイビジョンDVDレコーダー DMR-XE100 また、その時に必要なケーブル（別途買う必要があるケーブル）と、 どこにどのケーブルをつなげるかを具体的に 教えていただけると大変助かります！ ご存じの方、どうぞよろしくお願いいたします。
パソコンの画面をテレビでフル画面で見たい、画像解析度をあげればいいという意見がありましたが、解像度をいくらにすればいいのかわかりません、教えてください。HDMIにて接続します。
ミラーレス一眼について わたしはOLYMPUS PEN Lite E-PL6 EZダブルズームキットを持っているのですが操作の点で質問させていただきます。 撮った写真を1度にたくさん見るとき、青と白の旗みたいなボタンを押しますよね？ それで、詳しく見たいとき、写真を選んでタップすると普通に見れずに編集とかの画面になります。その時メニューを押してもみれません。 どうやれば普通に見れますか？ 質問わかりにくいかと思いますがよかったら回答お待ちしております。
先日初めての一眼レフ（EOS Kiss X8i）を購入しました。 カメラに関しての知識はほぼ全く無く、初心者向けの基本知識・テクニックがわかりやすく載った書籍を探しています。 何冊か調べてみたのですが正直なところあまり内容に関してはよくわからなく、どれを購入したら良いのか迷っています。 主にコスプレ撮影・ポートレートなど人物撮影を主として利用していきたいと思っているのでそのあたりを詳しく書いてあると嬉しいです。 また書籍に限らず、おすすめのサイトなどありましたら教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
「Quarice LEDプロジェクタ UC46」を購入しました。 PS3で録画したものを、iPhoneアプリ「Torne mobile」等で受信してAirPlayでプロジェクタを通して表示させようと思ったのですが、放送規定、著作権法の関係で不可能と表示されました。 nasneの録画をケーブル接続以外でこのプロジェクタで映し出すことは不可能でしょうか？
6年くらいまえのビクターのRD-N1というラジカセ？みたいなのを故障品だからということで貰いました。 液晶表示が右半分くらいが薄かったり、ボタンの反応が鈍かったりするので、手持ちの電解コンデンサーで交換してみました。 電源回路が弱ってるから、反応も鈍くなってるのかと勝手な解釈ですが。 たまたま容量が同じ1000マイクロ35Vがあったのでその一つだけを交換してみたのですが、たまたまかもしれませんが、音が透き通って低音も出るようになりました。 電源基板の、ダイオードブリッジの横にあるやつです。3300マイクロは手持ちがありませんでしたのでまたの機会に替えてみようと思います。 今回の交換によってどのような事が起こったか考えられることは何ですか？ 今回替えたやつの隣の3300マイクロを4700マイクロにしても大丈夫でしょうか？(オーディオは電源が肝要と聞きましたので) しかし、ビクターといえど、さすが中国製、日本のメーカーのコンデンサは一つもありません。 昔、パソコンのコンデンサの大量死があったり、ブァッファロー(メルコ)の外付けHDDが数年でダメになった時も向こうのコンデンサでした。国産の物に替えたらその後は問題なくつかえておりますが。 今後はメイン基板のコンデンサも国産メーカーの105℃品に替えて、音質の変化など楽しみたいと思っています。
この前、 テレビを録画しようと したんですが 録画(HDD)ができても ４分くらいで 残量は10時間あるのに、いきなり止まって 録画ができません。どうすればいいでしょうか。
野外でバイクの写真を撮りたいと思っています。そこで、バイク雑誌に掲載されているような綺麗な写真が撮りたいです。一眼レフカメラの設定についてよく理解出来ていないので、どなたか一眼レフカメラの設定について 教えていただけますでしょうか？ 一眼レフはニコンのD300を使用していましてレンズはAF-S DX NIKKOR 18-55mm f/3.5-5.6G VR IIを使っております。 宜しくお願い致します。
PC用モニタとポータブルDVDプレーヤーの接続について。 PC用に購入したモニター(DVI-D/D-SUB端子のみ)と、ポータブルDVDプレーヤーを接続してモニターでDVDが観れるようにしたいのですが可能でしょうか？ プレーヤー→HDMI→DVI-Dという接続方法でも映像は映るのでしょうか？ プレーヤーが古い為か画像のような差し込み口しかありません... ヘッドホン部分とスピーカーを接続したところ音が出たので映像のみ出力出来れば良いのですが.... 宜しくお願い致します。
赤外線リモコンの受光部が、リモコンを操作したい側から見えない所に付いている場合。 器機の裏や横から操作したいケースなのですが、どのような工夫をしたら良いでしょうか？
自分の結婚式の映像を購入しました。 BDに記録してあります。 親戚に渡したいのですが BDプレーヤーを持っていないということで、普通のDVDに焼き増しをして渡したいです。 私の環境としまして ブルーレイプレーヤーSHARP BD-W1600 PCではMacBook Pro バージョン10.10.5 ソフトウエアでMacX DVD Ripper Pro 、DVD-Creator、MacX Video Converter Proを持っています。 焼き増し方法を教えて下さい。
自分の結婚式の映像を購入しました。 BDに記録してあります。 親戚に渡したいのですが BDプレーヤーを持っていないということで、普通のDVDに焼き増しをして渡したいです。 私の環境としまして ブルーレイプレーヤーSHARP BD-W1600 PCではMacBook Pro バージョン10.10.5 ソフトウエアでMacX DVD Ripper Pro 、DVD-Creator、MacX Video Converter Proを持っています。 焼き増し方法を教えて下さい。
iPod touchについて質問です。 今現在iPod touchは 第何世代まで発売されていますか？ 私が調べたら6世代まででした。 私は今iPod touchの購入を 考えています。 最新のiPod touch6を買いたいのですが 少々値段が高く、なかなか購入できません そこでiPod touch5を 購入しようと考えました。 でもさはり最新が良いという 気持ちがあるので それと中々購入できません。 iPod touch6と5の違いを 教えてくださぃ！
白いイヤホンが全て音漏れしてるわけじゃないですから 白いイヤホンをつけている人を”音漏れしてるアホ”って決め付けるのはあまりにも偏見的ではないですか？
NHKの解約について 先日NHKの受信契約をしたのですが、テレビを譲渡したため解約をしました。 電話で解約をすると、解約手続きの用紙と振込用紙を送りますと言われました。 ですが実際にきたのは手続き用紙のみで、振込用紙は後日送ると書いてありました。 それから明日で1週間、まだ振込用紙が送られてきません。 これは解約手続きが受理されなかったのでしょうか？ それとも振込用紙が届くのはまだ時間がかかるのでしょうか？ 口座引き落としになっているため、勝手に引き落としを続けられたら嫌だなと思って電話しようかとも考えているのですが、まだ待った方がいいのでしょうか？
オーディオ系につきましてはど素人なのですが... １週間ほど前、sc-pmx100というミニコンポを購入しました。そして音楽を部屋で流してたのしんでいます。 ふと疑問に思ったのですか、今持っているヘッドホンをこのミニコンポにつないで聴いた方が、携帯音楽プレーヤーで聴くより音質がよいのでしょうか？
この商品はps4に対応していますか？ 因みにテレビはSHARPのLC-20F5 というテレビです。
動画と写真はそもそもが違うので、なんとも難しい質問になるかもしれませんが、お詳しい方お願いします。 例えば、カメラ機での写真撮影、カメラ機での動画撮影、ビデオ撮影機での動画撮影の違いもいまいち分かっていない感じです。 iphoneにおいてですが そもそも、写真撮影と動画撮影の画質の違いは何でしょうか？ 解像度は同じで４Kのモードとした場合です。 写真の連写(又は連射機能)と動画の違いも解説頂きたいです。 すっごい単純な例で、間違っていると分かっている前提ですが、 例えば、動画が写真の集合体なのであれば、 30fpsの動画ですと、通常の写真が３０枚あるだけでは？と思いますし、 その３０枚の１つ１つが写真と同等であればすっごく綺麗なわけですが、 それは難しく実現しない理由があり、 実際には１枚１枚は写真の１枚より画質が悪いわけですよね？ その辺りも何故かといった点を含めて深く知りたい次第です。 ブレたものに関しては、写真も動画も苦手だと思うのですが(間違いがあったらご指摘下さい)、 こういう場合は動画の方が綺麗な瞬間に巡り会える可能性があるという考え方もどうでしょうか？ 少し漠然としているかもしれませんが、基礎から分かっていないため、多分質問する内容が難しくなってしまいました。 ご回答によりもう少し焦点が絞れるかもしれませんが、 ご解説頂けますと幸いです。 ちなみに、ご存知であればで良いのですが、 iphoneでは、動画を撮影中に写真を撮る事ができますが(動画はそのまま撮影が続き、写真がボタンを押すたびに何回でも撮れます)、 普通の写真単独での撮影の違いは何でしょうか？ また、画質面での違いはあるのでしょうか？ これも、HDR機能の有無の違いというよりは、 写真だけを撮影する際のピント合わせ等の工程と、 動画を撮影する際の撮影最中のオートフォーカスによるピント調整や その状態での写真ぼたんによる撮影(画面上は動画を撮影している画面で、その瞬間が写真として収められます) を中心とした違いをもっと深く理解したい感じです。 違いというのは、最終的には画質が主ですが、そもそも何が違うのかなど、細かく理解したい次第であります。 宜しくお願い致します。
写真とかやすくとりたいのですがプリクラでもサイズはどうですか？又は普通の写真を撮る方がいいのですがたかいですか？
ご覧いただきありがとうございます。 今までiTunes内で聴けていた曲が、急に飛ばされるようになってしまいました。今のところ一曲だけです。パソコンはwindows環境です。 最近iTunesをアップデート（12.1.4.6）しましたが、それが原因なのでしょうか。 再生できない際に表示されるチェックマークはついておらず、1度消してドロップアンドドラッグしても、再生されません。 ビックリマークはついておらず、問題の曲を再生しようとすると、アップルマークが表示されます。 初歩的なことだったら申し訳ないのですが、ご回答いただけると助かります。 よろしくお願いします。
バイクやsuperGT等の早いものを撮る１万円弱の流し撮りオススメデジカメを教えてください！高画質で！下の画像はスマホで撮ったものです
三脚に固定してピントを一旦合わせてシャッターを切ったとします 同じピントで数枚撮りたい場合カメラはどのように設定したらいいのですか？ 半押しするたびにピントが違う個所へ合います もう１つ質問です 例えばテーブルに料理が一皿置かれておりその料理全体にピントを合わせるにはどうピントを合わせたらよいのですか？ いつも一部分だけにピントが合い、お皿の端はボケています 開放値の設定だけの問題ですか？ カメラはＤ80です よろしくお願いします
CD-レコの使い方を教えてください
b&w p7 のヘッドホンと BOSEのノイズキャンセリングヘッドホンと 購入に迷ってます。 オススメはどちらになりますでしょうか？
教えて下さい。 この度高校生インターハイでの 陸上競技のゴール地点での 撮影を命じられました。 撮影場所は競技場の席です。 本屋に行っても参考書も無く且つ経験も無くて 困っています。 アドバイスを下さい。 よろしくお願いします。 カメラはキヤノン　7D-2しかありません。 よかったら学校の広報にも（職員室前に張り出す物） 使うらしい。
この度、ハイレゾ対応のミニコンポを購入しました。そのためe-onkyoというサイトからハイレゾ音楽をダウンロードし、usbメモリに入れてからコンポに繋ぎ再生しようと思います。 そこで疑問に思ったのですが、USBメモリに入れてからでは音質が悪くなったりするのでしょうか？
バイノーラル録音の音をブルーツースのヘッドセットで聞いてもバイノーラル録音の効果は損なわれませんか？
机においても勉強の妨げにならない者を探しています。 お願いします。
JBL4310のアンプにSANSUIのプリメインアンプを新調しようと思っているのですが、AU-X11とAU-X111MOSだったらどちらが相性がいいでしょう。なかなか試聴もできない機種なので、聞いたことがある人はそれぞれの特徴とか教えて欲しいです。 ちなみにジャンルはHIPHOPとかSOULとかCHILLを聞きます。
＊スピーカー自作初心者です P800Kというフルレンジスピーカーユニットと秋月電子10wモノラルパワーアンプキット、ボリューム、ターミナル、 ACアダプタ、DCジャックを買いとりあえず半田もしてボックスも作ったのですが配線が全くわかりません。自分でも調べたのですが.... 誰かわかりやすい方法を教えて下さいm(_ _)m
パナソニックビデオカメラHC-W580Mから東芝ブルーレイディスクレコーダーD-BZ510にダビングしたいのですが、レコーダー前面の端子にカメラ付属のUSBケーブルもSDカード差し込んでもレコーダ側でリモコンで外部入力にしてますが全く認識されない状態です、いったんHDDにダビングしてからDVDに書き込みたいのですが・・・・レコーダーのリセットなどいろいろやってみてはいるのですが、直接テレビに接続すれば再生できますがテレビからレコーダーに出入力がわかりません、単純な操作ミスのような気もするのですが、3日程悩んでいますどなたか教えてください。
月に2～3回程度札幌ドームへ出向き、ファイターズの野球観戦に行っています。 そこで、選手の撮影をしたいと考えカメラの購入を考えています。カメラについては知識がなく本当に初心者です。 何度か電気屋さんへ行き、話を伺ったのですがデジタル一眼も一眼レフも機能は変わらない、好みで決められてくださいとのことでした。 また、レンズは 300あれば十分に撮影できるとお聞きしましたが本当でしょうか？ 野球観戦の他にも、日常の写真や、旅行が好きなのでいろいろな場面で使いたいと考えています。 店頭で見た中で、 OLYMPUS E-PL7 Canon EOS M3 のどちらかにしようかと検討しているところです。 メリット、デメリットがあれば回答お願い致します。 外野席からの観戦が多いのですが、やはり外野席からホームを撮るのは相当な望遠レンズが必要だと思うので、そこまでは望んでいません。できるだけ遠い距離を撮影できるもので 、ミラーレスのデジタル一眼でおすすめのもの、そうでないものがあれば教えていただきたいです。 また、Canon EOS M3を購入するのであれば 少し待って、7月下旬発売のM10を購入した方が良いのでしょうか？ 知識がなく、乱文で申し訳ありません。 わかりやすく教えていただけると幸いです。
http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/newpro … http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/newpro … DXOMARKのレンズスコアだとフルサイズ用とAPS-ｃ用とでレンズの解像力は数割離れていたと思います。 サンプル画像のどこに着目すればD750の優位性が分かるのか教えてください。 それとも、ひょっとして、十分に低感度だったらフルサイズとAPSCの間に差はなくて同じなんでしょうか。
jcom WA8000 について教えてください。 誤ってテレビの主電源を抜いてしまいました。 すると今までテレビの右下にあった 時刻が消えてしまいました。 ホームの設定を見ても時刻設定がありまさん。 どうすれば再度表示させることが出来ますでしょうか？
ONE OK ROCK の The way back を一曲だけ通販で購入したいのですが、どうすればX-アプリに転送できますか？ また、レンタルしたCDをノートPCのX-アプリにも転送したいのですがやり方が分かりません。 どなたか分かる方お願いします。
BMR－BRW510です。 詳細ダビングで（高速ダビング）、5倍録の45分番組を ダビングで3分１５秒。 1/14の時間（45÷3分15秒なので）。 静音モード。 メディアは4倍速。 45分で4倍速だから、45÷4で、 約11分15秒なのでは？？？ それとも、録画容量によっても異なりますか？？ たとえばBSと地上で異なる？？ （ビットレートが異なるから）。 BD-Rの何倍速と言う定義は？？？ また現在は4倍速が主流ですが、 6倍速はなぜ主流にならないのでしょうか？？？
3年ほど前に購入した液晶テレビ、パナソニック・ビエラ・TH-L47WT5ですが、 リモコンで電源を入れたところ、音は聞こえるものの真っ暗で映像が表示されません。 但し、目を凝らしてみると、見えるか見えないか、うっすら映像が映っています。 （うっすらと映像が映ることから、アンテナの受信も問題ないようです） リモコンは正常で、ちゃんとチャンネルは切り替わり、音量も変えられます。 外付けのHDDやDVDプレイヤーの映像も同様に映りません。 昨日まで全く問題なかったのですが、故障なのでしょうか。 なお、電源ケーブル抜き差しをやってみましたが、状況は変わりませんでした。 宜しくお願い申し上げます。
DVDプレーヤーを購入したいと考えています。ライブDVDが見れてCDも使えて録画予約出来る（重複録画出来るとなお嬉しい）ものを探しています。安くて、機械音痴でも使い安いものを紹介して下さい。
エレコム「DH-HD14SS20BK [HDMIケーブル イーサネット対応」を、 レコーダーとテレビの接続に使用。 今までは8年前に買った太い物。 テレビを見る位置によって（ターンテーブルに載せて）45度回すので、 太いケーブルだとコネクターに負担がかかるから。 質問。 エレコムは太さが3.2ｍｍです。 双方向で使えます。 ＨＤＭＩは19本の芯線だそうですが。 3.2ｍｍで19本で周りにシールドもある。 と言う事は芯線はかなり細いのでしょうか？？ ケーブルを、切ってみればわかりますが（もったいないからやりません）。 さらに、グリーンハウスのケーブルはさらに細くて、 2.4ｍｍ（ただし方向性がある）。 方向性があるのは芯線が19本以下なのですか？？？ 抜き差しに注意しないと断線しそうな細さ。 3.2ｍｍで19本。 地味ですけど、ものすごい技術なのでは？？？
パナソニックのBlu-rayについて質問です。 Blu-rayの恐らく「地上デジタル／アナログ（VHF／UHF ）」の「アンテナから出力」「テレビへ出力」のどちらかに繋ぐであろうコードはテレビのどこに繋げばいいのですか？ そのコードとは画像のやつなんですが。
ビデオデッキを買い換えようと検討しています。ただ今のビデオデッキにまだ見ていない番組が100個くらい入っています。そのまま新しいビデオデッキに移すことは可能でしょうか。ちなみに今のデッキは、DXアンテナのVHSとDVDがついているものです。新しいのはBDでソニーかパナソニックを考えてます。宜しくお願いします。
LP、SPレコード保管に防カビ剤や、乾燥剤は必要ですか現在はクリアケースに入れています。
一眼レフのNIKONニコンのD3100で飛行機や電車の流し撮りをしたいのですか、操作方法や設定方法がわかりません。努力して学びますので。まずは、右上やダイヤルの設定を教えてください。
イヤホンについてです。 イヤホンが重いのか、耳から外れて仕方ないのですが、折角音が良くて気に入ってるイヤホンを手放したくはないので、対策法などありましたら教えてくださると助かります。 使ってるのは、オーテクのATH-CKR1000です。
ソニーKDL-22EX42Hから録画番組を取り出す方法を教えてください
イヤホン・ヘッドホンに詳しい方お願いします！ 先日イヤホンが壊れてしまったのでいいイヤホン・ヘッドホンを探しているのですが学生のお小遣いで買えるような値段のものは少なくて困っています。自分は今までイヤホンを使ってきたのですが、今回からヘッドホンにしようかなー、と思っています。 質問なんですが ヘッドホンとイヤホンはどちらも音質変わりませんか？ ヘッドホンは音漏れすると聞いたのですが本当ですかね？ 回答待ってます。。
今回自作スピーカーに挑戦しようとKENWOOD R-SG7というアンプを中古で購入しました。 スピーカーは未だ計画中ですがせっかくのアンプを使ってみようと今まで使っていたアクティブスピーカーのEDIROL MA-15Dをパッシブ化して鳴らすことにしました。 MA-15Dのアンプ部分をキャビネットから取り出して配線を処理しているとウーハーユニットにくっ付けてある赤い物体を発見。 二本の足が出ておりウーハーとトゥイーターのプラス端子にそれぞれつながっているようです。 現在パッシブ化に成功してこの物体もくっ付けたまま購入したアンプで元気になっています。 ①こいつは一体何者で何を目的に付けられているものでしょうか？ ②良いものなら自作予定の１０㎝フルレンジ一発にも取り外して流用可能でしょうか？ ③もし流用可能ならフルレンジ一発へ取り付る配線の方法や注意事項などありましたらご教授願えないでしょうか？ どなたか詳しい方よろしくお願いします。
ET2200です。録画予約しても録画できません。テレビ画面に録画中の赤い●マークが出ないで■と停止の縦二本線のマークが交互に出たり消えたりします。ホーム画面のテレビの表示には赤い●マークが番組名の前についていて、録画していることを表しています。番組表でも番組欄に赤い●マークが表示されていますが録画できません。これはメーカーに問い合わせるレベルですか？
PC ワイヤレスBluetoothイヤホンで音楽を聴きたいと考えています。 知恵袋やその他サイトで調べたところPCがまずBluetooth対応か否かなどの記事が多くありました。 私のPCはbluethooth対応のようですが規格が分りません。 ①PCがbluetooth対応であれば受信するイヤホンだけあればいいのでしょうか？ ②仮にUSBbluethoothプラグを購入すればそれをPCに挿しイヤホンとペアリングをすれば利用可能でしょうか？ 調べていく過程でペアリングの認識は基本送信側から見て１ペアが多いとのとこでしたが私自身iPodを利用しています。 ③イヤホンを受信側とすると一つのイヤホンでIpodでの利用、PC（USBプラグでの利用が可能と言う事でしょうか？） ④iPodのbluetooth規格が分りません（０４：DB:56:6F18:68）と書いてありますが４．０verでいいのでしょうか？ ①②③④質問が多くて申し訳ありませんが回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
【放送法・民放テレビ局はなぜ放送法を守らないのか】民放テレビ局は放送法を知らない人が出演しているので放送法を守らないというかそもそも放送法を知らない人たちが番組を作っているから守らないんじゃなくてそもそもの法律を知らないということでしょうか？ 農家上がりの会社法を知らない経営者は労働基準法とか法律を全く知らない馬鹿だったので離職届けも辞める人にハローワークに自分で持って行って手続きするように言ったら、会社の判子もないのに出来るわけがないだろとハローワークに怒られていました。 農家は会社作ったらダメだなと思いました。 漁業関係者も法律どころか大学も出てない人が経営者になっているので全く法律を守ってないというか法律自体を知らないし、田舎なので警察も頼りないので無法地帯になってますが民放テレビ局は首都の東京という大都会でビジネスをしているのでせめて放送法の法律は守って頂きたいですね。 出演者は馬鹿で放送法を知らないにしても制作会社は社員に放送法を教えておくべきでしょう。 違いますか？ なぜ民放テレビ局は放送法を守らないのですか？
引越しをしてテレビ＆BDレコーダーを接続したところテレビは大丈夫なのですがBDレコーダーのアンテナレベルが低く一部の放送局が受信できません。 アンテナは部屋の同軸出力端子からBDレコーダー経由でテレビに入力しています。 何か良い対策はありませんか？教えてください。 使用設備は下記になります。 BDレコーダー：パナソニックDMR-BRW500 テレビ：シャープAQUOS　LC-19K5
現在EOS 5D Mark IIIにEF35mm F1.4Lのレンズを付けて孫の成長記録を撮影しています。 現状のカメラとレンズでも十分な性能ですし、むしろ贅沢な部類をいうことは理解した上での質問なのですが、現状Canonの中で最上位機種のEOS-1D X Mark IIとEOS 5D Mark IIIでは、どの程度性能の差があるのでしょうか？撮影は基本的に室内が多いです。 あまりに漠然とした質問なので明確な回答は難しいかと思いますが、どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
私はウォークマンをイヤホンで8くらいで聴いてます。耳栓型の三段キノコhf5というイヤホンなので普通のカナル型なら10くらいかもです。 そこで考えたのが音量を下げてイコライザーで高音をめいいっぱい上げるということです。 そこで2つ質問があります。 1 それをやったら音量4で満足できるレベルになったのですが難聴対策になってますでしょうか？ 2 イコライザーって音量を上げたような感覚になりますがデジベル的に変わらないですよね？
カメラ初心者です。変なことを聞いているかもしれませんが、呆れずに答えて頂けると嬉しいです。 画像の解像度が足りない。とはなんでしょうか…。 使っているカメラはOLYMPUS PEN Lite E-PL7です。 iPhoneに転送した写真を使用していたところ、画像の解像度が足りないという表示が出ました。 改善するにはどうしたらいいのでしょうか。 また、どうやって確認したらいいのでしょうか（；＿；） 詳しい方お願いいたします。
ケーブルテレビを利用していますが、STB（セットトップ ボックス）を設置していないテレビでは、見ることができない放送があるので、「ＢＳパススルー」方式に工事をしてもらいました。 ところが「日経CNBC」の放送は、STBを設置してあるテレビでしか見られないことが判明しました。 「ＢＳパススルー」を採用すれば、これまでSTBを設置してあるテレビで見られた放送の全部が、他のテレビでも見ることができるものと思っていましたが、 調べたところ、「日経CNBC」は、（ＢＳではなく）「ＣＳ放送」のようなので、「ＢＳパススルー」では見られないのは、当然と言えば当然のようです。 しかし、何か工夫することによって、「ＢＳパススルー」の環境で、「日経CNBC」（ＣＳ放送）を見る方法はないのでしょうか。 よい方法があれば、お教え願います。 ※日経CNBC http://www.nikkei-cnbc.co.jp/
旅行当日雨が降るか降らないか微妙な空模様だったとして大切な一眼レフをどうやって持ち運びますか。 移動手段は電車バス徒歩です。
以前は湿度の低いところに住んでましたから、あまりカビのことを考える必要は有りませんでした。 でも昨年、湿度の高いところに引越しました。 よくレンズにカビが生えると聞きますが、それはレンズの外側ですか？それとも内部にカビが生えるのでしょうか？ そこそこに高価、でも滅多に使用しないレンズが４本程有ります。空調のある部屋で、プラスチックの箱に入れてあります。 やはりちゃんと除湿処理をしたほうがよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
とても困っていますので、どなたか詳しい方のアドバイスをお願いします。 現在、テレビにDVDレコーダーとAmazon FireTVstickの二つをHDMIで接続してあります。 テレビ側のHDMI端子が一つなので、切替機を使用してこの二つを接続しています。 昨日まで問題なく、テレビリモコンの切り替えでHDMIにし、どちらも普通に観ていま したが、本日、同じように観ようとしたところ、どちらも全く映りません。 レコーダーのリセット時とTVstickの初期画面は、どちらもメーカー名や機器名が表示 されますが起動後は全く真っ黒な画面です（HDMIが選択されている表示は左上に出ます）。 切替機からテレビに直にケーブルを差し替えてみましたが同じ現象です。 レコーダーで、録画画像を再生（真っ暗なのでカンで）してみたら、レコーダーの カウンターは動いていますが音も出ず、TVstickはリモコンを使ってみると（PCの カーソル移動のように）通常カチッカチッと移動するのですが、その音は出ています。 切替機の不具合だと思い、PCを切替機経由でHDMI接続してみたところ、PC画面は テレビに映るので、切替機（もしくは切替機とテレビを繋いでいるHDMIケーブル）の 故障ではないようです。 電源ケーブルを抜いて（テレビも機器も）試しましたが、どちらも変わらず映りません。 まったく同時にレコーダーとTVstickが故障するとも思えず、途方にくれてしまいました。 他にどのような事が考えられますでしょうか？ よろしくお願いします。
【SHARP(シャープ)の嘘か本当か分からないが有名な都市伝説】シャープは液晶事業のメイン工場を亀山モデルとして売った。 亀山と言えば、全国から見ると気にならないが、亀山という土地は天理教のお膝元である。 要するに、シャープは天理教信者が買ってくれるように敢えて亀山モデルとして売った。 亀山という土地に天理教の信者は親しみを感じるので全国のシャープ愛好家+天理教の信者に売るためにシャープは亀山モデルとして売ったという。 この都市伝説ってどう思いますか？ シャープは創価学会のお膝元である信濃町モデルを発売すれば、液晶事業は安泰になるのでは？ 信濃町モデルって聞いても一般人にはピンと来ないが、創価学会信者は信濃町=創価学会と分かるので親しみを沸いて買うと思う。 天理教信者は亀山に親しみを沸いてシャープのテレビを買う人が多い。 この提案を飲まない場合は、ソニーやパナソニックがやればいい。 宗教の総本山の住所を○○モデルで売れば全国+信者が買うので信者分が売り上げに上乗せされる。 頭良くないですか？ 潰れかけのシャープに教えてあげたい。
お世話になります。 昔のVHSビデオをダビングしようと思って、古いVHSビデオプレーヤーをBravia　KDL-40Hx80Rにつなぎました。再生してテレビで見ることはできるのですが、HDに録画する方法がわかりません。 再生中に録画ボタンを押してみてもダメなようです。無理なのでしょうか。
光デジタル入力とAUX入力のあるアクティヴスピーカー（Olasonicの卵型の製品）を所有しています。現在はPCでのみ使用していますが、これに入力するためのCDレシーバー（アンプも一体型になったコンポ）を購入予定です（スペースの都合上、別途パッシブスピーカーは導入しません）。 ONKYOの新旧２種で迷っています。新しいほう（現行モデル）はCR-N755で、こちらには光出力がないためオーディオ出力となります。その代わり新しい機能が満載で、MP3などの圧縮音源を補正する機能やウォルフソン製の​高分​解能192kHz​/24bit DACなどがオーディオ出力でもスピーカーに反映されます。 古いほう（廃版モデル）はX-N9EX-Dで、こちらには光出力があります。その代わり上記のような機能については特筆されていません。 この場合、光デジタル出力が使えることを優先するか、新しい機能が使えることを優先するか、どちらが優位だと思われますか？実際に比べてみないと分からない問題だと思いますので、あくまで主観のご意見でけっこうです。ただ、ONKYO製品やオーディオの接続・機能について詳しい方のご意見をお願いしたいです。よろしくお願いします。個人的には、圧縮音源補正や高分解能DACが魅力的なのですが、光デジタル接続がどれほど音に優位な影響を与えるかは知識がありません。
①〜③を満たすミラーレス一眼または一眼レフはありますでしょうか？ 自分撮りができる ← ※ 必須 ① 静止画が圧倒的高画質→(主に小型犬や人物(自撮り等)を撮影) ② 動画が圧倒的に高画質→(主に小型犬、たまにダンスを動画) ③ 暗いところにも強い iPhoneで犬を撮影しても犬が動くので ブレてなかなか良い写真が残せません。泣 どこかは妥協しなくちゃいけないと思いますので 上記の①〜③をこのように回答していただければ幸いです 例: ①a5100 (理由あれば) ←静止画が圧倒的に高画質 ②D5500 ←動画が圧倒的に高画質 ③わからない。 ←暗いところにも強い ④総合的にどれが良いと思いますか？ などなど。 ※※レンズ次第で静止画や動画が圧倒的に良くなるなら そのメーカー、機種も含めて教えてください※※ レンズも教えていただければ幸いです。。。 候補は下記にあります(自分撮りができる物をとりあえず 探しました。) この他に良いメーカー、機種があれば それも含めてください。 【ミラーレス一眼】 ソニー a5100 オリンパス Pen Lite E-PL7 オリンパス Pen-F オリンパス OM-D E-M5 Mark II オリンパス OM-D E-M1 → 自撮りある？ 富士フィルム X-A2 キャノン EOS M3 パナソニック GH4 パナソニック GX8 パナソニック G7 → 自撮りある？ パナソニック GF7 パナソニック GM5 → 自撮りある？ パナソニック GM1S → 自撮りある？ 【一眼レフ】 ニコン D5500 キャノン EOS 8000D お手数お掛けしますがよろしくお願いします。
CDデッキで再生できるCDと出来ないCDがあります。KENWOODのDP-SA７です。後継のSE７はどのCDも再生可能です。原因がわかりません。対処法を教えてお願いします。ピックアップレンズのクリーニングはしました。
Canonキャノンの古いカメラで「Canon IIs」があります。私はこれを所有しているつもりでいたのですが、「Canon IID」じゃないのか？と指摘されました。 「Canon IIs」と「Canon IID」の違いがよく分からないのでどなたかご教授頂ければ幸いです。 念の為、私が所有しているカメラの写真を添付致します。 ご協力の程よろしくお願い致します。
安く中古でテレビを購入したいと考えています。 たとえば、以下の2品のように、少し前で安めで大きいサイズの商品と、 比較的最近の商品だけどサイズが小さく値段もあがる商品のどちらが満足度が高いでしょうか？ 主な使用方法は、一般的な番組視聴とゲームを予定しています。 よろしくお願いします。 TOSHIBA REGZA 42Z1 2010年製 http://www.mbok.jp/item/item_485603758.html?_SRC … TOSHIBA REGZA 32S8 2014年製 http://www.mbok.jp/item/item_478439082.html?_SRC …
ＭＰ3形式でソニーのＵＳＢメモリースティクにa000001～a000028まで入れたものをＭＰ3対応のデッキで聴こうとしたら、何故かa000001からではなくa000004から始まります。 TOUSIBA製ので試したところ　正常に　a000001から始まります。 どちらも、PCで聴くのは正常です。 どういう事なのか解りません。
NHKBSの映らない
テレビとアンテナの間に繋いでたコードが壊れてしまい新しいの探したいのですが名前がわからず探せてます！ 接続部分の穴がアンテナに挿すほうが0.9ミリ テレビに挿す方が0.4ミリです。 長さは約16cmです。 素人で測ったので大体です。 わかる方いたら教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
ＳＯＮＹの「ＣＭＴ－ＳＸ７」でかなり気になる事があります。 ハイレゾ音源を聞くには「ＵＳＢ　ＲＥＡＲ」で聞かなければならないそうで。 そこで、「ＵＳＢ　ＲＥＡＲ」はウォークマン専用なのでしょうか？ 要はＵＳＢ３．０を「ＵＳＢ　ＲＥＡＲ」に接続したいのです。ＵＳＢ３．０だけでは接続できないですよね。 もし、エスエスエーサービスの「ＳＵＡＦ－ＵＢＭＢ（Ａ平型メス・Ｂ角型オス）」を利用すれば、ウォークマンでなくＵＳＢメモリも接続でき、ハイレゾ音源が聞けるのでは？ ただ、ＳＵＡＦ－ＵＢＭＢはＡｍａｚｏｎＳｈｏｐでレビューを見ましたが、評判が悪いそうです。 「http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …」 上記のサイトを見ましたが、ＳＵＡＭ－ＵＢＭ（Ａ平型オス・Ｂ角型オス）でコネクタを接続してＵＳＢ２．０の接続をしないとデジタルアウトできません。とありますが、オス同士ではＵＳＢは接続できませんよね？
ウォークマンの最上級のやつの説明を閲覧していたら理解出来ないことが記載されておりました。 販売促進に反する内容なのですが...汗 (お1人様1台まででお願いします、2台以上の複数台数のご購入はご遠慮ください) 壊れてから同じ店で買っても駄目なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ヘッドフォンって耳ムレしますよね。
こんばんは。 新しいPCを購入したのでiTunesを引っ越しさせたいと思います。 音楽はすべて外付けのHDDに入っているので問題ないと思うのですが プレイリストもそっくり移すにはどうすればいいのでしょうか。 ご存知の方いらしたらアドバイスよろしくお願いします。
教えて下さい。 スポーツ撮影である参考（書） によるとISO6400で固定もよしとありました、 私はISO感度はオートにしており後で確認すると4000から6400 位でした、6400固定でした方が良い場合は どの様な場合でしょうか？ オートでいいと思いますが。 よろしくお願いします
全くの無知識な質問で失礼致します。 映像も良いのでBlu-raDVDの方を買いたいと思っています。 Blu-rayが見れないノートパソコンなので、外付けで再生するBlu-rayプレイヤーを購入したいのですが、Amazonや楽天で探して説明を読んでも良く分かりません…。 家にあるのは富士通のWindows７です。USBは２個以上付けられるようになっています。 再生用のみのBlu-rayプレイヤーってありますか？本体とは別にアダプタを購入しないといけないとかありますか？ 出来れば安く買いたいのですが…。 注文が多くてすみませんが、回答お願いします。
Bluetoothのトランスミッターが運転中に突然プチッという音と共に音楽が流れなくなってしまいました。 トランスミッターをシガーソケットに差し込むと、電源が入りますし、iPodの方でもトランスミッターには接続出来るのですが、車のラジオとトランスミッターが周波数が合っているのに接続出来ません。 どうすれば車とトランスミッターが接続出来るのでしょうか？ 教えてください！
音声認識を使いたいと思います。主に録音データの起こしです。アミボイス、ドラゴンスピーチ、スマホの音声認識装置などを試してきました。変換精度が高く、キーボードによる修正が容易でサクサク動くソフトはありますでしょうか。 ICレコーダーや音声修正ソフトのおすすめもあれば教えてください。
パソコンにソニーのXアプリを使って音楽をCDから取り込んでいます。Windows Media Player に移し変えてSDカードに取り込みたいのですが、どなたかその方法をご存じないでしょうか？ よろしくお願い致します。
スマホで動画を撮影する際に使うレンズについての質問です 私は水泳部でマネージャーをしています 大会の際にスマホで動画をとるのですが、その際、iPhoneで最大限拡大しても選手が思うように大きく写らず困っています。 また、ズームによって画質が劣るのも悩みの種です。 そこで、スマホに取り付けるレンズを購入しようと思うのですが、マクロレンズ、望遠レンズどちらを購入すべきなのでしょうか。 それぞれの特性なども教えていただければ幸いです。
私ごと還暦を迎え、若い頃の大型スピーカーが懐かしく、先にマッキントッシュプリメインアンプMA7900を買いました。これから楽しみながら揃えて行く予定です。先にスピーカーとサブウーファーを考えてます。ところがサブウーファー用の出力端子が見当たらない？知恵を貸して頂けると幸いです。 ＊大型スピーカーのみ低音を出すとなるとかなり高額になるかと思い！
nanaで、イヤホンして録音したらめっちゃ音が小さくなります。 なぜ？
ラックスキットA3700を直しています。元々付いてたスパークキラーの表面が割れていて交換したいのですがキットの物は０．０２２μF抵抗不明です。本体表示は250V－MP　fo=10MHｚもう片面にGPF40/085/56 PME 271 M 522。　 交換品として、スパークキラー / XE1201かAU1201を考えていますが代用できるでしょうか、キットはACスイッチと電源トランスに並列に一個ずつ合計２個付いています。 http://eleshop.jp/shop/c/c110412/ ブリッジダイオードKBP04も代用品を探しています。ネットで検索しKBP04Gは見つかりましたがKBP04とKBP04Gはリード部分の形状と本体の大きさが違う様です。ダイオードのAC側をつなぐ端子は９５V、DC30mAと電源トランスに書いています。 ブリッジダイオード型番：RS203LかRS204Lをそれに考えていますが代用できるでしょうか http://eleshop.jp/shop/g/g41A137/ http://eleshop.jp/shop/g/g41A138/ラックスよりマニュアルを購入して直していますがいきなり躓いています。その他の代用品も含めて宜しくお願いします。
もともと写真を撮るのが好きなので、カメラに手を出してみようかと思っています。 よく旅行に行くので風景や建物の写真や、あと星空の写真を撮りたいので、赤道儀につけて星景写真を撮ることが出来るような初心者向けのカメラを探しています。 予算は50000円までくらいに抑えたいです。よろしくお願いします。
ALTECのドライバー288-16K(16Ω)を２個並列につなげるとネットワークは8Ωに成る様です。 式を教えて戴いたですが　16Ωを16個並列に繋げると0Ωに成ります。　この場合はネットワークは不要になりますか？　変な質問ですいません。　判る方が居ましたら宜しくお願いします。
自宅のテレビにレコーダーを付けようと思いますが、レコーダーを買うべきか、外付けＵＳＢＨＤＤを買うべきか迷っています。 それぞれの長短所判る方、教えてください。
ＤＶＤレコーダーと液晶テレビをセットで現在使っていますが、かなりの年月が経っていて古いので両方ともいっぺんに買い替えしようと思っています。 その場合、各種の設定など難しいのでしょうか？ どのような設定があるのでしょうか？ 今のセットを買ったときは電気屋さんがいろいろと設定をしてくれたような、おぼろげな記憶があります。
ＤＶＤレコーダーと液晶テレビをセットで現在使っていますが、かなりの年月が経っていて古いので両方ともいっぺんに買い替えしようと思っています。 その場合、各種の設定など難しいのでしょうか？ どのような設定があるのでしょうか？ 今のセットを買ったときは電気屋さんがいろいろと設定をしてくれたような、おぼろげな記憶があります。
アイホンとiPod何が違うの
名古屋市内で外付けハードディスクをDVDにダビング？移し替えしてくれる場所はありますか？
よろしくお願いします。 mamiya セコールC55mmF2.8 φ58mmのレンズに、645　55-110のラバーフードフードは使えるのでしょうか。 どちらも58㎜径で、アタッチメントはねじ込み式のようです。 よろしくお願いいたします。
SONYのICレコーダー（ICD-UX560F)を購入し、VictorのCN-204Aを用いてパソコンとICレコーダーをつなぎ録音しようと思ったのですが、録音したものを聞いてみると音声が録音されていませんでした。 どうすればパソコンの音声を録音することができますか？ 接続コードを他のものに変えるべきなのでしょうか。 教えてください。
NIKONのD5100を使用しています。 撮影データがだいぶたまってしまい、各フォルダ内（100D5100や101D5100という名称の）に入っているデータをPCで整理しました（データはカメラに入ったままです） １つのフォルダ内のデータがだいぶ少なくなったのですが、101D5100に入っているデータを100D5100のフォルダに移動してもカメラの方できちんと認識されるのでしょうか？ データを移動しても大丈夫か、PC上で勝手に移動すると問題があるか、教えていただけると助かります。 フォルダがいっぱいなのでまとめた方がすっきりするのでは…と思ったんですがどうなんでしょう あと、フォルダってPCの方から勝手に消しても大丈夫なんでしょうか 必要なデータは全部PCに取り込んであるのでカメラに残しておきたいデータのみをそのままにしています
知り合いからヘッドフォンを譲り受けたのですがイヤーパットがぼろぼろでした。音がいいので使い続けたいのですがイヤーパットの替えを手に入れる方法をしりませんか？型はパイオニアのse-mj522です。
以下の輸入ＤＶＤプレーヤーなのですが、コンセントの使用が違うようで、日本国内で使用するにあたって変換アダプター？等は何を購入すればよいでしょうか。 できましたら販売サイトのリンクもお願いします。
ユーチューブが見れる液晶テレビを探しています。 　サイズは42、43ぐらいです。 メーカは特に何でもいいです。 http://kakaku.com/specsearch/2041/　参考にしましたが、 ユーチューブ見れるスペック検索が見当たりませんでした。 　よろしくお願いいたします。
録画機能が付いてないのですが、どんな方法で録画できますか？
三脚を購入したいと考えてます。 都内に来るのは初めてなので、どこに行けばいいかわかりません。 カメラ用品が豊富で、特に三脚が多く展示してある店があれば教えて下さい。
mp3を高音質化できるDACについて 手持ちのmp3音源が大量にあるので何とか高音質で鳴らしたいと考えており、高域のデータ補完機能を持ったUSB-DACを探しています。（こういうのはアップサンプリング？やアップコンバート？と呼ぶのでしょうか） おすすめの機種があれば教えてください。 （ちなみに現在購入を検討しているは下記の機種です。） PIONEER U-05 http://pioneer-audiovisual.com/components/usb_da … TEAC UD-503 https://teac.jp/jp/product/ud-503/top Olasonic NANOCOMPO NANO-UA1a https://www.olasonic.jp/nanocompo/nanoua1a.html Chord Mojo（ポタアンだが、据え置きのUSB DACとしても使える？） http://plusblog.jp/16791/ ※一応下記商品のような疑似的にでも「mp3でもハイレゾ相当！」を謳った商品が出ているのですが、USB-DACに関しては、「圧縮音源でも高音質！」のような謳い文句の商品は探しても見つかりません… MP3でも高音質に！ http://www.digimonostation.jp/0000022588/ ソニーの技術「DSEE HX」で“MP3もハイレゾ相当” http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/dal/62 …
ウォークマンに写真を転送したいのですが、パソコンを使わずにできますか？教えてほしいです
教えて下さい。 この前キャノンのショールームに 行ったのですが クリーニングのチラシがあり気になって いました、 皆さんはカメラとレンズのクリーニングは メーカーに出していますか？ 又その目安は どれ位でしょうか？ よろしくお願いします。
一人暮らしをするためにAmazonで液晶テレビを買おうと思っています。 アパートなのですが､どのTVでも接続出来るのでしょうか？ TV以外に､配線？はどのようなモノを買えばいいのでしょうか？ またDVDプレーヤー？も購入しようと思ってます。 これにも配線は必要ですか？ 全く知識がないので、液晶テレビを買うときに必要なモノを解りやすく教えて頂けたらありがたいです。
DVDプレイヤーやブルーレイプレイヤーの寿命ってどれくらいですか？
カメラについてまったくの素人です。 軽いカメラの望遠で飛ぶ鳥を撮りたいのでミラーレス [ニコンNikon 1 V3]の購入を考えています。 雑誌によるとレンズは 1 NIKKOR VR 70-300mmをつけるようです。 ほとんど使っていないAF-S NIKKOR VR 55-300mmをもっています。 Nikon 1 V3につけて撮ることはできないのでしょうか？
SHARP★20型液晶アナログテレビ★LC-20C5-Sのアダプターの型番を教えてください。
昨日からDVDレコーダーのリモコンの一部が反応しません 音量-、見るなび、チャンネルの下切り替え、入力切替、DVD電源が反応しません 上記以外のボタンを押したら赤外線の部分は光りましたが、反応しないボタンは光りませんでした チャンネル切替部分も通常にしてます 電池はリモコンの汚れを拭き取ってから新しいのに替えました 完全な故障でしょうか もし故障でしたら電気屋さんでもお取り寄せはできますでしょうか 東芝VARDIA SE-RO292というのを使っています 教えてください
現在Panasonic DIGA DMR-XW120とDMR-BWT660を使用していますが、今まで使ってきたDVD-RAM（Panasonic製CPRM対応）が急にフォーマット（AVCREC方式）できなくなりました。 これまでのようにディスク管理からAVCREC方式でフォーマットをしようとすると60％～80％進んだあたりで急に終了し、「フォーマットに失敗しました。このディスクはフォーマットしないと使用できません」と表示され、再び「DVD-RAMのフォーマット」が表示されるので決定ボタンを押すと今度は「記録できないディスクが入っています。フォーマットできません。」と表示されます。 どうすればフォーマットできるようになるのか教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
一眼レフカメラ　キャノンのX7で写真を撮影した後に、液晶画面に写真が全画面で表示されません。 また、スライドで見るときもです。 （写真参照）の様にRGBというグラフが半面で表示される様になってしまいました。 写真を全画面で表示するにはどうしたら良いでしょうか？
12年程前から自営業をしてますが、去年からJASRACのBGM利用申し込み書が届くようになりました。店舗は開店当初からCDプレーヤーからCDは使わずFMラジオを流してるので、著作権などは関わりはないと単純に思ってたのですが、今年もまた同じ物が届いたので、支払いを申し込めばいいか迷っております。 中の説明書などを見ても、市販のCDやテープなどとは書いてありますが、ラジオの文字はどこにも書いてありません。 電話もかかってくるのですが、HPに記載されてない番号のようで、留守電にはJASRACの協会名を名乗ってました。 身近な人では解決できなかったので、お分かりの方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願い致します。
テレビが時々音も画面も消えしばらくすると直ります。
家にTVを置いていないのですが、今回どうしても見たい番組がWOWOWで配信されます。 そのため、iPadでWOWOWオンデマンドを視聴しようと思いましたが、WOWOWの申し込みにはB-CASカード番号が必要になることを知りました。 B-CASカードだけを手に入れる方法はないか考えていたところ、知人より「中古機器を購入したことしてB-CASカードの再発行手続きを取る」ことを勧められました。 今回の為だけに地デジチューナーを買うのに抵抗があるものの、嘘を付いて再発行手続きを取ることへの後ろめたさを感じています。 皆様でしたらこのような場合どうなさるか、ご意見を頂きたいと思います。 初めての質問のため、不手際がありましたら申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
中古DVDプレイヤー購入の注意点 メルカリで中古DVDプレイヤーか、ブルーレイプレイヤーを買おうと思っています。 買う場合の注意点などありましたら教えて下さい。 また、買った後に動作確認とか経験のある方アドバイスよろしくお願い致します。
レトロなカメラで実用にもなってコレクションしつつ、資産価値も（買った価格を維持できる）変わらないフイルムカメラを教えて下さい。＾＾ 実用として写るヤツです。
Wi-fwの電波が悪い部屋があります。なにか対処できる方法を教えて下さい。
ウォークマンのAシリーズ持ってる人や詳しい人に質問です。僕は16GBにmicroSDをさして使うつもりです。でもmicroSDには著作権保護されてるものは入れられないとありますが、こんなのは行けるんですか？ Xperia持ちなのでXperiaでmoraからハイレゾ音源もしくは普通の音源を買ってx-アプリにいれてウォークマンに入れる。こればできますか？それとmicroSD内の曲はx-アプリから入れたものをMedia Goで取り出せたりしますか？
当方40年近く前のアナログ時代はPENTAX MXを愛用していました。 デジタルになってからはNIKON COOLPIX 3700を主体にP340を使用していますが 以前はPCモード【低画素】で記録用やカタログ撮影用とした使用がメインでしたが 近年最高画質で山岳風景などの写真を撮影しているのですが画質にかなりの不満があります。 その不満とは3700は低画素ではリアルですが高画質モードでは詳細なノイズや解像度等が不足します。 P340は解像度はそこそこですが漫画絵のようにワンパターンな画像でどの景色も同じに見え 人の顔は表情はわかりますが凹凸の無いのっぺらボウになってしまいどちらも【味わい】がなく どちらにしても私が求めるようなアナログフィルムカメラで撮影した時のような深みのある表現ができません。 このような不足感に対して現在よりリアルで深みのある画像を求める場合に コンデジの高画質モデルはせいぜい1型センサーですので APS-Cサイズの一眼レフを検討中なのですが登山などで携帯できそうなのは安価な入門モデルになります。 入門モデルで今一番しっくりくるのはcanon Kiss X7 です。 NIKON 3300やPENTAX K50も検討中ですが全機種モノラル音声でK50に至ってはステレオマイクの外部接続すらできません・・・実際に撮影した画像をみるとこの2機種は満足のいく画像のように思えますが動画撮影も移動中に頻繁に行う予定なので却下せざるをえません。 中級機になるとPENTAX K-3当たりが候補となりますが実際問題少々重すぎる感じがします。 アナログ時代の使用状況を振り返ってみるとコンデジサイズの便利なカメラを所有してからは 一眼レフは殆ど使わなくなりました・・・理由は携帯性に便利なだけではなく 撮影した画像が一眼レフを上回るほどに綺麗だったからです。 ただ現在日本中を旅してその後海外にも視察に行く予定なのでできれば貴重な体験を質の良い画質で捉えられたらと思うのですが最近のコンパクトなコンデジで満足のいくような画像のものをあまり見たことがなく暗中模索状態です。 ご意見アドバイスなどできましたらよろしくお願いします。
TEACの33-4というオープンリールデッキを使っています。 最近、テープスピードが遅くなり(本来38㎝)半分くらいのスピードしかありません。 思いつくパーツを順番に交換して行こうと思うのですが トランジスタの型番で D880GR31というのがあります。 ネットでパーツを探して TOSHIBAの 2SD880-GRというのを見つけましが、これを使用しても問題ないでしょうか？ 電気、電子関係にお詳しい諸兄の皆さまぜひお答え願えればありがたいです。
ipodtouchでGoogle Play Music を聞くには何世代のipodtouchから対応していますか？
EPSON EH-TW5350 で100インチスクリーンで投射していますが、今のセッティング(プロジェクターとスクリーンは固定 投影距離約4m)で画面から若干はみ出してしまいます。 ズームの幅をもう少し広がれば良いのですが、何かいい方法はないでしょうか？ズーム機能の改造は可能でしょうか？
PHOTO-U TVについて質問です。 以前0円ということでPHOTO-U TVを契約したものの全く使用していないので、売ってしまおうかと考えています。 しかし、どこを探してもPHOTO-U TVにSIMカードらしきものが見当たりません。 2年契約のためしばらく解約ができないのですが、ＳＩＭカードがなく内臓されているものだった場合、売却することで不都合が発生するものでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、東芝のREGZA (32G9) に外付けHDD (BUFFARO社のHD-LC1.0U3) を繋げて使っているのですが、録画をDVD等にダビングするにはどうしたら良いでしょうか？ パソコンがdynabook (RZ83) なのでなんとかなるかなーと思ったんですが、よく分かりません…… 至急よろしくお願いします！
アイフォーンで、撮影した動画と写真をDVDレコーダーへダビング出来ますか？
最近病院（心療内科、産婦人科や薬局など）で先生が早口で聞き取りづらかったり 薬局での薬剤師さんの説明を聞き漏らしたりすることが多いのでICレコーダーで録音しようと思うのですが ・私と同じような目的で使われてる方はどのようなICレコーダーをお使いなのでしょうか？ ・先生や薬剤師さんにICレコーダーで録音していますということを伝えたほうが良いのでしょうか？ 今までICレコーダーを購入したことがなく、レビューを見ますとペン型などはあまり聞き取れないなど書かれているのでどのようなタイプのレコーダーにしようか迷っております。 アドバイスや「自分はこうしています～」などの工夫の仕方などありましたら教えていただけると幸いです。
マストに付いているアンテナの高さ、方向を調整したいのですが、１回しか使わない測定器に３万円も払うのはもったいないです。 なんとか数千円でレンタルできないでしょうか。 受信レベルはあるのですが、時々ブロックノイズが現れます。なのでMER, BARを調べたいです。 レンタルできないとき電気屋さんに調整を頼んだらいくらぐらいになりますか。
先日外付けハードディスクに保存してある画像ファイルを確認していたら、あるSDカードからバックアップした画像（400枚ほど）だけ更新日時がメチャクチャに書き換わっていることに気がつきました。 年も日も時間もメチャクチャで、あるファイルなんかは１月１日の早朝になっていました。 もちろん元日の朝から画像ファイルをいじるなんてことはしていませんし、それ以前にバックアップした画像ファイルには一切手をつけていませんので、不思議でしかたありません。 更新日時が書き換わった原因として、どういうことが考えられるのでしょうか？
SONY NEX-5Rを売ってあるお店を教えて下さい！！！！ デジカメ
PCはmacbookでヘッドホンはSHUREのSRH440です 音楽ファイルはitunesでダウンロード購入したもので サイズ 12MB ビットレート 256 kbps サンプルレート 44.100 kHz プロファイル Low Complexity です PCよりipodで聴いたほうが音質が良いらしいので普段はipodで聴いてます 最近オーディオテクニカのAT-HA40USBの購入を検討してます メーカーに電話で自分の環境を話して買う意味があるのかききまたが、 音質は良くなりますよと言われました ただ裏をとりたくてここで質問します 買っていいですか？
衛星契約に詳しい方教えてください。 私の実家がど田舎でケーブルテレビじゃないとTVが見れないのです（村のケーブルテレビなので）が、BSもパススルーで映ってしまうのです。 NHKの人が来て「BSが見れるのでBS契約が必要」と言われたので契約変更したのですが、、、 見れている状態である期間の受信料はしょうがないと思うのですが、勿体ない気もするので見れなくすることができるのであれば見れなくしたいのです。 こういう場合、工事でBSを見れなくする方法とかあるんでしょうか？ もしあったら電気屋さんに頼めばできるのでしょうか？
Xperiaに音楽沢山入れたとします。ハイレゾなど含めて。 重くなったりしますか？それとBluetoothなどでも問題なくきけますよね？LDACなどでも。
2年前ほどから、テレビに影のようなしみが現れて少しずつ移動をしています。 気になるので分かる方いたら、助けてください！ ちなみにテレビは東芝のREGZAです。
至急です！パソコン（デル）に音楽をいれて、そのまま音楽プレイヤーに入れるにはどうするのですか？教えてほしいです
SONYのCMT-SBT300W コンポを使っているのですが。 スピーカー2つから 4つに したいのですが 出来ますでしょうか……
今度4Ｋや8Ｋが普及したらブルーレイ方式はどうなりますか？ ブルーレイのままでディスクへの書き込み容量が増えるのでしょうか？
旅行で撮影するときに風景、夜景、自撮りなどするときにオススメのデジカメはありますか？ あとNEX-5RとGF7はどっちが機能がいいですか？(初心者です）
SONY BDZ-AT950W のブルーレイレコーダーを使っています。 今日DVDを入れようとしてレコーダーの前でバランス崩して〔ドジで恥ずかしいんですが〕ディスクトレイをぐっと手で押してしまい、トレイが下に若干外れてしまい、入らなくなったんですけど。。。 ちょっとチカラ入れて上に押したら元に戻ったっぽくて映像も普通に見れました。今のところ変な音とかもしてません。 気になるのが今後故障につながらないかです。 中でトレイがバキッとかって割れたりしたら、明らかに異常な音とかするものなんですか？？ ディスクがみれなかったりとかは修理だしたらいいと思うんですが、熱とかもって発火とかしたら怖いです。 機械にかなり弱いので詳しい方アドバイスお願いします。。・°°・(＞_＜)・°°・。
3ヶ月くらい前に中古でiPodtouch5世代を買ったんですけど、最近アプリをしていたら急に画面が真っ黒になって5秒ぐらいボタンが効かず固まることがあります。 なにが原因なんでしょうか？ 自分で考える原因には iOSが最新 本体メモリを半分使っている 中古 があります 原因がわかる方、教えてください。 また改善方法があればそれも教えてください。
タイ王国のＤＶＤソフトを注文したのですが、リージョンや、ＰＡＬなのかＮＴＳＣなのか分かりませんでして、もしＰＡＬの場合はリージョンは関係なくそのままパソコンで再生できますでしょうか。 もし、ＮＴＳＣでリージョンが2でない場合は、アマゾンあたりで安いリージョンフリーのＤＶＤプレーヤーの購入を考えてます。よろしくお願いします。
テレビの選びかた
一眼レフ超初心者です。 交換レンズについて質問です。 シグマ17-50の購入を検討しています。ボディはD5300です。シグマ17-50とD5300の相性は、悪いのでしょうか？ 昔の口コミで、作動不良などが起きると書き込みありますが、現在販売されている物は、問題点が改善されているのでしょうか？ 製造年月日で、変わってくるのでしょうか？ また、購入したらメーカーにピント調整は必要ですか？ 質問多くてスミマセン。
現在、Benqのe2220HDをゲーム用で持っているのですがこれをそのままテレビとして使用したいです。 ps4があるのでnasneの購入も考えましたが、お金が出ません^^; 最低限のテレビの機能（視聴、録画、番組表）を付けることができるチューナーを教えて頂けませんか？ HDD内蔵もしくは外付けで付けられるものであるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ミラーレス一眼が欲しいのですが たくさんあり迷っています。 1. 静止画や動画がすごく綺麗なもの 2. 暗さに強いもの 3. ほぼ人物と犬(小型犬)を撮ります。 →友達と気軽に撮ったり、 犬が走ってる動画を撮りたいです。 ミラーレス一眼はどれも画質は綺麗だとは思いますが、 その中でもとにかく他より静止画、動画が綺麗に 撮れるメーカー、機種を教えてください。 操作難しくてもOK 値段高くてもOK デザインにこだわりません。 よろしくお願いします！
このイヤホンの使い方教えてくだサーい、音が出ません、故障ではないのは確かなんですが...
よく分からないので教えていただきたいのですが、 こういったプロジェクターは、パソコンとUSBケーブルで繋いで、パソコンで再生するDVDを鑑賞できるのでしょうか？ また、パソコンで観るテレビも映し出されるものなのでしょうか？？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。 https://www.amazon.co.jp/EZAPOR-480%E8%A7%A3%E5% …
フロントマイクが認識はされていますが反応しません。一番初めに刺した時にはしっかりなっていたので故障ではないと思います。カードはasusのxonar DGXを使用しております。マイクはステレオでフラグインパワー方式です。スピーカーはフロントで使えています。いろいろ試してみましたがだめでした。どなたかお力添えお願いします。
ｉＰＯＤが壊れたのでＰＣに残したの音楽データー（Ｉｐｏｄ）をウォークマン（購入予定）にＵＳＢで録音できますかね。
現在 sonyのex750na https://www.amazon.co.jp/SONY-h-ear-%E3%83%8E%E3 … mdr10nc https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/audio-technica-QuietPoi … https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%8 … この４つのいずれかの購入を検討しているのですが、 1 最も音質が優れているのはどれでしょうか？ 2 ノイズキャンセリング性能が最も優れているのはどれでしょうか？ ご回答お願いします
随分前からですが、テレビ東京系(10ch)の電波受信が悪く、砂嵐のような現象が見られます。 あまり天気は関係ないようですが、この現象はアンテナに問題があるんでしょうか？ それともテレビやレコーダー、配線などに問題があるんでしょうか？ もし、アンテナに問題があるようなら電機屋に頼んで調整してもらうのがベストでしょうか？
光源から面に照射した微小な光のムラを測定したいと考えています。 平方ミリメートルの単位で測定できれば良いのですが、 デジタルカメラのCCDに、直接、照射して 各素子のシグナル強度から、 微小な光のムラを測定できるものでしょうか？ お教えください。
様々なサイトに同様の質問は見受けられるのですが、言っていることがバラバラです。 送りたい番号は、+49 (0)***********です。 0033がどうとか010を付けないと、とか。 正直NTT回線を使っているんだろうな、くらいしかわかっていません 010-0033-49~と書いてあるサイトもあれば、0033-010-49というのもあります。 早く書類を送らなければならないのですが、どうしたら送れますか？ 一応どちらも試しましたが、「送信先が話し中のため通信エラー」と出てきました。
骨董市でターンテーブルを買いましがターンテーブル以外何も付属していません、台座は作れると思ったのですがトーンアームの配線を何処につなぐのか、アンプに行く配線もでていません。ターミナルみたいな物を取りつけそこから出すのかとにかく完全なシロウトです、無謀かとは思いましたが何故か気になって買ってしまいました。ネットでようやく調べた結果Collaro M 2000 ではないかと思います。3スピードそれぞれ作動します。写真添付しました。どうか分かりやすくお教え下さい。ハンダは持っています。よろしくお願いします。P.S 電源コードは付いています。プラグを差してアンプにもって行く事は出来ますか？
ヨドバシカメラ梅田店について質問です。ヨドバシカメラ梅田店では、デジタル一眼レフカメラのイメージセンサークリーニングのサービスは行っているのでしょうか？新宿店、秋葉店では1000円程度で行っているみたいなのですが。ご存知の方、返答のほうお願いします。
屋外で撮影していて急に土砂降りの雨が 降ってきた場合、 少し濡れたと思っていても中まで浸透 している？と思われる場合は メーカーにメンテナンスを出した方がいい？
CDをたくさん買い、１枚にまとめて聞こうと思って音楽用のCD-Rにおとしたのですが、コンポがMP3に対応していないようで、聞くことができませんでした。 過去の質問を見てみるとオーディオCD形式にすればいいと書いてあったのですがやり方がわかりません。やり方を教えていただきたいです。できればWindowsのMediaplayerを使ったものだとありがたいです
iPod touch4の8GBを使っているのですが、容量がヤバイです。 色々、検索してますが、「30ピン Dock 外付けストレージ」で検索すると、どうしてもLightningコネクタのものしか、出てきません。 誰か、知ってる人いませんか？ 写真のような形状の、外付けストレージを売っているところがあれば、教えてください。
iPod touch4を使っていますが、最終アップデートが、iOS6で止まっております。 個人的に、脱獄なんてしたくないので、オリジナルのまま使っております。 iPod touch4はiOS5ぐらいから始まり、iOS6で止まる。実際、2、3回ほどしか、アップデート出来ていません。これは、おかしい！ iPod touch4に何故、iOS7が対応できなかったことの理由を知ってる方は、教えてください。 RAMが256MBしかないので、そのせいかもしれませんが、もしもこのせいだとしたら、iOS7を使うとどれくらいのメモリを使うのかということも、教えてください！
アンプ・CDが一体になったコンポのヘッドホン端子から、PC用のアクティヴスピーカーの外部入力につないで（コンポのスピーカーではなく）アクティヴスピーカーで音楽を聴く場合、アンプはアクティヴスピーカー側のものが使用されますか？ PC用のアクティヴスピーカーを、PC電源を切った後もコンポ経由で音楽を聴けるようにしたいと思っています。どちらのアンプが使われるのかによって、どちらにコストをかけるかを決めたいと思います。 今のところは、スピーカーをある程度いいものを買いたいので、Boseのコンパニオン20かMarty 101あたりの３万円クラスを考えています。こちらのアンプが優先されるなら、コンポはスピーカーも使いませんし安いものでいいです。 ちなみに、PCスピーカーを使いたいのは、PCでも音楽を聴きたいのと、設置スペースの問題です。よろしくお願いします。
Sharp BD-H30タイプのレコーダーからパソコンへ動画を移動したいので、分かる方がいましたらよろしくお願いします。パソコンは自作タイプ:CPU=Core2の3.2G:メモリーは6G:グラボーはHIS-HD5850-1G:ハードディスクは外付け3TBx1:2TB=2内蔵ハードディスク1.5TBx2個、1TBx1個、Skydigital captureX HDMIx1、尚レコーダーの裏側はHDMIx1:LANx1:コンポーネント端子x1ビデオ入力端子x1:TV入出端子x1などです。レコーダー容量が160GBなので容量が足りないのでパソコンの外付けハードディスクに取り込みたいので対処方法を教えてください。動画編集ソフトはビデオスタジオX8です。画像添付はレコーダーの裏側です。この質問はritina128からもしたのですがアンサーを見つけられず再度登録し直し質問をし直しました、どうかよろしくお願いします。
サイレントピアノをスピーカーと一緒にレンタルしました。 賃貸マンションなので、生音ではなくスピーカーで音量を調節して弾いていたのですが、近所の方に聞くと、ピアノの音が聞こえるそうです。 同じ様にスピーカーから音が出ている、テレビやＣＤプレーヤーの音は近所に聞こえないのに、どうしてだろうと思い、レンタルしたスピーカーを調べてみたら、出力２０ＷのYAMAHA MS20S　というものでした。　（左右で２個） 出力の小さいスピーカーに変えれば、テレビやＣＤプレーヤーと同じ音のレベルになってくれるのでしょうか？　　出力何ワットくらいだと、その位の音量になるのでしょうか？ サイレントピアノに取り付けるスピーカーで、賃貸マンションでもよさそうなスピーカーのお薦めはありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
ブルーレイでテレビ録画やダビングをする場合にどの種類のBDを 購入したら良いのか分かりませんので教えてください。 目的はTV放送のBSなどの録画で２～３時間程度です。 よろしくお願います。
macのitunesの音楽をipod nano(2nd)に入れて聴いてます ipodとipod touchとiphoneとwalkmanではどれが一番音がいいですか？ 何万円もするハイレゾ機は除外します
東芝のテレビ レグザ4K 49型を 買いたいんですが オリンピック前に買うのとオリンピック終了後に買うのは どっちが得ですか？ レグザ4K 49型 大手の電気屋で¥160000ぐらいですオリンピック前は お客さんも沢山来るから お店も強気で値下げしない？それとも お客さんが沢山来るから安くする？ オリンピック終了後は お客さんが減る？ので安くしないと売れない それとも お客さんが少ないから安く出来ない！ みなさんテレビを 買うなら オリンピック前 オリンピック終了後 どっちがいいですか？ 現行 家にあるテレビは普通に映っているのでオリンピックは 普通に見れます
知り合いがベルリンへ出張するのですが、日本の電機製品を使うのに、変換プラグ、変圧器が要りますよね？どこで買えますか。知り合いは、初めての外国出張だけど、あまり何も考えていない(準備していない)ようです------
イヤホンのコーティングについて 以前SONYのMDR-EX650というイヤホンを買ったのですが塗装が１カ月程で剥げてしまいました 昨日断線してしまったので買い換えようと思っていますが次は塗装がはげないようにしたいです イヤホンの塗装のコーティングには何を使えばよいのでしょうか イヤホンの材質は真鍮？らしいです
ナショナルロゴマークのついた赤箱の真空管を購入しましたが、真空管に刻印されているロゴマークは三角マークとなっています。ＭＡＴＳＵＳＨＩＴＡの刻印も併記されています。一般的な丸いナショナルマークとの使い分け差があるのでしょうか。
現在EOS kiss x4を使用しています。 そろそろ買い換えたいなぁと思ってカメラ店を探索したところ、SONY α7Ⅱが目にとまりました。 レンズはSEL2470GMが明るくて非常に気に入ったのですが、この組み合わせについて皆様はどう思われますか？ 風景写真の撮影が主で、川とか森林や山をとるのが好きです。望遠レンズはあまり使用する機会が無いので、タムロンとかトキナーでも良いかと考えております。 ご意見頂けると幸いです。
下記のステレオですが専用のアンテナを接続しても、雑音が多くてラジオが聞き難いです。他のアンテナに変える等、何か良い方法はないでしょうか？ 　http://panasonic.jp/compo/p-db/SC-PM77MD.html
BDダビング後、他の機器でうまく再生出来ていません！ イッツコムのテレビサービスをアルファチャンネルで契約したのですが、 BD-Hit Potのダビングの事で早急に知りたいことがあります。 まず、こちらのPanasonic TZ-BDT920F （920FW）で録画した番組をBDにダビングし、 下記の他の機器で再生したいです。 ■再生機器：AQUOS LC-40E9 ディスクレコーダーはBD これまで試したのは、 ①DRで録画後→詳細ダビングでオートの 倍速でBDにダビング。 ②5倍速で録画後→詳細ダビングで高速で BDにダビング。 それぞれ、ダビング前にはディスクを フォーマットし、ダビング後にはファイナライズを実行しています。 実際には見れたり見れなかったりします。。。それは接触の問題でしょうか？ 1週間あたり20時間くらいの録画分を ディスクにダビングしてその機器で 再生する方法が知りたいです。 できればBDで高速ダビングが理想ですが ある方法を色々知りたいので、ご存知の方、ぜひご回答をよろしくお願いいたします！
ミニ扇風機のおすすめありませんか？(ACアダプタで)
方法を教えてください。
SHUREのSRH440を購入しました ipodをもって足を使って色んなヘッドホンをさんざん試聴して決めました 今までで一番高い品物でしたがきれいな音で満足してます PCやipodで聴いてます PCは4年くらい前のmacbook pro 10.8.5でitunesで聴いてます ヘッドホンアンプ?とかUSBDACというのですか? そういったものが今流行ってるみたいで興味があります あまり良すぎても音の良さがわかる自信がないので、 そこそこの値段で効果のある品物を教えて下さい もし買う必要がなければそれはそれでいいです とにかくこれ以上改善の余地があり買える範囲であればどんな方法も知りたいです よろしくお願いします
続き見再生機能（再生途中でストップして電源オフしても次にそこから再生する）のあるＢＤプレイヤーで格安のお勧めはどれでしょうか？ あまり高度な機能は要りません。普通にＢＤが再生出来れば良いんです。 なるべく日本メーカーでお願いします。
パナソニックのブルーレイ対応レコーダーを使ってます。もう5年ほど経っていてまず一昨年に一度、普通に録画していたものを見ていたら急に1分ほどで画面が一面グレーのような強制終了され電源ボタンも何も反応がなくて放っておくと勝手にレコーダー自体の電源が切れる、というような故障がありました。 その時、家電屋さんに聞いたら内容が全て消えると言われかなり落ち込みましたが、奇跡的に治ったんです！！ そしたらまた全く同じ事が起きてしまい、あのときのように治る事を期待して一週間ほど経ちましたが全く治りません。どうにかして録画したものが消えることなく修理できたり、何かしらの方法はありませんか？(コンセントを抜いたり一日放ってみたりもしました) ダビングも出来ず録画もできず見ることもできずレコーダー自体使えません。 親が使うレコーダーは私が使う年数以上経つのに故障は一度もなく、本当家電は運なんだな…と思いました。 詳しい方、よろしくお願いします！
ちょっとお高いイヤホン 題名の通りです。はい。おすすめのがあれば教えてください(人∀・)ﾀﾉﾑ 価格は２０００円(これを高いと言うのかはさておき)ぐらいでお願いします...
先日、ディズニーシーのインディージョーンズの遺跡前で撮影した携帯の写メに緑色の線が。 ちなみに、撮影してくれた方は、後ろに並んでいたメキシコ人です。 ２枚撮ってもらいましたが、同じように緑色の線が写っています。 私達家族に何らかの暗示でしょうか？
多重露光はどのフィルムカメラでも出来ますか？
ポメラdm100は使った後、立てて置いてもいいのでしょうか？収納方法を教えて
EOS70D/SIGMADC17-50mmF2.8EXHSM/TrascentのSDHC32GBって感じです。 電源オフ状態で一度落下させてしまい、本体から電池と電池部分のふたが外れて飛散し、 拾い上げて組み立てて電源ONにしても入りません。 落下は、腰の高さからコンクリートの地面に対してであり、立ち止まって直立姿勢。 カメラの傷跡から見るに、ボディー下面の電池蓋とは反対の角で地面に辺り、その後 レンズ先端のフードへと転がった様子。地面に水は無し。 再度電池やSDカードやレンズを外し、電池のみ入れて蓋をして、ONにしてもやはり 液晶パネルには何の表示も起こらずフォーカスも動きません。レンズやSD装着なしで 試しても同様です。電池の充電は、充電器のランプの点灯を見る限り、進みます。 充電後改めて上記を試しても、電源は入りません。この落下前までは、機嫌よく撮影 していました。 さて、今は海外の出先なのですが、カメラ屋に修理に出す以外に、何か試せる復帰 方法がありそうでしょうか。
レグザＨ9000の内臓ＨＤＤに録画した番組を　レグザＢＤレコーダーにダビングしたいのですが? レコーダーはＲＤ-ＢＲ610です。レグザリンクダビング未対応のため　直接ダビングできません。 外付けＨＤＤを　利用してダビングできますか?　どちらも　ＨＤＤ接続すると「未登録のＨＤＤです初期化しますか」「初期化すると現在の内容が消去されます」と　メッセージが出ます。 どなたか　わかる方いらっしゃいましたら　お願い致します。
真空管アンプで弾力と量感のある低音を求めて、いろいろ調べていましたが、通常の三結アンプでも スピーカー側でちょっと工夫して、いい鳴りを得られました！ ところで、いろいろ調べている中で、真空管アンプが好きな人で低域の出方に不満を持つ場合、 通常はトランスで解決するのでしょうが超三結アンプかマッキン式ＣＳＰＰ回路で低コストに解決する場合があるようです。どちらも広帯域とダンピングファクター上昇が得られるようですが、どちらかということになれば、これはもう好みの問題になるのでしょうか？
Decca XBS(通称げんこつカートリッジ)を譲って貰ったのですが、針がすりへっており使い物になりません。どなたか確実に入手出来る方法をご存じの方お教え下さい。赤色と茶色です、代替え品と言うのは無いのでしょうか？純正品とは音質は変わるでしょうか？ネットでも探してはみたのですが上手くできませんでした。どうかよろしくお願いします。
17年前くらいに買ったパナソニック携帯ラジオの巻き込みイヤホンの線が切れた修理はできますか
新聞のBS番組表ですが　番組の内容が書いてないので　どんな番組か　タイトルだけでは わかりませんよね　地上波なら　テレビガイドとか　色々とあるんですけど　BS番組は そのような　雑誌が無いので　誰か　詳しく番組内容が　記載されてる　雑誌ありませんかね～ 東海版です。
windows10をdownロードしたのですが、いままで自動で写真（ＳＤカード）を取り込めたのが 出来ません。どうしたらいいのか教え願います。（再度投稿です　前に教えてくださったありがとうございます。エクスプローラーがさがせなくてできませんでした）
3ヶ月前にケーズデンキで一万円ほどのイヤホンを購入しました。 右が少し音が小さくなってしまったのですが、断線で完全に聞こえなくなっていなくても交換はしていただけるものでしょうか？ しっかり聞かないとわからない程の違いです。 保証期間内は1年なのでまだあります。
昭和の古い物ですが若い時にアルバイトでローンをして買ったものなので何とか修理したいのですが.もし詳しい方がいましたら　教えて頂けますか　症状は　電源を入れるとポーズ(一時停止)状態になり　プレー出来ません　ポーズランプは消えています。どの辺の故障か教えて下さい
このDSEEは、ウォークマンなんかに乗っかっているMP3やCD音源をハイレゾ音源にアップグレードしてくれるDSEEなんですか？それとも別物ですか？
h.ear on とh.ear on wireless nc では音質に差がありますか？（無線の方も有線接続でハイレゾが聴けるし、無線だから悪いとか、有線だからいい、とかじゃなくてヘッドホンとしての根本的な音質の差について聞きます）
ブルーレイにダビングした番組が勝手に初期化されてしまいました。 機種はSHARP　AQUOS　LC-32DR9です 解決方法はないですか(´;ω;`) 説明下手ですいません至急です
iPod touch5世代です 初期化しました この画面のまま動かないです(TT) 一度パソコンに繋げないとダメでしょうか？
カメラについて質問です Canonで高速連写の機種を探しています 値段もなるべく安いのがいいです ちなみに私は飛行機を撮りたいです 回答お願いします
私は今回新しいヘッドホンを買うことにしました。 そこで、 ・低重音がすごいもの ・ワイヤレス対応 この二つのことを条件に探しています。 価格は特に決めていません。 オススメのヘッドホンがあったら教えてください。 宜しくお願いします。
私はトランセンドＭＰ７１０を使っているのですが、電源が入らなくなってしまいました。ボタンをずっと押していても電源が入りません。解決方法がわかる方、回答お願いします。
ＡＱＵＯＳのテレビを見ています。録画予約をしようとブルーレイを作動させテレビの音量を下げようとしたところいきなりテレビがＣＳのチャンネルにとびその後アナログの12チャンになったまま何をしても動きません。画面はアナログなので砂嵐です。リモコンなどを押すと時々ＣＳのチャンネルが映ったりするのでがまたすぐに１２ちゃんになります。テレビ自体のスイッチで捜査しても同じ状態です。誰かわかる人いないでしょうか？
トランジスタラジオにAUX端子を追加することはできますか？
iPod touch5世代です。 初期化しようとし何かを消去したら この画面のままずっと動きません どうやったら起動しますか？
私のスピーカーの使い方はおかしいでしょうか タンノイ アランデルだけでもダイアトーンＤＳ７３ＤⅡだけでも物足りなくて結局２台をいつも同時に鳴らしてます。 現状でも良いのか、各スピーカーに何か（スーパーツイーター・スーパーウーハー等）追加して聞いたほうが良いのか、アドバイスお願いします。 現在の状況で、ソファーではなくチェアーに座って中・高音の聞こえを調整し、定位も悪くないと思うんですが・・ あと最近真空管アンプを買ったのですがどちらかのスピーカーにしか繋ぐことができなくて困ってます
一家でテレビを3台もっていたら3台の受信料をとられますか・・・・昔のテレビだはなく今の薄型テレビです。
サンスイの現在発売モデルでダビングはどのようにすればよいのですか？
これからスイフトを購入し「カーナビとバック　アイ　カメラ」を付けるつもりでした。唯、両方共、恥ずかしながら装着した事が有りません。 また、カーナビは音楽・テレビ共「一切」視聴しません。使うとすれば「地図」だけですが、旅行へは全く行かず、また遠方へ出向く事もないので、恐らくは「２～３年」に一度ぐらい？しか使わないと思います。 さて検討した所、純正のカーナビが「約１９万円」と高価な為に、メーカー製にする事になりました ところが、そのように、カーナビがメーカー製の場合、バック　アイ　カメラを「純正」にした場合、製品に拠ってはカメラと「連動しない」或いは「ガイド　ライン」が表示しない等の問題が有るようです。 と、すれば、そのカメラも同じ「メーカー」にした方が良いのでしょうか？ ・スズキ　純正バック　アイ　カメラ・・・約４５，０００円 ・メーカー製　 　　　　　　〃　　 ・・・約１３，０００円 と、かなり、メーカー製は「安い」です。「安物買いの銭失い？でしょうか？」 どうなんでしょう？メーカー製のバック　アイ　カメラは駄目なんでしょうか？ 装着するとすれば、カーナビと相性の良い「純正品」にした方が良いのでしょうか？詳しい方、お願いします
新しく購入したDVDを DVDプレーヤーに挿入しても 読み込まず、no diskとなります。 ちなみにパソコンでの再生はできますが、 プレーヤーではダメ。 今まで見ていたDVDはプレーヤーで 通常通り見れています。 機械に疎く、原因がわかりません。 どなたかお願いします。
WiiUについてです。 テレビが壊れたのでまた新しいテレビにWiiUをつないだのですが、音声だけながれ画像が映りません。 線など見当たるところは確認しました。 やはり、もう1度WiiUの方で設定し直すと良いのでしょうか？
初めまして(^_^*) アドバイス戴きたいのですが 一眼レフなどで撮った写真を長期にわたって保存するのは、皆様はどうやってますか？ 今までfacebookに保存管理してたんですが。 画質が酷くなる事に気付きました 外付けHDDはそれなりに寿命があるらしいし DVDに保存するべきかpcにすべきか。 メリットなど教えて欲しいです(>_<) オススメなのはありませんか
DENONレコードプレーヤー　DP57Mを手に入れましたがトーンアームパイプとウェイトが付属していません。 そこで質問ですが、DP57Mの純正以外に適合するトーンアームパイプはあるのでしょうか？ 例えば同じDENONのDA305のトーンアームのパイプとか、他メーカーのものとか・・・ご存知の方よろしくお願いします。
テレビを見ていて気になる事が…。 「目の不自由な人達の為の副音声…」って事が度々、表示されますが…。 ●一体、副音声って何ですか？ ●切り替えができるのですか？ ●どのような音声で聞こえるのですか？ ご教授、お願い致します。
パナソニックのdmr-brw500を使っています。 録画した番組をDVDにダビング後、どの番組をダビングしたかわからなくなってしまうので ダビング後に自動でDVDにダビングした番組だけ消去できるような機能はないのでしょうか？
一眼レフのレンズ購入を考えています。初心者です。ネットでいろいろ調べてみると、購入してすぐに、ピント調整をメーカーに出されてる方が多いようですが、新品のレンズでも、そんなにピントが合っていない物が多いのでしょうか？そもそも、初心者なのでピントが合ってるか、合ってないかの見極めも難しいし。
オープンリールテープデッキでLPレコードを録音しておりますが、試聴するとかすかにバックグラウンドにFM放送の音声らしきもの（音楽や会話等）が聞こえる。録音時のチェックでは聞こえていなかったはずですが・・。ちなみにテープは、昔（30年位前）のものを再録音しています。テープデッキは、セパレートタイプのステレオに接続、そのプリメインアンプを通してLPを再生しながら録音しています。
上記のCDプレーヤーで1曲のみリピートしたいときはどのような操作でできるのでしょうか。マニュアルを紛失してしまい困っています。「REPEAT」ボタンでサインは点灯しますが、1曲のみが選択できないようです。しばらく使っていなかったので壊れているのでしょうか？　よろしくお願いします。
高齢の母がipod nano第2世代を使用してます 昔はカセットウォークマンを使用していました 母曰く、ウォークマンのほうが音質は良かったそうです なぜウォークマンの音質はいいのでしょうか？ ipodの世代別で音質の善し悪しはあったりするんでしょうか？ よろしくお願いします
COBY32インチのテレビを購入し、最近ブルーレイのプレイヤーを購入しました。HDMIケーブルにて接続してみたところ、信号がありませんにはならないのですが、1080p 60Hzとでたり、一瞬画面が写ったりの繰り返しで、まったくDVDが見れない状態です… これはテレビが悪いのか、プレイヤーが悪いのか、それともケーブルが悪いのか… どこを調べれば良いのかもわからず、質問させていただきました。 よろしくお願いします( ๑´•ω•๑)
ヘッドホン。どっちがいいの？ SONYのh.ear onというやつとh.ear on wireless ncはどっちの方がいいのかな？ 色んな面で見て教えてください。
2002年製のPanasonic RX-MDX77で今のところ MD聴けているのですがこの音源をPCに移して iTunesに保存したいと思っています。 音の質とかは特に気にしていないのでとにかく CDに焼き直すかすればいいかと考えたのですが あいにくステレオミニプラグ等ケーブル関連が手元にありません。 このラジカセ自体もCD→MDのRECはできますが その逆が出来るのかも分かりません。 今の状況で出来ること等詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
マンションなどの共同受信は、 レコーダーやテレビのBSアンテナ電源を、 「切り」にしてくださいとありますが。 もし間違えて、「入り」にした場合はどうなりますか？？ マンションのアンテナシステムに15Vが流れて、壊れる？？ それともマンションの共同受信システムには、 そのような事を想定して、 ダイオードなどでアンテナ電源が入らないように阻止している？？ たとえば、一軒家（個別受信）からマンション（共同受信）に、 引っ越した人で、 設定を「入り」のままの場合が考えられるから。 それで壊れるようでは困りますね？？
何でDVD プレーヤーからテレビにつなぐと声は出て映像も映るのに映像は白黒なのですか
オーディオショップでＦＡＬの「Supreme S C60」を視聴したところ、大変気に入りました。 購入を考えていたのですが、違うお店で「Supreme C90 シングル EXHB」の中古が同じくらいの値段で売られていました。 Supreme C90は現在は販売していないようなのですが、当時の定価だと１００万以上するものなのでお得感がありどちらを購入するか悩んでいます。 Supreme C90を売っているお店は視聴が出来ないので比べることが出来ないのですが、どちらを買うべきでしょうか？ スピーカーに詳しい方、宜しくお願い致します。
機種はXperiaz5 イヤホンを使うとイヤホンから音楽を聞いている聞いていない関係なくジジジと大き目のノイズが出ます。 イヤホンを少し強めに押し込んだり、挿しながら回したりするとたまにしっかり聞こえるようになります。 音が途切れるのもまれに(これは気にならない頻度で) イヤホンの方の不良も考え他の機種で使ってみたのですが、その場合だとしっかり音がなっていたのでおそらくイヤホンジャックの方に問題があるのだと思います。 できれば自分の力で直せるのなら直したいのでアドバイスお願いします。
テレビ番組を録画してブルーレイディスクにダビング後、チャプターメニューを作成することは可能ですか？Power producer というソフトを見つけましたが、それではできないのでしょうか？ ブルーレイにダビングする前段階でチャプターメニューが作成できるのであればそれでも構いません。 よろしくお願いいたします。
ソニーBDZ-AT750W　ディスクを読み取れなくて、取り出せなくなりました。その後起動しません。 どうしたら良いのですか？
ソニーBDZ-AT750W　ディスクを読み取れなくて、取り出せなくなりました。その後起動しません。 どうしたら良いのですか？
当方はオーディオに関して全くの初心者でございます。 今回ＡＶアンプとスピーカーを購入しようと考えておりました。 (いずれは5.1ｃｈにしていければとの思いで) ＴＶ　パナソニック　ＴＨ-50Ａ305 ＢＤ　　　〃　　　　ＤＭＲ－ＢＲＷ500 ビッ○さんで話を聞いたところ、そのテレビでは端子がない？ のでアンプを買っても意味がないといわれました。 落ち込みながらヨド○○さんに再チャレンジすると“大丈夫ですよ！”と言われ・・・ どれが本当なのか？？？ どこかにこのような質問があるのかもと思い、探しましたが見つけることができませんでした。 かなり初歩的な話だと思うのですがどなたかお助け頂けませんでしょうか？
良い案教えて下さい。 カメラはキャノン7D-2を使っています、 撮影場所で即携帯に画像を 送る方法又はそういうアイテムが あれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
【目覚まし時計でアラームのスイッチを押して止めると】何か元気になる言葉を言ってくれる目覚まし時計を探しています。 何かオススメありますか？ 商品名と何と言ってくれるのか教えてください。
nicozonで動画を保存したいのですがiPodでもできますか？ また、できるならやり方を教えてもらえませんか？ よろしくお願いします
軽度知的障害を持っていて文章がわかりにくかもしれませんが、ビデオデッキにビデオテープを入れたらテープの部分が引っ張られて、テープがひかかってしまい、違うビデオを入れても入らなくなりました。それで、気に入っているビデオテープだったので、みれなくなっていやなのですが、ビデオテープのしわを治す方法はありませんか?また、ビデオデッキを治す方法はありませんか?教えてください。よろしくお願い致します。
MP 4をMP 3に
イヤホンとヘッドホン、どちらが難聴になりにくいとかってありますか？
このミラーレスカメラは、何が付属されていますか？？
h.ear on wireless ncの試聴してきました。 ここで気になるんですけど、wirelessの方が装着感がきつかったんです。これはwirelessの方が新しいからですかね？ 僕はwirelessじゃない方の装着感がいいんですけど笑 使ってたらwirelessの方も同じように柔らかくなりますよね？
数十年ぶりにレコードをかけました。最近のアンプAUX端子に接続したが蚊の鳴くような音しか出ません。1301の中のampが壊れているのか??? 対策を教えてください。
イヤホンのことなんですが、どんなに高い値段のものでも、接続部分の強さは変わらないのですか？
PA初心者です。 スピーカーアンプなんですが、 アンプのインプットパラとはどういう繋ぎ方なのでしょうか。 また、スピーカーパラとの違いも合わせて教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ipod classicsを使っています... ipodclassicsを使っているのですが突然動かなくなり、決定キーとメニューボタンを長押ししてリセットを試みました。 しかしそのままリンゴマークが動くことはなくデバイスにつなげて復元してくださいという画面がでたのでつなげたところ、itunesに認証されることはなくiPod の画面が白黒になりdo not disconnectと出てしまいます。 どうすれば治るのでしょうか、、、
同じ10倍以上の高倍率ズームレンズで価格帯もほぼ同じ7万円前後のズームレンズです。 レンズの性能がAPS-C＞マイクロフォーサーズ＞1型の順です。 センサーの性能が大きさに比例するのはわかりますが、なぜレンズの性能もそうなるのでしょうか。 （テスト機はV1） 10-100 f/4-5.6PD　4P-Mpix http://digicame-info.com/2013/11/dxomark1-nikkor … テスト機はE-M1 Panasonic14-140 F3.5-5.6　6P-Mpix http://digicame-info.com/2015/12/dxomarked14-150 … テスト機はD7100 Nikon18-300 f/3.5-6.3G　9P-Mpix http://digicame-info.com/2015/12/dxomark18-300mm …
液晶テレビに外付けHDDを接続して録画しているのですが、HDDの録画時間が足りないので更に容量の大きいHDDに変えたいと思います。現在接続しているHDDの中身の録画番組をそのまま新しいHDDに移すことはできますか？
元のBR-REにはそれぞれ複数の番組が入っています。 表題の作業を行うにはどのようなソフトが必要でしょうか。
友人から英国製のcollar 4T200 を譲ってもらったのですがターンテーブルが上下２～3ミリ程度揺れます、原因が全くわからなくて困っています、音は気になるといえば揺れているとの思い込みが強くて何か気になります、上下の揺れはレコードを傷めると聞きました。レコード等に悪影響が無ければこのままでもいいと思っていますが心配です、治るものならなおしたいです。友人が言うにはこの機種は古いのでパーツは無いだろうと言っています。どこが悪いのでしょうか？修理、対策方法を教えて下さい。困っています。なにとぞよろしくお願いします。
TOSHIBAのDynabook Windows8 Dynabookがうなるので、修理をしたのですが、まだうなっています。どうすれば、直りますか？ 前にもこのようなことがあり、修理しました。
HDVカムコーダとHDCAMについて 現在hvr-z5jは現場（仕事）に持っていっても使えますか？ メモリーレコーダーもつけてます。 もう一つhdw-650もあるのですが」これも持っていって使用できますか？ 古いので使い物にならないといわれるでしょうか？ お願い申し上げます
キャノンEOS20Dは夜景を撮るときマニュアルモードのMに設定している時はバルブ開放にしたらどれぐらい綺麗に撮れますか？回答お願いします。
キャノンEOS20Dの絞りを出したいのですが自分は絞りを出すためにAv（絞り優先AE）を設定しても出来ません。 どうすれば出来るのでしょうか教えて下さい。 回答お願いします。
三極管、三結のアンプで、きめ細かいゆったりとした音を楽しんでいます。 ところで、すきな音楽のジャンルがジャズファンクなので、弾むようなノリのよい低音 がほしいのですが、三極管アンプですと、かなりの低音域がでているのですが、 力のない音になってしまいます。スピーカーはマルチではありません。どのような工夫で 三極管のよさを残しつつ、弾むような、音階のわかるような低音を再生できるでしょうか？ （トランスでしょうか？超三結がいいとも聞きました。）
乃木坂46時間tvを学校もあってさすがに全部見ることはできないので、みなさんの録画して見る方法を教えてください！ 僕は中学生なので出来るだけ簡単にできる方法がいいです。
オススメのmp3レコーダーは？
新品が40000円ほどのアクティブスピーカーを購入しようと思うのですが中古は32000円で迷ってます。 発売日が7年前の製品なので中古品がどのぐらい古い物か分からない事も考えれば新品を購入する方がいいでしょうか。
テレビ番組の録画をしたいので、録画用ハードディスクを買いました。しかし、自分のテレビはシャープのAQUOS、LC-32E9という形式だった為、テレビについているUSBを差し込むところが「工場調整用」と書いてあり、ハードディスクのみでは録画できないと調べたらわかりました。録画するためには、テレビを変えるか、地デジチューナーを買えばいいと書いてありましたが、「どの地デジチューナーを買えばいいのか？」というのが自分の判断のみではまた、間違えて買うのは、もう嫌なので、質問させて頂きました！私はどの地デジチューナーを買えばいいのですか？
amazonプライムビデオを検討しています。 現在dTVとhuluに加入していますが、メリットはありますでしょうか？
今現在ヤマハのAVアンプRX-A3030にパイオニアのスピーカーS-3EX,S-8EXを接続しています これにLINNのパワーアンプを繋いでそれでスピーカーを鳴らすとパワフルになるのでしょうか AVアンプにオーディオ用のパワーアンプを繋げると音が良くなると聞いたので試してみようと思ったのですが、相性があるようなので質問しました ヤマハのAVアンプにLINNのパワーアンプの組み合わせは良いでしょうか 使用用途はホームシアターです
液晶テレビ　パナソﾆｯｸ　TH43DX750 買おうと　思っています ヤマダ電機　155000円くらい　価格交渉していません 価格.com128000円くらい アフター　やら　考えると　家電量販店で　買った方が　良いのが　値段が　やすい　ネットで　買うか　悩んでいます
最近、Dynaco Mark3 をペアで入手しましたが、片方の発熱量が酷いので、ケースを開けると、電源トランスの形状が違っていました。一方は、黒色でコアの厚さが４cmで、もう一方は、灰色でコアの厚さが５cmほどあります。ヒーターの電圧を調べると、黒のほうは6.7V、灰のほうは5.6Vほどでした。黒のほうは100V仕様で、灰は117V仕様だという理解で正しいのでしょうか。聴感上は区別は付かなかったのですが、トランス黒のほうは発熱が尋常でないことと、出力管KT88のゲッターがそうとう減少しています。末永く使うためには電源トランスを灰色の117V仕様のものに揃えたほうがいいのでしょうか。また、ヒーター電圧を定格以下で使った場合のほうが出力管の寿命が短いとも聞きました。黒トランスの100Vに揃えたほうがいいのでしょうか。
マイクロフォーサーズでおすすめのズームレンズはありますか？ ズームは映りがあまりよくない印象を持っていて、 今までは、もっぱら単焦点でした。 具体的には 12mm/F2.0 OLYNPUS 17mm/F1.8 OLYNPUS 25mm/F1.4 Panasonic 45mm/F1.8 OLYNPUS 75mm/F1.8 OLYNPUS を使っています。 12mm以外は、概ねどれも良く使います。しいて言うなら25mmが一番使います。 理由は、適度な画角と写りの良さです。 一方、75mm/F1.8は少し頻度が低いです。理由は、子供を撮影するためには 少し離れる必要がありますが、この画角だと子どもの動きに対応できず、 （いいカットとなるための自分の場所移動が間に合わない）、 あまり写真がとれないからです。ただし、画質は素晴らしいので、 はまるといい写真が取れます。ですが、失敗が多く出番は低めです。 はじめはズームレンズには一切興味が無く、単焦点レンズを揃えるつもりでいました。 結果、単焦点が概ね揃ったので、最近は１年以上レンズを買っていません。 しかし、同じレンズ群での撮影も少しマンネリ化していたので、ズームレンズもためしに 一個くらい買ってみようかと思うようになりました。 ・主な撮影対象は４歳、７歳の子供 ・子供と出かけるときに持っていくので、レンズは小さいほうが（軽いほうが）良い ・画質が良いのが絶対必須。昔、14mmF2.5 Panaや14-45mmF3.5-5.6を 　持っていましたが、画質が悪く知人に上げてしまいました。 ・値段は高くても良い お薦めありますか？？？
最近、中古でNikon F4を入手したのですが、Nikon F4でオートで使用出来る現行品の スピードライトは、あるでしょうか。 調べると、フィルム、デジタル両方にも使える手頃な物は、既に生産中止の NikonのSB-600になる様なのですが、保証がある新品の方が安心なので 宜しくお願いします。　（手動設定で使え！は無しでお願いします） D40をD5300あたりに買い換えるつもりが何故か、先にF4が増えました。
イヤホンではないですよ ATH-S100を試しに買ってみましたが・・・ 低音出過ぎでびっくりです！ 私の希望では低音は穏やか目で高音がキンキンうるさくなくボーカルが際立った音です 歌手の歌声やラジオの話し声がちゃんと聴こえる・・・そういう普通のでいいんです もう中年なのと好み的にも若者受けする主張の強すぎる音は苦手です 私の好みに合ったおすすめのヘッドホン、教えて下さい 価格帯の上限は20000円てとこでお願いします 超えても参考になるで教えて下さい よろしくお願いします
お店に置くスピーカーの購入を考えています。 ２０畳ほどのヘアサロンに置く、最適なＪＢＬのスピーカーを教えて下さい。 お店の特徴にもしたいので、ブランド力のあるＪＢＬにしたいと思っています。 音楽のジャンルとしては、ジャズ、ボサノバ、ヒーリングミュージックなどが多いです。 ジャズボーカルが好きなので、声が綺麗に聞こえるものだと嬉しいです。 値段的には２本で２０万位でお願いします。（中古可） 宜しくお願い致します。
外付けコンパクトブルーレイディスクドライブを検討してます。 疑問な事があります。現在、ブルーレイデッキ（TVに接続)に付いて録画を楽しんでいます。 1.パソコンにそれなりのソフトがあればデジタル録画したディスク（BD,DVD)は視れますか？ 2.パソコンで記録した（BD,DVD)データ（主に写真等）はデッキで視れますか？ 以上ですが心配なのはTVから録画したビデオ（BD,DVD)等は特殊なフォーマットしてるので相互に利用出来るか心配です。 単純な事ですがよろしくお願いします。
教えて下さいm(_ _)m Sonyブルーレイレコーダーbdz-zt2000で録画した番組を、TV＆Video Sideview以外のアプリでNexus9で見る方法はありますか？ Nexus9を購入しましたが、上記アプリが非対応で見る事が出来ません。 類似アプリを購入しましたが、こちらも見られないです。Sony TVmediaと、TVSuite(premium会員)というアプリです。 よく調べずにNexusを購入しましたが、何とか再生できるようにしたいのです。やはり諦める他ないでしょうか…（泣） どうか、この素人に教えて下さいm(_ _)mお願いします。
詳しいことがよくわからないのですがケーブルテレビを解約したらアンテナからつながっていたものが切られたようです。以前ケーブルテレビでみていたテレビはBSしか見えません。もう一台あるテレビはケーブルテレビ契約はしてうなかったので地デジ、BS、CSすべてみえます。アンテナはあるということですよね。電気店に問い合わせたら工事をしなくてはいけなくて1万から3万くらいかかるそうです。そういう必要はあるのでしょうか？何か対策はないのでしょうか？よろしくお願いします
お世話になっております。 カメラのど素人です。 タイトルにあるカメラですが、3年ほど前にダブルレンズキットを購入しました。 シャッターが切れないのは、短い方のレンズです。。。 レンズに付いているスイッチをAFにするとシャッターを切ることができません。 MFにするとシャッターは切れます。（素人なのでぼやけますが。） また、レンズを外した状態でもシャッターは切れます。 長い方のレンズですと、AFでシャッターは切れます。 数か月前からこの状態です。 いくつかのサイトで検索をして、レンズにある金属の部分と、カメラ本体の金属の部分を拭いてみましたが、やはりシャッターは切れません。 シャッターが押せていた時は、除いた画面に赤い点が付き、ピンとが合い、写真が撮れていました。 上手く説明できなくて、すみません。。。 カメラを使う機会が近いので、長い方のレンズで撮影をしようと思っていますが、 短い方のレンズを単独で購入するのがやはり良いでしょうか。。。？ その場合はどのレンズが良いでしょうか。。。？ どなたか、どうしたら良いか教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
500人くらいのキャパで撮影OKのライブに参加するのですが、スマホのカメラしか使ったことがなく、カメラについて何もわかりません。学園祭のようなステージのコンサートを撮影するのですが、静止画も動画も撮影できる、コンパクトで15000円くらいまでのおすすめなカメラを教えて頂けますか？ カメラに詳しい方、よろしくお願い致します。
画面にチャンネル再編情報をダウンロード中と表示されてからずっとすすみません。 B-CASカードも入れ直してリセットしても、なおりませんでした。 リモコンもきかず、電源を抜かないでと書いてあるし、機械が苦手でどうすればいいのか分からず困ってます。どうかアドバイスがあれば教えて下さい。
キャノンEOS20Dで長時間露光にするにはどうしたら出来るのでしょうか？ 回答お願いします。
USBに３００曲くらい入れて車のオーディオで聞こうと思うと オーディオに明示されるのは９９曲しか出ない。 残りの曲を聴きたいのですが明示させるにはどうすれば いいのでしょうか。
1995年製、ブラウン管TVに デジタルチューナーをつなぎ、カードをさして、 TV 見ていて、時々映らなくなったのですが、ついに映らなくなりました。 (マンションに住んでいます) チューナーは　OCTA OYDT-05P　です。 ノートパソコンならありますが、つなぐことできますか。
チューナーが必要な場合、チューナーであればどんなケーブルを買ってつなげれば良いのですか？
1995年製、ブラウン管TV デジタルチューナーをつなぎ、カードをさして、TV 見ていて、時々映るらなくなったのですが、ついに映るらなくなりました。(マンションに住んでいます)一時的にスマホのTV をつけるのですが、ベランダに行かないと映りません。やはりTV が古いのでしょうか、新しく買うとしたらどういうのがいいでしょうか。TV をもたず、スマホでTV 見ていて人、結構いますか。
Windows Media Player でCDの楽曲を取り込む際の 音質の設定について。 確か単位は「Kbs」 だった気がするのですが、 そのKbsの値を最低にした場合と 最高にした場合では 音質はそんなに変わるものでしょうか？ 良い音質で楽曲を聴きたいけれど、 高音質で取り込むとパソコンの容量も使うみたいでどうしようか迷っています。 しかも私はその音楽をウォークマンに入れ、さらにコンポのスピーカーに繋いで聴きます。 ウォークマンでは音質に関して色々カスタマイズし、さらにコンポにもサウンドのカスタマイズ機能が付いていてそれで調節するので、 Windows Media Playerに取り込むときに設定した音質が果たして どこまで影響されるのか疑問に思いました。
ipod touch ４世代の充電について質問です。 パソコンにつないで充電してるのですが、ロック画面にしていると勝手にスリープ状態？になってしまうのですが仕様なのでしょうか？ 自動ロックは解除してるので、アプリが表示される画面ではそのままの状態です。
表題のとおりです。知恵をお貸しください。玉砕覚悟なので、できないというアンサーだけはご遠慮下さいませ。 フラッシュはEF610 DG STあります。デフューザーも、バウンザーもあります。 これでコスプレさんを撮ったら毛穴まで映るから、よせ、と言う声もありましたが、フラッシュエアーでタブレットに飛ばして、グーグルフォトとスナップシードでどうにかしようと目論んでいます。レイヤーさんにはマイクロSDカードにその場で保存したのを進呈するつもりです。 一回、イベントでチャレンジしたのですが、カラーコンタクトまでキッチリ映ってしまい、タブレットでごまかしようがありませんでした。モノクロは非常によく映りましたが、レイヤーさんがモノクロ未経験だったため、ウケは今一でした。場所はタングステン光のホールです。フラッシュに軽くアンバーのフィルターをかけ、絞り優先で撮っていました。 カメラの設定からタブレット加工に向いたソフトまで、何でもいいのでお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
録画できません。
今まで普通に使えていたiPod touchがつかなくなっちゃいました。最初は充電がなくなったのかな、と思い充電器に繋げたのですがだめで。そうしたらボタンも押せなくなり、どうしたらいいかわからない状態です。これはもうapple storeに持っていくしかないのでしょうか。それとも自分で直せる方法とかありますか。
マルチディスプレイはどんな時に使いますか？
最近購入し、ＰＣと接続してブルーレイやＤＶＤで映画を見てます。 5.1ｃｈで楽しみたいのでマニュアルを見ながらいろいろ操作しているのですが、いまいちよくわかりません。 特に、左右のサラウンドスピーカーから「サーーー」って感じの音（ノイズ？）が出ているのが気になります。 どうしたらこの音を無くすことができるのか、教えて下さい。
この度、機会があってソニーα7IIが手に入りました。 しかし、ボディのみなためレンズを買おうと思うですが、カメラはまったくの初心者なため、レンズがまったくわからない次第です。 使用頻度の多いシチュエーションは、風景撮り(日中・夜景・星空・登山(日中))です。 宜しければアドバイスをお願い致します。
今オリンパスのE-PL1を持っており望遠ズームももっています。新しくカメラがほしくなったのですが、二種類で迷ってます。 1、Canonの710HS 少し持ち歩くのにコンパクトなのがほしいと思い、調べるとズームもかなり良くWi-Fiもあり値段も手ごろなのがいい。 2、Canonのkiss X7 一眼レフはやはり画質は綺麗なので一台はほしい。ズームがどこまできくかがわからない。 全く違う種類ですけど、どっちも気になります。画質が綺麗、ズームが素晴らしい、重くないというカメラを探してます！ すでにミラーレスもってますがオススメはどちらでしょう。子供や風景をとることがほとんどと思います。
プロジェクタでスクリーンにテレビの内容を映したいと思っています。 どんな方法がありますか？ 自宅にはテレビがありませんが、テレビの配線はあります。 プロジェクタの入力はHDMIです（厳密には、プロジェクタに入力する装置への入力）。 なので、壁のテレビの配線から、プロジェクタに入力するまでに、 「テレビ端子→HDMI端子」の変換が必要になります。 （つまり、「チューナー機能」と「HDMI出力端子」があればよい） つまりチューナー機能を持っていて、 ・HDMI出力端子を持つテレビ ・HDMI出力端子を持つブルーレイレコーダー 等があると思います。 しかし、欲しいのは「チューナー機能」と「HDMI出力端子」のみなので ・テレビは見ない ・ブルーレイはプレーヤーをすでに所有している ので、できれば「チューナー機能」と「HDMI出力端子」だけを 持つ装置が欲しいと思います。 そのような装置はないのでしょうか？ そのような装置が無いのであれば、テレビやブルーレイレコーダーを 買うことを検討します。
１年ほど前に買ったPanasonic製のICレコーダー「RR－US310」について何ですが...｡ 下部にUSBがついており､PCに挿入することでPCのMP3ファイルを取り込めるらしく､取説に従って形式をMP3にし､MUSICフォルダに保存し､レコーダー自体もきちんとOFFにするなど様々な確認を重ねているのですが何回､取り込んでみても「ファイルがありません」の一点張りで再生できません｡ ちなみに､現在レコーダー内には何も入れていません｡ どうか分かる方､解答お願いします｡
内臓のドライブが壊れてしまい、外付けのドライブを購入しようと電気店を見て回っていますが、メーカーや種類があり迷っていいます。特にメーカーは決められません。やはりBUFFALOが良いのでしょうか？。I-O DATAやLogitecとの違いがあるのでしょうか。3D対応で経験のある方教えていただけないでしょうか。
おたずねします。 一眼のEOS kiss X4を使っています。 小学校６年生の100m走を真横から撮影するときの（自分の左側から正面、そして右側に抜けて行く）設定方法についてご教授ください。 現在、Tvモードで1/1000で設定しています。 その他には、AIサーボAFを使っています。 これ以外は何もいじっていません。 これで連写をすると、毎回途中から連写ができなくなってしまいます。 （カシャカシャカシャカシャカシャ、カッッシャンと言った感じです） どのようにすれば、最後まで同じペースで連写できるようになるのでしょうか？ 一眼を始めたばかりであまり知識がないのですが、教えていただけると助かります。
本当今更な質問かもしれませんが・・・ 私はXperiaのスマホを使ってきた時間が長いです。PCに音楽を取り込んでそれをスマホで聴くために MEDIA GO!　を使ってFLACでリッピングしていました。 しかし、CDがたくさんあり、スマホをSDカードの使えないタイプのものを購入してしまい、容量不足に陥ってしまったためFLACの音楽をAACかMP3、OGGのどれかに変換しようと思います。 CDはたくさん買ってしまう音楽好きですが肝心の音質については正直そんなにこだわりがあるわけではない方です。MP3　320kbpsで聞いてもそんなに不満はない程度のリスナーです。 音質が劣化してしまうことは仕方ないとして、上記の3つのコーデックだったらどれに変換するのがベストでしょうか？今はアンドロイドの端末を使っていますが将来はiPhoneを買うかもしれません 私の認識では （１）MP3　320kbps →いろんな音楽プレイヤーで使えるのでとりあえず一番無難 （２）AAC　320kbps →　MP3と大して変わらない・・・気がする （３）OGG　500kbps(最高音質）→MPよりちょっとだけ音がいい（気がする）　でもiPhoneでは再生できないので先のこと考えるとやめたほうがいいかも こんな感じです。ほかにもAPE,WMAなど色々ありますが、比較してたらきりがなさそうなので上記3つに絞ってみました。上記の3つでどれに変換するのが良いかアドバイスをお願いします。 また、変換ソフトはプレイヤーのAIMPかFoober2000が簡単そうですが他にWindows用AUDIO変換ソフトでオススメがあったら教えて下さい！ よろしくお願いします
いい音のするスピーカーしりませんか
LP-２０２０A+デジタルアンプ（２０W＋２０W）用に評判がよい６５W級スイッチングACアダプター１２V5Aを購入して配達待ちです。 アンプとACアダプターの中間、アンプ直近に、平滑用に大容量コンデンサをプラスチックケースに入れて追加して使用することを考えています。 追加コンデンサは、数個パラにして１３０００～２３０００μF電解に、プラスして導電性高分子固体電解（OSコン？） １８０μFを３～５個を予定していますが、 質問１： OSコンは発振などの問題があるようで長く使用せず手元にありますが、アンプの外部なので問題ないと考えてよろしいでしょうか。 質問２： 突入電流が過大な場合、アダプターには過電流保護装置があるとの商品説明ですので、そうであればアンプ、アダプターとも保護されるのでしょうか。 質問３： 通常使用ではアンプはあまり電流を流さないそうですから、アダプター内部の電解とケース入の大容量コンデンサを短時間でエージングするために、これをアンプではなく、６０Wか４０Wのハンダごてに通電したらどうか、と考えましたが無意味でしょうか。それともやはり音楽信号をアンプに入れ最大ボリュームで長時間通電するべきでしょうか（８Ωの抵抗入手か手持ちの３W？のコーンが破れた安物スピーカーのコーンをとりはずしてスピーカー端子に接続する）。この場合アンプに問題（クリップとか）が生じないでしょうか。 以上、不勉強で初歩的な質問でしょうが、よろしくご教示お願いします。
貧乏人です。ＤＶＤレコーダーを 質屋に預け、先日買い戻したところ リモコンが全く作動しません。 メーカーはパナです。 ネットでかいてあることを すべてためし、コールセンターにも 助けをもとしましたが、だめです。 本体の電源では、通電します。 リモコンを買い換えるしかないのでしょうか。 お金がないので、困っています。
コロムビアの音聴箱gp-17というものを中古で買おうと思っています。しかし出品者の話によると針がついていないそうです。 そこで、交換の針を検索してみたのですが、たくさん種類があってさっぱりよくわかりません… 自分は全くレコードというものに手を出したことがない初心者なので、やはり敷居が高いでしょうか… どの針を買えば良いか教えてください！！
75ΩのＣＯＡＸＡＬ用ケーブルを自作したいと思っています。ケーブルに関しては75Ωのものを容易に購入できるのですが、先端のRCAコネクタに75Ω用はありますか？ BNCの場合、ケーブルが75Ωと50Ωでは先端の端子もそれぞれのインピーダンスに適合したものが利用されます。50Ωは、N型ですね。75Ωは忘れました。 さて、RCAコネクタの場合は、75Ωデジタル用ケーブルを作成するにあたり、普通に売っているちょっと高級なRCAコネクタでいいんでしょうか？音声用/デジタル用の違いがRCAコネクタにはあるんでしょうか？ まぁ、受け側のRCAコネクタ（機器についている）に音声用/デジタル用の差異があるわけではないので、同じであるような気もしています。
このSDカードを使えば、ミラーレスなら確実に携帯に送ることできますよね？iPhoneです。カメラを買おうと思っています。
本日、プリメインとＣＤプレーヤーを買いに行ったところ、店員から使用しているスピーカーを聞かれたので「ELACの２４７」と答えると、デノンとAURAはダメ！、テクニクスもダメ！、マランツかオンキョーかケンブリッジオーディオがいいと言いだしました。 アンプのアンペアが低すぎても高すぎてもダメというのが理由のようで、「何は１５だ」（アンペア？）とか「これは２０だから強すぎる」とか言ってました。 そこそこオーディオをやっているつもりでしたが初めて聞きました。 面倒くさそうな店員だったので詳しく聞く気も試聴する気も起きませんでした。 何のアンペアかよく分かりませんが、こんな相性って本当にあるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。お願いします。
このカメラは 東芝のFlashAirを使って、iPhoneにこのカメラで撮った写真を送ることは可能ですか？
このカメラの 丸いところに書いてある英語は何を表しているのですか？ここにダイヤル合わせるとこんな機能になる。など教えてください
TVに接続する外付けHDDの取付に関する質問です。 近々外付けHDDを購入しようとおもうのですが、調べるとHDMIのケーブルでの接続になる様ですが、｢録画用HDMI｣がないTVでも取付できるのでしょうか？ 普通のHDMI端子は有るのですが、録画用はないTVです。 また、録画用HDMIがないTVでも取り付ける方法はあるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
キャノン一眼レフEOS20Dは光の軌跡は撮れますか？夜景とかも綺麗に撮れるでしょうか？
【ワイドレンズ、広角レンズ】について質問です。 マイクロレンズ(×10)は10倍に拡大して撮影出来るレンズと分かりますが、 ワイドレンズ、広角レンズの(×0.6)はどのくらい広く撮れるのかピンと来ません。 ×0.6ってどれくらいワイドに撮れるのか教えてください。 あと別製品にワイドレンズ、広角レンズ(238度)という商品があります。 238度は×0.X、に換算すると幾らの倍率のことになりますか？ ×0.4、×0.6、238度はどれが1番ワイドに撮れるのか順を教えてください。 あと広角レンズ、ワイドレンズは魚眼レンズとは違い平面撮影だと歪みは出来るのでしょうか？ 写真の端がカーブになりますか？
ブルーレイレコーダーでBDにダビングしたデジタル録画放送は、そのレコーダーが故障しHDDを交換した場合でも、その修理後のレコーダーで再生して鑑賞することはできるのでしょうか。
私のパソコン （ Windows 7 ） はテレビ機能が在りますが、録画機能には以下のようなモードが在ります。 DRモード、HD高画質モード、HD標準モード、HD長時間モード、SD長時間モード 最近はテレビ機能の無いパソコンが増えてきたためか、モードについての記述がある説明サイトをうまく見つけられません。 確か、録画後にDVDやブルーレイに焼き込めるのは 「 DRモード 」 のみだったと思うのですが、間違いないでしょうか? 序でにお訊きしますが、HDモードとSDモードは、どう違うのでしょうか?
初めまして。よろしくお願いします。アルパインのPDX4.100のアンプを初めて使うのですが、新車につけて鳴らしたら、スピーカーからブツブツ音とサー音が聞こえて非常に不快です。ヴォリュームは0でブツブツ音がでて、一度ヴォリュームを上げてまた下げるとサー音が出ます。アンプが悪いのか、スピーカー配線がRCAや電源ラインと束ねてあるのが悪いのかわかりません。ネットワークは別のものと変えてみたのですが症状は一緒でした。どうぞよろしくお願い申し上げます。
地デジとＢＳアンテナを混合して分波器でＡ,Ｂ,Ｃの3部屋にアンテナケーブルが配線してあります。実際にテレビを見ているのはＡ室だけです。事情で、Ｂ室のオーディオ機器で音声を出力してＣ室のオーディオ機器で聞くことができないか考えているところです。その際、2つの部屋に配線されているアンテナケーブルの利用が可能か、支障はないか教えて頂けませんでしょうか。アンテナケーブル75Ωをオーディオピンプラグに加工してオーディオ機器につなぐことを考えています（モノラルで）。アンテナ配線にはブースターも入っています。
ＪＲに乗れば各駅を発車するたびに流される珍妙な音楽。しかも音質が悪くてスピーカーが割れそうな音がしている。昔の発車ベルのほうがまだ良かった。かえってあの無機的な音のほうが音楽よりも耳障りではなかった。しかも最近、駅のコンコースにＢＧＭを流しているところもあり、この先、電車の中にも音楽を流そう＿＿ことにならぬよう、祈るような気持ちである。 １なんか　　２なんと　　３なんて　　４なんだ アンダーラインの書いたところどれを選ぶかいいか詳しく説明してもらいたい。
2010年に購入したソニー製のブルーレイHDDレコーダーが故障しました。 型番はBDZ-AX2000です。 故障内容はE6101が表示され、電源が入らない状態。 リセット、プラグ抜いて再度差し込み試みるも電源入らず、 ハードディスク異常、メーカーへ連絡とのメッセージ。 ソニーへ送付し確認してもらったところ、交換しかない、ハードディスクの中のデータは消去されてしまうとの回答でした。 とりあえずそのまま返却してもらうことにしました。 まだデータは中に残っています。 ディスク交換や修理費用は全然構わないのですが、中のデータが諦めきれません。 交換後本機で映像データが見れるように、何か方法無いものでしょうか。 どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ディスクリードって何⁉
電源アダプターという仕組みがよく分かりません。何でデカくて邪魔な物を使うのか疑問なので教えて頂けたら有難いです。 ・電源アダプターが無く、電源コードだけのテレビ等はテレビ内部にアダプターの機能が付いているのでしょうか？ ・書いてあるDCとかACとかの文字や数字等が同じで、機器に挿す端子部分の太さが同じならば別の機器に使い回しできるのでしょうか？ ・数字等が同じで挿す端子部分だけが違う場合作り自体は同じなのでしょうか？ ・挿す端子部分が同じで書いてある文字や数字が違う場合、使いまわすのは絶対ダメでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ウォークマンを使っているのですが、 イヤフォンコードが邪魔なのでワイヤレスに変えるつもりです。 また、車で使うときのトランスミッターもBluetooth対応のものに変えようと思っているのですが、 両方をペアリングすることは可能なのでしょうか？ 同じウォークマンを使います。
有名な代表に、BOSEやSONY等、各社から様々なBluetoothスピーカーが出ていますよね。 今は、UltimateYearsのBOOMだけ持っているのですが、とても繊細な音とは言えません。(防水用途で使ってます) 沢山あるBluetoothスピーカーですが、 ピアノの音が綺麗に美しく再生出来る物を探しています。 ピアノの音を第一に考えた際、何かお勧めのBluetoothスピーカーは無いでしょうか？ 売れ筋のBOSE(SoundLink Mini Bluetooth speaker II)なんかはピアノの音はどうなのでしょうかね。。 SONYも気になります。 他により良いものがあると良いのですが。 ご意見、お勧めご紹介等よろしくお願いします。
ＭＰ３５０にＣＤ5枚分（No.1~No.5)の音楽を転送するのですが、先頭にする曲をNo.1にしたい場合、転送する順番を教えてください。宜しくお願いします。 （ＣＤ音楽は、Windows media player１２に取り込んであります）
B&WのスピーカーCM6S2の添付画像の一番下に Made in China と書かれています。CM6S2は中国製なのですか。 イギリス製とばかり思っていて、たまたま気付いて気になったもので。教えてください。
テレビのアンテナとブースター取り付け工事は全部でいくらかかりますか？ 相場を教えてもらえませんか？
ND8フィルターを使って滝を取ったのですが 全体が青くなってしまいます 設定方法が悪いと思うのですが、青くならないためにはどうすればいいでしょうか？
テレビの大画面で見たく、ユーチューブ動画をＤＶＤに落としましたが、 ＤＶＤデッキでは「再生できません」と表示されます。 しかし外付けのポータブルＤＶＤを使用すればＰＣでは視聴出来ます。 これはＤＶＤデッキでは見ることが出来ないのでしょうか？
DVD レコーダーのディスクリードって何
このミキサー BEHRINGER XENYX X2442USB http://www.hotlinemusic.co.jp/material/data/manu … の9/10、11/12となっている部分が使いたいのですが、どういったつなぎかたをすればいいのでしょうか。 マルチケーブルで繋げたいのですがキャノンを2つつける場所などないしフォノ端子の部分はありますがよくわかりません。 急ぎでおしえてください。 詳しく教えていただけると嬉しいです。
Luxman507ｓ2（プリメインアンプ）からJBLのTi-100（スピーカー）につないでいます。 LuxmanDU-10（CD）で再生した際に、右側チャンネルのみ「ガリ音」がボリューム調整時に出ます。ボリュームを一定にすればガリ音は出ません。左側チャンネルはボリューム可変でもガリ音は出ません。素人でも直せる方法があれば教えて下さい。
スマートフォンでDVD のリモコンコントロールはできますか
ディーガ+のモニターのみあります セットのHDDはありませんがプライベートビエラのセットHDDがあります モニターは使用できないでしょうか？ ちなみにテレビはシャープのアクオスですよろしくおねがいします！
WindowsMediaPlayer12で、音楽ＣＤを、ＭＰ３形式で、音楽を取り込みました。 しかし、その後の、ＭＰ350プレーヤー本体への「音楽の転送」の仕方がわかりません。 ご存知の方、宜しくお願いいたします。
iPod touch 5th とiPad mini 4を使用しています。 セルフパワー式のUSBハブ　バッファローBSH4A01　を使って充電したいのですが PCの電源オフだと充電できません。 http://buffalo.jp/product/peripheral/usb-hub/bsh … 例えば、iTunesと同期完了後にPCの電源を落としても 引き続き充電して欲しいのですが、充電モードが解除されてしまいます。 PCに電源が入っていればiTunesを落としても充電は継続します。 また、同じハブでPC電源が入っていなくても、Nexus7は充電が出来ます。 コンセントに取り付けたUSB充電器からは充電できます。 LightningケーブルやiOS機器側に故障、断線は無いはずなんですが 何か他に理由があるのでしょうか？
私の場合、最高でも 1/2000s も有れば充分。 その分、スロー側を２段拡張し、タイマー付ケーブルレリーズを使わずとも２分まで設定できる方が有り難いと思うが、皆さまは如何？
私は、イヤホンを使うと30分程度で耳の中にデキモノが出来てしまい使い続ける事が出来ないのでヘッドホンを使用しています。最近ジムに行き始めて音楽を聴きながら筋トレしたいのですが、運動するとすぐにズレてしまいます。そこで質問ですが、どなたか運動しながらでもズレないヘッドホン（できればブルートゥースで通気性の良い物）知りませんか？また、サイトでシャープから「オープンイヤホン」なる物が出ているのですが持っている方の感想が聞きたいです。宜しく御願いします。
REGZA G9シリーズのTVを使っているのですが HDDがいっぱいになってきたので Blu-rayレコーダーを購入しようと思っています。 色々調べたのですがHDDの中身を どうやらレコーダーに移せないようです… でも残したいと思って録っていたのもあるので 諦めがつきません。 このTVだとHDDの中身をレコーダーに移す、 もしくは何らかの方法でディスクに書き込むことは どうやっても不可能でしょうか？ 他に何か方法があるなら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
30年以上前のNikonのフイルターの仕様について教えて下さい。製品は52mmのフイルターで、枠に　「4D　52mm　NIKKOR　 JAPAN」とあります。種類としては強度のNDフイルターで、昔、日食の撮影に使用した記憶があります。Nikonに問い合わせたところ、資料が無くてわかりませんとの回答がありました。同じ頃使用していたNikonのNDフイルターの枠には「ND400ｘ　52mm　 Nikon　 JAPAN 」とあり、露出倍数が400であることは明白ですが、「4D」とは何か、NikonではなくNIKKORとある等、少々表記が違います。このフイルターは晴天の太陽を眩しくなく見れるほど強度の減光力があります。
テレビの映像のフレームレートは約３０fpsだと聞きました。(厳密には少し違うかもしれませんが) テレビって、スポーツからバラエティまで色々放送され、結構動く映像まで、本当に沢山の映像を映しますが、 それほど、フレームレートによるカクカク感が気になりません。 例えば、iphoneで30fpsで撮影すると、動きには結構カクカクした感じが見受けられます(60fpsにするとヌルヌルと改善する) 同じ30fpsですが、何故、コレほどまでに違うのでしょうか。 映像を作っているコマ数は同じはずですよね？ それとも再生環境に問題があったのでしょうか。(iphoneだとパソコンやiphone/ipadで再生、テレビは当然テレビで再生) 知識に乏しく質問が分かりにくく申し訳ありません。 このiphoneで撮影した動画とテレビの30fpsについて、ご解説頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
手持ちのBluetoothスピーカーの音が途切れて使い物になりません macbookのブラウザ上のyoutubeやラジコの音を再生できるwi-fiスピーカーを教えて下さい
Windows Media Player12で聴いている英会話ＣＤがあるのですが、そのＣＤをＭＰ3プレーヤーに取り込みたいのですが、その方法がよくわかりません。ご教示の程を宜しくお願いいたします。
お世話になります。 最近、良いDACとデータ音源を入手できまして、データをデジタルプレーヤーに入れてDACと光接続して聞いてみたところ、大変に残念な音しかしませんでした。これは、なぜでしょうか？CDトランスポートなどを繋ぐ場合と何が違うのでしょうか？ ちなみに、光ケーブルはオーディオグレードのものですし、音源もマスタークラスです。 間にdcsのDDコンバーターを挟むことも検討しておりますが、これは効果があるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お世話になります。 CDトランスポートとDACのどちらのクロックが採用されますか？ 両方のクロックの精度が高く、同期もしていないとダメなのでしょうか？ 理論的な話ではなくて、実際に聴き比べた方のお話をお伺い出来ますと幸いです。 例えば、esoteric P-0s + mark levinson no.30.6のような場合、やっぱりP-0s VUKの方が良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Bluetoothスピーカーの購入を考えています。 ・予算は¥15000前後 ・使用場所は自宅内にある仕事場、お風呂、リビング、車内、たまに外でBBQの時に ・iTunesやYouTubeの音楽(J－POP、ロック、アニソン等)をiPhone6からBluetoothで聴こうと考えています。 ・低音の良いスピーカー 素人ながらSONYのSRS-XB3、JBLのcharge2+あたりが良いのかなと思うのですが決めかねています。 他にもオススメのスピーカーがあれば教えて下さい。
パソコンとスマホで自分のブログの写真を見ると、 画質の違いが酷過ぎるのですが、なぜでしょうか？ 私はブログに写真をアップする時には全てパソコンで処理しています。 カメラはニコンＤ90　 レンズはダブルキットの他、AF-S DX NIKKOR 35mm f/1.8Ｇを使用する事が多いです。 1.RAWで撮影 2.ＰＣに取り込み 3.photoscape（フリーソフト）でサイズ変更、文字入れ、少し色をレタッチする事もあり。 　JPEGで保存 4.ＰＣからブログにアップ という手順です。パソコンから自分のブログの写真を見ると、元画像通り綺麗なのですが、 そのサイトをスマホで見ると、かなり画質が粗く表示されています。 例えば、パソコンでも元の画像サイズ以上（100％→150％など）に表示しようとすると、 画質がぼやけて粗くなりますが、スマホで見るとそれと同じような見た目になります。 写真編集の時に文字入れしていますが、その文字がハッキリと読めないぐらい粗く見えます。 写真が横表示の時は写真が小さくなる為、まだマシなのですが、 縦表示の写真だと大きくなる為に、その粗さが余計に目立ちます。 複数のパソコンから確認しましたが、パソコンから見るとどれも綺麗に表示されています。 しかしスマホだと粗く見えるのはなぜでしょうか？ カメラは数年前のものなので、画素数が低い事が原因でしょうか？ スマホはHuawei P8lite なので安物ですが、他の方のブログなどを確認すると、 それ程パソコンと差はなく綺麗に表示されているので、スマホが原因だとも思えないです。 考えられる原因を教えて下さい。よろしくお願い致します。
イヤホンが壊れてしまったのですが、どのイヤホンが良いのかわからないので、おすすめのイヤホンを教えてください！
このヘッドホンは、電源OFFの状態で有線接続で聞くとどれくらい音質に影響がでますか？ ハイレゾじゃなくなると、ncが使えないのはしっています。
写真写りがとても悪いです 元々ブスだというのにとても酷くなっています ある日は顔と片脚が肥大化、手がぼやけたり またある日は腕が肥大化、足元がぼやけていたりしていて写真を撮った日は浮腫などはなく元々それくらい酷い容姿だったのかと思い肥大化等してない写真としてる写真を見比べて見ると凄い違いがあります。 しかし親や友達に写真を見せ相談すると「イヤイヤ浮腫とかぼやけどころか可愛く写ってるじゃん！なになに？嫌味？(笑)」などと笑われます。 あと同じ場所、同じポーズで別の日に撮ってみると肥大化やぼやけが違ったりするため幻覚ではないかと疑い始めたりしてるのですが.......どうでしょうか.......？ 一応眼科や脳外科、精神科へ行きましたがそこでも異常はなくむしろ凄い健康！と笑われます。 怖いです。回答よろしくお願いします。
たまに変に部屋が光る事があるので（ピカｯと一瞬フラッシュをたかれた様に）夜、暗い中でスマホカメラで確認した所赤い光を見つけました。 調べたらアルミで遮断できるとあったのでカーテンの内側にアルミシートをかけてみましたが 赤い光源は消えません。 これって外からの赤外線でしょうか？
Panasonic の ブルーレイディーガを使用しています。 いつも録画モードは「SP」に設定していて、「HDD残量　4:18 SP」となっていますが予約確認のページを開くと30分番組でさえ「不可」になっています。 これは故障でしょうか？それとも何か対処法はあるのでしょうか...。 機械やこういった件に詳しい方は、ぜひ教えてください！！ また、解決に足りない情報があれば教えてください。
SRS-XB2／ソニー充電ランプ消えない１０時間以上かかる　不良でしょうか？
無知なので文が雑ですがご了承ください。 ONKYOのスピーカーがあるのですが、配線が赤と黒で2本あり先バラの物です。 これを UNITCOMというメーカーのコンポ？アンプ（写真有り）に繋いで上記のONKYOのスピーカーで音を出すことは可能でしょうか？ コンポ？の方はピンプラグを刺す様になってます。
本日アマ〇ンで頼んだsony SRS--X55スピーカーを新品で購入したのですがその商品は〇マゾンが直接売ってるのではなくほかの会社が販売してるみたいで届いてびっくりダンボールは2つあったものをテープで一つにしてるだけで動かすと商品がガタガタ普通に動くレベルでしたまぁ当然中身はスピーカーに凹みが入ってましたね。ものを売る立場としてどうなんですかね？？ まぁそれは置いといてBluetoothのスピーカーが欲しいので1万〜2万円台の高音質（EDM系をよく聞くので低音も強い）そんなスピーカーが欲しいのでおすすめをいくつか教えてください！！
【液晶テレビのIPSパネルについて】IPS系のADSパネルのADSってなんですか？ ランク的にはどの程度の立ち位置ですか？ IPS ADSパネルとAH-IPSパネルならどちらの方がランクは上ですか？ AH-IPSパネルのAHってなんですか？ 一般的にIPSパネルを使用している液晶とはどのパネルを使っているのでしょうか？ 2つとも次世代液晶パネルですか？旧型の廉価版ですか？
車の中でシガーソケットを使ってBluetoothで音楽を聴きたいです。 探してみるとFMトランスミッターというものを使ったら良いというのはわかったのですがつなぎ方やどこのブランドのものを使ったらいいかわかりません。 詳しい方お願いいたします！！
フェンダーのSIDEKICK-25RXというソリッドステートギターアンプのジャンク品を友人から頂きました。　「電源は入るが音は出ない。」ということなので最初にスピーカーが飛んでいないかテスターで同通チェックしたところ同通あり、念のためオーディオ機器のスピーカアウトを繋いだところ、まったく音が出ませんでした。　次に何があっても良いように手持ちの10cmの8Ωのスピーカーを繋ぎエレキ・ギターの入力で電源を入れたところコーン紙が下側に引き寄せられたまま「ブーン～」という状態がつづいて音はまったく出ずスピーカーコイルが焼ける匂いがしたので電源を落としました。 次に、ヘッドフォン端子から音が出るかをチェックしました。ヘッドフォンからはポットのガリは出るものの各ヴォリューム、トーンのコントロールはできました。 以上のことから何が原因と思われるか、お分かりになられる方、お教えください。 当方の電気設備の知識はあります。エレクトロニクスは入門者程度ですが電子パーツの交換等は出来ます。　分かりやすく教えて頂ければ有難いです。
古いスピーカー持っています。最近のテレビに接続してみたく背面を見ると、スピーカーコードの電線を挟む部分がありません。白赤の外部音声出力差込口のみです。電線を赤白差込端子に巻き付ける物はありますか？それを差せば音は出ますか？
Canon EOS 一眼レフカメラを使っています。（６D,５D) RAW＋L　で夜景を撮影しました。 画像をパソコンのDigital Photo Professional で見ました。 RAW 画像では夜景の中の照明(家や街路灯）がきれいに出ていますが JPEG画像では照明や街路灯がはっきり出ていません。 RAWとJPEG画像ではどうしてこのような違いが出るのでしょうか。 RAW の画像に近づけるにはどうすればよいのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
真空管メインアンプの入力信号に使う可変抵抗外径２４ミリを検索しましたが東京コスモスの製品では（特性A　250KΩ）の物が見つかりませんでした、下200K上は500K代替にして使う場合何方が良いでしょうか、他のメーカーでもかまいませんが（特性A　250KΩ）が有れば教えて下さい。
最近のLAN内臓LCDテレビとLAN内臓BRビデオ連携について教えてください。 同じメーカー同士の無線での映像転送は可能ですが、 他社メーカーでの映像転送はできますか？ たまたまシャープなどWebを見ておりますが、 シャープテレビに対し、シャープレコーダーの動作確認の情報しか見つけられません。
今度引っ越すマンションには共同のBSアンテナがなく、ケーブルテレビのJcomが入ってます またネットもJcomしかないので、ネットを繋ぐにはJcomと契約しないといけません テレビはBSも見たいので、テレビもBSが見られる契約をJcomと結ぶか自分でBSアンテナをたてるしかないと思われます ですがそのマンションのベランダにアンテナをたてているお宅が見つかりません もしかしたらマンションの規約でアンテナを立ててはいけないのかもとも思います その場合は壁面に取り付けるようなものがあればそれをつけるとして、ずっと住み続けるであろうことを考えるとBSを見るためにずっとJcomにお金を払うのももったいない気がしています BSアンテナのないマンションでBSを見るためにJcomとどの程度の契約にしておくのが一番賢いか今悩んでいます 同じような環境の方、そうでなくてもこういったテレビやネットのことにお詳しい方、電気音痴で訳分からなくなっている主婦にどの選択が賢いかをアドバイス下さい よろしくお願いします
車でテレビを見ながらドライブレコーダーを使うとテレビが見れないどうしたらいいでしょう？
ウォークマンのNW-S739Fという古い機種をまだ持っています。 おそらく2008年頃のモデルです。 町工場のようなお店でこの機種のバッテリー交換をしてくれるところを探しています。 バッテリーが弱っていたし、最近はスマホで音楽を聞くのであまり使っていませんでしたが、ラジオ機能がついていることを思い出しました。 ラジオとしてまた使いたいのですが、バッテリーがもう酷く弱っていて、交換しないと使用は難しい状態です。 しかし、SONYのサイトで調べましたが、この機種は廃盤、6年間の部品保持期間も去年辺りに終了していて、困っています。 去年のうちなら修理に出せばきっとバッテリー交換してもらえたのにと、悔しいですが後の祭りです。 ラジオを買って、物やカバンの中身を増やすより、できればこの機種のバッテリーを交換したいのですが、どうにかする方法をご存知ないですか？ SONY以外でウォークマンのバッテリー交換してくれるお店ってないですか？
ソニー　ＮＥＸ－７を使用しております。今まで、ピーキング機能は使用したことが、ありませんでしたが、マクロ撮影のピント合わせには効果があるようですので、今後、使いたいと思っています。ピーキングレベルが≪高・中・低≫と三段階となっていますが、どのようにして、使い分けすればよいのでしょうか。ご教示くださるようお願いいたします。
タイトル通りなのですが、内蔵HDDで約72時間ほどあった予約可能時間が何もしていないのに13時間まで減ってしまいました。焦った私は約40時間ほど録画予約を消去したのですが、そのときは、50時間になったのですが、後日確認してみるとまた22時間に戻ってしまいました。 理由も分からず困っております。回答よろしくお願いします。 使用している機種は東芝の「REGZA RD-BR600」です。
知人からモニターを譲り受け、PCのモニターに利用したいと考えています。 PCと繋ぐためのディスプレイケーブルは用意できたのですが、電源用のコードがありません。電気屋に問い合わせてみましたが店では取り扱っていない製造会社なのでわからないと言われるだけでした。 モニターの情報は以下の通りです。 IQ 16型 デジタルハイビジョンLEDTV 型番：IQ-16LEDTV 電力：100～240V 50/60Hz DC12V 1.5A 消費電力：12W 輸入元：株式会社REAL LIFE JAPAN 差し込み口には「DC入力12V」と書いてあり、大きさは5mm弱といったところです。 なんとかこのモニターを使う方法はありませんでしょうか。 この製品のケーブルの入手方法、ほかのケーブルでの代用方法など、何でも構いませんので何か情報をいただきたいです。 よろしくお願いします。
今日、NHKから契約するように言われその場で契約しました。 契約自体は仕方がないしお金を払う義務があると納得しているのですが、住んでいるアパートにパラボラアンテナが上がっているらしく、衛星の契約をさせられました。 BSはおろか、TV自体滅多に見ない(ゲーム用に購入)のにコードを繋げば映るのだから払ってくださいと言われるのは納得いきません。 もちろん分配器は持っていません。 分配器を所持していなくて地デジの方に繋いでいるのだから地上のみの契約に切り替えたいのですが可能でしょうか？ それが無理であれば、差込口をパテで埋めて物理的に見れなくすればいいのでしょうか？ どうにかして切り替えをしたいです。 回答よろしくお願いします。
35mmのネガから、 B0のポスターを印刷したいのですが、GT-X980で、 300dpiで　11000pix ❌ 7700pix ほどのデーターは作成できるのでしょうか？ 上記の数字は、以前業者さんに依頼した時の数字です、どなたかお教えください。 お願いいいたします。 980の使用概要には、フィルエリアガイド使用時は4800dpiまでらしいです。
今までインターネットのオプションでTVを見ていました。 しかし今回ネットの見直しからアンテナ設置を検討しています。 設置箇所については屋根裏(コンセント有)にDIYで設置します 現状は屋根裏の点検口付近にネットのONUが設置してあり、分配器からテレビまで配線してある状態です。 宅内引込→ONU→分配器→テレビ そこで質問は2つあります。 ① 在住地域のアンテナレベルで屋根裏設置で視聴が可能か。 住まいは埼玉県上尾市の西部です。 A-PABを見たのですが中継局はスカイツリーだと思われます。 スカイツリーまでは約40kmです。 ② どのアンテナを選択すればよいか。 現在の候補は下記2点です。 ・DXアンテナ：UAD1900 http://www.dxantenna.co.jp/product/item/manualIm … ・マスプロ：U2SWL26B http://www.maspro.jp/products/skywallie/u2swl26/ … 素子数が大きいものでブースター内蔵で選んでみました。 その他、アドバイスなどお願いします。
ビデオフォーマットもNTSCに変えていますし PCのビデオDVDプレーヤーでも再生されるのですが いざテレビで再生しようとすると 再生できるタイトルが入っていません。録画出来ません と出てきます。 PCで開いてデータを確認するとMY DVDのファイルの中に AUDIO_TSの空のファイルとVIDEO_TSには再生したいデータが入っています。 なんで開かないのか全くわからないので 教えていただきたいです。
マレーシアに転勤が決まりました。 現在日本で使っているBlu-rayレコーダーに録画したテレビ番組をマレーシアで見ることはできますか？ テレビはマレーシアで買おうと思っています。 方式が違うという話を聞いたのですがよくわからなかったので、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
以下のBluetooth規格での音楽再生は可能ですか？ 【カーナビ】2.1 +EDR http://kakaku.com/item/K0000423997/spec/#tab 【Walkman（NW-ZX100）】3.0 http://kakaku.com/item/K0000810145/spec/#tab
職場の同僚から「デスクトップのアイコンが消えたことがあります」と言われました。後から言われたことなので、この目で確かめていませんし、その同僚も、ガッカリしながら結局はまたアイコンを作り直したそうなので、結局どのような状態になっていたのかイマイチ分かりません。ネットで調べても「デスクトップを右クリックして『表示』を押せばよい」という回答ぐらいしかありませんでした。けど根本的に違う原因であるような気がします。なぜならその同僚が「前回パソコンの電源を落とすまでは何事もなく、パソコンを起動したらアイコンが消えていた」と言っていたからです。ちなみにWindows７です。何か原因と解決方法に心当たりのあられる方、教えていただけないでしょうか。
４Ｋ放送って今現在有料チャンネル程度で数少ないですが、これから４Ｋ放送が増えてきた場合ＮＨＫＢＳなどが４ｋ放送になってくると今現在の衛星アンテナでは見れないって事？チューナーも４Ｋ対応でないと効果が発揮っできない？　アナログＢＳ放送からＢＳデジタル放送になったときはアンテナは変えなくても見れた様な？
win 10にアップグレードしたらDVDが見れなくなった。以前は東芝のダイナブックのEX/56MBL　３２ビットです。メーカーでは、この機種はサポート外になってましたが、アップグレードしました。 ネットでフリーソフトでVLC　MEDIA　PLAYERをインストールして使用してみましたが、やはりだめでした。CDはVLCで認識し使用できます。　DVD場合、コメントが　東芝のDVD　プレイヤーでは認識されませんと表示されます。　東芝のDVD　プレイヤーをプログラムから削除した方が良いのでしょうか？　DVDを使えるようにしたい。　教えてください。
SONYのサイバーショットにて 旅行先で、 満天の星空を撮影しにいこうとしています。 自宅で練習をしていますが 街中のため肉眼でも満天の星はみえませんし カメラにもそれしかうつりません。 いざ、現地にいったときに なるべく綺麗な写真を残したくてみなさんの知恵をおかりしたいです、 ISO感度は一応12800までできます。 その横に NRとかの数値？←数値は変えられます。 その横にはF3.2 ←〃 などと表示があります。 満天の星(天の川までみれる)を綺麗に取るには最適な設定など、ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
早速ですが今使っているTV(パナソニック制；TH-L32R2B)に繋げたいDVDプレーヤーを探しています。条件としては、①レジーム機能がついているものです。つまり、テレビのスイッチをオフにして次にスイッチをオンにしたときDVDの続きからみられる機能があるもの。②コストがあまりかからないもの。接続は、ＨＤＭＩでしようと考えています。ご存知の方がおられましたら教えて下さい。
パイオニアのオーディオってどうですか？ なんの個性もない音という意見もあるのですが。。 ジャズなどを聴くことが多く重低音の響きがしっかり聞こえるオーディオだといいなと思うのですが、あまり詳しくないので、詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
HDMI変換器の映像が映らない理由は? どうも以前でこの変換器の質問をしましたが、音声が壊れていたので交換してもらったら、今度はひどい結果がでました。それは映像さえ映らないのです。でも壊れたわけではないですよ。親方のテレビでやってみると、映像も音声もちゃんと出てましたが、僕のテレビでは映りませんでした。これはテレビの仕様ですか、それとも設定が違うのか、僕には全然わかりません。僕のテレビはソニー製のBRAVIA KDL-S2000です。動作チェックで成功した親方のテレビはSHARP製のAQUOS LC-33H10です。詳しい方々どうか原因を教えてください。
オーディオについては全くの初心者です。質問ですが、アンプにアンプをつなぐのは良くないことなのですか？もし良くないのならなぜそうなのか、初心者にも分かりやすく教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
Little Mixの曲を主に聴きます 音楽を聴くのがとっても好きで、そのためにいいイヤホンがほしいです なにかいいイヤホンがあれば教えてください
フルHDのビデオカメラを探しています　外部マイクがつけれるやつです それがなければコンパクト一眼でもいいです ※SD対応です 外国のものはダメです URLももしあったら貼り付けてください
DMM.com（http://www.dmm.com）で借りるDVDやブルーレイの動画をPCやAndroidスマホにとりこむ方法を教えて下さい。 なお、BOSEの音質のいいBluetoothのへっドフォンで聴く方法をおしえてください。 （ということは音声を無圧縮にしなければならないのでしょうか？） ▼PC⇒ThinkPad x240 ▼スマホ⇒Zenfone MAX(ZC550KL)（ASUS製品） を使ってます。 また、やさしく解説してあるサイト（探したけど見つからなかったです。探し方が悪いのかな）のURLも、 教えていただければ幸いです。 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
急にイヤフォンがおかしくなりました。 昨日まで普通だったイヤフォンが今日の朝急に音が鳴らなくなりました。1ヶ月前に買ったばっかで水に濡らしたり、伸ばしたりした覚えはありません。携帯も2ヶ月に変えたばかりなので携帯が原因ではないと思います。 携帯につなげるとガチャガチャした音がして、音が大きくなったり小さくなったり聞こえなくなったりします。理由分かる方がいれば教えてください。あと壊れにくいイヤフォンなどあれば教えてください
アメリカで購入したTOSHIBA製テレビ（50L3400U）を日本で使う（日本のテレビ番組を観る）方法を教えて下さい。 日本製テレビは電源とコンセントをつないだら難なく番組を観れましたが、アメリカのテレビでは見れませんでした。テレビのメニューにてチャンネルチューニングという機能があり、試してみましたが何も観れませんでした（砂嵐の画面のみ）。 我が家（賃貸）はイッツコム（ケーブルテレビ）にてテレビが観れるようになっているはずです。 インターネットで検索してみる地デジチューナーが必要だとか、HDD付き地デジチューナーがあった方が良いとか情報がありますが、よく分からないため質問させて頂きました。 他に必要な情報があればお知らせ下さい。 よろしくお願いします。 以上
東芝のDVDレコーダーのリモコンをシャープのTVで使いたいのですがどうすればいいですか？ いろんなサイトで探したのですがうまく設定できませんでした！ 分かる方、よろしくお願いします(>_<)
windows10を使用しており、レンタルしたDVDを再生しようとすると、「ディレクトリ名が無効です」となり再生出来ません。DVDによっては再生できるものもありよく分かりません。 自分なりに調べて、windows10対応ソフト（VLC,DVDfab)を使いましたがダメ。PS3では再生しましたのでDVD自体悪いわけではない。 対処法などあればご教授お願いします。
テレビアンテナはどこで購入しましたか？ あと、どこに取り付け工事してもらえばいいの？
ＰＣをwindows7からwindows8.1に変えてから、iTunesでiPodの曲の同期ができなくなってしまいました＾＾； 詳しく書くと、同期ボタンを押すと「スキャンして修復」というウィンドウが表示されて同期できません。 ネットで色々と調べてみ、ＰＣ・iPodの再起動などを試しましたが解決せず、 iTunesを一度アンインストールしてインストールし直そうとしましたが、添付のようなウィンドウが表示されて再インストールすることもできませんでした。 コードの買い換えもしてみましたが、解決できませんでした。 原因が分かりません…＞＜； 新しい曲を同期することができず、困っています。 詳しい方、解決法を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
DSLR-A100に対応しているバッテリーとチャジャーのamazon URLを教えていただきたいです。
最近地デジの映りが悪くなりました。アンテナの受信が悪いみたいで、以前テレビ台を移動させたときにケーブルを抜いて自分ではめたことがあったので、接続が悪かったのかなと思いはめ直したのですが、あまり改善はされず… 奥まできちんと差込めないのですが、この状態でいいのでしょうか…？
【オススメの片耳タイプのBluetoothヘッドセットを教えてください】外見だけで現在、通話中か通話を終了しているか分かるタイプで音声がクリアで長時間バッテリーが持つタイプで出来るだけ小型が良いです。 優先順位は 0.片耳タイプのBluetoothヘッドセット 1.外見だけで現在、通話中か通話を終了しているか分かるタイプ 2.音声がクリア 3.長時間バッテリーが持つタイプ 4.小型 よろしくお願いします。
テレビの画像がうつらない。声は聞こえる
今でもアナログレコードが販売されいるのはなぜですか？
黒いマンガン電池は回復しますか。 時計に使うならどちらがいいですか?
現在使っているbeats mixrは音質で選びましたが、耳への圧迫感が強く長時間つけることができません。初のヘッドフォンで長く使おうと思い奮発したのに悲しいです…。なんだかんだで3年は使っていますが本当に痛いです。下見をした際に、フィリップスのshl3060が音は良いと思いましたが、少し小さいのと、レビューで耳が痛くなると書いてあったので悩んでいます。イヤホンではなくヘッドフォンで、耳が痛くならない(なりにくい)ものがあれば教えてくださいm(_ _)m •音質のこだわりはそこまでありません。 •外で持ち運びできるようなものがいいです。 •できれば音漏れしにくい方が良いですが、多少は構いません。 •値段は1万円以下でお願いします。
こんにちは。 初めてスピーカーを買おうと思っているのですが、良い音質のものが欲しいです。 今まではヘッドホン(beats studio wireless)を使っていたのですが、CDを買ってスピーカーで聞きたいと思いました。 何か良いスピーカーやブランドなどがあれば教えて下さいませ。
価格.com の批評で、満足したものを得られなかったため、こちらで質問いたします。 PS4やパソコンゲームを満足にできるレベルでしょうか。 例えば、以前、自宅のテレビで、アサシンクリードをやったところ、画面が少し暗かったものの、 きちんと映像は、映し出されました。しかし、ウイニングイレブン2015をやったところ、 映像は、カクカクしたのものでした、このようなことがないのか知りたいのですが教えてください。 対象のTVは、BDM4065UC/11です。
あるライブのDVDを以前購入しました。 そのDVDの１曲だけの動画が欲しいのですが、どうやってとるのでしょうか？ 教えてください。
今車用でipod nanoを使っているのですが、もう1台ミュージックプレイヤーの購入を考えています。 それで、CDからパソコンに落とした曲やitunesストアで買ってitunesに入れた曲を入れれるミュージックプレイヤーはありますか？ よろしくお願いします。
私のパソコン、テレビは次の通りです パソコン、ＴＯＳＨＩＢＡ　ＲＥＧＺＡ　ＰＣ　Ｄ７１１／Ｔ３ＥＷ テレビ、Ｐａｎａｓｏｎｉｃ　ＴＨ－Ｌ３７Ｃ３です。 これをつないでパソコン画面をテレビで見れないでしょうか テレビもパソコンもＨＤＭＩ端子はありますが、どちらも入力端子とあります 何かいい方法ありましたら教えて頂けないでしょうか 宜しくお願いします。
現在SONYのextra bassのイヤホンを使っている者です。 ヘッドホンの購入を考えており、いろいろ調べた結果beatsとaudio technicaが気になりました。 実際、どちらの方が評価、音質、デザインは良いのでしょうか？ あと、友達が「beatsを使ってるやつはダサい」と言っていたのですが、実際のところどうなのですか？ 使用用途は、ベース(楽器)を弾く時に音源とベースの音を聴く、通勤中で聴く、動画鑑賞など.... 曲のジャンルは、jazz、pops、アニソンもよく聴きます。 価格は50000円以内がいいです。 あと、ワイヤレスヘッドホンと有線で迷ってるのですが、やはりワイヤレスだと音質は低下するのですか？ もし、ワイヤレスでも音質は変わらないのであれば、ワイヤレスでおすすめのヘッドホンを教えてください。 今までイヤホンを使ってきたのでヘッドホンの知識はゼロなので教えてくだされば幸いです。
Windows10にしてから、同期が出来なくなり、ipodを差し込むと｢リムバーブルドライブに対して操作を行ってください｣と表示されるようになりました。 まずは、リムバーブルドライブに対しては｢何もしない｣にしました。その後ipodには同期中と出るのですがパソコンには同期中と出ず曲もipodには入りません。 iTunesを再インストールしてみても、パソコンを再起動してみても現状変わらずです。 アドバイスお願いします。
iPodtouch5の中古買取価格について ・カメラなし ・本体のみ ・グレー ・ヤフオクで五千円で購入
新築でホームシアターを検討しています。 間取りの都合上、視聴場所（人間の位置）からスクリーンまでの 距離が5.5-6.5mくらいあります。 概ね、目安は スクリーンサイズ（インチ）= 距離(cm)÷3 らしいので、この計算だと、適切なスクリーンサイズは、 180-220インチになります。 しかし、間取りに都合上、最大でも150インチが最大です。 これでは、小さいでしょうか。 実際、建築途中ですが、小さいような気がしています。 目安はあくまで目安ですが、家族全員で見るので、おおよそ平均的な サイズにしておきたいと思っています。 （自分一人ではないので、個人の好みに合わせるというより、平均的な好みにしたい） 吹き抜け壁の壁側にスクリーンを吊るして配置し、反対側から視聴するのですが、 例えば、吹き抜けの中央部よりに吊るせば、視聴者との距離は短くできます。 しかし、吹き抜けの中央部よりに吊るすと風などで揺れたりしそうで不安です。 質問１．視聴距離6mで150インチはどうですか。どれくらい、画面は小さく見えますか？ 　　　　（やや小さく見える、結構小さく見える、映画館で最後列と言う感じ、など） 質問２．スクリーンを吹き抜け中央（つまり真後ろに壁が無い）に配置すると揺れるものですか 　　　　一応、下に重りの棒がついているようですが、エアコンの風や窓からの風程度で揺れるでしょうか？ 質問１については、もちろん人によって感じ方が違うと思うので、一般論でなくて主観や 印象でも結構です。
今度大型テレビを買おうと思ってるのですが、普通の液晶か4Kかで迷っています。 4Kテレビってどうなんでしょうか。 3Dテレビと違って普及していくと思いますか？ 4Kのコンテンツは現状地上波では無いと言う認識です。 テレビはたまに見ますがケーブルテレビを契約する程では無いです。 ゲームもたまにやりますが、既に通常のps4を持っています。 どうぞ宜しくお願い致します。
現在SumikoのMCカートリッジ　Blackbird　を　使っています。 以前、Blue Point Special EVO.3　と聴き比べて圧倒的なダイナミックな再生 でしたので　Blackbird　を購入しました。 これをPhase Tech EA-3　のMCモードで使用していました。 ただMCモードだと　プリアンプ入力許容を超えるみたいで、音が割れる部分があるので EA-3の出力に数ｄBのATTを入れて使用していました（MMモードだと、何となく引っ込んだ 感じとなり迫力に欠けました）。 使用期間も長くなったので、買い替えを考えています。 当時と違い　Sumikoから　ロー出力タイプが出ています。 候補は ・Blue Point Special EVO.3 / Lo 　http://www.pacificaudio.jp/maker_sumiko_bpspecia … ・BLACKBIRD / Lo 　http://www.pacificaudio.jp/maker_sumiko_bbird.html です。従来の　Blackbird　と　それぞれの　Lo　タイプ聞かれた方いらっしゃれば 是非　感想とか教えていただけませんか？ 今の　EA-3の出力のATTをはずして、　MCモードで　ダイナミックに再生出来る 機種を検討しています。 ご教示いただければ幸いです。
SONY BDZ -EW1000でBDディスクが読み込めなくなりました。レンズクリーナーも読み込めません。DVDは録画やレンズクリーナーを使用できます。 修理を呼ぶ前に教えてください。録画データを残したいのですが、 1*外付けHDDを買ってきて保存し、BDレコーダーが直ってきたらもう一度レコーダーにダビングすることはできますか？ その後BDレコーダーからBDディスクに録画できますか？ 2*上のような症状の場合修理に出したらHDDの録画データは残りますか？ 3*上のような症状の場合に録画データをBDディスクに録画できる方法はありますか？ 4*BDレンズの交換だけなら出張修理できますか？
windowsMediaPlayerで、ウォークマンに曲を入れているのですが、 曲を入れたら「未対応の形式です」 という表示が出てきて、曲が再生できません。これはどうすればなおりますか？？ 教えてください！！よろしくお願いします！
TV番組をDＶＤプレイヤーで録画しました。卓上パソコンで再生したのですが、再生できませんでした。何か良い方法があったら教えてください。
5年前ぐらいに、シヤープの録画機能付の液晶テレビとバッファローの外付けＨＤＤを購入して、録画 及び再生と楽しんできましたが、3日前の午後から、テレビがＨＤＤを認識しなくなりました、シャープと バッファローの問い合わせで、ＨＤＤの故障という結論になりました。 そこで相談ですが、ＨＤＤのなかには私にとっては大変貴重な画像がたくさんあり、なんとかして復活 させたいんですが、なんとか裏技的な方法はないもでしょうか？ ”裏技”・・・と言ったのは、白状しますと、バッファローの相談員がＨＤＤの故障であれば、復活は無理という答えをもらっているのと、専門の復活業者の金額が何万～何十万ということだからです 因みに、当方は素人のおじいちゃんです、わかりやすく、ご回答を(ご無理申しますが・・・) 早急でお願いします。 ーそれにより、新しいＨＤＤはすぐ用意するつもりです
NAC72 （＋ NAP140 + Hi-CAP）またはNAIT2 にスピーカーセレクターを付けたいと思っているのですが、今購入を考えているスピーカーセレクターの切り替えは「（+）側のみを切り替えているため、アンプの（-）側がL,R共通のアンプに使用できます。」とのことなのですが、NAIMのアンプの仕様上問題ないかご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 回路図をもっておりませんが、らしきものはこのサイトにありました。 http://www.pluto.dti.ne.jp/~kumadon/audio/nait2. … よろしくお願いいたします。
キャノン　イオス　キス　X7のダブルズーム セットを所有していますが、望遠250mmが運動会等で不便な時が有り、 TAMRON　SP 70-300mm F/4-5.6 Di VC USD (Model A005) 　を購入しようか迷っています。 ボディとレンズがすごくアンバランスだと思いますが、手振れ防止は欲しいと思っています。 気になる点や、逆にこの組合せで使われている等々、購入の参考になるご意見をいただきたいです。 ようしくお願いします。
レンタル落ちVHSをビデオレンタルショップで中古で購入しました。これをPCに保存したいのですが、ビデオデッキ以外の特殊な機器を持っていません。下記の製品でビデオデッキとPCを直接つないで、VHS側のコピーガードを回避してPC側に出力することは可能でしょうか？ I-O DATA USB接続ビデオキャプチャー高機能モデル GV-USB2/HQ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00428BF28/re … 思うに、いわゆる「録画」とは違い、ただ映像をPC画面に出力するだけなので、そもそもコピーにはあたらず、VHSのコピーガードを回避できるのではないでしょうか？ あとは、PC側で画面上の映像をフリーソフトなりなんなりで録画してしまえばよいのでは。 ※あくまでも個人の範囲内での用途です。当質問は思考実験であり、実際に違法行為をするわけではありません。
VHSビデオをパソコンのモニターで見ようと　（小型 コンポジット (AV / RCA3 / CVBS) → HDMIコンバーター 電源アダプタ付 HD Video Converter AV2HDMI ）このような商品購入したのですが、観れませんでした。モニターには、HDMI×2・D端子・D-SUBが、有ります。良い方法が、有ればどなたか詳しく教えてください。宜しくお願いします。
2ヶ月程前、オリンパスのコンデジ「STYLUS1s」を購入致しました、気に入っておりますが、もうこのようなカメラは出て来ない、と思います それで出来るだけ「超寿命」にしたく思うのですが、具体的にどうすれば良いのでしょうか？ 多分「普段、使う事」だと思います で、まずは１点、あくまでもシャッターを切らなくてはなりませんか？電源を入れ、単に液晶画面に映すだけ！これでは駄目でしょうか？やはりシャッターを切るのとでは「差」があるのでしょうか？ 「他、大事な事があるようでしたらお願いします」
BOSEのTVスピーカー(台座タイプ)とONKYOのスピーカー(PC用アンプ内蔵)のものを持っているんですが、BOSEを中央に置いてONKYOのスピーカーを左右に置いたら変ですかね、、、、 BOSE買ってからONKYO使わなくなったのでもったいないなと思ったので、、、 もし、同時に音を流すとしたら光デジタルの分配器を買おうとしてるのですが遅延などありますか？
トライオードのプリアンプをグレードアップしたのですが音質がグッと良くなるのを実感しました。 それで昔自作したマッキントッシュの回路を使ったプリアンプがあるのですが、部品は汎用品です。 抵抗、コンデンサー、VR、セレクター等の部品のグレードアップしたいのですがメーカーと入手の方法を教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
＜注意＞バイノーラル録音については、youtubeで睡眠用音楽の中にバイノーラル録音の音源があったのを見つけてつい最近知ったばかりで、詳しくありません。 一応wikipediaの項目を見ましたがほとんどわかりません。 ＜質問１＞バイノーラル録音の音楽を聴いてもその効果を得るためには特別なイヤホンやヘッドフォンがないとだめなのでしょうか？ ※でもYoutubeのバイノーラル録音の動画には何も書いてませんね。。。 また、自分はBoseの「SoundLink around-ear wireless headphones ||」を使っていますが （でもオーディオには詳しくないです。ただつけ心地がむちゃくちゃ最適なので買いました） これの場合はどうなのでしょうか？ ＜質問２＞大学受験勉強のために、今までは、自分で参考書の内容をEvernoteで吹き込んで、それを再生して聞いていて、それなりに効果がでています。そこで、バイノーラル録音で録音して再生すると、効果がさらにあがるとおもわれますか？ ＜質問３＞ バイノーラル録音をするためには特別な機器、Android(5.0.2)アプリ、windows(win10 64bit)ソフトのどれが必要で、どれがオススメなのでしょうか？（iPhoneやMacは持ってません） （ただ、機器が必要だと、高そうですね、、、） ※Amazonで「バイノーラル録音」で検索すると、 【バイノーラル・マイクロホン・イヤホン/CS-10EM付】Roland/ローランド R-26 ポータブルレコーダー ４８，９００円・・・高すぎ！ http://www.amazon.co.jp/dp/B01C5GZOV6 とか Roland ローランド バイノーラル マイクロホン イヤホン CS-10EM 8,748円 http://www.amazon.co.jp/dp/B003QGPCTE なるものがでてきます。 ※「バイノーラル録音」で検索した中で、商品名に「バイノーラル」と書いてあるものだけをピックアップしました。 商品名に「バイノーラル」と入ってないものは「バイノーラル録音」できないのでしょうか？ ※専用の機材は不要！ Xperiaでお手軽「バイノーラル録音」のススメ http://www.phileweb.com/review/article/201602/03 … なるページを見つけました。 ただ、自分のスマホはZenfone MAX(ZC550KL)（ASUS製）です。 この場合はどうなのでしょうか？ 参考までに・・・ ▼Zenfone MAX(ZC550KL)のマニュアル ⇒ http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/ZenFone/ZC550KL … ▼カタログ⇒http://www.asus-event.com/pdf/asusjp-brochure-ph … 以上、質問攻めで本当にすみません！ どうしても大学に受かりたいので（ちなみに社会人受験なので多少ならお金を出せます） お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
今iPodでYouTubeに動画をあげているのですが 視聴する時に縦に幅がせまいのですがどうしたら広くできますか？ 教えてください。お願いします
SHARP二台がリモコンで操作二台が作動防ぐ方法
LSPX-P1について、操作はスマホでしか出来ないということが分かったのですが、例えばパソコンから映像を流したり、スライドや画像をスクリーンセイバーの様に流したりすることは可能でしょうか。 附属の機器を使えばできるのかな、と思ったのですが、いまいち仕組みがわかりません。普通のプロジェクターとの違い等分かりやすく教えていただきたいです。 詳しい方よろしくお願い致します。
ウォークマンのデータを救出することは不可能ですか?ウォークマン（Fシリーズ）が充電できなくなりました。修理に出すとソニーから「データが消える」と言われました。 データのバックアップを取りたいのですが、充電するところが壊れているのでUSBケーブルにつなぐことができません。データは諦めなければならないですか?膨大なデータなので失いたくないです。お金がかかっても良いのでデータを救出できる方法を教えてください。
ウォークマンなどの【イヤホン】はすぐに絡まるのでイライラしませんか❔ コードなどもです❕
アイフォーンでテレビを無料視聴出来る方法があれば教えてください。
新しいイヤホンを買おうと思ってます オススメのイヤホンはありませんか？ 予算は3000円以内音質優先です 回答お願いします！！
ジョイサウンドTVカラオケをするために、ネット情報を参考にもりあげくんを 購入してますが、なるたけお金をかけない接続方法はありますか？ ミニコンポはテレビとは別室にあり、テレビの横にもってくるには場所がない ため、小型アンプを別途買うかどうかなのですが、どうしても必要でしょうか？ 他に考えられる方法はどんなやり方がありますか？アンプの代わりにDVD接続 とかでも行けますか？全く機器に音痴なため、詳しい方アドバイスお願いします。
ウォークマンで重低音を聴きたいと思っているのですが、今家にあるスピーカーのサンワサプライのMM-SPL9BKだけでは低音域が全く表現できません（当たり前か･･･）。 そこで自分なりに色々調べてみたところ何やらサブウーファーというものがあるそうで、デザイン的に気に入ったヤマハのYST-SW010を購入しようと決意。 しかし入力が自分の知っているものと違う。自分はイヤホン端子くらいしか知りません。 サブウーファーと既存のスピーカーを二股イヤホンでつなぎ、そこにウォークマンを･･･と考えていましたが、調べれば調べるうちにアンプやらピンケーブルやらが出てきて混乱状態。 ggってはみるものの、その役割だとか歴史だとかで全然役に立ちませんでした。 前振りが長くなりましたが質問は、 　ウォークマンの音楽をスピーカー、サブウーファーから流すにはどういった機器が必要になってきますか？　 できればお勧めのものとか紹介していただければ幸いです。（予算は20000円ちょっと） 全くの無知なので質問自体的を得ていないかも知れませんが親切な方がおられれば回答よろしくお願いします。
スピーカーコードを金メッキのバナナプラグに半田コテで接着しようとしましたが、ハンダが玉になり、上手く接着出来ません。要領がいるか、出来ないのか教えてください。
先月購入したイヤフォンが、ある音域に入るとノイズを起こすようになってしまいました。 映画の視聴に大音量で使用してしまった為ではないかと思います。 修理に出したいのですが、Amazonのマーケットプレイス商品として購入したもので、どこに相談したら良いかも分からず、保証を受けられないのではないかと危ぶんでおります。 製品はWestone Universal W40 WST-W40 販売元はガジェットエンパイア になります。 諦めるしかないのでしょうか。
質問お願いします。本当に素人で わかりませんので宜しくお願いします。 SONYのDSR-370を3台とプロテックスーパーライブスイッチャーVSE-500の中古を購入しました。素人なので 簡単に3台を接続して スイッチングできると 思っていましたが カメラの同期をしなければ 映像がでないことがわかりました。取説など見ましたが 何が書いてあるかよくわかりません。何卒 ご教示 宜しくお願いいたします。
家電マニアの方いたら教えて頂きたいのですが、テレビの録画をしたくてDVDレコーダー何が良いか迷っています。 使っているのはAQUOSのLC-26D30で外付HDDは使用出来ないのでそれ以外でお勧めあればお願いします！ 欲しい機能としては録画ができてDVD見れれば良いかなって程度です。 録画は見たらすぐ消すタイプなので1TBなくてもいいかなぁと思ってるんですけど、1TB以上あったほうが良いですか？ よかったら教えて下さい！
6年ほど使っているウォークマンがあります。（NW-S744） 最近バッテリーの調子が悪く、すぐに電池がなくなってしまうし、容量も残り少し、イヤホンはノイズが混ざってしまうので替え時かなあと思っています。 しかし悲しいときも嬉しいときも一緒に過ごしてきたので（笑）、結構愛着が沸いていて、修理に出してイヤホンも新しく買い直すかで迷っています。お財布にも優しいですし、既存の音源を新しいウォークマンに入れる方法もわからないので… 実際最新のウォークマンの方が音質などは全然違いますか？ 迷っていますのでアドバイスお願いします。
kiriクリームチーズのCM にて、テーブルの上に載せられている真空管アンプが気になります。 メーカー、型番をご存じの方、教えて下さい。
【LGテレビ所有者に質問です】LG の43インチ型4K対応テレビ「43UF7710」がAmazonで7万3800円で安いので買おうと思うのですが、LG製テレビ所有者に質問です。 ・TruMotion120(2倍速相当)機能で再生すると音声は出ますか？無音になりますか？ 1.5倍速再生、2倍速再生機能はあるのでしょうか？ その際に音声はちゃんと出力されるのか教えてください。 昔の東芝製REGZAだと1.5倍速再生が出来て音声も出力されていたので今では1.5倍速再生で見ていますのでこの倍速再生機能が必要です。 ・LGテレビは2番組同時録画できますか？ 1番組録画だと録画したい番組が被ったときに困りますのでW録画機能は付いているのかこの2点を教えてください。
BS/CSアンテナで今一台のテレビでBS/CSを見ています。もう一台でもBS/CS見たいので分配かアンテナを購入して見ること考えています。そこで2分配した時の画質は分配なしより落ちるのでしょうか？それとも2分配程度では変わらないでしょうか？今のBS/CSアンテナを付けていただいた時にレベル、信号？は良好と言われたので元は弱くないと思います。あまりに画質が悪くなるようなら1アンテナ1台を検討します。あと分配工事は素人でもできますか？やはり業者さんにしてもらう方がいいでしょうか？分配している方教えてください。よろしくお願いします。
10年ほど前に購入したカセットラジオがあります。数回、使用してそのまま納戸に入れっぱなしでした。最近、家族が見つけて電源を入れてみたところ問題なく聞けました。 ただ、テレビ放送も受信できるものだったのですが、アンテナを調整してもテレビの音声を拾えません。地デジ化する前のラジオでは、現在のテレビの音声は拾えないのでしょうか？
iPodをitunesに接続しようとすると、itunesにはしっかり認識されてるのですが、ipod側はあれよあれよという間に勝手に接続を切ってしまいます。 それでもパソコンのitunesの方にはiPodが繋がってる状態になっています。ただiPodは接続を切ってしまっているので曲を入れることができません。 どなたか教えてください。
ワイヤレスイヤホンで通話 普段スマホで音楽もそこそこ聞きますが、通話が結構仕事関連、プライベートで多いです。 スマホの液晶が汚れるのが嫌なのと手に持つのが煩わしいこともあり、ハンズフリーしていました。 しかし相手の声はクリアに聞こえるが、相手側がこちらの周囲の音、風切り音が凄い聞こえるとのこと。 量販店にて確認したところ今使用しているイヤホンが良いものなので音を拾ってしまっているとの回答。 片耳タイプのヘッドセットを薦められましたが、歌も聞くのでできれば両耳タイプが良いです。 割合としては通話8、音楽2の割合です。 そこまで音質重視じゃなくてもいいので、両耳タイプのワイヤレスイヤホン実際使用していておすすめあれば教えて下さい。 できればランニング用？みたいなコードが短いものですとなお助かります。 ネットで自分なりに調べましたが、jaybird bluebuds Xというのが気になってます 実際使用されている方で双方の通話状況などいましたら、その詳細も教えて下さい。 要点まとめるのヘタでわかりにくいかもしれませんが、よろしくお願い致します。
PDC3070のWebカメラドライバーを探していますが、調べてもこれぞというものが出てきません。 知ってる方教えてください。
撮ったその場ですぐ印刷(現像？)出来る画像のようなものを探しています。 最初はチェキにしようかと思ったんですがフィルムがかなり高くてもうちょっと探してみようという事になりました。 フィルムがチェキより安くてアマゾン等で買えるもの教えて下さい！！ 画質も気になります…
セレッションSL600のボックスに同一メーカーのSL6Siからとりはずしたウーハーを取り付け（ツイターはSL600の ものをそのまま使用）てネットワークはもとのSL600の定数のまま（コンデンサは新品に交換済）で主にクラシックを聴いていますが高音部の音量に不満があります。（たぶん６Siのウーハーの能率が８４dBで６００のツイターより２dBほど高いのと、クロスオーバー周波数が６００と６Siではことなるためだとおもいます。６Siのネットワークの手持ちはありません。） それで、高音を増量するためSL６Siからはずしたツイターに交換したところうるさくていけません。 このツイターの音量をしぼりたく某オクから3.3Ωのデール抵抗2個を落札して配達待です。手持ちにデールの８Ω抵抗が6個あります。ネットワークの外側、ツイター直近に固定アッテネーターを追加したいのですが高音減衰の理論はまったくわかりません。測定機器もテスターだけ、耳しかありません。 ネット検索から素人判断すると、ツイターに並列にだけ抵抗をつけてもツイター音量は減少するが、それはツイターのカッとオフ周波数が高域に移っただけ。ツイターに直列でだけ抵抗をつけるとツイター音量は全域で減少するがツイターのカットオフ周波数が低域側に移動することになる・・・・・。 この理解でよろしいのでしょうか。これが第一の質問です。お恥ずかしい。 なお3.3Ωのセメント抵抗1個（だけ？）が６Siのネットワークに使われているような次の写真があります（それで3.3オームの入手となりました）が、これは直列でしょうか、並列でしょうか。これはついでの質問です。 ttp://www.hifido.co.jp/KWCELESTION/G0201/J/0-90/C12-67483-46777-00/ なおSL600のネットワークは次のようです。 ttp://eslweb.u-aizu.ac.jp/~kitamiti/sccp/hobby/SL600.html その他、このネットワーク、アッテネーターについてなんでも結構ですのでご助言をお待ちします。
WS-2201ADB というモニターを使うことになりましたが、音が出ないので スマホで使えるスピーカーをつないでみたら音が出ませんでした。 音声の出力端子はなく、ヘッドホン端子からしか繋ぐしかないようなのですが 繋ぐスピーカーも決まっているのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
カメラ初心者です。 D3200というカメラについて２点質問（動画撮影に関して）をさせてください。 [1] 動画を撮ろうとしてライブビューをみながら撮影してみたのですが 　　昼間に屋外で撮影を試みると、ライブビューがよくみえません。 　　ライブビューをよくみながら撮影したいのですが、何か設定などで 　　ある程度みれるようになるのでしょうか。 [2] 動画を撮影する際に、結構動く被写体であった場合、やはり手動で 　　ピントを合わせていく必要がありますでしょうか。 　　（その際のピント合わせの実施方法がよくわかっておらず申し訳ございません。） 初歩的な質問となり大変失礼をいたします。 お詳しいかた、なにとぞお教えいただきますようお願いいたします。
地デジのアンテナについて、電波が２方向、３方向からくる場合、それぞれの向きにアンテナを設置し、アンテナ線を分岐するものを逆向きに付けて、１つにまとめてテレビに接続したら、普通に２方向３方向分の番組が見られるようになりますか？それとも、そういう用途専用のアンテナ線をまとめる機器を使わないとまともに映りませんか？
ソニーeマウントの望遠レンズを購入しようと考えています。 35mm判換算で82.5-315mm相当か、27-300mm相当のレンズで検討しているのですが、 焦点距離に対する被写体の撮影時イメージやサンプルを掲載しているサイトなどはありますか。 購入検討している27-300mm相当のレンズが、動きの早くない動物や自然を撮る自分にはオールマイティーでいいかなと思うのですが、 ズームリングが自分には固すぎて、躊躇しています。 なので、もう一方のレンズの82.5mmはどうなのかな？というのが質問の発端ではあります。
ＤＶＤシンクでＤＶＤをコピーし終わった後に パラメーターが間違っています と表示されて、壊れたデータができてしまいます。原因は、何ですか？
中古カメラを買うならどこの店がいいんでしょうか？
中古カメラを買う予定です。NikonとCanonで迷っています。
ＴＥＡＣ　のA-4010GSLの回路図を見ることができるサイトをご存知の方、よろしくお願いいたします。 調子よく動作していたTEACの　Ａ－４０１０ＧＳＬ　のピンチローラアーのプランジャーが突然反応しなくなり再生不能になってしまいました。 中を見てみると、写真の赤丸の電解コンデンサー（0.1μＦ　４００ＷＶ)が破裂していました。原因がこれ（だけ）かどうか断定できず、回路図がなくて雲をつかむような状況で困っています。 この赤丸のコンデンサーは何のためのものでしょうか。当然、これと同じものは入手できないと思うのですが、代替え品はどんなものがあるのでしょうか。関連情報などでも結構ですからよろしくお願いいたします。
sonyのHDDレコーダーとAQUOSのテレビを接続の質問です。 今までは、テレビをつけている状態で、HDDの方のリモコンを起動し、スタートを押せば、画面が勝手に切り替わっていました。 しかし、1週間使っていなかった間に、その接続ができなくなりました。(テレビのリモコンの入力切換ボタンで操作するとHDDの画面に切り替わります。) 購入時、自分で接続していないため、どうしたらわざわざ入力切換をしなくても、スタートを押して切り替わるのか教えていただきたいです。 調べてもよく分からなかったのでこちらで質問させていただきました。 説明が下手ですみませんが、よろしくお願いします。
カメラでメーカがいいやつ教えて下さい
東芝のVARDIAで録画したものを DVDにダビングしました。 MacでもWindowsでも再生出来ないのですが、原因が何か教えていただきたいです。 DVDの中身は AACS_BACK AACSHD ADV_OBJ DVD_HDVR TS_HMANG TS_MANGR VARDIAでファィナライズしたDVDの中身 ADV_OBJ DVD_RTAV TS_MANGR TS_THMNL です。 VARDIAで録画する際の画質の設定から変えなくてはいけなかったのかなと思っているのですが その場合、再生する方法はないのでしょうか。 コピーガードを外すソフトをいくつかダウンロードしているのですが、DVDが読み込めません。 無知ですが、原因を教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
僕はiPod touchを使っているのですが、快用というアプリがインストールできないんです。どうやったら強引にインストールできますか？あとiPod touchは6世代で、制限などはかかっていません。教えてください。お願いします。
入力抵抗100ｋΩのアンプにラウドネス回路を追加するには アンプは真空管パワーアンプで、低音が少し弱いので 低音のみを強調をしたいと思っております。 回路と定数を教えて戴きたいのですがよろしくお願い致します。
こんばんは。 PC上で出ている音の録音したくてステレオミキサーを有効にしたのはよかったのですが以下のような現象がおこりいろいろな録音ソフトを試しても依然として成功に至っておりません。 PC上で音がなっている状態にするとコントロールパネルのサウンド画面でスピーカーが音をひろっているのが自分で確認をできます、しかしステレオミキサーは音をひろいません。ただその状態でイヤホンをさしミュートにして、同じ状態にすると音をひろいます。 これは普通なのでしょうか?またイヤホンをささないで音をひろってもらうにはどうすればよいですか?よろしくお願いいたします。 OS等 Windows7 realtek high definition audio LaVie L LL750 2011年モデル?
カメラ超初心者です。先日、オークションにてsony α57を落札しました。 2本ついていたレンズについてなのですが、 MINOLTA AF ZOOM 28-80mm F4-5.6 SIGMA 70-300mm F4-5.6 DL MACRO という、レンズでした。レンズのことなど無知で何も考えずに落札したのですが あとから、このレンズはかなり古いレンズだということが分かりました。 初一眼なので何も分からないのですが、このレンズは最近のレンズと比べると かなり見劣りするレンズなのでしょうか。（画質や性能など） もし、そうだとするならば 予算一万円以内で買える別の中古レンズを教えて欲しいです。 現在の主な用途としては、子どもや家族写真を撮ることです。
テレビの契約をﾄﾞｺにしようか迷っています。 5月20日に新築一戸建てに引っ越し予定なんですが、まだテレビをどこにするか決めていません。 引っ越し先ではネットもしないし電話もつける予定がないので地上波だけのテレビだけ観られたら良いのでアンテナが一番安いのはﾜｶﾙんですが、すぐ近くに学校があるので電波障害があるかもしれないのです。 デジサポっていうところで調べてもらえるらしいですが、地元の電気屋さんでも調べてもらえる事も出来るんでしょうか？ J-COM以外でもフレッツテレビやひかりテレビやeo光もありますが、今から申し込むと20日開通には間に合いそうもないので、とりあえずJ-COMを引き継いでその後に他のところに変更しようかとも思うんですが。
現在ビデオカメラの買い替えを検討中です。 あるサイトのランキング上位でお手頃なお値段のHC-V360M（パナソニック）を検討中です。 今持っているカメラとのスペックの比較をしてみたのですが、 総画素数・静止画有効画素数・動画有効画素数の数字が少なくなっています。 上記数は少ない方がよいのでしょうか？ HC-V360Mをご購入された方、手ぶれ具合はどうですか？ 子供の運動会やお遊戯会など子供を中心に撮影する予定です。 今までのカメラだと、見ていると酔ってしまいます(´･ω･｀) 腕の問題もあると思いますが・・・ 別件ですが、わかる方がいらっしゃたら教えてください。 プレミアムエレメンツ14でも対応していますか？
母のカメラのSDカードの写真をPCに落とした後、カメラに戻したら画像のような表示がされて動かなくなってしまいました また、母いわく写真のデータが一部消えてしまっているとのことでこちらの対処法も教えてください！！m(_ _)m
趣味として写真を始めたいなと思っています。 電気屋さんで色々見て悩んでいて、 オリンパスのPEN-F 富士フイルムのX-T10 ソニーのα6300 の３つが見た目がかわいくて気に入ったのでどれかを買いたいです！ この３つは小さいから初心者用だと思うのですが、 ①画質が良く、長く使える（低スペック過ぎない、たくさん機能があって楽しい等）のはどれですか？ ②家電はどんどん新しいものが出てくるイメージですが、この3社の業界でのポジションというか体力というか今後も魅力的なカメラを出してくるのはどっちですか？ 将来本格的なカメラが欲しくなった時ハイスペックなモデルを出しているのはどのメーカーですか？ ③この３つだと使っていて楽しいおススメはどれですか？ 　他におすすめがあれば教えてほしいです！ お散歩しながら気になったものを撮りたい。 SNSやHPにアップしたい。 フォトブックとか作ってみたい。 レンズを変えて写りの違いを楽しみたい と思って今からワクワクしています！ どうかよろしくお願いいたします！
業務用ＨＤＤブルーデイー機器で録画した映像を家電用機器で再生出来るのですか。 ビデオカメラで撮った映像を多数編集録画すると機器が直ぐに調子が悪くなり壊れてしまいます。 今考えている大手メーカーは非常に高額なので ビクターＳＲ－ＨＤ2500又は1700です 1700になるとＳＤＩ入力がないので 2700でもいいのですがpanaでもありますけど少し予算オオバー いずれも互換性がどうなのか また他に良い機器 方法があれば教えてください。
iPod Touch６起動直後、「Apple IDの確認　”設定”で（Apple IDに当たるメアド）のパスワードを入力してください」というメッセージが出る。iPod Touchの通信回線はWi-Fiしかない。iPod Touch起動直後はWi-Fiはまだつながっていないので、メッセージでパスワードを入力しても、Appleのサーバとつながっていないというエラーになって、結局、解決しない。Wi-Fiにつないだ後で、設定を見ても、どこの項目が上記のメッセージのことなのか、わからないので対処できないでいる。メッセージを非表示にしたい。方法をご存知の方、是非、教えてください。
友達にDVDを借りました。そのDVDをコピーしたいのですが、DVDの中身をレコーダーに移して、それをディスクに落とすことは出来ないのでしょうか？ レコーダーはMITSUBISHIのDVR-BZ130です。 違法かもしれないのですが……そのへんは放っておいていただけるとありがたいです。 お願いします。
地デジをDVDにコピーするには？？ 地デジやBS,CSをDIGAのHDDへ録画します。 それをDVDへダビングしたいんですがDRモードで録画すればいいのか1.5倍録や2倍録で録画すればいいのかどちらがいいのでしょうか。 今は設定で1.5倍録にしてあります。 ダビングする際に自動で変換してくれるのでしょうか。 30分のアニメ番組をDVDにダビングした場合ですが、何本くらいダビングが出来るのでしょうか。 やはり見れない程の劣化した画像になりますか？ DVD画質と言っても普通に販売されてるDVD-VIDEO等の画質なのか、それよりもかなり劣化してしまうんでしょうか。
IPod touch walkmanz1000 IPod touch を買うか walkmanz1000　を買うか で悩んでいます。 IOSは結構いいアプリが出回っているのでいいし、 アンドロイドもいいんだけど、、 walkmanz1000はGPSが搭載されているんです。 IPod touch にも外付けとかアプリとかありますが、 外付けはなんか・・・　 アプリは不正確。
カメラケースについてお聞きします！ NikonのCB-N2000SBに Nikon1 j5を収納することは可能でしょうか？
約10年前の機種、東芝のDVDレコーダ(RD-W300)を使っていました。 最近、DVD経由でテレビを見ている時にも、又、録画を見ようとしても、数分後にレコーダの電源が 断となります。 この故障の原因って、HDDの故障でしょうか?、メインボードの故障なのでしょうか? メーカ修理の場合、メインボードだと4万円程度かかるようだし・・・ HDDならハードコピーしたものを取り換えることはできるのですが・・・ メインボードなどは、動作している中古品を購入してきて取り換えしたらと思うのですが 取り換え事例のサイトなどあったら教えていただけませんか また、このような修理をしている業者さん等のサイトもあれば教えていただけないでしょうか よろしくお願いします。
教えて下さい。 当方アリーナでバスケットボール 撮影を主にしております。 その際ですがＡＦのスピードが 遅く感じられ（約2～3秒） 連写していても最初の1～3枚は ＡＦが合ってい無いこと事が あります。 もう少し早く出来る設定がありますでしょうか？ 機材 キヤノン　7D-2 レンズ　70-200 2.8 リレーズ優先　1点領域拡大　ケース4 です。 努力するのはしているのでそういうのは 無しでお願いします。
前々から欲しかったヴィンテージのターンテーブルをebayで見つけ内容をも確認せずすぐさまクリックしてしまいました。ところが周波数50hzー電圧240v！私の地域は60hzなのです、そこでネットで検索してみると周波数変換器があると知りいろいろ調べてみたのですがよく分かりません、cse,とか…機種はdeccaの50年代初期かと思われるターンテーブルです。このターンテーブルとカートリッジで音を聞いてみたいのです、周波数、電圧変換装置どうゆう機種がいいのか教えて下さい、接続法も全く分かりません、分かっているのはこのターンテーブルで音楽を聴いてみたい…周波数、電圧も一つでできる装置はないでしょうか？どんな方法があるのか具体的に教えて下さい。よろしくお願いします。
HP Stream 11-r000を買ったのですがCDを入れる所がありません！ この場合はどうしたらいいんですか？ 何かを買ったりした方がいいのですか？
http://www.beautifullife.info/wp-content/uploads … このような写真を撮りたいのですが、普通のレンズだと手前の凹凸が水平線と平行になりますよね？ これは魚眼レンズで撮っているのですが？素人なのでわかりません。 どなたかわかる方よろしくお願いいたします。
RCAからHDMIの変換器から音声が出ません。 使っている製品はAVtoHDMIでありまして、コンポジットからHDMIに変換するコンバータで、映像は綺麗に映っていますが、音声が出ません。テレビにせいかなと思い、ボリュームをあげたのですが、それでも音声は出ません。今度はテレビを変えて見たんですが音声は出ません。シュツリョク側も見たんですが、ちゃんと接続しています。その機械とはLDプレーヤーです。 どうすれば解決出来ますか?詳しい方どうかよろしくお願いいたします。変換器の写真貼っておきますので、ご鑑定お願いいたします。
掃除機をかけながら、音楽やラジオを聞きたいのですが、イヤホンやヘッドホンでボリュームを上げると、耳を傷めそうで、骨伝導イヤホンを使ってみようと思うのですが、有効でしょうか？ 音質は、ノイズがひどくない程度に求めています。 ちなみに、外出先や電車の中での使用は考えておりません。
1.ステレオのスピーカーはRIGHT（右）は向かって右側、聞く人の右手の方のスピーカーですよね。 LEFT（左）は向かって人の左手の方のスピーカーで間違いありませんよね。 2.ちなみに、野球の場合の外野RIGHT（右）はキャッチャーから見てどちらですか？キャッチャーの右手の方ですか？
オムニバスのアルバムを入れました。 iPhoneのミュージックでは、曲としては表示されるのですが、アルバム、アーティストでは表示がされません。 アルバム自体のアーティストはバラバラなのでミックスとしていますが、曲それぞれにはきちんと歌手名を入れていて、表示もされています。 オムニバスのアルバムをこれからも入れたいのですが、正しいやり方などありましたら、教えて下さい。
写真は真空管メインアンプの信号入力部分です。 此の部分に繋ぐコネクターの部品名を教えてください。 注文したいのですがそれが分からず困っています。 コネクター外周にネジが切ってあります。
Ｉ・Ｅ１１のグレードアップの画面がよく出てきますが、Ｉ・Ｅ１０と比べて使い勝手等はどうなんでしょうか？
デジタルフォトフレームについて！ 父の日と母の日の両親へのプレゼントにデジタルフォトフレームを買おうと思っているのですがどこのメーカーが人気なのでしょうか？ また、画素数の表示やSDカードの表示があるのですがいまいちよくわかりません(>_<) 画素数の桁が大きいと綺麗ということなのでしょうか？？ お店に見に行けばいいのですがあまり時間がなく、ネットショップだとメッセージ刻印やラッピングサービスもあるし買うならネットで買いたいのですが画素数などの表示の意味や何枚くらい入るのか、写真の表示やスライドの仕方はどんな感じか等、オススメのメーカーはどこか教えて下さい！ ちなみに予算は1万円前後です！
現在、ケーブルテレビで、テレビ（地デジ＋BS）とインターネットと固定電話の契約をしています。ケーブルテレビの契約のうち、BS契約は、BSアンテナを購入・設置して、契約は解除しようと考えています。 我が家にはテレビ受信機が２台ありまして、２台ともケーブルテレビの地デジとBSアンテナを設置するBS放送を見続けたいと思っています。BSアンテナの同軸ケーブルや分配器などに詳しい方、教えていただけたら幸いです。
故障したブラウン管テレビから内臓HDDを取り出すことはできますか？
レーザーディスクとDVDの違いはなんですか？ 現在見かけられなくなったLDと、現在主流のDVDの違いはなんですか？(サイズが違うのは知ってますww)
初めまして 色々無知なのですが スマホで検索してもよくわからないので、 本当はパソコンがいいのでしょうが タブレットでもできるならと思い 調べてもよくわかりません。 SONYのwalkman MP3をもっていて パソコンがないので MDコンポから直接ダイレクト録音をしていますが 曲が分割してたり タイトル名 などを編集したいんですが 編集できるタブレットはありませんか？ 予算もありますが 使用目的は編集くらいなので パソコンを買う程でもないと思い もしあるなら教えて下さい。家族と共用の車でAUXでケーブルをつなげて聞いているので タイトル名とか 編集したいんです。
今まで録音といったらデジカメのムービーとスマホのムービーという録音というより録画でしかしてきませんでした 家族はその動画での僕の声を普段と同じだよ、と言いますが録音専用の機械で録っても変わりませんか？ また、歌ってみた動画あげてる人などはどのくらい機械を揃えているんでしょうか？
ps4に直接ヘッドホンを繋ぐと音質は向上するのですか？
ポータブルDVDプレーヤーとノートパソコンどちらを買えばいいか迷っています。 予算は5万程度(＋5万まで考えられます)、部屋で使用し、用途はDVD・BDの再生が出来ればいいと思っています。 BDが再生出来る12インチくらいのポータブルDVDプレーヤーを買うなら、レポート書いたりネットで動画再生したりするのにも使えるノートパソコンを買ってもいいのかなと思って質問させてもらいました。 祖母がお祝いに買ってくれるらしく、値段も10万以内で買えるならば自分からもお金を出して買おうと思っているのでそんなに気にしてません。 あまり詳しく調べてないので簡単に機能や価格でのメリット・デメリットを教えて頂きたいです。
自分はイヤホンには全然詳しくないですがシュアーのSE215SPE-Aを買おうと思っています、素人が使うのにはハードルが高いですか？ それと SE215SPE-AはiPhoneについてくるearpodsに比べて重低音はどうですか？
iTunesのアカウントが規定の5台以上になりましたが、登録解除がパソコン廃棄などによりできません。 お世話になります。自分のアップルIDを登録しているパソコンは実際には3台なのですが、ご存じのように、アップルの規定では合計5台までとなっています。 ところが、私の場合には、登録解除する前にパソコンが完全に故障や物理的使えない状態になってしまい、結果として3台しか登録できません。 他の2台を登録解除して下さい、とメッセージが出ますが、パソコンは、実際にパソコン自体がないなどで登録解除できません。 何か回避方法はないのでしょうか？
一眼レフ初心者です。 今までは「EOS Kiss X7」をレンタルで何回か使ったことがある程度です。 現在、はじめての一眼レフの購入を考えているのですが、「EOS Kiss X7」「EOS 8000D」「EOS 80D」の三つで迷っています。 最新機種の方が性能はいいでしょうが、初心者にも使えるのかという迷いがあります。 主に仕事で、人物の撮影やライブの撮影などに使う予定です。 それぞれの違いやオススメのポイントを教えてください。
ＰＣで編集した映像ををＢＤに焼いたのですが、（ＢＤは記録容量が大きいので使用しました。）ＢＤレコーダーのＨＤＤにダビングできません。タイトルが有りませんとメッセージが出ます。ＢＤレコーダーの取説にはＢＤＭＶはダビングできないとの記述があります。ＢＤＭＶをＢＤAVに変換できればいいのでしょうか？又はAVCHDでＢＤにダビングする方法等あるのでしょうか。
イヤホンで重低音メインで中高音も十分出るものはありますか？予算は1万円前後です ちなみにシュアー以外でお願いします
テレビの液晶が壊れてしまったので、買い替えを考えています。 予算2万円以内で19型の液晶テレビがどこかにないでしょうか？
ウォークマンに曲を入れようと思っています！ ジャニーズ系がいいんですが… 何かおすすめの曲ってありますか？
新築にあたり、ホームシアターの設備を備えようと思いますが、スピーカー関連のものが全くの素人で何をどうしてよいかわかりません。本格的なものではなく、映画が楽しく鑑賞できればいいなと思う程度です。 ・スクリーンは１００インチ（天井つり下げタイプ）購入済み ・リビングは8畳 ・天井にプロジェクターをつり下げる予定です。 ・天井植え込み型のスピーカーがいいなと思っています。（見た目だけです） １）安価なセットで分かりやすいものを教えてください。 ２）天井植え込み型のスピーカーの場合、すぐ上にある寝室に響きますでしょうか？ ３）テレビの音などもスピーカーから聞こえるようにできるのでしょうか？もしそうである場合 on、offの切り替えも可能でしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
TVのHDMI入力からの信号がHDMI(ARC)から出力されるか、についてです。 Webで調べたところ、ARCはTVの音声のみ出力する仕様でTVのHDMI入力からの音声は出力できない、との情報がほとんどでした。 そのつもりでホームシアターを購入したところ ・HDMI入力でもARCに出力できた(DolbyDやAAC) ・DTS/DTS HD AudioはARCに出力できなかった これらの仕様はARCの仕様として決まっているのでしょうか？ それとも使用するTVの仕様によるのでしょうか？ 使用しているTVはSonyのKDL-HX850です。 ｘｘのTVではどうだった、という情報でも結構です
老人会でユーチューブ　カラオケをパソコンで受信し４０インチテレビで拡大表示しみんなでカラオケ楽しみたい パソコン　dell inspron 1545 のVGA出力→　HDVideo Converter → HDMI→４０”テレビに 配線しましたがテレビに２０”程の画像しか映りません　画面一杯に映したいのですが　無理でしょうか　テレビは５年前の液晶テレビです
ACアダプターについての質問です。 パソコンに接続してつかっていた機械で、アダプターの根元が断線してしまい、本体用電源アダプター仕様が下記なのですが【★が２つ】、 自宅にあったもので、 アダプター差込口が機械と一致し、 なおかつ ACアダプターモデルがなんとなーく似てそうないくつかの電源アダプター が、3つばかりありますが、 この中で安全に代用で使えるアダプターはあるでしょうか？ 100-240V と書いてるアダプターであれば、何を使っても大丈夫？ということなのでしょうか？素人なので、よろしくお願いします。 ★★本体アダプター★★ model NO:GF06-US1205A I/P:AC100-240V 50/60HZ 0.2A O/P:DC12V 0.5A I/P:AC100-240V 50-60HZ 13-20VA O/P:DC12V 0.5A ----------------------- 自宅にあった代用できそうな？アダプター ↓ 1★MODEL: KA10D120045044J INPUT:100VAC 50/60HZ 9.5VA OUTPUT:12VDC 450mA 2★MODEL NO: TD12-1000 入力:100VAC 50/60HZ 23VA 出力:12VDC 1000mA 3★MODEL:NO: 481609 INPUT:100VAC 50/60HZ 30VA OUTPUT:16VDC 900mA
YouTubeに関して YouTubeの動画を見ようとしたら1秒とかで止まってカクカクするんですけど対処法とかありますか？ 今僕が使ってるのはiPodtouch5世代です！ Safariの方で見てるんですけどカクカクします 日本語下手糞ですいません もちろんWi-Fi使ってます よろしければ対処法など教えてもらえるとありがたいです！
ＢＳＣＳ放送見ていて強風時見れなくなる場合と、強風でも見れる場合があります。なぜ？
現在パソコンのヘッドホンジャックからAVアンプのＴＶの入力端子につないで音楽を楽しんでいます。アンプはＡＶアンプ　スピーカーはフロアタイプのスピーカーでそこそこの音で鳴っていると思っていましたが、ハイレゾ系の本を読むとＵＳＢからDACを通すと音が一段と向上する記事が載っていますが、本当にワンランク上の音楽が楽しめるのでしょうか？　ＡＶアンプ　120Ｗクラス　スピーカー はウーファーにドライバー・アコーステックレンズのツーウェイです。システムのレベルもあるのでしょうが、実際の所どうなんでしょうか？本当に良くなるのであればＤＡＣの購入を検討しようと思っています。よろしく　お願いします。
iPod touchのホームボタンが、動かないのは、故障したのでしょうか？
マルチ型のイヤホンを探しています。予算は3万から4万あたりで、おすすめを聞きたいです。 主にJpopや、女性ボーカルとかを聞きます。 よろしくお願いします！！
PD-X730でＣＤが読めなくなりましたので、ピックアップを自分で交換しようと思うのですが、あまりにも古い機種のためか、オークションなどではピックアップそのものはおろか、本体のジャンク品も出ていないようでピックアップの入手に困っています。 このピックアップは、他の機種にも使われていると思いますが、どのような機種に使われているか、どなたか教えていただけると幸いです。
DENONのD-MD11の待機時の液晶表示 コンポが故障し、とりあえずで中古のDENON D-MD11という、だいぶ古い型のコンポを入手したのですが、この機種の待機時の液晶表示は最初からこんなに暗いんでしょうか？目を凝らさないと見えないレベルです。それとも、何か操作して変更できるのでしょうか？ご存知の方、よろしくお願いします。
canonの一眼レフ 7Dmark2 5Dmark3又は発売前の5Dmark4のどれを購入するか迷っています、使用目的は野鳥や飛行機、スポーツなどです。 それに加えて各々の特徴など有れば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ケンウッドのddx6016にXperiaZ5を接続したいのですが二つの方法で、悩んでいるのですがどちらが少しでも音質的に劣化が少ないでしょうか？ ①ホスト変換ケーブルとusbケーブルを使いダイレクトにusbに入力・接続する方法 ②ポタアンなどdac機能を使いステレオミニジャックかRCAケーブルで入力・接続方法 この二つの方法だとどちらが少しでも音質的に劣化が少ないかご教授くださればありがたいです。m(__)m
東芝レグザA1s32が突然主電源が入りません。購入して５・６年は使用してます。 裏面を開けてヒューズを確認しましたが問題ありません。 そうなると何処が故障してるのかわかりません。 概算で修理費用はどのくらいかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＳＨＡＲＰのＤＶＤレコーダー（ＤＶ－ＡＣＷ75）を利用中です。「ただ今、チャンネル再編情報をﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ中です。電源を抜いたりせず、このまましばらくお待ちください」と表示され、下段にある、進捗状況（横バー）が1/7ぐらいのまま、半日（深夜含む）が過ぎても、進ままい。何度か電源の長押しで電源オフにしても、同じ状況が再開される。マニュアルをみて、ダウンロードを実施しないとしても、ダウンロードははじまり、同じ状況になる。ダウンロード中はリモコン操作が一切できず、番組録画予約も実行されないので、大変困ってます。経験者の方がいれば、解決方法を教えてください。
デジタルアンプにも色々有り、混同してますが、McIntoshのMA5200ってメイン増幅段もデジタル増幅（フルデジタル）なんでしょうか？それともアナログに戻してからの増幅なのでしょうか？
デジタル一眼レフカメラを使っています。 滝や電車を撮る際ですが、シャッタースピードを 遅くして滝の流れを筋の様にしたり 電車をブラしてスピード感を出したりしますね。 ただシャッタースピードが遅いものですから その分光が多く入ってしまい明るい写真になってしまいます。 その逆でシャッタースピードを速くした場合 光が入る時間が少ないので暗い写真になって しまいます。 例えばシャッタースピードを遅くして 滝などを撮る際に、暗い感じも同時に出したい場合が あります。その時は露出補正をマイナスにするしかないの でしょうか？ またその逆もしかりで、シャッター速度を早くして 明るい写真にしたい場合もどの様にすれば 良いでしょうか？やはりこの場合も露出をプラスにするしか ないのでしょうか？ 私はいつも絞り優先モードで撮っています。 アドバイスを頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
本当に全部売っていると言うが???!
アナログからデジタルに変えました、色々と試しているのですが２０分間隔ぐらいで音切れが発生します、良い解決方法ありますか？。ＳＹＳ環境は　ＰＣがＮＥＣのノート型Windows7⇒ＵＳＢケーブル（2.0）⇒ＴＥＡＣ　ＡＩ５０１ＤＡ⇒スピーカーです、以下のことはやってみました①ＰＣのパフォーマンスを上げる②ＵＳＢケーブルを性能の良いものに変える等、効果がありません、ＰＣが音源なら無理なのでしょうか？。
先日、友達からウォークマンを譲り受けましてそれで音楽CDをウォークマンに取り込むにはどうしたらいいのでしょうか？ こういう機械系に疎くて、、、 解答お願いします。 ・パソコン持ってないです ・型名:NW-E053 あ、あとネットカフェのパソコンから音楽CDをウォークマンに入れることって可能なのでしょうか？
こんばんは！ 質問お願いします。 現在、レグザにUSB-HDDを接続して、そちらに番組を録画しています。 そして、この度念願のブルーレイレコーダーを購入しました。 その外付けhddをレコーダーに接続して‥なんて思っていましたが、そうすると初期化されてしまう事を知りました。 hddの中身を移動させる技術が私にはないので、レコーダーと外付けhddを接続させる事は諦めました。 そこで質問なのですが、それぞれをテレビに接続させておく事は可能でしょうか？ 見てすぐに消すようなものは外付けに、焼いて保存しておきたいような番組はレコーダーの内臓hddに、と使い分けをしようかなと‥ すごく初歩的な質問者だと思うのですが、よろしくお願いします(T_T)
カメラが動いた時に自動的に撮影してくれるカメラを探しています。 被写体となる画像に変化があった時に撮影するものは見つかるのですが、 カメラ自体が動いた時に撮影するカメラがなかなかみつかりません。 ご存知の方いらっしゃったらご教授願います。 またいい検索ワードなどありましたらそちらでもかまいません。 宜しくお願いします。
サンスイ(SANSUI)のAPS-1200Mという古いステレオに付いていたスピーカーを最近買ったDENONのアンプに使いたいのですが、そのスピーカーは接続端子が4本のピンになっていて一般的なプラスとマイナスのスピーカーとは違うようです。 この手のスピーカーを流用する方法はないでしょうか？ まだ手元にスピーカーが無いので写真がなくてすいません。
初投稿です。私は、トランセンドＭＰ７１０に動画を入れたいのですが、Craving Explorerでニコニコ動画をダウンロードして、Windows media playerで音楽プレイヤーをつなげて「同期」のボタンを押してみても、動画が入りません。トランセンドＭＰ７１０の会社の変換ソフトを使ってみたりしてやっと入れてみても、音楽プレイヤーで動画を開いたらフォーマットエラーと書いた画面になってしまいます。Craving Explorerのほうで動画をamvや、avIにかえてみたのですが、それでもフォーマットエラーになってしまいます。わかりにくくてすみません。どなたか詳しい方、回答よろしくお願いします。
cueファイルというやつがあると、数曲が1曲にまとまってる音楽ファイルでも曲飛ばしができると聞きましたが、cueファイルはMP3の音楽ファイルでも作れるんでしょうか？
ブルーレイレコーダーに3tbを認識させるにはどうしたら良いのでしょうか？ディーガです。 詳しく手順を教えてください。
買った車のスピーカーとプロセッサーが半年で壊れました。取り付けをしてもらったお店に持っていって一年保証で対応してもらおうと思い問い合わせたところプロセッサーは無償保証で大丈夫だったのですが、スピーカーはコイルが何か外的要因で破損したので有償保証になると言われました。プロセッサー側に問い合わせたところ、スピーカーの保証は出来ないと言われました。取り付けをしてもらったお店にも僕負担で修理するしかないと言われました。何か腑に落ちないので誰かわかる方教えてください。ちなみにプロセッサーはオーディソンprima4.9で、スピーカーはmbクォートです。
タイトルのデジカメを使っています。 撮影した写真に撮影場所の位置情報を付加できるはずなのですが、 付加されていない事があります。 説明書には、 「GPSの電波が入りにくい屋内などでは位置情報が付加されない場合があります」 と書いてありますが、屋外で撮った写真でも「位置情報なし」の事がよくあります。 同じ場所で同じ時に何枚か撮影した写真の中でも、 位置情報が付加されていたりいなかったりする事もあります。 そういう場合、位置情報が付加されていない事がわかった写真に、 後から位置情報を付加する事は出来るのでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。
質問致します。 カナレの4s8を四本使用してバイワイヤリングで音楽を楽しんでおります。 一応今までにofcのスピーカーケーブルやvvf2.0の単線なども使用していますが安いものということもありあまり変化は感じておりません。 当然交換して自分の耳で確認してみないとわからないというのは理解した上でみなさんにお聞きしたいのはメーターあたり2000円くらいのものを使用したことで満足感、また良かったと思えるものはありましたか？ できれば自分と同じ4s8との比較みたいなことを皆様の主観で結構ですので教えてください。 ちなみに4s8はとてもバランスが良く(全体域)大変いいものだと思うのですがこのバランスのまま分離感、解像度、楽器のキレなどが向上するものがあれば検討したいです。 どうぞよろしくお願い致します。
現在所持しているスマートフォン（IS12S）と、ワイヤレスイヤホン（SONY mw600）、ワイヤレスヘッドセット（Logicool H600）がすべてmicroUSBで充電出来るのですが、全ての充電をスマートフォンのものですることは出来るでしょうか？ それとも、端子は同じでも電圧（？）などの関係で使えないのでしょうか。
こんにちは。 私は家でSONYのBDZ-EW520というレコーダーを使っています。 元々のHDDが500GBしかないので、外付けHDDを購入しようかと検討していますが、折角なので、外付けHDDにBDレコーダーを通して録画した番組を、PCに繋いで見たいです。 テレビに外付けHDDを直接接続した番組はPCでは見れませんが、BDレコーダーを通して録画した番組はPCでも見ることができますか？（分かりづらい文章で申し訳ありません）
iPodtouch iPodtouchを買おうか迷っています。 主な用途としては、MUSIC(Apple純正)で通学中に音楽を聴く、SIMCITYbuilditを外でも進められるようにする、家で、YouTube見る、これくらいです。Android携帯GALAXYを使っていますが、それのサブ機として考えています(何せ、電池持ちが尋常じゃないくらい酷いですから)。ただ、1つ、第六世代はWindowsVistaに対応していない…音楽をを同期出来ないんじゃないか…怖 カメラ性能など、全く必要ありません。 使っている方、その辺に詳しい方、第五世代と、第六世代どちらを買った方がいいと思いますか？
最近強風時映らないことがよくあり、その都度屋根に上って調整してます。アンテナの口径が大きければ強風でも映っていられますか？現在45センチ使用中です。
YOU TUBE等からリアルタイムプレイヤーを使って動画をPCにダウンロードしました。それを，DVDにコピーして家庭用のＤＶＤプレイヤーで見ようとしたら，「再生可能なディスクを挿入してください」という表示が出てしまいました。ちなみに，PCでは，Windows Media Player など動画再生アプリで見ることができます。 家庭用ＤＶＤプレイヤーでダウンロードした動画を見るには，どうしたらよいですか？
新しくアクオスのテレビを購入しましたがこれまで使っていたPanasonicディーガのリモコンでテレビのチャンネルや音量の変更ができなくなています。 ディーガのリモコン初期設定方法を教えてください。
ラインブースターの取り付ける場所は？？ BS/CSのアンテナから２分配にする予定です。 今はテレビ１台で視聴してますが新たにもう１台に分配しようと思うんですが、もう１台のテレビまでケーブルを20ｍくらい通さなければいけません。 １度、普通に２分配してみて、レベルが極端に下がればラインブースターを使おうと思ってます。 そこでラインブースターを入れる場所ですが下記の中でどれが正しい（効果大）でしょうか？ ① アンテナ ＞ LB ＞ 分配器 ＞各テレビへ ② アンテナ ＞分配器 ＞LB ＞各テレビへ 本来なら屋外用のブースターを入れれば良いと思いますが予算の関係でラインブースターになりました。 ラインブースターってネットで色々と酷評が書かれてますが、そのような人は使いみちを間違えてるようです。 元々の弱い信号を強くする事は出来ない。 INとOUTを間違えてる。 上記①②のようにどちらかが間違えてる。
海外出張などで 長時間のフライトがあるのですが 飛行機内で時間をつぶすためにノートPCで映画を見たいと考えています。 しかし騒音の中で映画を見るためには イヤホンの音量がかなり大きくする必要があり難聴になる恐れがあります。 そのためノイズキャンセリング機能付きのヘッドホンを使いたいと考えています。 しかしヘッドホンを使うと耳の中が蒸れてしまい、痒くなります。 そして耳かきや綿棒でかくと傷が付き膿が出て、 耳が詰まってしまい、耳鼻科へ行く必要があるということが以前ありました。 カナル型のイヤホンも恐らく同じだと思います。 ノイズキャンセリング機能付きのヘッドホン、イヤホンは普通密閉性のものしかないので この問題は避けられないと思います。 どうすれば耳の中を湿気させずにヘッドホンを使うことができますか？ 小さな乾燥剤をヘッドホンの中に入れて使えばどうかと思ったのですが どうでしょうか？ 日常的にヘッドホンを使われる仕事をされている方達は一体どうやっているのでしょうか？
つい先日、ソニーのレコーダーが故障しました。 そこで、出張修理に来てもらいました。 システムエラーを吐き 全く起動できない状態でした。 故障の前からハードディスクが カコンカコンというシーク音を出していたので ハードディスクの故障だとばかり 思っていたのですが、基盤の故障とのことで、 基盤交換をして頂き、さらに ハードディスクも故障寸前との事で 同時に交換して頂きました。 ちょっと気になったのですが サービスマンがハードディスクを 持っていってしまったのです。 ハードディスクは、一応まだ動きます。 このハードディスクの内容を ソニーのサービスマンは 見ることができるか？というのが 質問の主旨になります。 確か、、基盤とハードディスクは 紐付けされてて、基盤＋ハードディスクでないと 中身は見れないんですよね？ 基盤がイカレてるは確かなようでしたし その基盤がなければ（動かなければ） 持っていかれたハードディスクは みれない筈だとは思うのですが ソニーの専門家なので 基盤がなくても何らかの方法で ハードディスクの内容を見ることが できたりするのでしょうか。 （何らかの裏ワザとかが存在する？） ぶっちゃけた話、ハードディスクの中身は バラエティ番組の録画程度で 見られて恥ずかしい物はコレといってないのですが ちょっと気になったので質問させて頂きました。 ソニーの専門家は、暗号のかっかった ハードディスクの中身を（解読して）見ることが できるのでしょうか。 ソニーのサービスマンもそんなくだらない事に 時間を使う暇もないかとは思うのですが・・。 ご教示お願いいたします。
カメラ初心者ですので、無知な質問となることをお許しください。 現在、Nikon D3200 + SB-700を所有しています。 クリップオンストロボでの多灯撮影をしたいと思っておりまして、サブ用に安価なKF590EX-N（http://www.amazon.co.jp/dp/B0155VQX72）等を購入しようと思っております。 そこで、下記についてご教示いただければ幸いです。 【Q1】 D3200にはクリップオンストロボを装着せず、SB-700とKF590EX-Nをオフシューにて発光させたいと思っております。この場合、D3200は内蔵ストロボがトリガーとならないため、別にトリガーとなるものをD3200に取り付ける必要があるのだと理解しているのですが、正しいでしょうか？ 上記理解が正しい場合、該当する製品は下記のいづれかで可能でしょうか？ ※下記(A)-(C)の用途を理解できておりませんが、できるだけ安価な装備で実現できればと思っております。） (A)http://www.amazon.co.jp/dp/B00DFUTY9U (B)http://www.amazon.co.jp/dp/B00MM0TQ6K (C)http://www.amazon.co.jp/dp/B00HRSIHE4 もし、上記(A)-(C)がKF590EX-Nとの互換性が問題となり、YN560 Ⅲ（http://www.amazon.co.jp/dp/B00CM0PZYM）で解決するようであれば、非TTLとなってしまいますがYN560 Ⅲに変更いたします。 【Q2】 D3200にSB-700を装着し、オフシューのKF590EX-N（またはYN560 Ⅲ）を同期発光させるには、上記(A)-(C)のような製品はなくても可能でしょうか？（光制御で同期発光？） この場合、SB-700とKF590EX-Nの距離は、一般的に光制御で同期できる距離内を想定いたします。 お手数をおかけいたしますが、何卒よろしくお願いいたします。
ネットワークプレーヤーで音楽環境を作ろうと思い、先ずIO DATA HDL-A2.0RTを購入し準備していますが、取説等を読んでも十分に理解できず質問させてもらいます。ご教示頂けたらと思います。 1、音楽ファイルはどのフォルダに保存するのが一般的でしょうか？ 今は、「contents」のフォルダに入れるのが妥当か？と思いますが、動作上問題ないでしょうか？ IO data の「コンテンツ操作」という画面ではデフォルトで 「dlna」 「remotedisk」 「contents」 の３つがあります。 詳細設定の画面では共有フォルダとして 「disk」 「contents」 「itunes」 「remotedisk」 「usb1」 「usb2」 と上記と異なっています。 ２、まだネットワークプレーヤーを未購入で、試しに上記フォルダに1アルバムを入れ、スマホ（Android）に『ESファイル』を入れて確認したところ、その音楽を聴けるのですが、アーティスト名が不明になっていたり、アルバムジャケットが反映されていません。 これは、スマホ側の問題で、汎用のネットワークプレーヤーではPC上のメディアプレーヤーと同じように表示されるのでしょうか？ ３、他に写真や文書ファイルのバックアップとして保存しようと思いますが、それは上記の「disk」にでも保存すればよろしいでしょうか？ ＊　外出先からのリンク操作は考えておりません。 *　殆どが、WindowsMediaPlayerで取り込んで、再生しています。 素人質問で、的外れかもしれませんが、よろしくお願いします。
パナソニック・DMR-BZT730を所有しています。 以下の外付けHDDを増設しようと思っていますが 容量が3TB・USB3.0でも認識・正常に動作するでしょうか？ ・I-O DATA USB 3.0/2.0接続【家電対応】外付ハードディスク 3.0TB HDC-LA3.0 http://www.amazon.co.jp/dp/B00J84E6ZE%3Fpsc%3D1% … スカパーの番組と嫁さんと子供の録画で内蔵HDDの容量がBDに焼いても追い付かず 地上波・BSを外付けHDDに録画したいと思っています。 スカパーの番組は仕様上外付けHDDに録画出来ないのは知っています。 ご存知の方よろしくお願いします。
パナソニックのカーナビCN-Ｒ３３０ＷＤです。 ＣＤからＳＤカードに音楽を録音しました。 １０枚録音したのですが、３枚アルバム名も曲名も読み取りませんでした。 アルバム名の所には録音した日付、曲名の所にはＮＯ　ＮＡＭＥと表示されます。 説明書を見ると、タイトル情報が付与されない場合は、手動で編集するか、ＰＣツールを使用してインターネット経由で取得したり、スマートフォンでもできるとか書いています。 手動でするには面倒だし時間がかかるし、スマートフォンは持っていないのでできません。 それで、インターネット経由でしたいのですが、よくわかりません。 カーナビからＳＤカードにＰＣツール出力をしてパソコンでフォルダをコピーするとか書いていますが、それで簡単にできるのですか？ 機械音痴な方なのですが、誰でも簡単にできますか？ パソコンにＳＤスロットがついていないようです。（東芝のＢ３５１／２０ＣＢ） ＳＤカードリーダーとかを購入しないとできませんよね？ 上記の様にしてインターネット経由で情報を取得すれば、現在カーナビに録音されているＮＯ　ＮＡＭＥの曲も名前が付くようになるのでしょうか？ それとどうでもいいですが、何故、曲名を読み取るＣＤと読み取らないＣＤがあるのでしょうか？ 古いＣＤは駄目なんですかね？ 演歌系の方が駄目な感じがしました。
テレビに外部スピーカーの接続を考えています(予算20,000～30,000円) Sonyのテレビ　ブラビアKJ-32W700Cなので、 Sony製のHT-XT100(約20,000円)やHT-CT380(約30,000円)を考えているのですが 使い勝手について知っている方がいたら教えてください ① スピーカーの接続は光デジタルとHDMIがあるようですが　どんな特徴、違いがあるのでしょうか？ 今はＴＶではなくパナのＢＤのリモコンで音量調節をしているのですが スピーカーを繋いでもＢＤのリモコンで音量調節できますか？ ② よくヘッドフォンを使うのでヘッドフォンを繋ぎっぱなしにしたいのですが 繋ぎっぱなしでスピーカーとヘッドフォンを切り替えて使うような使い方は可能でしょうか 今は、イヤホン端子に二股アダプタをつけて、ヘッドフォンと、５ｗのスピーカーを付けて、 音を出したい方のスイッチをON/OFFして使って言います ③ HT-CT380にはHDMIの入力が３つありますが 接続機器の切り替えは、ＴＶやＢＤのリモコンではできないのでしょうか？ また、他にもよい製品があったら教えてください よろしくお願いします 現在、 Sonyのテレビ　ブラビアKJ-32W700Cに PanasonicのBDレコーダ　ディーガDMR-BWT550と ToshibaのBDレコーダDBR-z100（サブ） デスクトップパソコン２台等をHDMIで接続して使っています また イヤホン端子に二股アダプタをつけて、ヘッドフォンと、５ｗのスピーカーを付けて、 音を出したい方のスイッチをON/OFFして使って言います
ポータブルブルーレイDVDプレーヤーを買おうとおもってるんですがオススメを教えてください。 ブルーレイDVDがみたいです。
東芝DBR-Z410のリモコンで、SONYテレビの音量や電源が操作できなくなりました。 今までは、初期設定でSONYのコードをセットすると、復活できました。 が、今回は、復活できません。 ビデオリモコンの光は、携帯電話のカメラで見ると、光るのが確認できます。 電池も交換しました。 解決策をご存知の方、ご教授ください。
ぼくは新しいゲーミングモニターを買おうと思っています。 映りがいいのが欲しいです。出来れば４K が欲しいです。まぁ映りが良ければ何でもいいです。 あと、スピーカー搭載型で接続端子はDVI-DかHDMIとVGAがあるのが欲しいです。 上記に（DVI-DかHDMI）と書いていますがどちらかがあればいいです。両方あっても構いません。 プラスVGAです。 予算は５～６万円です。場合によっては少し高くなっても構いません。
真空管メインアンプのキットを買って組み立てました。現在、以下のような状況です。 ・音は極めてよい。 ・ブーンというハムもない。 ・サーという残留ノイズも真空管にしては少ない。 ところが何も信号を入れない状態で、ときどきパッチという単発音が出ます。 周期的ではなく流れ星のように不定期です。しばらく出ないときもあれば、 連続して２回ほどでることもあります（その後沈黙）。プリアンプやプレーヤーの電源を 落とした状態でもでるのでこのメインアンプが原因だと思います。 アンプの電源を30分ほど入れておくとパッチ音が極小になるように思います。 真空管のエージング時には出るという話もありますが、このまま使い込めば 解消するでしょうか？
ブルーレイのレンズクリーナーの使用は、 過去に再生できていたのが急に再生できなくなった等の場合にしか効果ないですか？ 一度も読み込めたことのないディスクが読み込めるようになったりしませんかね(TT)
ヘッドホンとイヤホンではどちらが原音に近いですか？ また私の所有しているヘッドホン、イヤホンのうちどれが原音に近いですか？ ヘッドホンはゼンハイザーのHD558(改造済)とオーテクのATH-M30Xを所有しております。 イヤホンはhf5とATH-CM707を所有しております。 カラオケをzoomのh6というハンディレコーダーで録音しました。 それぞれのヘッドホン、イヤホンによってオケの音質やボーカルの声質が違うために、どれが本物の声なのかがわかりません。 主観的にヘッドホンのATH-M30X(モニター用)が本物に近いような気がするのですが、さ行が随分と刺さって聞こえます。 イヤホンのhf5は、さ行が刺さることなくボーカルが大きく聞こえます。
8ミリビデオカメラから、PCにキャプチャーして、DVDに録画したのですが、再生出来ません！ どのようにすればよいですか？
ソニー製品は壊れやすいですよね?去年はPSVitaが壊れ、半年前にパソコン（VAIO）が壊れ、そして今日はウォークマンが壊れました。しかも、修理料金が異常に高いです。 だからソニータイマーなどと言われるんですよね。サポートの対応も最悪ですし。私のほうが知識があるのではないかと思うくらいです。アルバイトにやらせているのでしょう。 以前はソニー製品が好きでしたが、もはやソニーを嫌いになりつつあります。ゲーム機は事実上ソニーの独占（任天堂を私は認めない）なので仕方ないですが、パソコンはパナソニック製（Let's）にするつもりですし、音楽プレーヤはiPodを検討しています。だからソニーの経営が悪くなるんです。復活しつつありますが、これはPS4バブルと外資に頼った結果と見ています。
ライブハウスでの撮影に向いているレンズを探しています。 主な現場の状況は、 ・暗い ・動き回る事が困難な人混み ・ストロボ、スモーク有り ・稀にLEDライトの現場も有り ・ステージ袖での撮影可 ・アーティストジャンルはロック、パンクなどの動きがかなりあるジャンル です。 使っている機種はCanon EOS5Dで、現在はポートレート撮影やアーティスト写真の撮影(屋外、晴天時・夜間)が主なので50mm単焦点を使っていますが、臨場感のある写真を撮影してみたいと思い、魚眼か広角のズームレンズでの購入を考えています。 以前既存のレンズでライブハウスでの撮影を試みた際、明るさは問題なかったのですが、演者と観客との距離感や一体感を出そうと思いドラマーの背後から撮影したり、観客席の最後部から撮影したのですが収まりきらなかったり画角を変える為に必要以上に動き回らなければならなかったり、といった状況でした。 また、ライブハウスだけでなく水族館の館内や、引き続き屋外での撮影もある為どちらでも使いやすいレンズで探しています、予算は今の所未定ですので純正も他社も検討しています。 よろしくお願いいたします。
旧ＢＤ　SONY　BDZ-T70です。BDドライブが故障したのでDVDもBDも再生録画も出来ません。 そのＨＤＤ内の動画を購入した　東芝　BDR-T660に移したいです。 販売店の方がアナログであればデータを移行できます、と言われたので購入したのですが。。。 ＲＦ端子で入出力を接続し新しいＢＤで旧ＢＤの画面を見ることは出来ました。 新ＢＤの録画ボタン、旧ＢＤの再生ボタンを同時に押せばＯＫ！っと思いましたら 「この画像は制限が掛かっているか、B-CASカードが入ってません」と表示されます。 新ＢＤはB-CASを入れましたが、旧ＢＤはそもそもB-CASがありません。 子供がＴＶ出演した大事な動画なのでなんとしても残しておきたいです。 私アナログ人間ですので色々調べましたが理解しがたいものばかりです。 どなたかお助けくださいm（_ _)m
閲覧ありがとうございます。 SHARPのブルーレイレコーダーBD-HDS55についてなのですが、新しい繰り返し録画用ブルーレイディスクを入れると「ディスクを読み込めませんでした」と表示され、自動初期化しないまま出してしまいます。 ダビング済みのディスクを入れても同じになります。 リセットボタンを押してみましたがダメでした。 DVDビデオはちゃんと読み込み再生できます。 HDDの中身がいっぱいになりつつあるのでダビングしたいのですがもう無理なのでしょうか？ よろしくお願いします。
友人の結婚式で自分のカメラを使って撮影します。撮影した写真をSDカードに保存し、その写真を、二次会のスクリーンか大型テレビで流そうと思いますが、二次会までの空き時間2時間でDVDに音楽を入れたり、写真を自動的に流せる方法があれば教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
テレビ用の外付けHHDの録画可能番組数は、HHDの仕様ですか、それともテレビ自体の機能によるものですか。 2TBのHHDにまだ500GBもの余裕があるのに、録画した番組数が500に達したせいで、それ以上録画できなくなってしまいました。もっと容量が大きくて録画番組数の多いHHDに替えればいいなら、買い換えたいのですが、テレビ自体の機能制限によるのでしたら、諦めるしかありません。 どちらが原因なのか分かりましたら、教えてください。よろしくお願い致します。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9249944.html の質問の補足回数が少なくなったので新しく質問させていただきます。 PC画面をテレビへHDMI接続で表示させたいのですがうまくいきません。 テレビはRegza 37zp3 PCはAcer Aspire x1930です。 OSはWindows7です。 前回質問した時はテレビを認識しなかったのですが ↓の手順で認識しているような状態になりました。 PCモニター(D-sub)とテレビ(HDMI)をPCに接続し起動(この時点ではテレビを認識せず) モニターの解像度を1920×1080 60Hzに設定。 テレビをリモコンで電源オフにする。 Ctrl＋Alt＋F4を押し、少し(10秒前後)まってCtrl＋Alt＋F1を押す。 これをやると解像度変更の所やグラフィック/メディアコントロールパネルの所でテレビを認識している状態になりました。 ただ、相変わらずテレビには何も表示されず、テレビの電源をオンにするとまたテレビを認識しなくなってしまいます。 何かわかることがあればお願いします。
SHARP LC-24K7のUSBの活用方法を教えて下さい このUSBにBluetoothの受信機など差し込んで活用できるのでしょうか？
添付の写真の赤丸の部分にLibrary view section があります。以前は表示させて便利に利用していたのですが、先日誤操作で消えてしましました。再表示するにようにいろいろやってみましたが、いまだできません。 以前よりdefault user interfaceを利用しています。default user interfaceでLibrary view section を表示するにはどのようにしたらよいでしょうか？
現在はスカパー！マルチアンテナで１台を繋いでます。 アンテナは母屋の屋根に付けてあり、そこから隣の離れにいる兄弟のテレビにケーブルを持って行こうと考えてます。 そこで２分配器を購入して離れにケーブルを持って行かなければダメなんですが、色々と考えると20ｍ～30ｍになると思われます。 一応はラインブースターは持ってるのでイザとなれば取り付けるつもりですが、20ｍ～30ｍだと損失も大きいですかね？ 20ｍのS5CFBは所持してるのでプラス10ｍを買って中継するのであれば下記のアンテナを購入した方が安くなる可能性もありますし、離れにもう１個アンテナを立てれば所持してるS4CFBの20ｍを使えるのでそっちの方が理想ですかね？
20年以上前のステレオですが、半年前までは正常だったのに突然「レコードプレーヤーの音が出なくなった」アンプへの配線も正常確認しました。調べるうちにびっくり、「プレーヤーがON状態（ターンテーブルが回ってる）では音が出ないのに、OFFにすると針の拾う音がきちんと出る」のです。何回やっても、プレーヤーをOFFにして針を指で触れると針の振動がスピーカーからちゃんと出るのです。もちろんONにすると針を触れても無音です。（当然ON時には電気信号がプレーヤーから出ていないわけです。）ちなみに、半年前までは正常にON時に音は出ていました。どう理解すればいいのでしょうか？どこを触れば修理できるのでしょう？教えてください。
テレビを無線で聴く方法を教えてください。 現在、以下を所持しています。 ・テレビ（TH-L32X3） ・Bluetoothイヤホン（mw600） ・Bluetoothスピーカー（Creative T12） 上記のテレビとスピーカーを有線ケーブルで接続して、スピーカーとイヤホンをペアリングし、イヤホンで聴くことは可能でしょうか？（なぜかペアリングできませんでした。） 不可能であれば、どのようにすれば手持ちのイヤホンで無線でテレビの音を聴けるようになるでしょうか。 初歩的な質問ですが宜しくお願い致します。
NikonD600を使っているのですが、ピントを真ん中で合わせるように設定できないでしょうか？ 今は動く人に合わせてピントが動く(小さい四角が何個も出てきてピントが合う)という感じです。 使いにくいので真ん中1点でピントを合わせるようにしたいです。 ちなみにカメラはオークションで買ったので説明書などはありませんでした。 困っているので教えてください。お願いします。
デノンＤＰ－70Ｍのアームリフターが動作が鈍いようで、たぶんオイルだと思うのですが、 交換方法を、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ＨＤＤ機能は普通に仕様できるのですが、ＤＶＤトレイにこれまで録画したものや、新品を挿入してもすべて「未対応のディスクかキズや汚れのため読み込めません。ディスクを取り出して確認してください」という表示が出て、「確認」ボタンを押してトレイをＯＰＥＮ状態にしないと作動できません。ちなみにある方策として、デッキの前面を開けて、カード挿入部分のとなりの小さな穴につまようじを差し込んでも直りませんでした。何か良い方法をお教えください。よろしくお願いします。
カーナビのアンテナ　と　自宅用のアンテナ　について 自宅用のアンテナの受信レベルが悪くて原因を調べていたところ疑問に思うところが出てきたので もし詳しいかたがいらっしゃいましたらご教授ください。 長文ですが、宜しくお願いします。 基本スペック 場所：千葉 家：2階建て 周りの家のアンテナ：魚の骨みたいな奴がいっぱい 自宅のアンテナ：DXアンテナUAD1900（＋ブースター使用） 車のカーナビ：型式は不明だが、アンテナが4つあるフルセグ 　　　　　　　　　（元々あったものではなく後からフルセグのみ追加) 質問 カーナビのアンテナと自宅用のアンテナは根本的になにが違うのか？ 状況 最近、一戸建てを購入し、自宅用テレビアンテナを設置しようとしました。 DXアンテナUAD1900（魚の骨ではないやつ）を購入し、1階からアンテナの受信レベルを実際に自宅用テレビを使って調べていました。1階は自宅を一周しましたが受信レベルが30以下で全然映りませんでした。 (受信レベルを測定する機械がないので、実際にアンテナとテレビを直接つないで延長コードをひっぱり家の周りをぐるぐるまわってました。） 1階はあきらめて、2階に移りました。又、同じように自宅を一周しながら受信レベルを調べていきました。 受信レベルは40ぐらい。周りの家を見ながらアンテナの受信方向を見て同じ方向では50ぐらいでした。 受信方向に自宅よりも高い家があったので、障害を避ける為に屋根に設置に設置しました。それでも受信レベルが65～70ぐらいしかありませんでした。 テレビは映りはしたものの、今のままではノイズが入るので（ブースターは使用しています）、もう少し受信レベルを上げるべく、周りの家みたいに魚の骨みたいな奴を設置する方向で検討していたとこ、車のカーナビをふと思い出しました。 この間、自宅の車でテレビを見ていたときのことです。テレビはカーナビ用です。車は家のすぐ真横に駐車しています。そこで、早速車のカーナビを調べることにしました。すると受信レベルが95もあったのです。 たしか、車の近くでも自宅用アンテナ(DXアンテナ)で受信レベルは測かりましたが、受信レベル30ぐらいしかなかったのにのですが、どうして車のカーナビは受信レベルは95もあるのだろうか？ と疑問に思いました。ネットで調べてもいまいちよくわからないので詳しい方がいらっしゃいましたら是非ご教授ください。 宜しくお願いします。
タイトルの通りです。 内蔵ハードディスクに録画してあるやつも あるので大変困っています。 今日も録画する番組があるので 録画できなきゃ困るし…… 特になにもいじっていないので なぜこうなったのかわかりません。 DVDをみていてテレビをつけようと チャンネルを変えてから録画リストを押したら ずっとその表示のままです。 いままでこんなことなかったのに初めて…… わかる方教えて下さい(T ^ T)
40年以上使っていたアンプが壊れてしまい（以前から電源投入時ガサガサと音がしていたのが、ヒューズが飛んでしまい取り替えても飛ぶ）買い換えようと思っています。壊れたアンプは「WA-740A」というものでネットでも仕様が確認できますが、定格出力60Wのものです。（見られない場合は詳しく載せます。）店舗は３階建てでスピーカーは２０くらい天井埋め込み型で付いています。いろいろ見たのですが、このくらいの出力のものが見当たりませんでした。それとももっと低い出力でも良いのであれば併せて教えて下さい。音源はＵＳＥＮで、接続を見るとステレオの片チャンネルを流しています。音が流れていれば良い程度で、あとはマイク放送があります。店舗も古く、この先あまり長くはないと思うので安価なもので良いと思っています。よろしくお願いします。
ワイドFM対応で予約録音できるラジオはどういうものがあるでしょうか？ なお聴きたいワイドFMのチャンネルはTBSラジオと文化放送だけなので、ワイドFM対応のFMのみのラジオでもいいです。
①容量1000VAのアイソレーショントランス2台を繋げて使用することは可能なのでしょうか？ ②また、可能な場合、合計の容量は2000VAになるのでしょうか？それとも1000VA？ ③あと、容量の違うトランス同士を繋げるとどうなるでしょうか？たとえば1000VAと250VAのトランスを繋げた場合などです。 よろしくお願いします。
ビデオカメラに接続するモニターユニットからビデオ端子のメス口があるのですが ここから映像をノートパソコンに接続して録画できる方法はないでしょうか？ 現場にいちいちテレビ画面とビデオデッキを持ち込んで録画して、 提出する際は一度ＤＶＤに落としてからノートパソコンで編集しているのですが 小型化、効率化を考え仕事で使用しているノートパソコンに繋ぐことができれば その場録画、編集を行えるので助かります。 直接つなぐ変換ケーブルやおすすめのソフトがあれば教えてください。
ブルーレイのダビングができません。HDD→BD-RがNG。いままで問題なくできておりましたが 先日きゅうに出来なくなりました。取説をよみいろいろ試しましたがうまくダビングできません。 メーカー推奨のクリーニングも行いましたがNGです。ちなみにHDD→DVD-Rはできます。 メーカー診断では修理となりますが、なにかほかに方法あればご教授お願い致します。 メーカー：シャープ　ブルーレイBD-HDW53 使用年数約5年
カメラのフラッシュを見たあとの目のチカチカを解消する方法を教えてください。 しばらくたてば治りますが、即座に治したい時なにかいい方法ありますか？ フラッシュを見ないなどの回答はなしで。 普段からチカチカするわけではありません。カメラのフラッシュの時だけです。
【マンガ雑誌の表紙グラビア撮影は】2日掛けて撮影してその中から1番良い写真を表紙グラビアに使うそうです。 なぜ2日も掛かるんですか？
iTunesで買った曲の元からついてるアートワークを消して変えることはできないんですか？ 右クリック押しても削除の字が出てきません。 以前までは削除出来ていたのですが今はもう出来ないのですか？
現在Accuphase　E-260とCDプレイヤー　DP-410を使用しております。 今現在使用中のスピーカーが物足りない為　いいと思われるスピーカー ペア定価40万位までのを、教えていただけないでしょうか？ 視聴するにも泊まりで出かけないといけない為　候補が欲しいのでよろ しくお願いします。 現在DALI　ルビコン2使用しております。 よろしくお願いします。 出来れば音色もお願します。 私の音の好みは考えていただかなくてもいいので、よろしくお願いします。
古い機種ですが、 Pioneer VSA-D6とPioneer VSA-D6TXとの違いを どなたか情報をお持ちの方教えてください。
アルパインMDA-W966J CD/ＭＤデッキ 2DIN 今の車で↑のものを使ってるのですが ディスプレーさげたら左上に スピーカーとか差し込む端子？があって それでSONYのウォークマン 使えるのか試したら出来ませんでした 端子があるのにできないんですか？2002年型なので無理なんですか？ 機械系全くわかりません 誰か外出力？の使い方教えて下さい
現在CATVにてTV視聴を行っています。 CATVは各部屋に設置済のコンセントで視聴できるようにしてあります。 BS番組はSTB経由です。 我が家は番組はTVに接続してあるHDDに録画してから見ることが多いのですが、 BS信号はパススルーしてくれないのでTV側で録画することができません。 仕方がないので現在視聴休止中のスカパーのアンテナ(BS.CS)の信号を1階と2階に分配し、 1階は居間のTV行きコンセントに混合、2階は私の部屋のnasneに入力させようと思っています。 (「nasneがあるなら・・・」と思われそうですが、nasneはプライベート限定です) この1階行きの混合は可能なのでしょうか？ 可能であればさらに質問なのですが、拡張性を考えて各部屋のコンセント行き分配器の手前で混合させるなら、やはりブースター等必要なのでしょうか？ コンセントの数は5つですが、現在使っているのは内3つです。
OLYMPUS PEN Lite E-PL6についてです！ フィルター径についての質問です。 EZズームキッドを買おうと思っています、 プロテクターを買うのに、それぞれ違うサイズがいりますか？もし、いるとしたらどの大きさのを買えば良いですか？ 教えてください、、、！
現在プレミアム契約中なんですが、たまたまある店でちゅうこのプレミアムチューナーを見かけたもので２台目として購入しようかと考えてます。 この商品にはICカードも付属してますのでペアリングは問題ないと思いますが、この場合は無料体験は可能なのでしょうか。 ２台目としての追加契約はWEBからできるでしょうか。
コンビニのコピー機で、メモリーカードに入ってる画像を印刷することはできますか？ また、コンビニのコピー機では、ケータイに入ってる画像を印刷することはできますか？
録画したデータをDVDに移す　私的利用 真っ白なDVDにテレビのHDDの録画したデータを移す事 できますか？ 違法ですか？
WAVE形式のファイルを一度CD作成しています。録音されたこのCDのファイルを編集するため再度読みだして編集後に再度WAVE形式保存したファイルをCD作成した時の音質と、WAVE形式の元ファイル（原本）を直接編集してCD作成した時とでは音質の差が出るのでしょうか。 原本は手元に有りません。後者の方が明らかに音質が良いなら原本を取り寄せます。 出来るだけ音質劣化をさせたくないので質問させて頂きます。どなたかご教授宜しくお願い致します。
CLUBとかで流れるような本格的な綺麗な音を家で鳴らしたいのですが、スピーカーは何がおすすめですか？値段は10万以内でお願いします。
よろしくお願いします。 今現在アキュフェーズのアンプとＣＤプレイヤーで　ＤＡＬＩのルビコン2を使用しています。 ＤＡＬＩの暖かみのある音に満足しておりましたが、オーディオショップの店員さんと話しをしていると　ＤＡＬＩのスピーカーはキャラが強く　アキュとの組み合わせがもったいないといわれました。 アキュの音が出ずＤＡＬＩの個性だけになると言われ 店員さんは、Ｂ&Ｗのスピーカー　CM6 S2がいいのではないかと言われました。 CM6 S2に興味があったのですが、視聴出来ず帰ってきました。805Ｄ3は視聴出来ましたが、大変綺麗な音　音場の広がり最高でした。　ただアキュのアンプでの再生ではなかったです。 アキュのアンプで　ＣＭ6　Ｓ2を聞かれた　使用されている方　感想を教えてもらえないでしょうか？ 後アキュでＤＡＬＩを鳴らすのはもったいないでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。 ＣＭ6　Ｓ2の評判良かったら　視聴できる所を探そうと思いまして あと　ＤＡＬＩ派かＢ&Ｗ派かも教えていただけないでしょうか
初質問です。宜しくお願い致します。どうか教えてください...インターナルゲームキャプチャHDでの録画ができません。 配線の繋ぎ方などが悪いのでしょうか... 説明書にもネットにも載っていなくて電話での受付は土日祝日はやっていないようです。宜しければ同じ物を使っている方、詳しい方、教えてください。
ラジクールで予約録音したのですが、録音されていませんでした。 何か問題があったのでしょうか？
GoProは動画を撮るためのものと聞くのですが、インスタグラムでよくお洒落な写真を撮っている人を見かけます。GoProで写真を撮ることは出来るのですか？
HDMIケーブルとAVケーブルはどちらが高画質なのでしょうか
デノンリモコンRC-984とデノンリモコンRC-928はボタンがみんな同じですが 本体デノンD-AJ03に、デノンリモコンRC-984は全ぼたん使えますか？
深夜帰宅して休み前に子供のPS4で洋画をよく見ます 音で家族が起きないために小音で見ていますが迫力に欠ける為、ワイヤレスヘッドホンを購入予定です PS４専用もありますがソニーや他のメーカーのもございます どれが適材適所か詳しい方教えて下さい 環境及び希望 TVとヘッドフォンの距離は最長で５M ノイズが無ければ音質にはあまりこだわらない TVはアクオス 映画はPS4で閲覧 色は問いません 子機増設出来れば尚可
Blu-rayのCPRM？？？ 中古でBlu-rayプレーヤー（再生専用）を購入しました。まだ到着してませんが・・・ BP-HOT01という型番ですが詳細がネットで探しても出てきませんでした。（（泣） そこで聞きたいんですがDVDだとCPRMとかじゃないと番組を録画したディスクは再生出来ませんよね？ Blu-rayってどうなんですか？ 機種情報に「CPRM」とか記載されてないので購入した後に番組を録画したディスクが再生出来ないとなるとキャンセルしなければいけません。 それとBlu-rayの再生ってネット環境が必要でLANを挿してないと再生出来ないのですか？
AQUOSのシングルチューナーのテレビを使用しています。今はHDDを繋げてテレビの機能で録画をしていますが、録画しつつ他の番組を見ることができません。 地デジを録画しつつ、スカパーは見れますが、地デジ、BSはみることができません。 録画しつつ、裏番組を見る方法はやはりダブルチューナーを買うしかありませんか？ なるべく予算を抑えたいと思っています。HDDと現在持っているps3にトルネを買って接続すると、ダブルチューナーと同じように録画することができますか？
LUXMANの真空管プリアンプCL35-３の真空管を全て交換します。 １２AX7ですが印字の横にマルT印が有る物が３本とそれが無くて小さくUと書いた物が４本あります。此の内の６本を使うのですが、印字の違う物をどの様に使い分けしたら良いのか分かりません。 現在アンプのphonoは使用していません。 特性の違いで装着する順番（位置）で工夫があれば教えて下さい。
パナソニックのカーナビ（ＣＮ－Ｒ３３０ＷＤ）を購入しました。 このカーナビはＳＤカードにＣＤから音楽を録音できて、さらに同じＳＤカードにパナソニックのＤＶＤレコーダー（ＤＩＧＡ）に録画したテレビ番組を転送して（番組持ち出し再生機能）共有して使用できるそうです。 そこでどれぐらいの容量のＳＤカードを使用するか迷っています。 音楽は３０００曲ぐらい録音する予定です。 以前は音楽はＨＤＤ録音できていてテレビ番組は別のカーナビで見ていました。 その時のＳＤカードの容量は２ＧＢでした。 この要領でテレビ番組は１０時間ぐらい転送できます。 テレビ番組は１回観たら消去するので毎回１０時間ぐらいがいいです。 音楽は３０００曲ぐらいずっと保存しておきたいです。 そこで音楽約３０００曲とテレビ番組１０時間を保存するのに最適なＳＤカードの容量はどれぐらいなのでしょうか？ ＳＤカードはやっぱりパナソニックのがいいです。 （以前他社のを使用して故障したので） ６４ＧＢにしようかと思ったのですが量販店で１１５１０円と結構高価ですね､､､。 ３２ＧＢで５５９０円です。 １６ＧＢは１つ持っていますが、テレビ番組７０時間ぐらい保存できるみたいです。 これでも大丈夫かと思うのですが、音楽はもう少し増えるかもしれないので、多めにしておきたいです。 どれぐらいが最適でしょうか？
スピーカーからPS4の音を正常に出力したいのですが、 実際は小さすぎてほぼ聞こえない程です。 以下に環境を記載させていただきます。 PS4 ↓HDMI モニタ（ASUS:MX279H） ↓ステレオミニプラグ コンポ（CMT-SBT40） といった状況です。 下記2パターンの環境だと音は正常にでます。 パターン① PC ↓ステレオミニプラグ コンポ（CMT-SBT40） パターン② PS4 ↓コントローラーのジャックからステレオミニプラグ コンポ（CMT-SBT40） 分かる方、ご教授よろしくお願いします。 結果
i Phoneのカメラでズーム撮影をしたいのですが、i Phoneのレンズに取り付けられるズームレンズを探しています。最低でも30倍～できれば100倍ぐらいまでズームして接写（被写体との距離は100mm～200mm）したいです。 例えばステンレス製のおろし金の鮫肌の形を観察して撮影するといった用途です。 被写体を置いての撮影が難しい場合があるので、できればi Phoneで済ましたいのですが、一眼レフでも構いません。 上記の用途に適したレンズ、オススメのレンズを教えて下さい。 倍率によってレンズを交換することになる形でも構いませんが、理想は１つのレンズで済ましたいです。 宜しくお願い致します。
プロジェクターのズーム調整の絞り最大幅を更に絞る方法はないでしょうか。エプソンEH-TW5350 です。投射画面横はみ出しちゃいました。プロジェクターとスクリーンは天吊固定のため移動出来ません。
先日一人暮らしをする為、マンションに引っ越してきたのですが、契約の時、貸し主の不動産屋の方から、 ちなみに僕は三階の部屋なんですが、 「上の四階の住人の方がbsアンテナ付けていたのを見たので、bsも見れますよ」と言われまして、アンテナ線を直に壁の端子からテレビのbs・csアンテナ端子に繋いでみたのですが受信強度0で映りませんでした。 こういう場合、分波器とか分岐器など使っても映りませんよね… ちなみにbsアンテナは前に住んでいた実家で使っていたのがあるにはあるのですが ベランダの向きが、衛星とは逆方向で外に取り付けるのは無理なので、室内アンテナとかで対処するしか ないんでしょうか? 確認の為、ご回答頂けると幸いです。
PC画面をテレビへHDMI接続で表示させたいのですがうまくいきません。 テレビはRegza 37zp3 PCはAcer Aspire x1930です。 解像度を変えたり、テレビ側で設定を弄ったりしていますが表示されません。 PC側もテレビを認識していないようです。 何か分かること、試してみることがあれば教えて下さい。
先日、HDD内蔵ブルーレイレコーダーを購入しました。 PanasonicのDMR-BRS500です。 接続をしてみて、録画をしようとしたのですが何故か地デジだけ録画ができず、できるのはBS、CSのみです。 どのようにしたら地デジで録画できるようになるのでしょうか？ BS、CSに関しては録画の必要性は感じていないので、地デジ録画さえできればいいです。
Bluetoothと、圏外は関係ありますか？ スマホで音楽を聴くのに、ワイヤレスイヤホンを使用しています。 最近、新しいワイヤレスイヤホンを購入したのですが、圏外になると接続が切れます。(電車で地下鉄に入ったときなど) 以前使用していたワイヤレスイヤホンは、圏外でも問題なく動作していました。 新しいワイヤレスイヤホンを3種類ほど試したのですが、全て圏外になると接続が解除されてしまいます。 ネットで調べると、Bluetoothは圏外でも繋がるような内容を見かけたのですが、実際は何か影響が出たりするのでしょうか？ 機械音痴のため、自分では原因が分からず、質問させていただきました。 何か解決策があれば、教えてください。 使用しているスマホは、DOCOMOの「Optimus it L-05D」です。
iPod touchのバックアップが出来ません‼︎ 新しいiPod touchを購入したので、古いiPod touchをPCでバックアップしようとしたねですが、画面に認識されませんでしたと出て中断 AppleIDとパスワードを入力して認証‼︎ 出来ませんm(__)m 色々調べたところ iPod touchのiCloudとAppleIDが一緒じゃなかったのです… だからバックアップ出来ないのですか⁇ もしそれが原因ならば 変更の仕方と iCloud、AppleIDどちらを変更するのかを詳しく教えて下さい‼︎お願いしますm(__)m
部屋にあるDVDデッキが古いせいか 新しく買ったブルーレイディスクレコーダーで録画したものをDVD-Rに焼いても再生できません。 前のブルーレイディスクレコーダーでは焼いて再生できました。 原因はなんでしょうか？
具体的にはケンウッドの R-K731というアンプに、LS-K731を繋いだ場合と Ｋ-７３５というコンポを買った場合 とでは音に差が出るのでしょうか。 お願い致します。
可也古いSONYのコンポを知人から頂きましたが、リモコンを紛失との事でした。 状態はまだまだ良い音をしているので使いたいのですが、リモコンがないと時計の時刻あわせが出来ません。 オークションで探そうにもリモコンの型番がわからないので購入できません、同じモデルのコンポをお持ちの方にお願いします、リモコンの型番を教えてください。
室内で人物を撮影するのに大型ストロボを使っています。(趣味程度です) 大型ストロボを使用して撮影すると、人物は明るく映りますが、背景が暗く落ちてしまいます。 背景紙などは使う予定はありません。 人物を撮りながらも、部屋の雰囲気がわかるように明るく撮りたいです。 大型ストロボは500Wのものを２灯持っています。(傘とソフトボックスもあります) シャッタースピードを125よりも遅くして、スローシャッターにするしかありませんか？ もしくは、１灯を人物、もう１灯を背景に当てる感じがよいのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
テレビのリモコンをリンクさせて、htx-22hdxを使用しています。しかし、テレビのリモコンの入力切換でHDMIを選択すると、htx-22hdxもHDMIになってしまい音が出なくなってしまいます。仕方ないのでhtx-22hdxのところまで行って手動でInputをDIG2などに変えると音が出ます。 テレビのリモコンの入力切換でHDMIを選択しても、htx-22hdxのinputが変わらないようにするやり方がありましたら教えてもらえますでしょうか？　よろしくお願い致します。
htx-22hdxにセンタースピーカー、サラウンドスピーカーをつけたいのですが(現在は小さなスピーカー２つだけです。)、素人のため、htx-22hdx専用のものをつけるべきか、他社のものをつけても良いのかわかりません。他社のものでもよければ、廉価な良いものありましたら教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
昔使っていた「creative　Zen　Touch」を又使いたいのですが、win10に対応したドライバーなどがありません。 曲の入れ替えなども出来ず、困っています。 どうにかして操作できるようにならないでしょうか？
オーディオテクニカの水準器、AT615の感度、精度を教えてください。 建築用の水準器は仕様で、明示しています。ホームセンターで普通に販売していますので、容易に入手できます。違いかわからず迷っています。
・PC、PS4両方の音声を同時に聞けるようにしたい ・PCの電源がOFFの状態でもPS4側の音はとれるようにしたい ・出来ればPC、PS4それぞれ音量調節が出来るようにしたい 上記3つを満たすようなオーディオ機器はありますでしょうか？ PC、PS4共に光デジタル出力に対応しています PCのOSはWindows 10 pro 64bitです
zts１１を使っています 電池が切れそうになったとき充電しようとしてコンセントをさしても充電ができません 再起動したら充電されます もしかしたら壊れてるかもしれませんか
参考書の問題部分だけを切り取って一覧にする方法ってありますか？？ 印刷の仕方や編集法があれば教えてください。
一眼レフを購入して一年、キットレンズで使ってきましたが ボケをもっと出したい、明るくしたい、思ったような綺麗な画質に出来ない、 などから初めての交換レンズを検討しています。 自分で調べる中で以下2つに絞りましたが要望に合えば他でも構いません。 経験・知識不足によりご教示願いたく存じます。 現在本体：PENTAX K-S2　ダブルズームキット いつも小さい方のレンズで望遠はまず使いません。 最小距離で撮ることが多いです。 ・PENTAX 標準単焦点レンズ DA35mmF2.4AL ・PENTAX リミテッドレンズ 標準単焦点マクロレンズ DA35mmF2.8 Macro Limited 撮りたいもの順序 ①ポートレート（人物） ②食事 ③自然風景 ④暗所でのポートレート その他（オールマイティに何でもこなせるのが理想） 要望 ・基本的に出歩くのにレンズは1つだけが良い ・ぼかしたい、明るい写真が好き ・暗い所でも綺麗に撮りたい、できるなら夜景も 予算は限定せず。 どうせあとから同列上位を買いたくなるなら高く出すべきかと考えてます。 10万クラスは考えものですが。 35安が第一候補でしたが、 性能同じでマクロ付きなら少し高くてもリミテッドの方が・・・？と気になり初めました。 リミなら中古で旧型で十分と思っています。 まずF2.4と2.8違いがどの程度か全く分かりません。 35安は軽い、安い、以外にメリットはあるのでしょうか。 サードパーティ製はさらに分からなくなるので検討もできていません。 そもそも手腕不足で、キットレンズで上記要望が満たせるのかもしれないので そこについてもご指導ください。 よろしくお願い致します。
パソコンの画面（ニコニコ動画）をテレビで見たいのですが、 取扱説明書を見るとテレビ（三菱real␣ldh37mx60)についているhdmi端子 はパソコンには対応していないということでした。 hdmi端子の隣にpc入力（rbg）の端子がついていましたが、 こういった場合どうやって接続すればテレビで見ることができるでしょうか。 パソコンにはrgb端子はついておりません。hdmiとｄ４端子がついています。
小生デジイチの初心者です。 結婚式などのイベントに行くと、プロカメラマンは必ずと言って良いほど２台用意しております。 単純にレンズの付け替えの時間を省く意味もあると思いますし、1台が急に壊れてしまった時などの対策もあると思うのですが、様例えばどの様な時に２台持ちの真価を発揮するのでしょうか？ 様々なパターンがあると思いますが、一例でも教えていただけたら幸いです。
電波が悪くてテレビがほとんど観れません。 現在木造アパート住みで地デジテレビを買ったのですが 風が吹いたり、雨が降ったりすると 「信号レベルが低下しております」と画面に出てきて映りません。 天気が良くて風が吹いていなくても時々映らなくなったりして気まぐれです。 そこで質問なのですが原因は何でしょうか？ 原因と解決策もいろいろと教えていただけると助かります！！！ 皆さんよろしくお願い致します。
プロジェクターのズーム調整のことです。機器のレンズを限界まで回したのですが、足りません。も少し投射面積を抑えたいんです。大→小 です 何かいい方法はありませんか？ エプソンEH-TW5350 です
Aukey スマホ 望遠レンズ カメラレンズ 3倍望遠 PL-BL02 を購入したのですが、装着して撮影したところ被写体の写りが魚眼レンズの様にギュイ～～ンと歪みが生じ直線が多い人工物の被写体はかなり目立ちます。 もともと講義の板書撮影のための仕様なので、これは使いにくいな～～と。 I-phon に使える望遠レンズで、その辺りの影響が少ない製品を知ってる方は教えてください。 よろしくお願いします。
家電に関しては無知の初心者ですが、つい最近ブルーレイレコーダーを購入しました。 深夜の番組を番組表から予約して後日観るという使い方をしていたのですが、昨日はちょうど帰宅したら観たい番組の放送時間だったのでリアルタイムで観ていました。 しかし放送が終わったあとも録画が続いたままで、数時間録画されっぱなしでした。 取り扱い説明書を一通り読んだのですが、「予約終了時刻になると自動で録画が終了します」と書いてあります。 結局その時私は何を思ったのか強制的に番組の録画予約の方を削除して録画を停めてしまったのですが、この場合どのように録画を停めるのが良かったのでしょうか… そもそも放送時間終了後は録画ランプはつきっぱなしが正常なのでしょうか？ ちなみにその番組はフォルダのどこを探しても見つからないので正常に録画出来ていなかったようです。回答よろしくお願いします。
iPodを同期させようとしたら、画像の様にメッセージが表示されてしまいました。 指示に従い、何度か再接続して試みましたが、結果は変わらず。 となると、やはり一度iTunesをアンインストールするしかないのでしょうか……？ でもそんなことしたら、今iTunesの中にある音楽って全部消えてしまいますよね？ どうにか今までの音楽を消さずに解決する方法は無いものでしょうか？(つД`)ノ
3年前にテレビとDVDレコーダーを売ってしまったのですが、最近また見たいテレビ番組が増えて来ました。 レコーダーは必要でしょうか？
しばらくテレビから離れていてDVDレコーダーも売ってしまったのですが、徐々に録りたい番組も増えて来たのですが、DVDレコーダーは買いでしょうか？ また、DVDレコーダーとHDDレコーダー、どっちが買いでしょうか？
あぶれてしまった外付けハードディスクの使い道と代わりの録画手段を教えて欲しいです。 この度進学し、レオパレスのアパートに入居しました。部屋についていたテレビに外付けハードディスクを付けて録画するつもりだったのですが、USB端子だと思っていたものがHDMI端子だったというミスをやらかしました。見学の時はあまり時間がなく適当に見てしまったのが良くなかったです。ちなみにテレビの型番は東芝REGZAの22AV550です。 そこで質問なのですが、 ①買ってしまった外付けハードディスクの使い道はどんなものがあるか教えて頂きたいです。パソコン関係はインターネット（主に動画とアニメ）と文書作成くらいしかしません。 ②出来るだけ安価な代わりとなるテレビ録画手段を提案して欲しいです。インターネット、パソコンは使用出来ます。その録画に外付けハードディスクを利用できるのが一番望ましいです。レコーダーは電気屋で5万円ほどしたので買えないです。出来れば1万円以内、高くても2万円以内でなければ出せないと思います。 よろしくお願いします。
こんばんは！今日の夕方からBlu-rayレコーダーの調子が悪く、ずっと録画がまともにできない状態です。SHARPのBD-HDW75です！ 録画予約をしたのにずっと勝手に録画が停止したり再開されたりしてちゃんと録画できません。説明書を読んでも解決策はなくて困っています。これは故障でしょうか？それとも時間が経てば直るんでしょうか？ 知っている方は教えてください(;_;) お願いします。
カーナビでオススメありますか？ DVDもみれて そこまで高くもない奴を！
Bluetoothイヤホンを探しています。 自分でも探しているのですが、希望に近い商品を見つけられません。 下記の要望に近い商品をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただけませんか。 要望 ・Bluetoothイヤホン(両耳用) ・音楽を聴く為に使うので、ある程度音質が良いもの ・なるべく目立たないデザイン ・マイク無しの方が良いが、小型であれば付いていても構わない ・パソコンで使いたい ・安い方が嬉しいが、高くても2万円以内 職場で音楽を聴きたいと思っています。禁止されている訳ではありませんが、あまり目立たないデザインが良いです。Bluetoothではない普通のイヤホンは、コードが見えてしまうので気になります。出来れば両耳用が欲しいけど、もし無ければ片耳用でも良いかなと思っています。しかし、片耳用はハンズフリー通話用のものばかりでマイク付きの大きいものが多いので、仕事中に電話しているように見えて嫌です。 要望が多くてなかなか見つからず、困っています。もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
デジタルアンプの電源部のパスコンについて、お知恵を拝借させてください． 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 アナログアンプのころは、低域に於いてでも差し支えないように、充分に大 きい容量の電解コンを使用してきました． しかしデジタルアンプともなれば、キャリアーの使用周波数は BC帯です．　 電解コンには無理な周波数帯です． 大きな容量はいりません．4Ωの負荷に対して、そのリアクタンスは最大でも 0.4Ωとすべきでしょう．　出来たら 0.1Ω としたいところです． それでも、キャリヤーを100KHz 以上とすれば数μF で充分です． しかし、電流容量は問題です． 　 負荷＝４Ω　10W出力で　I ＝ sqrt(10/4) ＝ 1.6A この通過電流に耐えるには、どんなコンデンサーを使用すればいいのでしょう？　 豆粒ほどの積層セラミックではとても無理だと思います． 以前には、AC用と銘打った大型のセラミックがありましたが、いまではなかなか 見当たりません．　秋月を探しても見ましたが、見当たりませんでした． お手数ですが、どんなコンデンサーを使えばいいのか、どこで手にいるのか、ご 教示をお願いします． あるいは、このような私の考えは、杞憂に過ぎないのかも知れません．その節は その旨のご指摘をお願いします．
中学生の姪への中学合格祝いにMP3プレーヤーのプレゼントをしたいと思っています。 過去の回答等を遡って読んでみたのですが、10年くらい前のものばかりで最近の質問回答がなかったため質問させてください。 用途は音楽というより英語学習です。 姪はまだ自分用のPCは所持していないためPC不要で使用できるMP3プレーヤーとCDプレーヤーをセットでプレゼントしたいと思っています。 PC不要で使用できるMP3プレーヤーでおすすめのものがありましたら教えていただけますか。 1万円かそれ以下で考えています。 CDプレーヤーからMP3プレーヤーに転送するために必要機材はありますか。 それからCDプレーヤーも小さめで自宅机上に置くものでおすすめがありましたらぜひ教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
デッキ２台接続してVHSダビングしたいです。DVDはTVで再生視聴できますか 接続方法解りやすくお願いします。 現在は　TV　→　ビデオ1でDVD再生視聴 　　　　TV　→　ビデオ2で再生はできます。 　　　　デッキ間を再生側出力→もう一方のデッキ入力接続しましたが 　　　　ダビング出来ません。　よろしくお願いします
ウインドウズ8.1ノートだと思いますが（中国製）ＤＶＤを見る為のソフトが、入ってないのかＵＳＢで繋いでも画像が見られないのです。どうしたら見れる様になるか教えて貰えませんか？
質問です。 ウォークマンのNW-S10/NW-S10Kの電池が点滅してからどれぐらいの時間で電池が切れますか？ ちなみに、イヤフォンで1～3の音量で聞いています。
今まで愛用していたヘッドホンから新しいヘッドホンに買い換えました。 そのヘッドホンがハイレゾという通常のCD音源よりも高音質な音源に対応しているらしく、とりあえず無料の音源を手に入れてみましたが、素人の私でも良い音だと分かるほどでした。 こうなってくると、いろいろとハイレゾ音源に手を出したくなるのですが、ハイレゾ音源の楽曲の説明を見て『48kHz/24bitスペックの持つオリジナル音源を、96kHz/32bit float環境にてリマスタリング作業を行う「HD RENEWAL MASTER」を採用し、96kHz/24bitデータとして配信。』と書かれており、この「HD RENEWAL MASTER」とやらをググると専門的な知識を持った方々は「偽レゾ」と形容していました。 新しいヘッドホンを買って懐が寒くなっているのでそんな「偽レゾ」という言葉を聞くと慎重にならざるを得ません。 「48kHz/24bitスペックの持つオリジナル音源」がCD音源クラスということは分かりましたが、彼らがなぜCD音源クラスの倍の高音質を偽物扱いしたかが理解できません。分かる方、説明よろしくお願いします。
現在、ＴＶ番組をＤＶＤレコーダー（8年前の機種）に録画。 ＨＤＤがいっぱいになったらＤＶＤにダビング（AVCREC）。 録画したＤＶＤは300枚以上あります。 そろそろブルーレイに買い替えたいですが。 最近思います。 私はものぐさで、音楽も以前はＣＤコンポで聞いていました。 最近はパソコンで聞いています（ＷＭＰ、ウィンドウズミュージックプレイヤー）。 理由は、ＣＤの出し入れがめんどくさいから。 しかもCDは入れてから認識まで数秒かかるからイライラ。 パソコンはコンポより音質は落ちますが、 マウスだけ数百曲から、 1クリックで選曲できるのが最大の魅力。 ＤＶＤもＷＭＰのようにＨＤＤに一括で管理して、 リモコンかマウスで操作できないですか？？？ ただ、ＨＤＤは壊れると言うリスクがあるから。 昔スナックにあった、ジュークＢＯＸ（古いですね）のような、 ＤＶＤチェンジャーがあればいいですが。 500枚収納のＤＶＤチェンジャーで、 カラオケのリモコンのような感じで選曲できたら 最高＼(＾Ｏ＾)/。 とにかくＤＶＤやＢＤの出し入れがめんどくさいので。 しかも、ＤＶＤは大量になると、結構スペースを取ります 大容量のＨＤＤでもいいですが、壊れるといやなので、 10ＴＢでなく、500GB×20台のように 分割保存できる機械があれば、壊れても被害は最小で済みます。 一杯飲みながら視聴するので、 ソファーに座ったままでリモコンで全ての操作ができるのが理想。 ものぐさおじさんの、贅沢な悩みです。
表題の件で質問です。 初めて転勤することになりまして、テレビを買い替えることになりました。 これまでテレビに録画した番組をＤＶＤにとして新しいテレビで見たいのですが、 これまでこの操作をしたことがありません。 テレビはＡＱＵＯＳで、パソコンは富士通ＦＭＶを使っています。 コネクターのような物（？）を購入したのですが、果たしてそれをどのように操作していいか 分かりません。 大変初歩的な質問でで申し訳ないのですが、ご教示賜れば幸甚です。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
歩きながらスマホでYouTubeの音楽を聴こうと購入した 両耳タイプのイヤホンなのですが、 左耳のヘッドセットからしか音が聴こえず、 専用の右耳イヤホンを接続しても そちらからは音が出ないんです。 これは初期不良なんでしょうか？ それとも何かの設定不足？ 普通のイヤホンなら、両耳から聴こえていたのに・・・ 調べてもよくわからなかったので、 ご存じの方よろしくお願い致します。。
現状システム ＤＡＣ：pioneer Ｕ-05（プリアンプとして使用） パワーアンプとして使用：トライオード 真空管式ステレオ・プリメインアンプ TRV-88SE ＳＰ：Bowers & Wilkins CM1 S2 音の分解能と高域の華やかさ、ＳＰ口径の割には量感ある低音に惹かれて購入しました。が、最近は低域の不足に不満で買い替えを検討しています。 ●ｐｃオーディオに使用していたノート（4年前に購入、１１型、５万円程度）が壊れてしまいました。オーディオ用としては、MacBook Proが定番だそうですが、メディアソフト（jriver media center 20）がwindows仕様なので、windowsノートを希望します。 ①10万円以内で出来るだけオーディオ仕様のwindowsノートは？ ②参考として、１０万円超でオーディオ仕様のwindowsノートは？ ➂メディアソフト（jriver media center 20）購入価格6000円程度なので、やはり将来的に定番のMacBook Proが良いでしょうか。 ④参考として、買い替えＳＰ（２個で上限20万円）をご紹介下さい。 ㊄他に何か注意点とかあれば、教えてください。 　どなたか、よろしくお願いします。
BEHRINGER XENYX X2442USB のミキサーと Vidtor PS-A1004 のモニターアンプと classid pro CP10M のモニタースピーカーを4つ使いそれぞれバラバラに音を出したいです。 以前この質問をしたのですがその回答とミキサーの接続名称が一致しなくできませんでした。 ミキサーにある名称でまたは別称を教えてください。 接続方法とそれに使うケーブルも教えてください。
今、東芝のRD-XD71を使っています。 少し前からDVDへの移動が出来なくなりました。 ディスクも今まで通りCPRM対応のDVD-Rを使っています。 作業しようとすると、もちろんコピー禁止のため移動のみ可能と表示されるのでコピーではなく移動開始にすると「コピープロテクションが検出されました」と同時に警告音がなり移動すら出来なくなってしまいました。 東芝のコールセンターに電話して相談したのですが原因は分からないとの事…。 どなたか詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
かなりごちゃごちゃしてきたテレビやルーター類の配線をスッキリさせたく、とりあえず現在の配線状況を確認してみました。 そうするといくつかの「？？？」がありました。 テレビもレコーダーも問題なく稼働しているので良いんですが、せっかくなので確認しておきたくこちらに質問させて頂きました。 ちなみに配線はずっと前に夫が行ったのですがよく覚えていない様子なので・・・。 確認１．①の分配器Aの「BR」からアンテナジャックへ接続されているのですがこれは必要なのでしょうか？うちは光テレビなのでONUからアンテナはひけているんじゃないのかなぁ？と思いまして。そもそも「BR」って何のことでしょうか？ 確認２．②と③は論理的には差し込むところが逆なのでは？ どうぞよろしくお願い致します。
エプソンEH-TW5350 で100インチスクリーン設置しましたが、どうやら投射距離が若干短いようで 映像がはみ出してしまいました。ズーム調整もあと一歩なんですが、調整リング最端の限界です。もう少し引くとぴったりなんですが、どうにかならないものなのでしょうか？投射距離は約3.5mで天井吊りにセッティングしています。
市販されていたアニメのDVD(日本製、リュージョンコード2)を、中古で購入しましたが、パソコンの外付けBlu-rayドライブ、パナソニックのBlu-rayレコーダー、東芝のDVDレコーダー、プレステ3、全てで読み込み不可、一切画面も出ず視聴することが出来ませんでした。パソコンやレコーダーは、ずっと読み込み中、プレステ３では、ディスクを認識していない状態になっています。 このアニメはシリーズがあるので、他のお店で購入した同じアニメの別のDVDは問題なく視聴出来ました。何枚かは視聴出来て、一部視聴出来ないものがあるということです。 エラーの出る、購入したDVDは中古ですが、傷はほとんどついていなく、ディスクはとても綺麗な状態です。 ディスクに問題があるのかと思いますが、市販されているDVDを視聴出来なかったのが初めてで、どのようなことがエラーの原因か、何でも構いませんので、ご意見よろしくお願いします。
AQUOS PHONE SERIE mini SHL24に対応している、FMトランスミッターを探しております。 Bluetooth、イヤホンジャック、どういう繋ぎ方でも良いので、ご存知の方や実際に使用している方がいましたら製品名を教えてください。 よろしくお願い致します。
タイトル通りです。 JCOM経由で契約したWOWWOWの番組をブルーレイディスクに録画する方法は、あるのでしょうか？（大きな画質劣化なく） 少し前まではJCOMがブルーレイHDRと呼ばれるものをレンタルで貸し出ししていて、それを使えばWOWWOWも（ハイビジョンのまま）ブルーレイディスクに録画可能だったそうですが、現在は貸し出しを中止しており、今後も貸し出し予定はないと言う事なので、どうすれば良いか迷ってます。 もし方法があるなら、おおまかな手順をご教示下さいますでしょうか。 ちなみにブルーレイレコーダーは現在持ってませんので、どうにかして録画可能な環境を作れるならば最新のものを購入しようと思ってます。（予算10万以内） 例えばこんな感じの事が出来ないのかな？とか思ってます。（以下妄想です） Smart J:COM Box（現在の最新機種のやつ）にWOWWOWの番組を録画 ↓ ブルーレイレコーダーにSmart J:COM Boxに録画したWOWOWOを移動？録画？ ↓ ブルーレイレコーダーからブルーレイディスクにWOWOWOの番組をダビング
現在、シャープの液晶テレビLC-19K20のヘッドフォン端子から ソニーのCDラジオZS-S40の外部入力へステレオミニジャックで繋いで テレビとCDとラジオをソニーのCDラジオで聞いております。 （液晶テレビのスピーカーではトークが聞こえ辛いので） しかしテレビ側のボリュームを最大にしてもCDとラジオとの釣り合いが取れず テレビの音声が小さいのでシャープの相談窓口に尋ねると 「テレビとCDラジオの間にアンプが必要」と言われました。 今までミニジャック⇔ミニジャック同士での接続でアンプを使用した事が無かったのですが、 安くて手頃な物を探すもののイマイチよく分かりません。 部屋で使うのでアンプの電源は電池ではなくAC電源が良いですが、私が検索したところ audio-technica ヘッドホンアンプ AT-HA2を見つけましたが、それでも4408円します。 もっと手頃な物をご存知の方居られませんか?
子供の頃不思議だと思っていたのですが、写真のポスターに写る人物とはどの角度から見ても目が合いますよね。 これが不思議でならなかったです。 大人になって改めて考えてみるとレンズを通して被写体を見ているのでレンズの範囲内でどこから見ても視線は外れないからだろうと思いました。 すると、例えば直径２メートルくらいのレンズで撮影した場合、印刷された人物からの視線は真ん中以外は合わないように思うのです。 どうでしょう？
質問です！ 私は今iPod nanoの第2世代を使用していますが、初代iPod nanoのカバーを装着する事はできますでしょうか？ 買ってしまった後に着けれない〜！！ってなるとショックなので……… 分かる方、教えてくださると嬉しいです！ (>人<;)
パンケーキレンズの一眼レフというものに興味をもっています。 星の写真を撮ってみたいのですが、 コンパクトデジタルカメラでは難しく、 一眼レフでないと星空は撮れないという情報を得たのですが、 パンケーキレンズをつけた一眼レフなら、 固定してしばらくまてば綺麗な星空を撮影することは可能なのでしょうか。 また、 パンケーキレンズは望遠レンズのようなズームはできないにしても、 一般的に一眼レフで撮った背景をボカした写真などは撮れるのでしょうか。 撮影したいものは、 ・朝や昼の自然の景色や鳥 ・夜景 ・星空 です。 よろしくお願いします。
音楽を入れようと思って同期させようとしたんですが いざ同期させてみると音楽ではなくビデオのほうに 入ってしまいます。 どうすれば音楽のほうに同期させることができますか？ パソコンが不得手な自分でも わかりやすい回答をすみませんが よろしくお願いします。
・半年に一度ぐらいのペースで修理しています ・色々検討してみた結果、自転車で「普通の一眼カメラ」を持ち運びしていることが故障頻度が高い原因ではないかと考えるようになりました(違うかもしれませんが) ・現状では、専用カメラケースをバッグに入れ、さらにクッションを敷いたりして持ち運んでいるのですが、あまり効果はない気がします(故障頻度はあまり変わらない) 質問 ・自転車(ママチャリ)で「普通の一眼カメラ」を持ち運びするのに特化したアクセサリーはあるでしょうか？ ※走行中に撮影しているわけではなく、普通のカメラを自転車で持ち運びしているだけです ・自転車で「普通の一眼カメラ」を持ち運びすることは、極力避けた方が良いでしょうか？ ※撮影頻度は2日に1回ほど。自転車走行時間は1時間ぐらい
写真はLUXMANのプリアンプです写真の赤ペンで囲ってる部分のつまみを外したいのですが、その方法方法を教えて下さい。
auの携帯を持っていて、ケーブルテレビに入っているのですが、おじが住むのですが、インターネットはおじはできないので、電話とテレビで一番安いプランがあるおすすめの会社を教えて下さい。テレビは必ず何らかの会社と契約しないとテレビは見えないのですか?払うのはNHKだけで、他のテレビの料金はどうなっているのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
ウォークマンの購入を検討しています。ウォークマンに詳しい方、宜しければご回答お願い致します。 私は根っからのAppleユーザーでして、ノートパソコン、スマートフォン、音楽プレーヤーと全てApple製品です。 今まで音楽を聴く時はiPod nanoを使っていたのですが、最近になってウォークマンが気になり始めました。 とりあえず今一番気になってるのは、Amazonで「ウォークマン」と検索すると一番上に表示される『SONY ウォークマン Sシリーズ 8GB ブルー NW-S14/L』というタイプです。 形だけで見たらAシリーズ(ボタン部分が◇になってて細長いボディのやつです)の方が好みなのですが、ハイレゾに拘っている訳ではないのと、バッテリーの持ちが良いとの事で上記のシリーズにしようと思っております。 もし、上記のウォークマンを買うとしたら、他に何が必要なんでしょうか？ 画面の透明保護フィルムと本体を保護するケースは勿論一緒に買うつもりです。 その他に充電器や、PCからウォークマンに曲を転送させるUSBケーブルのようなものも必要だったりするのでしょうか？ そもそも上記のシリーズは、iTunesからウォークマンに曲を転送させる事が可能なんでしょうか？ iPodからウォークマンに乗り換えた方、どちらの音楽プレーヤーにもお詳しい方がいましたらご回答いただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します(*_ _)
来月ハワイに行きます。 オプショナルツアーをつけてイルカと泳ぎたい！と思っていて写真も残したいです。 ペンタックスのK-30を所持していますが一眼レフで水中撮影はしたことがなくどのようなカバーを買ったらいいか、またどのようなカバーがカメラに耐えられるか知りたいです。 一眼レフで海の中を撮影したかた、おすすめのカバーはありますか？ 値段はピンきりだと思いますが～1万円ぐらいでいいものがあれば教えていただきたいです。 使用回数はさほどではないので安くてもよかったよ！というものの情報おまちしております！
エプソンEH-TW5350 と SONY ET1100 更にアンプ SONYSTR-DN850 とセッティングして接続したいのですが。HDMIケーブル使用します。なおブルーレイレコーダーはTVにもつながっています。 ブルーレイレコーダーの録画画像やディスクをプロジェクターで観られ、TVでも観られるように接続できますか？プロジェクターを起動すれば シアターとしてアンプ経由した外部スピーカー(リアのみ)で楽しみたいのですが。ケーブルばかりで訳わからなくなってしまいました。アドバイスお願いします。
質問1.みなさんが使用しているカメラはどれぐらいの頻度で壊れますか？ ・半年に一度ぐらいのペースで修理しています ・何度も壊れるので色々ツライです ・専用カメラケースをバッグに入れて使用しています ・壊れにくいカメラ機種とかありますか？ 質問2.修理費用はいくら？ 「Err 20 メカ機構関連の不具合を検出しました」 ・土曜日夕方の撮影中に壊れました ・日曜日は修理センターが閉まっている… 質問3.「Kiss X5」と「Kiss X7」ボディの違いは？ ・修理費用は恐らく万単位だと思うので新しいカメラ購入も検討しています ・「Kiss X7」は「Kiss X5」と比較すると、何が違うのでしょうか？ ・大きさ？ 質問4.望遠レンズについて ・望遠レンズを保持していないので、この機会に購入を検討しています ・「Kiss X7」＋「望遠レンズ」 ※標準及び単焦点は現在のレンズを流用する予定 ・この場合、どういう組み合わせが良いでしょうか？ ・セットの望遠レンズはどういう値段でどういう評価なのでしょうか？ ・「Kiss X7 ダブルズームキット」 ・「Kiss X7」＋望遠レンズ 質問5.ダブルレンズキット vs ダブルズームキット ・「 Kss X7 ダブルレンズキット」の方が「Kiss X7 ダブルズームキット」より値段が高いのですが、両者は何が違うのでしょうか？ ・レンズが異なる？ ・色がホワイトなだけ？ 質問6.「Kiss X7」と「Kiss X8」の違い ・「Kiss X8」を購入する予定はないのですが、「Kiss X7」と何が違うのでしょうか？ ・「Kiss X7」の値下がりが激しいと感じたので、何かあるのかな、と思い質問しました
PENTAXカメラからパソコンに写真を取り込みました。当初はACDSee for PENTXというペンタックすのパソコン上のアプリやピクチャーにあって見ることができた、写真のうち２枚がどうしてもみつからなくなりました。他の写真はファイルを作ってそこに入れたりして、今も見ることができます、 しかしその写真は特別に出しておきたかったので、そのままにしておりました。消去はしておりません。 こういった場合、どこか他の場所に保存されているのでしょうか？ それとも何らかの動作で消えてしまったのでしょうか？どうしても見たい写真（カメラのsdカードは消去してしまいました）ですので何とか探したいのですが、やはり消えてしまったのでしょうか？
現在使っているパナソニックのHDD搭載VHS一体型ハイビジョンDVDレコーダー DMR-XP21Vというものなのですが、ＤＶＤをみようとしても「信号がありません。」の画面が出て映りません。 　同じテレビでプレステ３などの画面はでてくるので、テレビ自体には問題ないかと思います。また、ケーブルもＨＤＭＩについているケーブルも取り替えてみましたが効果ありませんでした。 　おそらくはＤＶＤレコーダー側のＨＤＭＩ端子に問題があるとは思うのですが、ほこりは一応とってみましたが効果ありませんでした。ほかに何か良い修理方法がご存知であればお教えください。もしダメだったら買い替える予定です。よろしくお願いいたします。 参考　下記ＵＲＬ↓ http://panasonic.jp/diga/p-db/DMR-XP21V.html
京都市南区在住のものです。 地デジを観る為、室内アンテナを購入しようかどうか検討中ですが、、 京都市南区は電波強度でいうと小電界地域になるのですか？ 場所は京都駅から少し西側あたりです。 室内アンテナでいこうかと考えているのですが、いけますでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら、ご意見宜しくお願いします。
キャノンのデジタル一眼レフEOS6Dを使っています。 バッテリが1個では電池切れが心配ですので、予備に購入しようと思います。 ネットで調べましたら、純正は8千円前後、純正でないものは1200円ぐらいから ありました。（CP-E6) 　中国辺りで作っているようですが、購入して使用してもカメラ本体には 影響ないでしょうか。 　電池の消耗の速さなど割り引いて考えても安いので、魅力があります。 　使ったことのある方教えてください。
psvitaのネットワーク接読ができません aossなのですが やろうとすると「時間内にアクセスポイントに接読できませんでした」 ってなります ｗｐｓでやるとしばらくお待ちくださいになってそのあとエラーになります エラーコードはNW-8910-8でした
こんにちは。 現在、スカパーLinkに対応していない古いレグザを使用しています。 スカパーは光となります。 パナソニックのチューナーで、HDD内蔵のものを買おうと考えているのですが、取り置きしておきたい番組をディーガで録画しようと思っています。＜他のはそのまま内蔵に入れておくつもりです その場合、チューナーからディーガへの録画は可能なのでしょうか。＜見るだけ予約をしてディーガのアナログコードでライン録画できるか、という話です。 あと、HDDから後からむーぶすることは可能でしょうか。 二点ご存知の方、よろしくお願いします。 機種は、RD-D100です。
MUSIC STUDIO PRODUCERと言うソフトのことなんですが、オーディオ環境でASIOドライバーを選択するとオーディオIFのヘッドフォン端子から音が出ません。モニター側、PC側から出ています。 オーディオIFからヘッドフォンで聞きたいんですけど、それはどうしたら良いですか？
助手席用にカーオーディオのヘッドユニットから直接ヘッドフォンで聴けるようにしたいと思っています。今のところ次の二つの方法で悩んでいます。どちらがよいか、あるいはその他によい方法があれば教えて下さい。 （１）ヘッドフォンアンプのキットを買ってきて組む。カーオーディオ・ヘッドユニットのビン端子から出力を取り出す。ヘッドフォンアンプの電源は車のバッテリー１２Ｖから引っ張る。 （２）ヘッドユニットのスピーカー出力からトグルスイッチで分岐し出力を取り出す。ヘッドフォン用には高出力すぎる（？）ので基盤に抵抗を組んで出力を落とし、ヘッドフォンに繋ぐ。
powershot sx720hsで星空撮影は出来ますか？ カメラ素人です。星撮影、月、夜景撮影、風景、ペットの写真をとりたいと思い色々調べお店で見てみたところpowershot sx720shがいいのではないかなと思ったのですが調べてみたのですが星空撮影が出来るかどうかが分かりませんでした。 PowerShot G7 Xで撮れるような星の写真をのぞんでいます。 また星空撮影や月撮影をする時にスペック等何を見ればいいか教えてください。 よろしくお願いします。
一眼レフを初めて購入するのですが、Canon デジタル一眼レフカメラ EOS 6Dの購入を検討しています。使用用途は粘土を使用した、ストップモーション動画を作ることがメインになります。風景とか人物の使用頻度はかなり少なくなると思います。 机の上で作った粘土を接写することになるのですが、EOS 6Dを使用した場合、レンズは EF50mm F1.4 USMは向いていますでしょうか？単焦点レンズについて調べたのですが、背景がいい感じにボケるということですが、状況によりボケさせたりきっちり撮りたいと用途わけしたいです。 また、予算があまりないため、たくさんのレンズは揃えることができないので接写から望遠まで対応したレンズも検討しています。風景も使用頻度は低いですが動画を作ったりしたいです。 その際のおすすめレンズと、 EF50mm F1.4 USMと比較した場合どちらが机上を撮影するのに向いていますでしょうか？それでしたら、レンズキットでいい、根本的に違うカメラがいいなど意見でもありがたいので、回答頂けたら幸いです。
至急、教えていただきたいです。 NikonFEを使っている最中、シャッターを切ったあとにフィルムが巻けなくなってしまいました(巻き上げレバーが動かない) 確認してみたところ、電池切れではないようです。ファインダーもクリアで露出計も動きます。レバーだけが動きません。 これは一度フィルムを巻き上げて新しいフィルムに取り替えたら動くのでしょうか。 それとも故障でしょうか。 お力をお貸しください。
昨日ネットカッフェで1曲デジタルウォークマンに取り込めました。これをインターネット繋いでいない自宅パソコンへ転送したいと思ったのですがフォーマットが違うとのメッセージが出て転送できませんでした。インターネットに接続しないと転送できないのでしょうか？デジタルウォークマンの曲を 記録バックアップしたいのですがメモリーカードとかで出来るでしょうか？ コンピューターに詳しい方お手数ですがお手すきの時にでも回答をお願い致します。 よろしくお願い致します｡デジタルウォークマンの中の曲が急にフリーズしたりして聞けなくなるのが 怖くてなんとかスペア保険みたいな形でデータを別に残したいので教えて下さい。 フォーマットが違うとメッセージ出ますがフォーマットを変更することができるのでしょうか？
ベテラン氏ほどファインダーの視野率に拘る人が多いと思います。 勿論、ファインダーで見える範囲と画像が一致する事に異論を唱える心算はありません。 が、実際にプリントアウトしたり印刷で利用する段階では、必ずしも画像のアスペクト比とは一致しません。 それを踏まえると、上下左右均等であれば実用上は95～98％で問題ないと思いますが、皆さまのお考えは？
LC-45AE5のテレビが頻繁にカッチっと音がして画面が消えます。グリーンのライトはついたままですが、最近日によって違いますが頻繁に起きます。 2005年製ですが、修理可能でしょうか？
車のMDプレーヤー（ケンウッド）が、年数が経つうちいつの間にか再生出来るディスクと出来ないものが出てきました。ディスクを挿入後しばらく読み込み状態が続いた後に排出されるような状態を何回か繰り返すと、認識、再生出来るディスクもあります。 同じディスクに上書きダビングしてもみましたが変わりません。 ディスクが原因かと自宅のMDプレーヤーの据え置きとコンパクトタイプ（どちらもソニー製）の二つで聞いてみたところどちらも問題なく再生します。 先日MDディスク新しくを購入、ダビングしたものは問題なく車のMDプレーヤーで再生できます。 はたして車のMDプレーヤーで再生出来ないMDの原因は、ディスクなのか、プレーヤーなのかご存じのかたがあれば教えて下さい。
現在ＤＶＤレコーダーで録画。 そろそろブルーレイレコーダー購入検討中。 ヨドバシの価格見て、気付きました。 価格が日々変動、それも2割も。 たとえばパナのBMR-BRW510。 昨日までは42,950円。 今日は驚きの52,700円。 1日で2割もアップ？？ わからない人は高い価格で買ってしまう？？？ 物の価格は需要と供給で決まるのでは？？ ヨドバシは価格変動が大きいので、 2週間の上下を見て安いときに買いますが。 為替や金利や株価でも1日で2割も変わりません。 必ず前触れがあり、徐々に変わるものです。 変動がわかっている人は、安いとき買いますが、 知らない人は、高いときに買うのでは？？？ 何でこんなにも変動するのでしょうか？？
BDHDW-75を使っています。 このシリーズ機の次世代機を知っている方教えてください。 HDW-80でしょうか？
テレビの電源を入れたら、現在放送されていません。E203 番組表なので放送時間を確認して下さい。雨や雪などの天候の影響で、一時的に受信できない場合もあります。…教えてください。
梅田のヨドバシカメラは凄い店舗ですか?四国に住む私にとっては一番身近な店舗です。「新宿とか秋葉原のほうに行きたいけど、近いから仕方なく梅田に行っている。」という感じでした。 しかし、「店舗面積はヨドバシカメラで最大」とか「売り上げはヨドバシカメラでトップクラス」とか聞くのですが。
昔のヨドバシカメラやビックカメラはカメラ専門店だったそうです。マルチメディアの店舗しか知らない私には想像できないです。カメラのキタムラのように想像すれば良いですか?
iPodに2口のイヤホンジャックをつけて 車のオーディオとあとからおきたいスピーカーの差し込む部分をさせば、車のスピーカーとあとからおいたスピーカーから音源は流れますか？ 説明下手ですいません。
Toshibaのct-90422にてusbhddの登録をするとき初期化をしない方法はありませんか？ 別のテレビで録画したテレビ番組をみたいです。 別のテレビで鍵をつける設定があったのですが やはりそれも初期化されますか？
BDレコーダー初期不良交換について。 家電量販店で初期不良交換の経験をされた方に質問です。 数ヶ月前にとある家電量販店でBDレコーダーを購入しました。5日後突然ブルーレイが読み込みエラーになり起動しなくなりました。メーカーに相談したところ初期不良の可能性があるのでお店に問い合わせて下さいと言われました。お店に電話を掛けたら本体とコンセントなど付属品を持って店に来てくださいとのことでした。箱は不要との事でした。行って確認していただいたら初期不良なので新しいものと交換させて頂きました。箱から中身を取り出しプチプチで本体を包装して大きいビニール袋に入れて渡されました。不思議でしたが初期不良交換とはこれが当たり前なのかなと思ってました。しかし帰宅して直ぐに設置していたらB-CASカードが入ってませんでした。直ぐに連絡をして自宅に届けて頂きました。そして、2週間位前にディスクトレイの中にラベルが混入しメーカーに相談したら故障に繋がるからメーカー保証書を忘れずにお店に修理依頼して下さいと言われたので直ぐにお店に連絡しました。行ってみるとどうもメーカー保証書と本体の製造番号が違うようなのでこれでは適用されないと言われました。初期不良で交換した機器のメーカー保証書になりますと言われ、付属されていた記憶もなく保証書はそれしかありませんと店員さんに言ったらお店の方で確認を取っていました。そしたら初期不良交換時担当したスタッフが入れ忘れたらしくメーカーに再発行して頂きますと、すごく謝罪されました。私も確認を怠っていたので反省していますT_T 修理は私の不注意ですし有償になっても仕方がないし保証書は再発行して頂けるから安心しました。 そこで質問なのですが、初期不良交換とは中身を取り出して渡されるのが普通なのでしょうか？もしくは箱に入れて持って行ったら箱のままの交換でしょうか？また中身を取り出しての交換には理由があるのでしょうか？今思うと、中身を確認しそのまま箱の状態で渡されていたらスタッフさんが入れ忘れるというような事は無かったのではないかと思い質問させて頂きました。 経験のある方や詳しい方、回答よろしくお願い致します。
無線でテレビが見たいのですが何と何を買ったら良いのでしょうか？
このミキサー BEHRINGER XENYX X2442USB とこのモニターアンプ Vidtor PS-A1004 とこのモニタースピーカー classid pro CP10M を4つ使ってバラバラに音が出したいです。 繋ぐ場所、使うケーブル等々教えてください。!
「！」がついている曲が再生できなくなりました。 助けてください。
レコーダーにBlu-ray Disc入れっぱなしはよくないですか？一時停止してまた見ようと思ってるんですが、入れっぱなしは良くないと小耳に挟んだので。。(ｰ ｰ;) 1週間くらい放置することもあります。
20年式日産ピノですが、フロントスピーカーをみたら、３センチ程のバッフル板？黒いプラスチック製の台がスピーカーに付いています。 16cmのケンウッドとアジェストのスピーカーが有りますが、取り付け出来ますか？配線は有るみたいです、詳しい方宜しくお願いします。 バッフル板を自作して、16cmのトレードインスピーカーを付けたいのですが、可能ですか？又ヤフオク等でも有りますか？バッフル板の高さは？直付けでも構いませんか？宜しくお願いします。
最近、ＳＯＮＹのリニアＰＣＭレコーダを購入しました。カラオケ教室のセット(プレーヤー、スピーカ）につないでカラオケを再生しようと思いましたが、私が持っているオーディオコードのピン（ステレオミニプラグ）がこのカラオケ教室のセットに合いません。 カラオケ教室のセットには、マイク用のジャックが二つ、とマイクコントロールと書かれたジャックが1つありますが、昔の規格なのか、穴の直径がだいぶ大きいのです。サイズは分かりません。 なにか接続する方法はあるでしょうか。
今、家のリビングにテレビがあります。二階の部屋にも一つ置きたいと思い買おうと思ったのですが、ケーブルのことなどでの工事ってありましたっけ？コンセントのどこに丸い穴はあります
至急回答をお願いいたします！ ITUNESに曲を追加、同期をしたら曲が全部消えてしまいました。 昨日、CDから曲を入れようとしたのですが、わからなかったので色々調べた方法でやってみました。 入れたい曲は入っていたのですが、すでにあった曲はすべて消えていました。 ファイルに入っていないかと思い探してみましたが、ありませんでした。 同期をしてしまったのでIPODにも残ってない状態です。 このようの状況では復元は絶望的でしょうか？ 使っている機種はIPOD NANOの７代目です 質問の内容がわかりにくくて申し訳ありませんが、詳しい方がいらっしゃいましたら、回答をお願いいたします。 駄文、長文失礼いたしました。
はじめまして。 住宅メーカーで設計士をしています。 完成物件の撮影のためのデジタル一眼レフカメラを探しています。 広角での撮影ができ、露出、ホワイトバランス等、オートで、だいたい対応ができるとうれしいです。撮影した写真はA3用紙の中に何枚か入れ、コンペに出したりします。 10万円前後で探しており、今、CANONのE8000とKissX7を検討しています。 どちらが良いでしょうか。 また、他にいい機種ありますでしょうか。 ご意見よろしくお願いします。
今年に入り、カメラを一から勉強して週末はあちこちへ出かけながら撮影を楽しんでいます。 投稿サイトなどで上手い方の写真を見ていると、多くの方がPhotoshopやLightroomなどを使われているみたいです。 私が持っているのはPanasonicのミラーレスなので、付属ソフトはsilkypixというものです。 RAW現像に関しては全くの初心者で、 たまに写真が暗いなーとか思うときにおまかせのように少し調整に使う程度です。 しかし、RAW現像の勉強はもちろんですが、基本的な機能も充実しているという話も聞きますし、 Lightroomの導入を検討しています。 現在使っているsilkypixからLightroomに変えるメリットは大きいですか？ 機能面や実用面においてどのような違いがあるのか。 このソフト間の差を知りたいです。 詳しい方ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
宜しければご存知の方お教えください。 あるイベントで車から音楽をかけないといけなくなりました。 車載用の機材をヤフオクなどで探しているのですが、分からない事があり お教えいただければと思います 一つ目検討中 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d18 …は 出力25Wと書かれています ふたつ目検討中 http://www.amazon.co.jp/%E8%BB%8A%E8%BC%89%E6%8B … などはハイパワー200Wと書かれています 三つ目検討中としてスピーカーとアンプにステレオを繋いでというのも検討しており http://www.amazon.co.jp/TOA-%E8%BB%8A%E8%BC%89%E … と http://www.amazon.co.jp/Lepai-%E3%83%87%E3%82%B8 … のセットなども考えています。 で。 肝心なのは音の大きさなのですが、、、 一つ目と二つ目はワット数で書かれています。 おそらくこのワット数が音の大きさの目安と考えて良いのかなと思っていますが、 三つ目はスピーカーは「5wタイプ」と書かれており、 アンプの説明には「ステレオ20w+20w」と書かれています。 実際、どれが一番大きな音が出るのでしょうか？ 取付方法や、電源取得は別途考えているので良いのですが 肝心の音の大きさが想定しにくく、どれが一番適しているのかが分かりません。 どなたかお分かりの方、音響や、電圧等にズブの素人です。 この三品を基に お教えいただければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ブルーレイレコーダーの同時録画をしようとしたら重複してますと出るのですが、どうすれば解決できますか？ 機器はパナソニックのDMR-BRW100です 写真、お見苦しくてすみません
デジタル一眼レフカメラ購入を検討しています 用途としては できれば、動画撮影 手振れ補正そして、1番撮りたいのが夜景なんです 夜景に強いカメラを探してます 特に橋や工場、街中 なんですが 予算3万以内で、オススメの物や良いと思うものを 教えてください 高画質で色が綺麗など考えていませんが、家族写真や綺麗だなって思えるような画質のものが欲しいです 普段はアイフォンで、撮影してましたがやはり デジタル一眼レフカメラにはかないませんなので アイフォンなどよりは 優れているものがいいです 現像して、旅行などの写真も保存したいので 現像して 画質がってなるのは少し困ります 近々 友人の結婚式があるので 出身の街の写真をいっぱい撮り送ってあげたいです あまりまとまりのなく、要望ばかりですが 本当に写真が撮りたいです！ どうか、力を貸してください！！ 頑張ってこれからも、写真撮り続けたいです(≧ω≦) 補足 三脚はあります フィルムカメラを使っていたのでそれなりに知識はあひますが、これからいじりながら勉強します！
SHARPが鴻海に吸収合併されたと先日ニュースで知りましたが、これからは、SHARPのロゴが入った電化製品とかは、家電屋とかでは見られなくなってしまうんですかね？
現在、Nikonのｄ810、ｄ7100、等を使用し美術品の撮影をしております。三脚、一脚のカメラ用はベルボンですが、ライティグ様はロックバンドようのボーカルスタンドを使用しています。ライトは岩崎 PRF500WD フォトリフレクター(写真照明用アイランプ) デイライトカラー 拡散形5900ｋを付けています、するとカメラWBを少しいじるだけで、お客様のOKは出るのですが？個人的には不満足なのです。カメラの特性を活かせないので。しかもライトが高いので。　以前は都内で仕事をしておりました。ワンカット３万でした。今は福島県で仕事をしております。価格は１０分の一です。すると、ライト消費が激しく、遣り切れなくなりなす。アドバイス頂けたら幸いです。宜しくお願いいたします。
ブルーレイ ディーガDMR-BR500 オークションで購入しました^ - ^ 、、がAVケーブルとアンテナケーブル は付いてませんとの事で お安く購入出来る店教えて下さい。 AVとアンテナケーブルと言ったら 探してくれますか？ まったく分からずm(_ _)m
仕事で工場で製作した品物を写真でとりたいのですが、予算２万～４万くらいでおすすめのを 教えてください。撮影するのは、ステンレス製の製品が主です。なるべく価格comとかで上位にくるものがわかりやすくていいです。薄暗いところでとる場合もあります。至近距離でとる場合も あるかもしれません。
（※今までのiPodの質問と関係はありません） アイポッドを今まで普通に家のWi-FIにつなげて使っていましたが、切られてしまいました。 Wi-Fiなしでアイポッドを楽しむ(表現おかしいですが）方法はありますか？ また、無料＆登録なしのWi-Fiスポットを教えてください。
TVとレコーダーの配線について。 TVを新しく買い換えたのですがレコーダーとの配線がどうもうまくいかず、困っています。 現状としてはTVで地デジは見れる状態で、レコーダーでは地デジが見れず録画ができない状態です。ただレコーダー自体はTVと繋がっています。(録画してあったものや、DVDは見れる) レコーダーで地デジが映るようにしたいです。 一応わかりやすく配線を絵にしてみましたので、間違っているところなどあったらお教え願います。 TV→SHARP AQUOS レコーダー→Panasonic DIGA
自作300Bシングルアンプで一定のノイズが出て困っております。 無信号時に、僅かですがスピーカー両方からノイズ（ブーン音）が出ます。 ボリュームの変化には関係せず一定の音が出ます。 ノイズ音は両方とも同じ音量で、時間をおいても変化を致しません。 ノイズ低減の為下記の内容を行いましたが、現在も音量は変わりません。 又、入力信号関係を触っても音量に変化は有りません。 真空管アンプにお詳しい方の助言をお待ちしております。 確認点 ・一点アースのポイントの変更 ・一点アースを二点アースに変更 ・300B直流バイアスのバランスの調整 ・信号入力配線の見直し
主に90年代　2000年代のＪ-ＰＯＰを聞いてます。　女性ボーカル　小柳ゆき　Superflyのピーク時声が耳に刺さり　悩んでおります。　3ＫＨｚ前後の音が特に細く伸びてきて耳にキーンときます。 今まで　スピーカーの高さ　向き　インシュレーターを使って改善しようとしましたが　無理でボーカルが細く前に出て来ます。トーンコントロールを調整してもむりです 何か良い方法ないでしょうか？　それかアンプの特性なのでしょうか？ 使用システム　アンプ　アキュフェーズＥ-260　ＣＤプレイヤー　ＤＰ-410　スピーカーＤＡＬＩ　ルビコン2　スピーカーケーブル　ゾノトーン6NSP-4400S Meisterスターカッド接続　ＲＣＡケーブル　アキュフェーズ　ＡＳＬ-10を使用しております。部屋の広さ　4.5畳ほど　視聴場所からスピーカーまでの距離　2.0ｍほど　スピーカーとスピーカーの間　2.2ｍほどです。 何か改善策がありましたら　よろしくお願いします。 システムは今年2月に全部購入した物で、エージングかと思い　毎日再生して　300時間以上再生しているとおもいます。
みなさんはじめまして。 現在pcからの音楽を楽しんでいるものです。 安いpcスピーカーからはじまりつぎつぎステップアップ？しております。 音楽再生ソフトはjliver20 スピーカー モニターオーディオbx2 ケーブル ofc1.25 バイワイヤリング接続 アンプ YAMAHA a-s801 usb接続で使用 サブウーファー yst-sw090 スピーカーなどはすべてインシュレーター使用 以上の環境です。 どうしても高音が耳につくというような感じでいろいろ調節などしましたがあまり納得できずスピーカーの交換を検討しております。 先日店で ①onkyo d-509e + YAMAHA a-s501 ②YAMAHA nf-700 + デノン 1500re ③YAMAHA a-s501 + YAMAHA nf-700 で聞かせてもらいました。 ②の組み合わせは中低音の厚みが気に入りよいと思ったのですがアンプのピュアダイレクトを入れると他の①③の組み合わせと大差なく感じました。 店員さんによるとデノンのアンプは味付けがけっこうあるとのことでした。 聞きたいのは現在のスピーカーのまま1500reを購入すべきか、アンプもスピーカーも新調すべきかというところです。ikon5？も聞かせて貰いましたが透明感などすごくあるのですが自分の求める音ではありませんでした。 今の環境の前はteac ai-301da + teac 300neoでこれも好みではありませんでした。 サブウーファーなしで使用していきたいのと中低音の厚みのあるのが自分の好みです。 良い組み合わせをご存じのかたご自分の主観で結構ですのでいろんな意見を教えてください、よろしくお願いします。 地方ですのでなかなか視聴も難しい状況です。
ニコ生放送に関する質問です。 今度、二人で私のアカウントを使って放送をしたいと思っているのですが、二人で放送するには今の機器だけでも大丈夫でしょうか？ 一緒にリスナーと話したり歌ったりしたいです。 PC：デスクトップ/Windows10 マイク：SM58 インターフェース：TASCAM/US-322 インターフェースにはマイクのプラグインがもう1つついていました。 片方にはすでにSM58を差しており、イヤホンは「Phone」というところに差しています。 残りは「LINE/GUITAR」と「LINE」というところが残っています。 この機器でやる方法はあるのか。 不足しているものがあるのか。 どなたか詳しい方、ご教示いただければ幸いです！
真空管アンプ（メインアンプ）のキットを買って組み立てました。バイアス電圧や各部署の測定値（設計値）は正常です。きわめてよい音がするのですが、以下のようなノイズが出ます。 ・ノイズは、常にするわけではなくときどき出る。 ・昨日の夕方には出ていたが、夜聞くと出ていない。「おかしいなぁ？」と思っていると 突然出るようになった。そのとき別に変った操作はしていない。 ・今朝聞いてみると出ていない。 ・ノイズの音は、聴力検査のときのような高い音。 ・サーというノイズは、常にするがこれは仕様。そのほかにビー？（高周波ノイズ？）という音がかすかに混じる。 ・左チャンネルからのノイズが断然大きい。右もかすかに出る。 ・ｓｐのトィーターに耳をあてないと分からないレベル。 ・トィーターから少し離れると聞こえない。 ・ノイズが出ている時も出ていない時も再生音はきわめてよい音。 ・視聴ポジションで再生音を止めても、離れているので全くノイズは聞こえない。 ・そのメインアンプを導入する前にはノイズが出たことはない。 ・アンプの仕様で、コンセントの接地（３つ目の端子）は利用されていない。浮いている。 以上のような状況です。アンプには問題がなく、なにか外的な要因でしょうか。近くで無線ＬＡＮの電波は常時出ています。
新築木造2階の一戸建てで、アンテナ(UHFとBS)から2階ユニットバス天井裏にブースターと2分配器を取り付けました。2階部分はUHFとBS共に60dB程度のレベルなのですが、1階部分はBSは2階と同様の数値なのにUHFが45dB前後と急激に減衰してました。(一応テレビは問題なく映りました。) ブースターも全開で上げてるし、分配器から壁面端子部分まで中継接栓を設けたわけでもないし、接栓部分がショートしてたらテレビも映らないはずなので、原因がわかりません。 原因がわかる方がいたら宜しくお願いします。
こんにちは 先日、大阪市内のケーブルテレビ会社についてのご質問に、回答させていただきました。 その中で、大阪市内は、区によって、「J:COM」と「Baycom」とに２分されていて、エリアは重複しておらず、選択の余地はありません。 今月１日から、電力小売が自由化され、これまで地元の電力会社からしか受電出来なかったのが、他社からの受電も可能になりました。また、来年４月からは、ガスの供給も自由化される予定です。 こんな中、なぜケーブルテレビ会社は、エリアが決まっていて、選択の余地が無いという制度が、まかり通っているのでしょうか。 私は、Baycomのエリアに住んでいますが、J:COMのほうが、サービス内容に魅力を感じるため、できればJ:COMからの配信を受けたいのですが、同社のホームページで、私の住所、郵便番号を入力すると「J:COMのエリアの対象区域外です」と表示されます。最も、私はマンション住まいのため、管理組合で承認されなければ、仮に自由化されても、乗り換えは不可能ですが。 そこで質問ですが １、電力、ガスなど、自由化が進む中、なぜケーブルテレビ会社は、エリアにより、いわば独占状態で、選択の余地は無いのでしょうか。 ２、将来的には、自由化される可能性はなるのでしょうか。 もし、仮に私が一戸建てに住んでいると仮定した場合、またマンションでも、管理組合の承認が得られた場合、現在とは異なる会社からの配信を受けられるようになるのでしょうか。 （マンションの場合は、戸別は不可能でも、マンション全体で、乗り移りは可能になるのでしょうか） 　なお、現在受けているのは、Baycomの難視聴解消サービスのみで、有料放送やインターネットのサービスは受けていませんが、これらの勧誘が来ます。
一眼レフのカメラとレンズなんてますけど、寿命ってあるんですか、レンズは一生ものって聞いたんですけど？
録画ができる2番組 値段は8000円です
こんにちは。 私の家ではREGZAのハイビジョンレコーダーRD-R100という機種を使用しているのですが、 HDDからDVDにダビングする際に出来るだけ劣化させずにダビングする方法を探しております。 そこで質問なのですが、HDDへの録画はSPで録画しているのですが 「高速そのままダビング」と「画質指定ダビング」ではどちらの方が劣化が少なく済むのでしょうか。 また、画質指定ダビングでMN9.2(XPに相当すると伺いました)に設定しても劣化は起こるという解釈で間違いないでしょうか。 そもそもHDDに録画する際にMN9.2で録画した方が綺麗に録画出来るのでは、と思ったのですが その場合も画質指定ダビングでダビングした方がいいのでしょうか。 DVD一枚における録画時間はどれだけ短くなっても構いません。 古い機種ではありますが、皆様の知恵を貸していただけると幸いです。 ご回答よろしくお願いいたします。
こちらの作品を今見ています。一部、微妙に画像のコマ数が少ないのではないか？と見えてしまったですが、実際そのようなことはあるのでしょうか？　こちらの作品以外でそのようにも時々見える場合があります。
BD-T1100でパソコンでレコーダーで録画した番組や今放送しているテレビを見れる方法を教えてください 詳しく教えてください
パナソニック製のものを使っているのですが、だいぶ古くなったので、ブルーレイ、DVDが使えるレコーダーを買おうと思っています。 が、今のレコーダーで録画したDVDが多くあります。 これらは同じ会社のもののほうが相性がよく再生できるものでしょうか？ 原則的には、他の会社のものでも再生できるとは思いますが、往々にして相性があるようなので……。 お教えいただきたくお願いいたします。
初歩的な内容と思いますが、ギター機材に詳しい皆様質問させて下さい。 この度ワウペダルを自作してみることにしました。 以前にオーディオアンプ等は自作していましたが、ギター機材は初めてです。知人の頼みでチャレンジすることにしました。 ワウペダルにはタイトルのインダクタ使用を考えております。 そこで質問なのですがこのインダクタ、通常の足が二本に加えて磁気シールドでしょうか、ケース一体型の足が出ています。これはアースに接続して使用するのか、単なる基盤固定用とするのかどちらが正しい使用法なのでしょうか。 部品のデータシートを探したのですが見つからず、ネットのワウペダル自作記事を見ましてもこの部分は写っていないか、そもそも足が無いものもあり困っております。 写真添付しますので、よろしくお願いいたします。
CDを借りてきてパソコンを使いCDからCDへ録音した場合音質や音量具合など悪くなりますか？ 普段はMDに録音しています。MDではCDとの音質の違いを感じる事なく音量設定もCDと同じままで聞いて違いを感じる事が出来なかった記憶があるのですが パソコンを使いCDからCDに取り込んだものを聞くと音質の変化に違いは感じませんが音量設定に関してはオリジナルのものよりも上げて聞いていた記憶があります。 説明すると長くなるので省きますが、訳あって昔の記憶からの質問です。 あと、これが気のせいだとしたら ・パソコンを使いCDからCDに録音して、更にカーナビでSDカードに録音（録音の録音）した場合でも音質や音量具合に変化ありませんか？ こちらも記憶ですがCDからCD、更にMD（こちらも録音の録音）という形で録音した際には音質、音量、共に下がってしまった記憶があります。 わかる方がいれば 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
テレビの調子がおかしいです。 東芝のレグザなんですが、テレビを消して何時間かたったあとにつけると画像のようなものが表示されます。５分くらいすると突然消え、それが映っている間は放送している番組は見れません。(録画番組や番組表は見れます。) テレビを消してすぐ付けた時には普通にテレビが見れます。 なので朝ニュースを見るのにも多少待たなければいけません。 どうしたら直るでしょうか。
BMR-DRW500 2番組同時録画して、テレビ見ていたら 後の録画したチャンネル 番組 に画面が変わってしまうようなのですが、何故かわかりますか？？ テレビ見ながら別の番組同時録画できますか？。テレビ見てない場合のみ同時録画可能 テレビ見てる時は同時録画は出来ないとか？
DVDプレーヤーをいじくってしまったらしく、映像がなにも映らなくなってしまいました。 音声は聞こえますし、リモコン操作も可能で、テレビメニューはでます。 配線も大丈夫です。 どなたか、直し方わかる方教えていただけると嬉しいです。 DVDプレーヤー pioneer DV-484 テレビ AQUOS
レーザーディスクプレーヤーはcd用レンズクリーナーを使う事はできますか？又はその効果はありますか? 僕はパイオニア製のLDプレーヤーを持ってます。今頃はブルーレイやDVDが主流なのに今更何LD使ってんだよだと思われますが、今LDの映画とか安いの でw。 で本題です。僕はパイオニア製⬅(繰り返しですいません)のCLD-100型のレーザーディスクプレーヤーを所有しています。問題は壊れたのではなく、ディスクが読み込みません。できる奴はありますが音飛びが凄いです。僕はピックアップが汚れてるんだなと思いLD用のレンズクリーナーを探そうとしてもなかったんですがcd用とDVD用がありましたがさすがにDVDは無理と知っているのですがcd用を買おうと思っていますが、LDプレーヤーはcdを認識する事はできますか？また効果はありますか?皆さんどうかよろしくお願いいたします。 追伸 長文ですいません。
TOSHIBAのDVDレコーダーを長年使っていたのですが、DVDの読み込みができなくなり、Blu-Rayへ買い替えをしました。 が、DVDレコーダーには録画したものがたくさんあります！！ダビングしようとしましたが、DVDの読み込みができないのでダビングできず。 ほかにダビングする方法はありますか？ 機械オンチなので、どなたか詳しい方お願いします！！ ノートパソコンとWi-Fiはあります。
最近京都のアパートに引っ越ししたのですが、持ってきたテレビがKBS京都しか映らなくなってしまいました。 地域設定もチャンネル設定も行ったのですが、それでもKBS京都しか映らないのは何故でしょうか？また、どうすれば他のチャンネルも見られるようになるのか教えてください。
パソコンニ入れた楽曲（xアプリ）をイヤホンの代わりにスピーカー（マランツステレオ）で聞きたいのですが方法はあるのでしょうか？必要な器具は買うつもりです。
こんにちは カメラの撮影方法で分からないことがあります。 とは言っても動画撮影モードなのですが... 以下の４３秒～５６秒の間、カメラを横にスライドさせながら 撮ったような映像ですが、 かなり長い距離スライドさせているように 感じます。 わたしなりに考えたのは左右に脚立を置いて 手作りのスライダーっぽいモノを固定し、スーと カメラを動かしているのかな...と思いましたが そんな面倒なことするかなとも思うわけです。 このように上手に撮影するにはどうすれば 良いでしょうか？ カメラ初心者なので、そういう専用の機材などがあれば 教えていただけるとうれしいです。
ヘッドホンについて。 sound intoneという会社のヘッドホンをAmazonで購入したのですが、iphon6に繋げて使用したところ、動画や曲が勝手に早送り、停止する、何も触ってないのにSiriが起動、などのことが起こります。他の端末で試したみたところ同じことが起こりましたし、Appleに問い合わせてもヘッドホン側の問題だろうということでした。こういう場合どうすればいいのでしょうか？
こんにちは。古いアンプを何台か持っているのですが、それぞれに、 jump（sansui AU-D907) muting (sansui AU-D907) ＆audio muting（yamaha CA-2000) attenuator（Alpine/Luxman Lv-117) がついていて、それぞれの違いと使用法について一通り調べたところ、 （１）jumpがイコライザー部分とパワー部分を直結（ソースダイレクトと同じでしょうか）で、音質が向上？ （２）(audio) muting/attenuatorが単に音量を一時的に下げるだけで、音質は変わらない？それとも（１）と同じように音質が向上する？ （３）そもそも、普段これらのスイッチをどう使い分けたら良いのか という点が疑問です。 主観的な印象では907の場合jumpを入れてその分入れない時と同等の大きさになるようにボリュームをあげた方が力強さが増す感じがしますが、mutingでも似たような効果があるような「気」がしました。 CA-2000の場合はaudio mutingを入れて、入れない時と同等にボリュームを上げると音の広がりが増すような「気」がしましたが、逆に音がバラバラになってしまったようにも聞こえます。 リンク先が見つからないのですが、(audio) muting / attenuatorを入れてその分ボリュームを上げたほうが音質的にはよくなるという説と、逆に音質は劣化するという説の両方があったような気もするのですが、そのあたりも含めて、詳しい方に御教示をいただければ幸いです。よろしくお願いします。
BS放送が見れません…　テレビと録画機器にチューナーは内蔵されていて、マンションに共同アンテナもあります。　大家さんにそのことを確認したら「共同アンテナはあるから新たにBSアンテナ設置の必要はないが、BSを見るにはお金を払わないといけない。」と言われました。　BSの無料チャンネル(BS11とか)もお金を払わないと見れないのでしょうか？　さっぱり状況が分かりません…
Panasonic BD-RE25GBに録画をし、それをdynabookTX/65KWHSで再生しようとしました。 再生ボタンを押しても直ぐに停止と出てきます。 他の録画したBDも再生できないのでこのディスクが駄目というわけではなさそうです。 普通のDVD・CDは正常に再生されます。 録画じゃないBDは再生できると思います。 いろんなフリーソフトで再生を試みましたができませんでした。 どうすればよいですか？
戸建てのテレビについて 大阪市内で 新築の戸建てを購入して テレビアンテナを取り付けようとしましたが 電気屋さんに電波が届かないので アンテナは無理だと言われました。 ネット回線で検討してますが インターネットや電話はいらないので テレビだけの契約で どこがおすすめか教えて下さいm(__)m 料金がやすくて 地上波だけ見れればでいいです。
引っ越しをして、テレビの設定を行ったのですが NHKと地方局1つしか映りません。 地域設定と郵便番号設定はできております。 アンテナ受信強度を確認した所、上記の2つ以外は30以下になっていました。 アンテナが原因でしょうか。アンテナが原因なら、アパートの大家さんに連絡しようか迷っています。 それとも配線の際に、同軸ケーブルのピンが曲がってしまったので、自分で真っ直ぐに直して挿し直したのですが、それが原因でしょうか？ 解決方法を教えてください。
一眼レフを最近購入したのですが、メンテ用品は何を揃えたらいいかわかりません。よければURLや商品名で教えて頂けないでしょうか…？ 機種はEOSkissX8iです。 ブロアー ヘンズペン カメラバック があればなんとかなるでしょうか？ ちなみに液晶保護シートとレンズフィルター、SDカードは既に購入しました。
値段が違うのですが、商品としての違いがわかりません。どちらを購入すべきですか？ 《新品》 Canon (キヤノン) EOS Kiss X8i EF-S18-55 IS STM レンズキット 【￥5,000-キャッシュバック/メーカーキャンペーン対象】[ デジタル一眼レフカメラ | デジタル一眼カメラ | デジタルカメラ ]:楽天 http://item.rakuten.co.jp/mapcamera/454929203840 … か、 CANON EOS Kiss X8i EF-S18-55 IS STM レンズキット:楽天 http://item.rakuten.co.jp/ebest/4549292038408?sc … です。
カーオーディオについてです。 現在、車はトヨタ　ヴィッヅで下記の環境です。 メインユニット(ナビ）：2010年製 楽ナビLite (AVIC-MRZ77) スピーカー：Pioneer TS-F1730S パワーアンプ：Pioneer GM-D1400Ⅱ (ナビのSP出力よりアンプに接続） デッドニング済です。 PCよりEACにてCDからWAVEファイルにリッピングして USBメモリに入れ再生しています。 ちなみに以前はこんな環境でした。 車：カローラ メインユニット：Pionner DEH-P9900(CDで再生してました） スピーカー：純正SP デットニングなどはしていません。 この時は不満はありませんでした。 車を乗り換えたのと以前のDEH-P9900が故障したのと ナビも必要で 予算の関係もあり 楽ナビLiteにしました。 しかし現在の環境はラジカセのような安っぽい音で ただ鳴っているだけでかえって音楽聞くのが うるさく感じてしまいます。 (イコライザーなどをいじるとさらにひどくなります） そこでオーディオ環境を変えようと思うのですが 皆さんならどうされますか？（予算は10万円です） ちなみにJ-POPの女性アーティストをよく聞きます 好みの音は 音のキレが良く高音域の伸びがある音が好きです。 ドンシャリや高温がシャキシャキ鳴っている音は苦手です (現在がこんな感じの音の為） 三菱サウンドナビの音は好みじゃなかったです。 1、GM-D7400（パワーアンプ）を取付、スピーカーのグレードを上げる。 （ちょうど10万円ぐらいになるかなと） 2、ナビをケンウッドのMDV-Z702かPioneerのサイバーナビに買い換える。 (ケンウッドのナビの場合、高音域がきつくならないか心配です） 3、カーオーディオ専門店にてナビ下の小物入れを加工してもらい DEH-P01を取り付けてもらう。(ナビはそのまま残す。) デッキ別の取付、加工料４万円と言われました。 (ただP01の場合Bluetoohがないので電話がかかってきたとき不便かなと） 皆さんならどうされますか？　これ以外でもオススメがあればアドバイス下さい。
bandcampというサイトからMP3をダウンロードする際、MP3の横にv0と書かれていました。 320kbpsとは違うみたいなのですが、どう違うのでしょうか？またどちらが音が良いのですか？
一眼レフカメラって動画と写真を両方撮ることできるんですかー？？ カメラ全くわかりません。。
DTM初心者です。オーディオインターフェイスを買おうと思うんですが、ベリンガー UCA222 と スタインバーグ UR12で迷っています。 　楽器の録音はせずMIDIキーボードを使ってリアルタイム録音をするだけなので、レイテンシーを抑える事と音質向上が目的です。最初はベリンガーの方を思っていたんですが、スタインバーグのほうが若干高めですし多少は音質もいいのかな？と思ってしまいました。 　そんなに詳しくもないので（お金はもちろんかからないほうが良いです）上記の条件ではどちらが当てはまると思いますか？ 　　 　　あとDTMするならスピーカーはパソコン内蔵のものでなく別途用意したほうが良いと思いますか？ 　お願いします。
カメラをはじめて半年ぐらいの学生です。 現在pentax k-50ダブルズームキットと、DA50mmf1.8単焦点レンズを所有しています。 普段風景や、動物などでしたが、最近ではイベントなどに参加して(室内と外両方撮る機会があります。)レイヤーなどの撮影が多く、スタジオでの撮影などもしました。 自分の技術のなさもありますが、ダブルズームキットの一つでもあるDAL18-55mmWRでは、室内だととても暗くて、単焦点レンズの方だと距離をとらなきゃ全身が撮れないので、新しいレンズを買おうと迷っています。 さらに、お金が貯まったら、pentax k-3IIも良いなぁーと夢見ています。 そして、今目星をつけてるのが、pentax 標準単焦点レンズ FA35mmF2ALと、sigma 標準ズームレンズ17-50mm f2.8 EX DC HSMが良いかなぁーと考えています。 正直なところ、pentax FA31mmF1.8AL Limitedなどが理想ですが、予算的にw まとまめると、目星をつけている二つのレンズ以外に、もっとオススメなレンズがあれば教えてください。 また、pentax k-3IIについて調べたのですが、k-5IIなどより劣る部分があるという声や、まだ、今は手を出さないほうがいいなど、様々な声があったので踏み切ることができません。 いっそのこと、新しいカメラを買うなら、良いレンズを買った方がいいという声もありましたので、皆さんは、新しくk-3IIを買ってもいいか、また、それを買うなら良いレンズを買うべきか皆さんの意見をお聞かせください。 あともう一つ。今ようやくpentaxでも念願のフルサイズ機が発表されましたが、なぜ皆さんは、pentaxを使っているのかというのも聞いてみたいので、良ければお願いします！
ＤＲＤ120ＣＰＷ50ＳＰと ＤＲＤ120ＷＰＣ50ＳＰＢ の違いは何でしょうか？？ 価格に差があります。 またＣＰＲＭにはどちらの型番も対応ですか？？？
一眼レフを購入するにあたり、クリーニングクロスも購入しようと思っているのですがおすすめはありますか？ 使い捨てが良いのか、洗濯して繰り返し使えるものが良いのか、どちらの方がよいのでしょうか？ コスパ的には洗濯して繰り返し使用したいと考えております。 また、レンズにもボディにも兼用で使えると嬉しいです。（レンズのみでも可） 一眼レフを使用したこともないど素人ですが、よろしくお願い致します。
テレビの録画について質問です。 テレビ内部で録画したいです。何を揃えればいいのか分かりません。教えてほしいです。 それから、どれぐらいのお金があればいいですか？？ テレビはあるんですが、録画機能がないので、新しく買おうと思っています。
質問はタイトル通りです。 DVDには「B's Recorder 13」で何とか出来そうですが、Blu-rayで探していると yahoo知恵袋で同じ質問をされていましたが、「ガードがかかったものがコピーが出来る」と回答されています。 回答者の勘違いか、それともどちらも出来るという意味かがわかりません。 もしコピーガードがかけれるなら購入したいのですが、ご存知の方が居られれば教えて下さい。 「Any Blu-ray Copy」と言うソフトです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
dbPoweramp CD Ripperというソフトを使って、CDのアップスケーリングを行いました。 その時、192KHz、32bit IEEE float、7.1 theater(チャンネル)という設定をしました。 もちろん、ファイルはバカデカクなり、スマホやmp3プレイヤーでの運用は厳しいです。 私はオーディオの知識が全くなかったので、とにかくファイルサイズが大きくなりそうな方法を用いたのですが、元のCDの音源は、クリアな音、アップスケーリングをした音源は、確かに臨場感はあり、ライブで聴くような音かな？といった漢字はあります。しかし、元の音源に、何かフィルターをかけてしまった音のような気もします。 PCで聞いているので、再生機器の問題でもあるかもしれませんが、一般的には、CDの方と、アップスケーリングをした音源（クリアに聞こえる音と、臨場感があるが、何かフィルターをかけたような音）どちらが「良い音」とされるのでしょうか。 好みの問題でもあると思いますが、どうか教えてくださいませ。
風景写真で月刊のフォトコンテストに出したいのですが、雑誌が多くてレベルが今一わかりません。 どこの雑誌がレベルが高く、どこの雑誌が比較的簡単など教えて頂けると幸いです。
最近youtubeをはじめたんです。 スプラトゥーンをビデオレコーダーで録画していました。 だけとHDMIではないので画質がわるいんです。 なのでHDMI入力のあるビデオレコーダーはありますか？ 詳しい人教えてください
NHKの衛星契約から地上契約への変更、または、契約の解約について 先日、NHKの訪問者の人と衛星放送の契約を交わしてしまいました。 私は一人暮らしを始めたばかりでよくわからなかったこともあり、とりあえずと思い、契約書にサインと判を押してしまいました。 しかし、後々考えてみるとテレビを買ったときにBSは見れないと言われたことを思い出しました。(マンションにはBS受信できるアンテナがついています)そこで、ネットで色々と調べてみるとBSを受信できない場合は地上契約だけになる、ということが書かれていました。 また、契約をしてしまっても解約はでき、テレビも一応見ることはできるということも書かれていました。 できることなら解約を、最悪でも地上波だけの契約だけにしてしまいたいので、やり方がわかるかたは教えていただけたらと思います。 四月から料金が発生するので、できれば三月中に解決してしまいたいです。 長文失礼しました。
bsが映らないです。 e202と画面に表示されます。アンテナレベルは0 たまに映ったりしますがまたすぐに映らなくなります。 天気は晴れています。 原因としては何が考えられますか?
音のいいCDラジカセでお勧めはありますでしょうか。予算は２～3万円くらいまでで。価格comなんかも見るのですが安物買いの銭失いは避けたいと思っています。
画像のような記載が出て全く反応しません。以前は、HDMIで見れていたのですが急に見れなくなりました。バリバリとか、音もします。
音楽をメディアプレーヤーに取り込みました。 それをCDRに録音したいのですが、 急に書き込みの途中で終わり録音できていません。 今までは普通に出来たので不思議です。 どうしてでしょうか？ お分かりになる方はいらっしゃいますか。
レコードが多少ありVD化したいのですが、レコードプレーヤーの音源が小さくパソコンに取り込めません。 アンプがありません、アンプの代わりになるようなものを教えてください。
カーナビ　＆　カーCDプレイヤー カーナビで探しています　 ①メーカーは問いません ②出来れば　フルセグ ③フロントに　MINIピンの入力 ④USB入力　もしくわ　SDカード入力 ⑤AUX入力　本体裏 以上を満たしてる　カーナビメーカー　モデル名教えて下さい カーCDプレイヤーで ①メーカーは問いません ②フロントに　MINIピンの入力 ③USB入力 ④AUX入力　本体裏 以上を満たしてる　カーCDプレイヤーの　メーカー　モデル名教えて下さい
友達がミラーレスを欲しがっています。 希望は、 自撮りできる、Wi-Fi機能付き、価格が3〜4万円台(レンズ込み) だそうです。 私はキャノンのM(レンズキットのレンズ)を使っていて、それを貸したらこの位綺麗にぼかして撮れて、上の条件を満たしてるカメラが欲しいと話していました。 最近の機種でなくても良いです。 Wi-Fi付きカードを使うのは嫌だそうで、カメラ自体に機能が付いてるのが欲しいそうです。 検索してもどれが良いのか...困っています。 別の所でも質問しましたが、どうか力を貸してください。 よろしくおねがいしますm(_ _)m
ヘッドホン、この両者の違いは？ 今回、エレコムのヘッドホンを買ったんですが このEHP-C3520(耳栓タイプ)と http://www2.elecom.co.jp/avd/headphone/ehp-c3520/ このEHP-I3510(インナーイヤータイプ)では http://www2.elecom.co.jp/avd/headphone/ehp-i3510/ 音の感じがに対して、何が如何違うのか？ と言う質問です ただ…使用目的なんですが それが目的か？…と思われるかも知れませんが 音楽を聞くのが目的では無く 実はＩＣレコーダーに録音した人との会話を聞くのが目的で 実は、今迄もオリンパスのＶＮ５６００を持ってたんですが これは人が話した事を後から確認する為の録音ですが 但し、人前で堂々と録音出来る訳じゃ無く シャツのポケットに入れた上で上着を着ての録音の為 イメージではＩＣレコーダーのマイクの上に ハンカチを２枚位乗せた様な状態での録音で 当然ですが、自分の声は大きいですが相手の声は小さく聞こえました そこで新しく、ＤＭ７２０と言うのを買ったんですが こっちは古いタイプよりは音質も良い感じでした ただ…両者共、スピーカーは別ですが 今迄イヤホン端子ではラジオイヤホンで聞いてた事も含めてか 音が相当小さく聞こえました そこで今回、ヘッドホンなら少しは違うかと思い 販売店でEHP-C3520(耳栓タイプ)を買いました 理由はEHP-I3510(インナーイヤータイプ)も有ったんですが これは昔で言う所のウォークマンやＭＤプレーヤーでも使用してたんですが EHP-C3520は初めての為、試しにと思い買った訳です すると…ＩＣレコーダーがステレオタイプな事も含めてでしょうが まるで自分の目の前で人が話してるのを聞いてる様な イメージに感じる位に音が良かった様に感じました ただ…EHP-I3510は昔使用してたとは言え もう感覚を忘れてる為 そこで聞きたいんですが、音を言葉で表現するのは 非常に難しいと思うんですが この両者では、どんな感じで音が違うんでしょうか？ …と言うのが、もしEHP-I3510も昔と質が違うなら 一応購入も検討しようかと思ったからです ちなみに…私はスマートホンは持ってませんので それでの比較は分かりませんので御了承下さい
液晶テレビ　シャープクアトロン　ＬＣ-46　Ｘ3 センター　スピーカー　ＳＯＮＹ　ＨＴ－ＸＴ100 サブウーハー　　　　　ＳＯＮＹ　ＳＷＦーＢＲ100 うまく　認識してくれません。 いい　接続方法はありませんか？
TVアンテナ端子を現在ない部屋に 取り付けたい。 費用を教えて下さい。
電源ケーブルを探しています。 ビデオをDVDにダビングする方法を検索したら、数年前の投稿の中に「『from無限のCHM-HG』というケーブルがお勧めです」と多数ありました。 現在『from無限のCHM-HG』を検索しても、商品がでてきません。 販売場所もしくはそれに代わるケーブルがありましたら教えてください。
ブルーレイの映画が見たいです。 テレビで見るには何を購入すればいいですか？ Logitec ポータブルブルーレイドライブ USB3.0対応 BDXLライティング付き ブラック LBD-PME6U3LBK [フラストレーションフリーパッケージ (FFP)] https://www.amazon.co.jp/dp/B007VWRTOK/ref=cm_sw … これを買えば見れますか⁇
最近買ったCDをPCのiTunesに取り込もうとましたが、失敗して出来ませんでした。 失敗したのはSuperflyのCD（ベスト版等）、アンジェラ・アキのベスト版です。いずれもCDプレイヤーでは聴けるのですが*_*;。他では山下達郎のベストはOK、松任屋由実のベスト版はダメでした。 いわゆるコピープロテクトの掛かったCDなのでしょうか？ 通常のCDのロゴもレーベル面にちゃんと付いているのですが、ぱっと見ではコピー出来ない特殊なCDとは見分けがつきません。 録音に使っている機材はちょっと古いノートPCと外付けDVDドライブです。(PC本体のDVDは買った時から認識しなくなってしまっているので使ってません） iTunesに取り込めないCDはWindowsMediaPlayerでも聴く事すらできません。 iTunesではこのような特殊CDは絶対に取り込めないのでしょうか？機材を最新のノートPCに替えれば可能なんでしょうか？（著作権の版権の関係でBDプレイヤーとかが付属していると何回まではムーブが可能だとか？）
昔、ブラウン管テレビだと焼きつきが発生したようですが、液晶でもなるのでしょうか 現在自分のregzaでは焼きつきで画面中央に影ができています 修理以外で直す方法はないでしょうか お願いします
これから春休み期間ということで長距離ドライブしたいと思っていてカーナビで音楽をならしたいのですが、いざsdカードを差してみるとこのsdカードには対応してないと出ます。これは何が悪いのでしょうか？分かる範囲でいいので解消方法を教えて下さい。 ちなみにsdカードは、東芝の4GBモデルで転送クラスは4です。
SONYのKDL-40V1への外付けハードディスクは接続可能ですか？ HDMIと書いてあるのでそこへ接続させると思うのですが。。 やはりブルーレイディスクレコーダーなどを買わないとできないのでしょうか？ DVD再生機能などはいらないので録画がしたいです(´∵`) また外付けハードディスク、ブルーレイディスクレコーダーなどをつけた場合録画した番組はリモコン操作で再生したり削除したりできるのでしょうか？ わからないことだらけなので教えてください(T_T)専門用語などはわからないのでできるだけわかりやすく説明をお願いしたいです。。
音響についての質問です。音響の知識は全然ないのでよくわからないのですが、これでクラシックプロのcsp6を鳴らすことはできるのでしょうか？家にあるアンプとは、スピーカーを買ったときについてきたものです。
ipod nanoを買おうかと思っているのですが、 第7世代と第5世代、どちらがオススメですか？ （第6世代は小さすぎるので候補から外させてください） タッチパネルか、そうでないか以外の違いはありますでしょうか？ 個人的にデザインは第5世代の方が好みなのですが、 第7世代にはあるけど、第5世代にはない機能などを教えてほしいです
久しぶりにビデオを見ようと思ったのですが、１度デッキからビデオを出すと、それから入らなくなってしまいました。どうしてでしょうか？ちなみに、入るには入るのですがそのまますぐ出てきてしまいます。
数ヶ月前から月曜日から土曜日の午前中に限ってテレビが映ったり映らなかったりします。カーテンを閉めるときちんと映ります。またHDレコーダーはきちんと撮れているので、電波の問題ではないと思います。これさ電波障害でしょうか？
自宅のCDをiPodで聞くためiTunesを使っているのですがiPodが壊れてしまったので ウオークマンNW-A25HN LMを購入し使いたいのですがiTuneの内容を取り込めますか？ アルバムごとに整理して使っていたのでそのまま使えるといいのですが。 専用ソフトが必要ならウオークマンに付いてきますか？ iTunesみたいにアルバムかアーティスト名で整理して使いたいと思っています。 急いではいませんが詳しい情報がほしいです。
iPod classic(160GB)を使用しています。 今のところ、何も問題なく使い続けていますが、販売終了していることもあって今後、壊れたり買い替えの時に参考にしたいのでオススメのオーディオプレーヤーを教えてください。 希望として今、使ってるiPodと同様に大容量(160GB前後)。本体の容量+SDでも構いません。 音質にこだわっていないのでハイレゾ非対応でも構いません。ただ、音質が悪いものはさすがに嫌ですが…。 あとは50000円以下が希望です。因みにあまりメーカーに気にしません。
カーナビ買い替え検討中です。 できれば、音楽ＣＤをカーナビの本体ＨＤＤに録音できるタイプのが欲しいです。 各社のパンフレットを見てもあまりなさそうのです､､､。 しかし、パイオニアのカーナビＣａｒｒｏｚｚｅｒｉａはできそうです。 品番が「ＡＶＩＣ－ＺＨ０９９９ＬＳ／ＺＨ０９９９Ｌ」、「ＡＶＩＣ－ＺＨ０９９９ＷＳ／ＺＨ０９９９Ｓ／ＺＨ０９９９Ｗ／ＺＨ０９９９」、「ＡＶＩＣ－ＶＨ０９９９Ｓ／ⅤＨ０９９９」、「ＡＶＩＣ－ＺＨ０７７７Ｗ／ＺＨ０７７７」の４種類です。 その機種のミュージックサーバー機能に『高音質で２５００曲、標準で１２５００曲録音できる』と書いています。 でも小さく下の方に注釈で『内臓ＣＤプレーヤーからのみデジタル録音が可能です。』と書いています。 内臓ＣＤプレーヤーっていうのがよくわからないのですが、自分がＣＤショップやアマゾンで購入した音楽ＣＤは録音できないって事なのでしょうか？ それとパンフレットの最後の方に対応する車種が決まっているように表示されています。 トヨタはプリウスやアクア、ニッサンはセレナ、ホンダはフィット等です。 私がつけたい車種はトヨタのクラウンなのですが、対応車種に含まれていません。 含まれていない車種は取り付けできないのでしょうか？
カーナビ買い替え検討中です。（はめ込み式です） 最近のカーナビはたくさんの音楽（２０００曲ぐらい）を聴く場合、SDカードかBLUETOOTH が多いのですね。 できればハードディスクタイプ（カーナビ本体にCDから録音できるタイプ）が欲しいのですがほとんどなさそうなので諦めそうです。 SDカードで音楽を聴く場合は、カーナビにSDカードを挿入したまま聴くのですよね？ そこで思ったのですが１０年ぐらい前に使っていたポータブルタイプのカーナビはDVDレコーダーのＨＤＤに録画したテレビ番組を「モバイル機器に持ち出す」という機能でSDカードに転送すれば、そのカーナビで１０番組以上も再生できて重宝していました。 こういう機能も最近のカーナビにはあるのですか？ あった場合は音楽を聴く場合と、ＴＶ番組録画を見る場合とＳＤカードを入れ直さないといけないのですか？
現在、ソニーＮＥＸ－７には純正のレンズをつけて撮影していますが、望遠で撮影したいので、タムロンＡＦ７０－３００Ｍａｃｒｏ（Ａ１７）(１０８００円）を購入したいと考えています。マウントアダプターを使うので、絞りは解放でしか使えない、フオーカスもマニュアルになりますが、他に何か問題はあるでしょうか。ご教示くださるようお願いいたします。
質問させていただきます。 パナソニックのVIERA TH-42PX70 という型のテレビを使用してしています。 今まで録画をしたいと思ってもずっとできませんでした。外付けの録画する機械も取り付けができないタイプだそうで… SDカードを挿すところがあるのですが、SDカードを挿しこめば録画はできるようになるのでしょうか?(TT) お分かりになる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします！
今年で中１になります。前回と同じような質問ですが内容は違いますのでご了承ください。 私はおばあちゃん（私の母のお母さん）からいただいた入学祝のお金で、iPodtouchを買おうと思います。 （本当はiPhoneが欲しかったのですが、iPodtouchが月々お金がかからないと聞きiPodが欲しくなりました） 母は、「自分のお金なら買っても良い」と言っています。 ですが、父は「すぐネットにつなげちゃうから危ない」「LINEなんて危ないから一生やるな」と言っています。（私のために言ってくれているというよりは、未成年が事件など起こしてしまった場合親がつかまるからやめてくれ。という意味です） ２月くらいから土日は毎日説得していますが、なかなか聞いてもらえません。そこで私は 「おばあちゃん(大人）からもらったお金なのだから、親があれこれ言う権利はないのでは?」と思い、今日そのことをふまえ改めて父を説得しようとしました。父に今日話す時間はあらかじめいただいております。 ですが父は急な用事が入ったらしく、私に一言も告げず家から出ていきました。 私はどうしても２５日までにiPodが欲しくて、もう我慢の限界です。 父は明日まで帰ってこないし、今日意外に父と話せる時間はもうありません。 まず、両親が許可をとらないと買ってはいけないというのに納得できません。 おばあちゃんの娘である母が駄目と言うのはまだ分かりますが…。 一度父には「どうせ父さんの言う事が聞けないんでしょ？なら勝手にしなさい。」と言われました。 これは買っていいという意味なのでしょうか。 もしこの状況で勝手にiPodを買ったら（おばあちゃんには許可を取ります）、父が叱る、または取り上げるなどの権利はありますか？ 勝手に買ったら父に何と言われるんだろう…どれくらい怒られちゃんだろう… 欲しい気持ちの次に、上のような気持ちがあります。 ぜひ親目線からの意見を聞きたいです。 長文失礼しました。ご回答宜しくお願いします。
先日祖母から貰った珍しい物です。 写真の木箱がおそらくパッケージで、中身は古いレコードとなります。 木箱には 逆読みで　国民健康？操 　　　　　レコード？ 　　　　　東洋金属工業株式？社 中のレコード中央ラベル（白背景文字ゴールド）には Columbia オモテ ラジオ体操　其一　 　　　　　ウラ　ラジオ体操　其二 江木　理一 この江木　理一という方のラジオ体操レコードは検索すると幾つか出てくるのですが、 この様に厳重に木箱で保管された状態の画像はありませんでした。 趣があり大変気に入ってるため、買い取りなどに出すつもりはありませんが、 価値があるのかどうか大変気になる次第でございます。 ちなみにオークファンなどには箱付きでは存在しませんでした。 回答者さまの見解をお聞かせ願えたらと思います。
テレビのyoutubeを見てるんですが、文字をうとうとしても、文字欄みたいなのが出てこないんです。なぜでしょう 解答お願いします
テレビでyoutubeを見てるんですが、検索の際に文字をうとうとしても文字欄みたいなのが出てこないんですどうしてでしょう お願いします
ついこの間、5年くらい使っていた日立のプラズマテレビが壊れました(子供が何かぶつけて割れました)。 せっかくなので4Kにしようと思っているのですが、予算の関係上低いランクのものしか選べません。(ネットで14万円以内) 候補はこちらです。 ・ソニー BRAVIA KJ-49x8000c ・パナソニック VIERA TH-49DX600 ・シャープ AQUOS LC-50U30 なお、東芝の49G20Xも有力候補だったのですが、店舗で見てみると倍速機能があるくせに普通の番組でもカクカクだったので、やめました。 この３つは機能の差もそれほどなく、どれでもいいといえばどれでもいいのですが、気になる点がいくつかあります。 ・ソニー ○androidTV ○クッキリしている ×倍速非対応(そこまで気にならなかったが) ×2番組同時録画非対応 ×ソニーは壊れやすいというウワサ ・パナソニック ○無難 ×倍速非対応(そこまで気にならなかったが) ×2番組同時録画非対応 ・シャープ ○2番組同時録画対応 ○倍速非対応だが気にならなかった なお、音についてはアンプをつなぐので気にしていません。 店員のおすすめはX8000Cでした。結局画質はプロセッサーが決め手で、今はソニーの「X1」というのが一番いいそうです。 できれば実際に見た方に伺いたいと思います。スペックだけではわからないこともありますので。
イヤホンよりヘッドフォンの方が音質？がいいらしいのですが 例えば今自分が使っている２０００円のヘッドホンの方が一万円のイヤホンよりいいですか？ 眼鏡使用なのでイヤホンにしたいのですがこれよりも劣るとなると考え物なので 今が安ヘッドホンならば高いイヤホンの方が勝てますか？
今さらと思われることでしょうが、一つご教示をお願いします。 CDトランスポートというオーディオ機器がありますが、これにCDを入れて音声を出力する際に、 アンプとの間に、必ずDAコンバータ(DAC)を介さないと音が出ないものでしょうか？ 例えば、一般的なCDデッキに接続したり、或いは直接 アンプ（標準的なプリメインアンプの CD 入力端子）に接続したのでは無音状態、悪くすると機器の故障などの悪影響がありますか？ 今までアナログに特化して聴いており、CD系は CDデッキ－Amp－SP というシンプルな構成でしか 経験がないものでお尋ねしております。よろしくお願いします。
VHSクリーナー新品もう販売していませか?再販は、あると思いますか？
カーナビを買い替えます。（はめ込み式） 現在のカーナビはCDから音楽をHDD録音できて２０００曲ぐらい入っていてランダム再生して聴いています。 しかし、最近のはHDD録音できるのが少ないみたいです。 最近はどうやって再生されているのでしょうか？ SDカードかBLUETOOTHみたいなんですが。 SDカードからカーナビ本体に録音させる事はできないのでしょうか？ BLUETOOTHの場合はアイポッドやウォークマンに接続させて聴くのですか？ HDDの方が便利なのですが、そんなに不便ではないですか？ それとはめ込み式タイプのカーナビは車種にかかわらず共通なのですか？（クラウンロイヤルですが）
家てテレビを見ているといきなりプツっとテレビの電源がきれました プラグを抜いて掃除機でホコリとかをとってもう一回さしたら電源がついて1秒くらいしたらすぐにきれたんですけどどうやったらなおせますか？ ちなみにテレビの機種はTOSHIBAの26C2000というやつです
知り合いから譲り受けたのですが 全く使わず数年…。 Vox ？というスピーカーなのでしょうか 売りに出そうかとも考えています 何円ぐらいのものなのでしょうか
KENWOOD ROXY L5アンプのボタンの反応が悪い 最近からのですが、KENWOOD ROXY L５アンプのDolbyPrologicボタンの反応が悪くなりました。電源を付けて直後は普通に反応するのですが30分くらいしたところから徐々に反応が悪くなっていき、一時間ほどすると全く反応しなくります。 その後、電源を消してまた直後に電源をつけると反応しませんが一～二時間ほど時間を空けてまたつけると普通に反応します。 一体、何が原因なのでしょうか？ 発熱によるものなのでしょうか？ それと、関係あるかは分かりませんがたまにDolbyを付けたときにイコライザーから大量の出力が標識されたりします。 (DolbyPrologic以外のボタンは一～二時間たったとしても問題なく動作します。) 回答、よろしくお願います。
古いSONYのDVDレコーダーを使用しています． 最近　DVDの再生も録画もできなくなりました． ディスクを入れると｛DISK　ERROR}　または「このディスクは操作できません」と 表示されます． 古い機種ですので，DVDのドライブまたは関連部分が壊れたのかもしれません． なお，HDDへの録画，再生は問題なくできます． そこで問題は現在HDD内にある録画済の内容を何とか救出できないか，ということで 教えていただきたいのですが． 最終的にはDVDに落としたいと思っています． 現在使用中のレコーダーおよびテレビにはたとえばレコーダーと外付けのHDへのコピー 機能はないようです． 所有機器はこのレコーダー以外に，もっと古いレコーダー１台（HDD,DVD）， 外付けHDD1台があります． よろしくお願いいたします．
江ノ島水族館　ドルフェリアと言うCD付の DVDを探しています。 情報をお持ちの方、宜しくお願い致します。
お世話になります。 Contax S2を入手しました。いわゆるヤシコンは初めてです。 以下2点教えていただけませんでしょうか。 1. レンズ（Planar 50mm 1.4）をつけた状態でシャッターを一度切りますと、1) フィルムの巻き上げレバーを使って巻き上げようとすると、本来稼働する範囲の半分ぐらいまでしかレバーを右に送れません。2) ファインダーを覗き込むと暗い中で自分の目が写ってます。3) レンズを外すとがちゃっと何か動く音がして、その後は上記1)と2)の状況が治ります。 これは俗に言うミラーずれでしょうか。1)と3)からそのように思いましたが、その場合、巻き上げレバーにも影響するものなのでしょうか。 2. 現在フィルムを装着してしまってます。だましだまし36枚撮ってから考えようと思ってますが、ミラーが上がりっぱなしになっているにせよシャッター幕が一瞬あいてまた閉じるということは、基本的には現状でも撮れている（但し、1枚撮る度に一度レンズをがちゃっと一瞬外す必要がある）ということでしょうか。 3. ネットで自分で一度ミラーをとってきれいにして貼り直している方が大勢いらっしゃるのを見ましたが、一つには自分は器用ではなく、もう一つにはピントの精度に影響があるのかと思うと怖くて手が出ません。ドライヤーをあててちょっと押し込んで見る程度のことを試してダメならどこかに持ち込むことになるかと思いますが、（リーズナブルな）料金含めて都内でおすすめのお店などありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Q：電源ケーブルを接続したまま、私がパソコンを触らない状態でもノイズを無くす方法はありますか？ ー現象ー ①：ノートパソコン(2009年製)を電源ケーブルで接続するとマイクからノイズが発生する。 ②：①の状態でパソコンに肌で触れるとノイズが無くなる。 ③：①の状態でPCとUSB接続されたiPhoneに触れるとノイズが無くなる。 ④：①の状態でUSB接続されたiPhoneケーブルのプラグ部分を、人肌に接続(接触)させるとノイズが無くなる。 ⑤：①の状態で電源ケーブルに触れてもノイズは軽減しない。 上記の状態が発生します。 対処法をインターネットで探したのですが、フェライトコアというものを見つけました。 しかし、⑤の状況から対処できるかどうかが心配です。 やはり、④のように私とパソコンをUSB接続させるしか無いのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
新しく買った液晶テレビ、契約していないCSが映ります。WOWOWもです。グレーの四角い案内がでています。もともとあった他の二台は映りません。 新品の期間限定かなにかですか? ちなみにテレビはアクオスLC-13S4-Sです。
先日PIX-DT300を購入して使ってみようとしたのですが地域/チャンネルスキャンしても感度不良で見つかりません。USBは途中までしか刺さっていないのでそれが原因でしょうか？奥までさそうとしても入りませんでした。接続にアンテナケーブルを使いました。どうすればいいでしょうか？
DVD fab5 でブルーレイディスクコピーを行い、空ディスクに書き込みまで正常に完了したディスクが、再生出来ません。 デッキとディスクの相性とかの問題なのでしょうか？ パソコンはASUSに外付けポータブルドライブのパイオニアで焼いております。 ディスクはSONY、パナソニック共にだめでした。 再生するブルーレイレコーダーはSONYです。 ブルーレイディスクは、高いのでこれ以上無駄にしたくありません。5枚以上無駄にしてしまいました(T_T) よろしくお願い致します
こんにちは、いきなりですがあるオーディオケーブルを探しています。 私はPC内で流れている音楽をオンラインゲームで流してフレンドと楽しんでいたのですが、オーディオケーブルを紛失してしまいました。 流し方は両ピン(型式不明)をノートパソコンのヘッドフォンジャックとマイクジャックにさして直接音を流すいうものです。 しかたなく１００均の両ピン(2ピン)を代用で使用したのですが音がマイクに入りません、最初に使っていたケーブルの型もわからず困っています、どなたか特定できないでしょうか？ 覚えているのは　カラー＝黒　太さ3.5ｍｍ　両端がピン　マイクジャックに入れると少しキツイ、ヘッドフォンジャックに入れると少し緩い　MP3とノートパソコンのマイクジャケットにつないでも音が流せる　長さは確か６～８ｃｍほどでした
液晶テレビの購入を考えていますが、どんな機種が良いのかよく分かりません。 ４Ｋテレビというのがありますが、これで今のテレビ番組を見ると、ハイビジョンテレビよりきれいに映るのでしょうか？
AVアンプとプリメインアンプとの音質はやはりプリメインアンプのが優位なのでしょうか？
液晶テレビを買いました。 HDMIでの接続をしたいと思っております。 CATV会社に現在使っているSTBはHDMI端子が 付いてないので交換が必要と言われました。 明日交換に行こうかと思っています。 そこで配線の仕方を教えて下さい。 こういった事はかなり疎いです。 ・アンテナはどこに接続したら良いでしょうか？ ・接続する順番はどんな感じでしょうか？ どこに出力して、どこに入力するのか？など ・HDMIケーブルはどことどこを繋げば良いのか？ 分からない事ばかりですが、簡単に接続の順番、仕方を 教えて下さい。宜しくお願いします。
１階　ＴＶシャープLC-32SC1 １階　ＢＤ　パナソニックDMR-BW780　 2階　ＴＶシャープLC-32SC1 2階　ＢＤプレーヤー この４個で一階のＢＤに取ったものを２階で見ることが出来る 用なのですが？ルーターのポート４個から、各種機種の４個すべてに接続しなければ見れないのでしょうか？
Windowsに内蔵のボイスレコーダーで録音すると、WMAの拡張子で記録されます。 ●このデータを一般のCDプレーヤーで再生できるようWindowsに内蔵のメディアプレーヤでCD-ROMに書き込みできるのでしょうか？ ●それともWMAデータをWAVデータに変換してからメディアプレーヤで書き込まなければいけないのでしょうか？ ●WMAデータをWAVに変換するには、WavePadでよいでしょうか？
この頃、PS4でFPSなどのゲームをしていてサラウンドヘッドホンが欲しいなぁと思い、アマゾンなどでいろいろ調べてみると、9.1だの7.1だのすごいチャンネル数を持ったヘッドホンを見かけました。 私は今、安価な上、なかなか評価の高い「パナソニックのRP-WF7-K」の購入を検討しています。 このヘッドホンシステムは7.1チャンネルで光デジタルケーブルで接続することが可能です。HDMIは非対応だと思われます。 そこで、少し疑問に思ったことがあったので質問させていただきます。 PS4は光デジタルケーブルで接続すると最大5.1チャンネルまでしか出力できないそうです。 仮にこのヘッドホンをPS4に光デジタルで接続すると、2つのスピーカーは全く動かないという風になってしまうのでしょうか？それともすべてのスピーカーは動くが音としては5.1チャンネルの音しか出せないということになるのでしょうか？ その辺がよくわからないので詳しい方よろしくお願いします。 他にももっと合理的な接続方法だったり簡単にできる方法があったら教えてもらえると幸いです。 少し長くなってしまいましたが、回答の方をお願いします。
ipodtouchの64GBで購入を考えているのですが、第5世代か第6世代で迷っています。 用途は音楽聞くだけです。 ネットを見てみると第6世代より第5世代の方が安く売っているので第5世代をと思っていますが、どんな違いがあるのでしょうか？ みなさんの感想、オススメを教えてください。
今、ＩＣレコーダーの購入を検討してるんですが 現在持ってるのはオリンパスのＶＮ-５６００ (下記機種は同仕様)なんですが https://support.olympus.co.jp/jp/support/dlc/arc … 人との会話の録音がメインです、但しシャツのポケットに入れての録音なんですが マイクが上の中央に１つ付いてる状態なんで どうしても上着を着る場合、マイクの上に服が掛る為 再生時に相手の声が小さくて聞き難い場合が有ります これは…イメージで言うと マイクの上にハンカチを２枚位重ねた様な状態かも知れません 参考迄に、１～１.５メーター位なら一応聞き取れるんですが ２メーター位離れると聞き難いイメージです それで…オリンパスにも確認したんですが 当然、服のポケットに入れた状態でのデーターは無いが １人、柔軟にサポートの担当者が居たんですが 個人的な予測で、あく迄も裸(レコーダーが)の状態で使用したと仮定した場合 V-843だと、録音レベルを高に設定すれば http://olympus-imaging.jp/product/audio/v843/ind … 大体、４メーター位迄が ハッキリと聞き取れる位の感度だと思うと教えて貰いました それを考えると、全て推測ですが ４メーター位が聞き取れるなら、ハンカチ２枚を重ねた事を考えると イメージでは同類かな？…と判断しました 其処で聞きたいんですが 現在の候補はV-843と http://olympus-imaging.jp/product/audio/v843/ind … DM-720なんですが http://olympus-imaging.jp/product/audio/dm720/in … この理由はマイクの数でV-843が２つに対してDM-720は３つ付いてる為 ２つよりは３つの方が聞き取り易い可能性が 考えられるだろうかと思ったんですが この推測は、どう思いますか？ それとも両者共、どっちを選んでも変わらないでしょうか？
イヤホンの線がすぐ切れて片方聞こえなくなってしまいます。何かいい対処法ありませんか？
１階、２階、共　ＴＶシャープLC-32SC1 １階　ＢＤ　パナソニックDMR-BW780　 このＴＶとＢＤでは、見れないのですかね？
フレッツテレビでFMラジオが聴けますが、最近　各地でワイドFMの放送が開始され始めたね。 ワイドFM対応コンポに接続したらワイドFMも聴ける事ができるのでしょうか？
プラネットオーディオのカースピーカーについて PC64CKと言う機種を取り付けていますが、このスピーカーの立ち位置と言いますか、グレードはどの程度になるんでしょうか？ いかんせん、1990年代くらいの物のようで、代理店も日本からは無くなったようで資料、情報が乏しいです。(取り扱い説明書を見たところ、35Hz-22000Hz 6'5インチ クロスオーバー2500Hz 18db/oct 93dB/wと言うことはわかっています。) 別のスピーカーに換えてみようかと検討しているのですが、これは換えない方が良いよとか、あのスピーカーならこれより良いよとかご意見が あれば宜しくお願い致します。
息子のラグビーの試合を撮るために望遠レンズの購入を考えてるのですが、 キャノンの100-400かシグマの150-600で悩んでいます。いいアドバイスがあれば教えて下さい
少し疑問に思ったのですが広角が190度のものを選べばフロントカメラのみでもある程度サイズカメラ範囲までカバーできるのでしょうか？ 心配なのは『直線時の前方左右ではなく右左折時の前方左右です。』 経験ある方、フロントカメラは190度のもの１つだけ装着していて試すことが可能な方、よろしくお願いします。
こんにちは。 カメラに詳しい方、教えてください。 イベントを主催する事が増え、以下のような撮影をすることが増えました。 ・ライブハウス内での撮影（基本暗い、ステージ照明あり、撮影したいものは手元、楽器、躍動感のある出演者） ・ホテルなどでのパーティーの集合写真（50人～100人） ■わりかし初心者の私のレベルはこんな感じです。 ・ISO、シャッタースピード、絞り、M・P・S・Aなどの言葉はわかる ・たとえば、ライブ撮影をしようとしたとき、これらのなにをどう組み合わせたらいいかの判断がつかない（経験と勉強不足なのですが…） ・勉強はまじめにしていきたいと考えている ■私の好み ・むかーし流れで買った、ニコンD70を持っていますが、必要以上に青くて色が硬いと感じています。 ・D70で撮影した写真で薄曇りの写真はフォトショップで明るくし、トーンカーブて青をさげて赤みを増やし、彩度をあげて調整してます。 ・D70の筐体のずっしり感は好きです。 ・覗き込んで撮影するのではなく、画面を見ながら撮影したいです。 ■持っているので、できれば今後も使えたら嬉しいもの ・ニコンのスピードライトSB600 こんな私向けのおすすめのカメラを教えていただけないでしょうか。予算感は10万までで、中古を買うのもありなので、できればやすい方が嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近、類似した内容を投稿したんですが 今、ＩＣレコーダーの購入を検討してるんですが スペック的に、どの程度なら相手の声が出来るだけハッキリと録音出来るのか？ …と言う質問です ちなみに購入は今回が初めてじゃ無く 使用目的は、人との会話の録音がメインです ただ…今持ってるのはオリンパスのＶＮ-５６００ (下記機種は同仕様)で https://support.olympus.co.jp/jp/support/dlc/arc … この機種は何年も前に２～３千円程度で買ったんですが 人との会話と言っても 例えば、相手がウソを付く危険性が考えられる時等は 隠し録音が必要な訳ですが 今迄の録音で言うと、私はウェストポーチを持ってる為 それのポケット部に入れて相手に分からない様に ポーチのファスナーを開けてました しかし…ポーチの場所の関係で、会話時には音声が遠い時が有り 特に相手の声がハッキリ聞こえない時が有ります それで最近はシャツ等のポケットに入れてるんですが 着てる服は、Ｔシャツ、Ｔシャツタイプの長袖、薄いジャンパーで ジャンパーはカーディガン程度の薄さだと思って下さい その状態で録音するんですが やはり相手の声が小さい時が有るんです ただ…オリンパスに聞いた所、例えばレコーダーに外部マイクを付ければ？ とも言われたんですが 相手に気付かれたく無いのに、外部マイクじゃ余計に目立ちますし オリンパスの機種だと、値段が高くても感度が良いタイプは 無いとの返答だったんで諦めました そこで聞きたいんですが まずスペック的に、今回の条件を満たせるＩＣレコーダーは 商品スペックの、どの部分を見れば参考に出来ますか？ また…出来るだけ安い方が良いんですが ５千円以内では難しいと聞きました メーカーには拘りません、推奨のＩＣレコーダーは無いでしょうか？ それと…５千円を越えるタイプならパソコンに音声を保存する時にも メモリーカードは外せるタイプでしょうか？
デジタル機器の端子に年何回接点復活剤を使用すればいいものでしょうか？
パナソニックのDMC-FZ1000を購入予定なのですが、おすすめのケース、バッグはありますか？100均で買える物でも良いですし、汎用のケースで問題ありません。なるべく安く購入したいので、アドバイスお願い致します。
dvdのファイナライズとは何でしょうか？どこでどのようにすれば良いでしょうか？
初めまして まったくの素人なので教えて頂ければ幸いです。 浴室内でsonyのタブレットを使用しています。 但しタブレットのスピーカが貧弱なため、防滴天井スピーカーにしブルートゥース接続を検討しております。 そこで機器の構成について教えて下さい。 タブレット：sonyタブレットZ スピーカ：パナソニックWS-5801を2台 　　　　　定格入力：3 W 　　　　　入力インピーダンス：3.3 kΩ ブルートゥースオーディオ受信機：未定 アンプ：小型オーディオアンプ：未定（ヘッドホン用？） アンプとブルートゥースオーディオ受信機の電源は照明スイッチ連動で考えております。 スピーカー→アンプ→ブルートゥースオーディオ受信機⇒タブレット ハイインピーダンスのアンプは高価なため、小型オーディオアンプにしようと思います。 ローインピーダンスアンプでも動作する物でしょうか？ どの程度のアンプを購入すればよいでしょうか？ 浴室内の為、そこまで大きな音は必要としておりません。 宜しくお願いします。
HDD内臓テレビのHDDが録画出来なくなりました。後付けのHDDをテレビに接続したら録画、再生はできますか？
Blu-rayレコーダーの自動開閉トレイが開いている時にAVボードの扉を閉めようとしてトレイの横からぶつけてしまいました。 ガラガラガラ～と中で空回りする音がしてトレイが閉まらなくなり、動 かしても直る様子もなくディスクの読み取りができません。 パナソニックに電話相談したところ、修理するよう言われましたがハードディスクに残っている内容は消えてしまうかもと言われたので悩んでおります。 テレビ番組などはもうあきらめますが、子どもたちの成長を映した撮影ビデオもハードディスクに入れていました。あとでディスクに保存しようと思っていたのですが....。ビデオ本体の方は消してしまっています。せめてこの撮影ビデオだけでもパソコンに移せないかとここで質問させてもらおうと思いました。 素人なのでどうすればいいかご伝授いただけたら嬉しく思います。よろしくお願いいたします。
ブルーレイディスクレコーダー　BD-S560 を使っています。 ダビングするディスクを探しています。どのメーカーのブルーレイディスクでも合うのでしょうか?
カメラ初心者で、おもに風景を撮るつもりです。 雲台で徐々に回転できるタイプのモノは アマゾンで見つかったのですが、少しずつカメラの角度を 上に向けたり下に向けたりできるモノって ありますか？？ 三脚でカメラの角度を調整しようとしたら カクッカクッとなり、スムーズに動かすことができません。 なにか的外れなこといってたらすみません... 。 本当にカメラの経験はゼロなので勝手がよく分かっておりません。
数年使用しているUSBマイクが、ここ1・2年で急に使えなくなってしまいました。 調子が悪くなった最初の方は、別のUSBに差し替えたり、PCを再起動したりすると使えていたのですが、最近はそれでも直りません。 主にSkypeで使用していましたが、他の録音ソフトでも同じく使用出来ない為Skypeの問題では無いように思うのですが、どうしても原因が分かりません。 Skypeのオーディオ設定には 「マイク（4- USB PnP Audio Device）」や「マイク（6- USB PnP Audio Device）」（4-の数字部分が変わる）、マイク（USB オーディオ　デバイス）などと表示され、別のUSBポートに差し変えると表示名が毎回変わります。 マイク本体のミュートボタンを押すと、音量の緑バーが表示されたり消えたりします。（オフにすると緑バーが消える） 何もしない状態だと7メモリ分の長さで喋ってもバーは動かず、本体のマイク部分を叩くと少し動きがあります。 Echo / Sound Test Serviceで通話テストをしてみましたが、喋った言葉が「ブーン」という音になってしまい、まともに使用出来ません。マイクから近づいたり遠くで話してみても同じでした。　 テスト中にマイク本体を軽く叩いてみると「コツコツ」と叩いた音が何故かちゃんと入っていますので、全く音が入らない状態では無いように思います。 オーディオ設定の表示が毎回変わることに関係があるような気がしますが、どう直せば良いか分かりません。 サウンド設定で規定のデバイスに設定したりミュートになっていないか確認し、レベル（音量）を上げたりしてみましたがノイズ音（マイク接続するとずっと鳴っているザーという音）が大きくなっただけで効果が無く、ドライバを一度アンインストールして入れなおしてみてもやはり改善しませんでした。 ドライバが複数インストールされているということも無いようでした。 マイク：サンワサプライ USBマイクロホン MM-MCUSB13 OS：windows7 Home Premium 知恵をお貸し頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
今、ＩＣレコーダーの購入を検討してるんですが ちなみに購入は今回が初めてじゃ無く 使用目的は、人との会話の録音がメインです ただ…今持ってるのはオリンパスのＶＮ-５６００ (下記機種は同仕様)で https://support.olympus.co.jp/jp/support/dlc/arc … この機種は何年も前に２～３千円程度で買ったんですが 私の場合、大事な録音はパソコンに保存したいんですが この機種はコスト的な部分でしょう？ パソコンに音声を残したくても メモリーカードが内臓タイプの為、取り出すことが出来ず 仕方が無い為、イヤホン端子にコードを差込 パソコンの外部録音機能から録音してます 更に、上記で書いた会話の録音ですが 人との会話と言っても 例えば、相手がウソを付く危険性が考えられる時等は 隠し録音が必要な訳ですが 今迄の録音で言うと、私はウェストポーチを持ってる為 それのポケット部に入れて相手に分からない様に ポーチのファスナーを開けてました しかし…ポーチの場所の関係で、会話時には音声が遠い時が有り 特に相手の声がハッキリ聞こえない時が有ります それで最近はシャツ等のポケットに入れてるんですが シャツと言ってもＴシャツ系の為 どうしても上から服を着る事が有り、上から着る服は 薄いシャツが１枚と、その上にファスナータイプの薄いジャンパーで ジャンパーはＩＣレコーダーの位置には 被らない様には考えてるんですが その影響で、やはり相手の声が小さい時が有るんです ただ…オリンパスに聞いた所、例えばレコーダーに外部マイクを付ければ？ とも言われたんですが 相手に気付かれたく無いのに、外部マイクじゃ余計に目立ちますし オリンパスの機種だと、値段が高くても 感度が良いタイプは無いとの返答だったんで諦めました そこで聞きたいんですが、値段は出来るだけ安い方が良いんですが 高くても５０００円位で、メモリーカードを取り外してパソコンに取り入れられ 更に他人の声が出来るだけハッキリ聞えるタイプが希望なんですが メーカーには拘りません、推奨のＩＣレコーダーは無いでしょうか？
2003年製のシャープのアクオスのテレビでワイヤレススピーカーを使った場合、テレビ本体からの音も出すことは可能ですか。
2003年製のテレビでワイヤレススピーカーを使った場合、テレビ本体からの音も出すことは可能ですか。
今使っているテレビは①ビエラTH-L50C60と⑤DVD-S50　 ②ビエラTH-L37C3と⑥ディーガDMR-BR585　 ③日立録画機能付きL32WP03です。 相撲が好きで画面が大きい迫力①のビエラにソニーSRS-05 か Fostex pm0,3 接続したいのですが、どちらがおすすめですか。 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
iTunesで音楽を聴きたいと思い、iTunesカードを買いました。そのコードを、App Storeに入れてもiTunesでできると思い、App Storeにコードを入れてしまいました…。App Storeに入れたコードではiTunesで聴けないのですか？
何年か前に録画したＤＶＤを見ようとし所、“このディスクは初期化されていないディスクか、再生及び録画ができないディスクです。録画できるようにするには初期化が必要です。 初期化しますか？”と出てしまい見れません。録画したすぐは見れました。 初期化しますかで<はい>を選ぶと録画したものが無くなってしまいますよね？ 元の録画した古いＤＶＤデッキはあるのですがつないでいた線を捨ててしまい、そこから録画できません。 録画したＤＶＤを見れるようにはできませんか？何か良い方法はありませんか？ よろしくお願いします。
カメラ初心者で、最近、SNSでのプロモーションを始めたものです。 一眼レフ購入を考えていたところ、知り合いに古い機種の一眼レフを借りることができました。 Canon EOS Kiss Nです。 しかし、全然思ったような写真が撮れず苦労しています。 →明るい時間帯にとっているのに、なんとなく写真が暗い 　（白がグレーに。補正のやり方が分からず・・（初心者ですみません） →なんとなく画像が荒い。一眼で撮った写真のような感動がないような？？ これは、私が初心者だからこうなるのでしょうか？ もし新しいカメラなら、簡単に明るくて、ピントがシャキッとあっている感動的な写真が撮れるなら、 購入したいのですが、 私の腕の問題なら、まだこのお借りしたカメラで練習してから購入したいと思っております。 オススメの機種などありましたら、教えて下さい！ ちなみにどんな写真が撮りたいかというと、 ・机上のモチーフ（商品写真） ・商品は色にこだわったハンドメイドもの。（中間色多め。） ・シャープで、澄んだ空気の写真 ・縦２m横１、６mくらいある絵画を撮影することもあります。 写真はすべてSNS利用のために撮ることになると思います。 絶対撮らないであろうものは、動いている被写体や遠距離の風景写真です。 CanonかNikonで、価格は１０万円程度もので考えています。 本当は５万円前後が予算でしたが、それでは全然足りなさそうだと気付きました。。 必要ならレンズセットのレンズだけではなく、レンズも追加で買おうと思っています。 オススメのカメラや、アドバイス（古いの使っていた方がいいよというご意見等） お待ちしております、、！よろしくお願いします。 そろそろ日が高くなってきたので、今日もKissNで練習しようと思いますが、、
ONKYOのシステムコンポFR-T1Xを中古で購入したのですがリモコンがついていませんでした。 はじめは聞くだけだからいいかなとも思いましたがラジオも選曲できないし色々不便なのでリモコンを入手しようかなと思ってます。 この機種はRC-702Sというリモコンが対応しているのですが、あるショップにRC-634Sというリモコンが置いてあって見た目同じなので使えないものかなと思っています。 FR-T1XにRC-634Sというリモコンが使えるかどうか分かる人いたら教えてください。
先ほどブレーカーが落ち部屋の電灯とテレビが消えました。ブレーカーを上げると電灯はついたのですが、テレビが電源を押してもつきません。 壊れてしまったのでしょうか？改善方法があれば教えていただきたいです。
自身の環境での２ch→5.1chサラウンド環境への移行方法 既存の2chスピーカーシステムに、使用中のサウンドカード（5.1ch対応）を利用して残り3.1chを追加する方法を教えてください 混乱を避けるため、PCやサラウンド環境に詳しい人だけ答えていただければと思います システム構成 OS:Windows10 サウンドカード：RME HDSPe AIO （製品ページhttps://www.synthax.jp/hdspe-aio.html） このAIOからSPDIF出力でDACにつなぎそこからさらにアンプへつないで最終的に２ｃｈスピーカーに出力している構成です。 お気に入りの2chシステムを利用しブルーレイで映画を5.1chサラウンドで聴くためが目的です。 この構成は気に入っていてとても音がいいのでこの既存2chスピーカーシステムを全て残しつつ5.1chシステムにしたいと考えています。 （つまりフロントの２ch分はこのシステムのままで、残りの3.1ch分をHDSPe AIOを使い追加したいということです） ですから、AVアンプを新たに購入して５．１chにするという方法は考えていません。 また、４chにダウンミックスするなども考えていません。 あくまで既存の２chシステムをフロントの左右スピーカーとして利用しこのまま使うことを前提にしています。 部分的にアナログサラウンドスピーカーセットを利用する方法では音質がよくありませんのでそれも今回は考えていません。 あくまでAIOを利用して既存2chスピーカーシステムに見合うできるだけ良い構成を作りたいと思いますが…。まずはどうやってAIOを利用して3.1ch分増やすかがわかりません。 （似た質問を知恵袋で行いましたがこれはまた焦点が異なる質問です。一応こちらへ移動はしました） この場合、どのように設定すれば良いのでしょうか？ 追加でアンプが必要になったりするのでしょうか？ 重要なことですが、私のシステム中のRME HDSPe AIOは5.1ch出力にも対応しているとのことですのでそれと絡めてご回答頂きたいと思います。 その他にもわからないことだらけですが、もしお分かりの方がいれば どのような機器を買うべきかなども 複雑な構成ですが具体的で詳しいご回答をよろしくお願い致します。
SONY BDレコーダー（BDZ-L55）を使用しておりましたが、ブルーレイディスクを読まなくなったので同じくSONYの新しいBDレコーダー（BDZ-EW520）を買いました。BDZ-L55側に録画したデータが沢山あるのですが、BDZ-EW520側に録画データを移行する方法はないでしょうか？ BDZ-L55がブルーレイディスクを認識できればブルーレイディスクに書き込むこともできるのですが、認識しないため困っています。何か方法があればよろしくお願いいたします。
http://item.rakuten.co.jp/d-forme/10000461/ この商品について質問です。 国内正規品と書いてありますが、そうでないものとどう違うのですが？ また、Walkmanにつないで聞きたいのですが大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
DMR-BRW1010の購入を検討しているのですが、一つだけ大きな不安があります。 それはAmazonのレビューにて傷のついたディスクをいれたら取り出せなくなって 保証期間内でも修理費用がかかると書いてあることです。 これは事実なのでしょうか？もし知らぬ間に傷のついたディスクをいれてしまったら怖いなと。 実際に使用されている方どうでしょうか？
導電できる絶縁フィルムを探しています。 普段、電池の入れると電源がつく製品を使用しています。 電源を落とすにはいちいちカバーを開けて、電池を抜かなければならず不便です。 絶縁フィルムと導電フィルムが合わさったものってありませんか？ 探してるもののイメージです。↓ ｜絶縁部分｜導電部分｜ 宜しくお願い致します。
最近、Canon EOS M10を購入いたしました。 望遠レンズや標準レンズも同時に購入しました。 ・星や月や花火は撮れますか？ ・シャッタースピードはどのくらいゆっくりにできますか？ あと、これはやってみたほうがいいよ！いい写真撮れるよ！っていうものがありましたら教えて下さい。 はじめて一眼を買ったのでわからないので教えてください、よろしくおねがいします(´･_･`)
ブルーレイレコーダー購入を考えています。ジャパネットは、金利＆手数料はジャパネット＝自社負担と強調していますが、本当でしょうか？
私は高校野球が好きで 去年の秋から一眼レフでの 撮影を始めました。 初心者で知識がなく とりあえずと思いCANON kiss x4 Wレンズキットを購入しました！ 今使っているのが CANON EF 35-80mm F4-5．6lllで もう１つついていたものが TAMRON LD 28-200mm F3．8-5．6です。 ピッチャーや内野手、外野手を アップで撮りたいと思い レンズを探しているのですが 知識がなさすぎて 選び方も分かりません。 手ぶれ補正がついていたほうが いいのかなと思います。 学生なので価格はそれほど高くないものが… 詳しくないので 分かりやすく説明していただけるとありがたいです(∋_∈)
Macのパソコンを使用して、 SONYのウォークマンの中に入っている 曲というのは削除出来ますでしょうか？ 前はWindowsのパソコン(Xアプリ)を使用してたので すぐ削除は出来たのですが最近Macに変えてしまったので 削除の仕方が分かりません。 Macにウォークマンを指すとフォルダが出てきて "MUSIC"という項目にはMacから入れた曲しか 反映はされていません。前Xアプリで入れた曲は 自分が今使ってるMacではどこを探しても 反映は、されなくなっています。 どなたか詳しく説明お願い致します。 SONYの青い縦７cm位のウォークマンです。
ボイスレコーダーのノイズ の事なんですが、ICカードは無く 直接本体に録音となってます。 イヤホン接続とマイク接続部分はあります。 会話が小さく聞こえ、クリアに 聞きたいのですが、どうすれば 聞こえるでしょうか？ ノイズが邪魔になり聞こえづらいです。 解る方お願いします
地デジチューナを購入したが、リモコンがなくてテレビの画面がはしらない、リモコンがないとだめかな？
DVDデッキがRD-XV34SJでプロジェクターがエプソンEB-G5100で映像を、写してるんですがテレビをモニター代わりに同じ映像を、写したいのですがどーしたらいいでしょうか？ テレビはシャープのLC40H30です。
HDD、テレビについて初心者です 録画できてDVDやブルーレイなども使用できる物を探してます 録画はダブル録画もできて1日に１つは録画します オススメのものはありますか？ また、テレビについてなのですが 40インチだと5万超えるのはやはり当たり前ですかね？ その他テレビ、HDD関係でオススメ商品やアドバイスあればいろんなこと教えて下さい！
地デジ番組を、ＨＤＤに録画してＤＶＤ－Ｒにダビングしてファイナライズもするにしたのですが、新しく買ったＤＶＤプレイヤーで再生しません　ファイナライズの確認をしようとおもっても分かりません、宜しくお願いします。
家のテレビなんですが、毎週水曜日7時19分に毎回決まったチャンネルのテレビがつきます。視聴予約をしているわけではないんですが、必ずつきます。何か原因は分かりますか？
学生時代に買った スピーカーが、思い出せません。 メーカーは、ヤマハだったと思いましたが、間違いかもしれません。 昭和62年～平成1年頃に買ったと思います。大きさは縦横、20cm前後。 深緑っぽい、樹脂だったと思います。 オプションのブラケットで、天井や壁に取り付けできたと思います。 同時期に、BOSEの111ADを買った記憶があります。 覚えていることを、イラストにしてみますので、ご覧ください。 以上ですが、よろしくお願いします。
液晶ＴＶ電源「入」で赤と緑点滅を繰り返し（点滅前にカチッと音がする）受信できない。リセットも実行しました。そのときは受信できましたが。つぎから電源「入」で上記になります。 メーカーナビサポートは修理と出ます（修理代金は目安最低として17000円位～）。が、電源の「入」ができないことで、修理依頼または修理したことがある人教えてください。 メーカーは伏せますが、重要な電源関係（待機状態で突然「入」になったりしました。これってリコール対象ではとも思ったりして）ですが部品交換しか考えれないので買い替えも考え迷っています。 意見をお願いたします。
現在、OLYMPUS　OM-D E-M1 にOLYMPUS　12-40mm F2.8のProレンズを使っていますが、この機種特有の長時間露光時のノイズが気になっており、主に星空等を撮影するための新しいカメラの購入を検討していおります。 今までミラーレス機しか使ったことがないため、せっかくなら一眼レフを購入してみたいと思っています。 予算はレンズ込みで10-12，3万円程度を予定しております。mapcamera等での中古の購入も視野にいれております。 日常的な使用には今後もE-M1を使用しようと思っていますが、CANON機の動画性能へのあこがれもあります。 自分で調べた中でのいくつか候補をあげてみました。 CANON機では、EOS 8000D,EOS 70D,EOS 6D NIKON機では、D5500,D7200 などです。レンズは、APS-C機にはSIGMA 17-50mm F2.8 EX DC OS HSMを検討しております。 高感度性能を考えればフルサイズ機が最もよいとは思うのですが、6Dですと中古でも予算オーバーになってしまいそうです。 タイトルにも書きましたが、上記の機種も含め高感度時のノイズが少なく星空撮影に向いた機種、また、そのときに購入すべきレンズも併せてありましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
テレビのチャンネルがEテレだけアンテナレベルが低く、まともに見られません。 アンテナの位置を変えたらこうなりました。 その前は日テレだけがアンテナレベルが低かったので、電気屋さんに見てもらったところアンテナの位置を変えてもらいました。 電気屋さんに今度はEテレが映らないと言ったところ、それでしばらく様子見てと言われました。 なんででしょうかね？ どなたか詳しい方、教えてください。
カメラのレンズがf2,8で固定(?)されているレンズを使うとカメラ本体でもf2.8となっているということですよね？レンズがf2.8なのにカメラ本体がf5.6で撮っているなんてことにはなりませんよね？ 目的はライブハウスでバンドを撮影することです。 レンズでf値が固定されているということはシャッタースピードは照明によってどんどん変わっていくということで、照明が消えたら（暗くなったら）シャッタースピードが遅くなり、照明が明るければシャッタースピードは速くなるということですよね？ 質問が多くなりましたがわかるものだけでもいいので教えてください。お願いします。
ニコンやキャノンよりタムロンやシグマのレンズのほうがかなり安い価格なのですがなぜでしょうか？ ニコンやキャノンは値段が高い分、性能はいいのでしょうか？ライブハウスでバンドの撮影をするために購入を考えているのですがタムロンヤシグマでは画質が荒くなったりするのでしょうか？ ちなみにf2.8のズームレンズにする予定です。 （また、ライブハウスのキャパが300人程度でしたら何mm～何mmのレンズが適していると思われますか？） 質問が多くなってしまいましたがわかるものだけでもいいので教えてください。お願いします。
キャノンやニコンのカメラにタムロンやシグマのレンズを付けて撮影することは可能ですか？
ウォークマン等のデジタルプレーヤーで、三時間しか連続プレー出来ないものでなく、電源に繋いで、或いはアダプターにて一日中連続リピートプレーできる機種はあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初めに当方は電気関係の知識は全くない素人です。真空管アンプDynaco Mk3のバイアス調整の方法が分かりません。マニュアル（英文）を読んだのですが、特許出願の「Dyna Biaset」の手順がよく分からないのです。 恐れ入りますが、どなたかDynaco Mk3のバイアス調整の方法を教えて頂けませんか？ 他機種をお使いの方の一般論でなく、当該機種の調整方法でお願い出来れば幸いです。 （現行はショップで調整済みです。ショップは遠方なので万一の際、自分で出来るか判断したいのです）
ＣＰＲＭの掛かっていないＢＤメデイアをＤＶＤメデイアに変換したいのですがどうすればよいか教えてください 色々ｎｅｔを探しましたが見当たりません もし出来るのであれば、そのｕｒｌを教えてください
新しいwalkman を買おうか迷っております。お勧めはなんですか？
PC を使って、ダウンロードし、編集をおこなった動画があります。最終的にはAUDIO_TSとVIDEO_TSのディレクトリが出来、VIDEO_TS には多くの .VOBファイルが出来ています。これをDVDに焼いて 家庭用のDVDレコーダで再生したいのです。 手元には表題の DVD-RWがあります。表題の三種類のメディアのどれを、つかったらよいのでしょうか。(三種のメディアの違いはどこにあるのでしょうか。)
こんにちは。 質問させていただきます。私の使っております古いCDラジカセの、CD、ラジオ、AUX、カセットを切り替えるスイッチが接触不良を起こしており、CDを聞いている時にたまに音が片方のスピーカーからしかでなくなる事があります。ですが、その際に切り替えスイッチに触れまして、項目を切り替える事はせずに、軽く上下させたりいたしますと、元に戻り、両方のスピーカーから音がでます。ですが、またしばらくすると片方になってしまったりするのですが、この症状の改善方法を教えてください。本体を開けて、中のスイッチの金属部分などを目の細かい紙ヤスリなどで軽く磨けばよろしいのでしょうか？ご教示よろしくお願い致します。
知人から少し古い型のテレビ（アクオス）をもらったんですが、放送や他の端子は問題ないのですが、なぜかHDMI端子だけがレコーダーやチューナーとケーブルで接続してもまったく反応がありません。 手持ちのケーブルを替えても、2カ所ある端子を挿し替えても同じでした。 接続状態でテレビ側に反応もなく、接続機器（チューナー）もケーブルを認識できてないみたいです。 2カ所ある端子がいずれも故障してるってことでしょうか。
メキシコにてsony BDP-S3500のdvd,ブルーレイプレイヤーを購入しましたが日本のdvdを再生することができません（ブルーレイは再生可能です） よろしえれば、リージョンフリー化のやり方を教えてください
引っ越しをしてからナスネが繋がりません 今はPS4とナスネをランケーブルで繋ぎ、ポケットwifiでインターネットに接続しているのですが、PS4のトルネアプリでナスネを認識しません PS4が接続しているipアドレスとナスネのipアドレスが違うので、ナスネをPCに繋げてナスネホームから直接ipを入れたりしたのですが、トルネアプリでナスネを見つけられていません ナスネのipステータスランプは正常に点灯しているのにです どうすれば良いのでしょうか 故障でしょうか
AVCRECが見れない(>_<) 三菱のREALシリーズLCD-32BHR400という テレビ録画一体型機種で録画したTV番組が本体に収まり切らなくなったのでAVCREC方式でDVDにダビングしています。 ちなみにディスクは三菱やマクセルなど国産の物を使っています。 このREAL本体では問題なく再生できるのですが， 他所のDVDプレーヤーで再生しようとしたら，再生できませんでした。 AVCREC方式は対応していないプレーヤーが多いのですね(>_<) そこで何とか調べ AVCREC方式に対応しているはずの， Logitecブルーレイ&DVDドライブLBD-PMK6U3VBKという商品を購入しました。 付属ソフトである，これまたAVCREC対応のCorelWINDVDを使って 再生しようとしましたが，再生できないどころか，ディスクを認識しません。 三菱のAVCRECで録画した番組は三菱のプレーヤーでしか 再生できないのでしょうか？ 録画した番組を他所で見たいのですが， まさかテレビを持って行くわけにはいきません。 番組はもう本体からは消してしまったので， DVDの中にしか入っていません。 他所で見れるようにするにはどうしたらよいか ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 できれば購入したLogitecブルーレイ&DVDドライブLBD-PMK6U3VBKを 生かしたいのですが，無理であればこの商品は返品します。
知人が月刊カメラマンの年度賞に2位か3位に２回選ばれ、その他のカメラ雑誌のフォトコンテストになどに通算70回くらい入賞しているのですが、これって凄いことですか？また写真がプロ並みにうまいのでしょうか？この知人はまだ20代です。
ダビング出来ない シャープのHDDレコーダーを使っています。 TV番組を録画しておいて 残しておきたいモノだけをDVDに落としていたのですが いきなりダビングが出来なくなりました^^; ・以前は空のDVDRを入れたら「初期化しますか？」と画面に出て、 そのまま初期化→ダビングをしていました。 ・今はDVDＲを入れても「初期化しますか？」の文字が出ません。 リモコン操作でホームからディスク初期化は出来ます。 そこからダビングが出来ません。 ホームからダビング操作をしても、 「このディスクはアナログ録画しか出来ない」的な文字が出ます。 故障でしょうか？ レンズの問題かとレンズクリーナーを入れてみましたが レンズクリーナーを読み込みません。 この場合どうすれば良いでしょうか？ 電気屋さんに持っていかなければならないでしょうか？ その場合、修理代はどのくらいでしょうか？ (保証期間は切れてます) よろしくお願いします。
kuma-gorouさん教えて下さいm(__)m 写真付きです。
自作初心者です。スーパーツイーター T90Aを追加することを考えています。ウファーはfw168hrです。ウーファーはフルレンジで使用し、ツイーターのみネットワークを介す予定です。 通常ですとネットワークを介したツイーターの配線はスピーカー側のターミナルから分岐するかと思いますが、アンプ側のターミナルから分岐することは可能でしょうか。 ようは、アンプ側のターミナルにフルレンジのウファー用のケーブルとネットワーク付きのツイーター用のケーブルを差し込むイメージです。 アンプはsoulnote da3.0を使用しています。 よろしくお願いします。
またまたAutoboyについて失礼します(>_<) フィルムカメラ初心者で分からないことだらけです。 このカメラは普通のサイズも撮れるしパノラマも撮れるっていうことですよね？ 絶対パノラマは撮らないと思います。 下手にいじってパノラマで全部撮ってしまわないよう教えて下さい。 どう設定すればいんでしょうか。 説明書がないので、全く分かりません(T_T) このボタンはこういうこと、とかもおしえていただけたらすごく助かります(>_<)
外付けHDDに録画した映像をパソコンで見れますか？
1年前にアナログ放送が終わって、デジタル放送を見るには地デジチューナーをつなげなければ見れなくなりました。ブラウン管テレビなど捨てられた方いますか？それともチューナー付けて利用していましすか？周りの状況（知人）でもよいです
この間メルカリでニューオートボーイを買いました。 文字を入れられるやつです。 動作確認済みと記載があったため安心してましたが…レンズカバーが開きません。 説明書もないのでなんにも分からず…。赤いボタンを押すとレンズカバーが開くんですよね？ そのボタンを押してもジージーと鳴るばかり。 あと電池は入ってますが残量など分かりません。 画面？には、0と書かれてますが、これはフィルムのことですか？電池残量などはどこかに表示されますか？ わからないことだらけです。 教えて下さい。
こんにちわ。 ホームシアター購入を検討しています。 ホームシアターシステムやアンプ+スピーカーをネットで調べましたが自分の使用条件に合うものがなく迷走しております… 購入条件 ワイヤレススピーカー(後ろは天井吊り下げ予定の為) itunes再生可能(PC)できればiPhoneからBluetooth再生可能 テレビとレコーダーはSONYなので、SONYの物を探しています。予算は7万円です。 SONYの物がなければ他社製品も検討しています。心当たりのある方がいらっしゃいましたらご教授願います。
ネットショップの写真撮影用にEOS the kissの型落ちでお値打ち感のあるものを探しています。ネットトで買うのが一番安いとは思いますが、経験上（自転車とか車とかメガネとか）少々高くても店舗を構えていて、困った時に親切相談に乗ってくれる、個人商店の様な店の方がアフターサービスが良く結局はお得と経験的に知っています。西宮市在住なのですが、何処か良い専門店をご存じないでしょうか？神戸・大阪まで出向く事は可能ですが、出来れば近場で親切な店を探しています。お詳しい方、よろしくお願いします。 キタムラが手っ取り早いでしょうか？ http://blog.kitamura.jp/28/4719/index.html
カメラでよく、APS-Cサイズのカメラで撮った場合に35mm換算ということで使用したレンズの焦点距離を約1.6倍ほど伸ばしたものがフルサイズと等価な画角になるという計算があると思いますが、この場合、ケラレが発生する最短焦点距離はAPS-Cでもフルサイズでも装着したレンズの焦点距離で決まってしまうということでよいでしょうか。 例えばf=28mm以下ではケラレが発生するというパーツをレンズ前に装着した場合（フィルターホルダを考えています）、それはカメラ本体がAPS-Cでもフルサイズでも同じ焦点距離のレンズから発生しますか、それとも異なりますか。 詳しい方ご教示ください。
現在、知り合いから譲り受けたトヨタにウィッシュに乗っておりまして ナビは純正のNHDN-W56がついております。 ３歳になる子供の為に、ソニーのレコーダーで録画してDVDにダビングして NHDN-W56で再生しようとしたところディスクをお確かめくださいと出て エラーになります。 ソニーのレコーダーはBDZ-AT350Sという機種です。 レコーダーにDVD-RをセットしてVR方式にフォーマットしてから最後に ファイナライズをしていますがどうにも再生できません。 手順は合っていると思いますが........ ダビングしたのはNHKで放送している機関車トーマスです。 ちなみにメディアは、TDKのCPRM対応のDVD-Rです。 メディアの相性でしょうか？ それともダビング手順が間違ってるのでしょうか？ お時間があればご教示頂けると助かります。
まず初めに、私はカメラの知識が全くない事を断わっておきます。 このカメラは父の遺品になります。 なので、このカメラをざっとネットで調べましたが、発売日しかわかりませんでした。2010年に発売されてもう5年以上前の物の様です。 そこで質問なのですが、このカメラで、今風のカメラ女子が撮影している写真（背景がボケていて、カフェの様な淡い雰囲気なオシャレな感じ）は撮影する事が出来ますか？ もしレンズを変えるだけとかで可能ならレンズだけ買いたいと思います。 もし難しいなら本体事買わないといけないので、なるべくならこの本体のままでレンズだけで済めばと思っています。 ちなみにレンズはALC-SH112となっています。 そして、この様などこで購入したか分からない、発売日も古いカメラの場合、どこで撮影の仕方などを聞いたら良いでしょうか？ カメラのキタムラなんかでこのカメラを持って行って、レンズを探していると言えば教えてもらえますかね？ よろしくお願いします。
最近のオーディオコンポにはアナログレコードプレーヤー用の端子が裏側になく、前面にデジタルオーディオプレーヤー入力端子（ステレオミニ）がひとつあるだけのものが多いですが、この入力端子でアナログレコードプレーヤー使える（聴ける）のでしょうか？ ちなみにこちらのプレーヤーはイコライザー内蔵のものです。 具体的にはケンウッドのSZ-3MDのコンポで使えるかどうか知りたいのですが。
動かなくなった目覚まし時計を解体したら、直径が８センチ程の小型スピーカーが出て来ました。何か放るのも勿体無い。 何か簡単に出来る細工物、有りませんか？ 画像は裏表です。
初めて　上記の桜撮影に行きます。レンズや持ち物のアドバイスをお願いします。
最近ハイレゾが流行っていて、その説明にCD規格は、44.1kHzの サンプリングなのでDA変換した音ものこぎり状で、原音から間引き された図が示されることが良くあります。PCM対比でDSDは疎密波の 信号なので、より原音に近い音が再現されるなどとの記載があります。 確かに電子回路の中での信号伝達はそうかもしれませんが、最終的な スピーカーをボイスコイルで振動させる時に、振動板の過渡応答、 弾性率、内部損失、でそれらの信号は慣性力含めた伝達で連続化されて いるように思うのですが、如何でしょうか。連続化された音が原音にどれだけ忠実 なのかは、それぞれの特性に依存しているのではないのかと思います。 CDの音がそんなに間引きされた音とは思えないのですが、やはりハイレゾとは、 違うものでしょうか。昔レコードからカセットに録音した音は確かにアナログ的に 圧縮された音とは思いました。CDからMP3に圧縮してもカセットの時ほど そんなに違和感を感じないのは、自分の耳が駄耳の証明でしょうか。
テレビかスピーカーにタブレットを接続してカラオケ用のアプリで、テレビかスピーカーにマイクを接続して、みんなでわいわいカラオケがしたいです。 方法、もしくは機器を教えて頂きたいです
キヤノンのPowerShotSX50HSで撮影した写真画像をソニーのBRレコーダー（BDZ-100/BDZ-X95)の HDDへ、USB接続器を使って取り込むも「通信エラー」の表示がレコーダーに出て、写真を取り込むことができません。この「通信エラー」の解決方法を教えて下さい。
はじめまして、宜しくお願い致します。 札幌市でJ:comを利用しております。 SMART J:com Boxを利用しております。 寝室のテレビでは、普通に一台のテレビが映るのですが、リビングのSONYのテレビでは、Blu-rayかJ:comのリモコンを通してしか、テレビを見れません。 友達に聞いた所、やっぱり配線のミスじゃないかと言われました。 テレビのリモコンで電波が届いているか調べたのですが、全然反応がありません。 「北海道 札幌市」で検索しても、テレビ局は見つかりませんでした。 そこで、配線なのですが、ネットも繋がっていることだと思うので、パラボラアンテナではないと思い、BS CSの方にはアンテナ入力、出力へアンテナケーブルはつなげていません。 VHFの方にはアンテナケーブルをつなげています。 そこで、ここからが問題なのかもしれませんが、Blu-rayとテレビとの間には、HDMIケーブルをつなげていません。4極ミニプラグでもつなげていません。AVケーブルもつなげていません。Blu-rayとテレビの間には、VHFのみのアンテナケーブルのみです。 やはり、SMART J:com Boxの場合、Blu-rayとテレビの接続には、アンテナケーブルの他にHDMIケーブルか4極ミニプラグ、もしくはAVケーブルでの接続が必要なのでしょうか？ SMART J:com Boxの型番、わからなくてどうもスミマセン。 どうか、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
現状では、シャープ液晶テレビアクオス LC-26E8と、ソニーのパソコン「VAIO」をHDMIケーブルで接続してDVD・Blu-rayで映画等を見ています。 ホームシアタースピーカーが欲しくなり、パイオニア　HTP-S363を購入しようかと考えています。 三つの機械を接続するには、　パソコン　→　HTP-S363　→　テレビ　と、HDMIケーブルで接続すれば良いのですか？　 アクオス LC-26E8はARC対応テレビでは無いようなのですが、HTP-S363の「出力（ARC）」からテレビまでHDMIケーブルで接続して、パソコンのDVD・Blu-rayの映像がテレビで映るのでしょうか？
初歩的な質問ですが教えてください。 今日NIKONのd5500を購入したんですが タッチパネル画面に被写体写すにはどうしたらいいですか？簡単にいうとデジカメの起動した画面です。よろしくお願いします。
趣味でモバイルプロジェクターが欲しいなあと思って調べていると どうもQumiシリーズというものが人気なようなのでそれを買いたいと思っていて、 http://trivialnews.net/mobile-projector/ を見るとQ5もQ6に並ぶくらいの性能と紹介されていたので、安いほうを買おうかなと思っているのですが 800ルーメンと500ルーメンというのはどれくらい違いますか？ 用途は部屋でゲームやネットをするのに使うくらいです。
初めまして！ 質問ご閲覧頂き有難うございます。 今更で初歩の初歩的な質問なのですが、ヘッドホンアンプとプリメインアンプの違いは何なのでしょうか？イマイチ違いが分かりません。取り敢えず何とな〜く分かっていることといえば、スピーカー用かヘッドホン用かということ位です。 どうか違いを詳しく教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします
素人ながらに小説を書いています。 カメラを使う人物が、せっかく良い風景に出会ったのに「あ、フィルムが入っていない！」 というシーンが必要なのですが… なかなかどうしてリアリティが出ません。 （私自身、そういった趣味には疎い方です。） そこで実際に写真を撮られる方へ、そのような経験が実際にありましたら その時の様子をお聞かせ願えないでしょうか。 小説調でなくとも構いませんので、何かその時の小さなエピソードを教えてください。
愛知県稲沢市駅前に住んでいます。地デジについて、テレビ愛知が時間帯により、見れないことがあります(夜が多い)。他のチャンネルは普通に見られます。発信する場所は、どれも同じ瀬戸のアンテナから発信するのではないのですか？
ドライブレコーダー(ビデオ出力は説明書通りNTSCに設定)の映像、音声をパソコンに取り込み、DVD-Rにコピーすると、パソコンでは良いのですがテレビにつないでいるDVDレコーダーでは再生出来ません。コピーする時に「USB等と同じように使う」ではなく、「レコーダーで再生出来るようにする」に設定しているのですが、なにぶん初心者なもので何が悪いのかが判りません。よろしくお願いします。
早速ですが、昔、静的ネットワークを作ってもらいました。 回路図は在るのですが、肝心なクロスオーバー周波数がありません。 昔のことで忘れてしまったのですが、今、それを知りたく思っています。 ということで、 計算の方法が出ているサイト、 もしくはパーツの数値を入力すると計算してくれるようなサイトなど、 教えて下さい。 ３ｗａｙです。 確か、４００，７ｋだったような記憶がありますが定かではありません。 結構部品が使われています。 （もちろんパッシブな部品ばかりですが） 宜しくお願いします。
一般的には高さの三倍と言われていますが、これはテレビ台も合わせた高さになるのですか？
今ブラウン管のテレビを持ってます。 液晶テレビに買い替えを検討中です。 HDMIでの接続が可能みたいなんですが、何と何をどうやって接続すれば良いか分かりません。 かなり機械に疎いので、分かりやすく教えて下さい。宜しくお願いします。
映画を録画するのが趣味です。多くはHDDに録画の上、BD-REに移動して保存し、後で監督名でまとめるという方法をとっています。（その後BD-Rに焼いて残す） 多くは、この方法で、合計２回の移動が可能でした。ところが、４本のタイトルがBD-RE→HDDという移動ができないのです。何か必要な情報が失われたのでしょうか。そしてこのようになった以上、これは（そのまま現在のディスクに残す以外にはー再生は可能ですので）何もできないのでしょうか。一度移動に失敗したものはくり返し失敗します。移動できないのは　BD-RE→HDD　のケースに限られます。 　使用機器　録画機「DMR-BWT660」　STB「TZ-DCH820」（CATV利用）　 　ディスク「Verbatim　BD-RE DL for VIDEO 50GB 2x」
マランツのPM-8004を使用しています。 スピーカーを購入し、初めてバイワイヤ接続したところ 低い音量でR側から音が出ません。 しかし、音量を上げてやると音が出るようになり 一度音が出るようになれば、音量を絞っても正常に音が出ます。 いろいろ確認したところ、どうやら今まで使用していなかった SPEAKER BのR側の調子が良くないようです。 そして電源を落として、もう一度電源を入れると、 また音が出なくなるの繰り返しです。 こういった現象について予想される原因があれば教えてください。 お金をかけてでも修理するべきか、だましだまし？使い続けるか迷ってます。
シャープ　ＢＤ－ＨＤＷ32（5年以上使用）　最近、ＨＤＤからＤＶＤ、Ｂ－ｒａｙにダビング、また他機種からの再生ができません。ピックアップの故障と思いますが、古いので修理はしません。ただレンズクリーナーで可能の事もあるらしいので、やって見ようと思いますが、どの様なレンズクリーナーを使えばいいでしょうか（ＤＶＤだけでなくＢ－ｒａｙも有るのは無理でしょうか）
現在ブラウン管のテレビを使っています。 もう古くなってきたので、買い替えようと思っています。 そこで、マクスゼンのテレビとDMR-BWT510は 接続出来るのでしょうか？ それと、テレビアンテナの配線が、古い形でアンテナ側の 形状が、壁に針みたいなものを突き刺すような感じです。 それでも利用できますか？ また、ケーブルテレビのチューナーも接続しています。 新しいテレビを購入した場合ですが、テレビだけを取り換えて 赤白黄色の配線を付け替えれば今まで通り利用できますか？ 接続は簡素にしたいのですが、HDMI？ケーブルで接続出来ますか？ 宜しくお願い致します。
Beatsのヘッドホンを購入しようか迷っています。Beatsのヘッドホンで充電が必要ないものってあるんですか？ また、音質や使い易さなども教えて頂けるとうれしいです。
買おうと思ってるんですがどういうところに注意すればいいですか？ 適正価格を判断するポイントを教えてください また、新品の安いのでいくらで買えますか？ 使用法は 　出先で気になった 　　記事 　　物 　　などを記録するです 自分だけで鑑賞するので 映像の綺麗汚いはこだわりません こだわる点は価格ですね。安いほうがいいです ICレコーダーを最近買ったんですよ。 ５年ほど前に８０００円程度のものより 最近の３０００円のものの方が 音声、記録時間ともに よかったので・・・ このように性能が年々上がってるので 数年前の高い中古を買うのは避けたいです
入力 AC100V 出力 AC24V 8.4VA という表記のアダプターなのですが、適合するものでネットで購入できるものを探しています。 プラグはおそらく5.5mmの丸型のピンタイプで、製品は小型美容機器です。 入力100V、出力24Vのアダプターはあったのですが、8.4VAというのがよく分からず、 無視しても構わないものなのか、当方電気に関する知識は素人でして、どのように計算？などしてアダプターを探したらよいか困っています。 一応VAに関する質問はいくつかあって読んだのですが、実際アダプターを探すのにVAの表記を載せている商品は見当たらないのでお力を貸して頂きたいです。 説明不足ありましたら申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
値段は8000ぐらいです モンストやいろいろのゲームができるものです
Ugreen HDMI to VGA変換アダプター音声出力あり 1080P Mirco USBケーブル付 Activeタイプ ブラックでhdmiをパソコンの画面に映すことはできますか アナログです http://www.amazon.co.jp/dp/B00NBUTHJG?psc=1
Blu-rayとDVDの違いってなんですか？ Blu-rayの方が千円くらい高いのでDVDより画質がいいとかなのですか？
以前まではイヤホンをつけて音楽を聞けていたのですが、最近、イヤホンを挿した状態でイヤホンのつまむところを軽く揺らすと音が途切れるようになりました。 　他の音楽プレイヤーにそのイヤホンを挿して同様に揺らしてみても音は途切れません。 　(イヤホン差込口にエアーダスターなどを使い綺麗にしてみましたが、やはり治りませんでした。) 　私は、イヤホン差込口のバネがが弱ったのかと推測していますが、どうでしょうか？ 　また、接点復活剤を使えば治るものなんでしょうか? 　(イヤホン差込口が壊れたと思われる音楽をプレイヤーは使い始めて一年くらいです。) 　詳しい方、教えて下さいm(_ _)m
TVが… つい先日TVの画面が急に真っ暗になりました。音も聞こえない状態です。電源は付いているようなんですが映像が映りません。どうしたらいいか分かりません。ちなみにTOSHIBA REGZA 40J7です。
お世話になります。 この度新たにホ－ムシアタ－5.1chを予定しておりまして、AVアンプ、スピーカーとセット物ではなく 単品購入を考えております。 そこで質問ですが、購入予定AVアンプが6オ－ム。フロントスピーカ－も6オ－ム サラウンド(リア)については設置上の関係もあり、フロントと同じものではなく別物を予定しており 4オームになります。 センタ－、サブ・ウファ－について選定はこれからですが、AVアンプが6オ－ムならスピ－カ－ 全て6オ－ムにすべきか、オ－ム数の違うタイプを組み合わせてもOKか良くわかりません。 どなたか、詳しい方教えていただけましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
「全リージョンコード対応」と謳ったＤＶＤデッキを買ったのに、海外で買ってきたディスクは再生できなかった、という経験をされた方はおられますか？ ある、という方から、どの国のディスクか、デッキのメーカー、その原因、など、要注意ポイントと併せ、ご教示頂きたくお願い致します。
パソコンは富士通LIFEBOOKでosは７です デジカメで撮った写真をパソコンに取り込めなくなりました いつもなら自動的にCorel Digital Studio for FUJITUが起動されますがその後 ”サポートされているファイルが見つかりません。”という表示が出て取り込みもクリックできず消えている状態になります。 昨日まではちゃんと出来てたので困ってます デジカメはもう１５年位前の物です 単に寿命ですか？
もう、長くこのWALKMANを使ってきたのですが愛用していた結果細かい傷がたくさん出来てしまいました。 少し画面表示が見えにくくってきたので何とか傷を取りたいのですが、どのようにしたらいいでしょうか？ 自分の考えとしては、表面をコンパウンドで根気よくこすって取ろうと思っています。 このWALKMANの画面表示の部分は塗装などしてあるのでしょうか？ また、コンパウンドを使用して逆効果になったり傷だらけになったりしないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ウォークマンのデータが全部入っていたPCが壊れてしまいまして、バックアップもしてないのでどうしたものかと困っています どうにかウォークマン本体と新しいPCを繋いでウォークマンのデータを新しいPCに移せる方法はありませんか？ またその場合、音質が悪くなったりしませんか？
よろしくお願いします。 wavファイルをオーディオＣＤに変換した場合、音質の劣化は生じますか？また、その理由も教えて下さい。
スナップの為のカメラが欲しいと思い、初めてミラーレス一眼を買おうと思っています。 形が長方形が可愛いと思っているのと、 レスポンス良く軽快に撮れるのが欲しいくてα6300とXpro2に絞りました。 ネットで調べてソニーのα6300がAFが凄いと書いてあるのですが、 AFが凄いという事は、撮りたいものにサッとピントが合って、ピンぼけの写真になりにくいという事で合ってますか？ 富士フイルムのXpro2も色が綺麗という事で気になっているのですが、こちらの方がAFが悪い？のでピンぼけしやすいという事でしょうか？ どちらがおすすめですか？
skinnydipとfrendsのヘッドホンどちらにするか迷ってます。あんまり情報が調べられなかったので持っている方や知ってる方がいたら音質などについて教えてください。
パナソニック ビエラ Th-L42D60 を使用しています。 大変初歩的な質問ですが、外付けHDDを 購入検討しておりまして、 ①同時に何番組まで録画できるのか？ ②何録画しながらHDD再生できるのか？ 教えて下さい。 調べ方が悪いのか基本的だからか 見当たらず…ごめんなさい。
コンパクトだったりタッチ操作だったりニコンの望遠が200ｍｍに対してキヤノンは250mmなど優位があるのは分かります。 しかし、X7はほぼ同じセンサーサイズで画素数が低いが高感度画質で優位にあるわけではない。 デジタル一眼レフカメラにとって画質は命ですよね。 同じジャンルに属する機種で画質が違うのになぜKiss X7とD3300は同価格帯にあるのか答えを教えてください。
iPodをアクティベートしますと言う状態になっています。 この状態になっても、PCを使えば直せますか？ 詳しい人教えて下さい。
SHARPのホームシアターバーシステム｢HT-SL50Y｣と｢HT-SB60｣についてですが、LC-52US30という機種のテレビで使用することは出来ますか？
ポラロイド　ワンステップ　バージョンⅡ　というカメラにインポッシブルフィルムを使う事はできますか？可能な場合、600と書かれたフィルムを選べば良いのですか？
ビクター製の１０ｃｍ、４Ω、ＭＡＸ４０Wフルレンジのスピーカーが、２個有ります、何かに使いたいですが、 ＢＯＸに入れる際の容量は、どの位が良いですか ？スピーカーのエッジもしっかりしています、アイデアやアドバイス宜しくお願いします。
御願いします。 別部屋用に32型液晶ＴＶを購入しょうと思いますが、価格.COMで調べると全機種倍速液晶は無い様です。32型程度では遅延は問題にならないのでしょうか。
音楽データを買った事がありません。 たぶん、コピー防止か何かの為にスマホやPC等で購入した音楽データを聞く場合、購入店の専用アプリを通して聞くことになると思うのですが、ポータブルオーディオプレイヤーのWALKMAN（ソニー）で聞きたいです。 任意の曲をネットで購入して（CDなどの形でなく、電子データで）音楽データをWALKMANで聞く方法があれば教えて下さい。
USB接続のヘッドホンをテレビに付けたのですが音がなりません どうしたら良いのでしょうか？
平衡入力（アンプ）に不平衡（音源）を挿したらどうなりますか？ どちらも２端子受けするタイプです。 音が小さくなる気がしますが。
NHK総合が映りません。アンテナつないであるし、他局は全部映ります。 別に見ないからいいかあ、とあきらめてますが、映るような方法はありますか？ 受信料は免除されてる世帯です。
大した大雨、強風でもないのに７ｃｈが受信不能となり 音声もでません。 ＮＨＫなど他のチャンネルはほぼ正常に映ります。 アンテナは２０年ほど前に設置してもらいました。新しく変えたらいいのでしょうか
パナソニックのブルーレイレコーダーを買おうと思っているのですが、、BRZ1000とその次に出ている1010違いはなんなんですか？ 1010の方が新しいのはわかるのですが、、、 詳しい方教えてくださいm(_ _)m
音楽鑑賞＋PCでの映画鑑賞（ステレオ）メインでスピーカーとアンプを買う予定です。 スピーカーは試聴してきて決めたのですが、アンプはどうしようか悩んでいます。 PC２台とゲーム機があります。 PC一台は内蔵スピーカーで聴いています、もう一台のPCとゲーム機はDENONのDA-300USBへ繋いでヘッドホンで聴いています。 アナログ出力が付いているので、アナログ入力のあるアンプさえあればなんとかなりますが、欲が出てしまいました。 USBやDLNAとWi-Fiの機能が付いていれば、NASとスマートフォン等の音楽の再生も楽になるだろうと思ったからです。 プリメインアンプにDLNAが付いている機器がありましたが、評価はあまりいいモノではありませんでした。 AVアンプであればほぼ全ての機能がそろっているので、楽かなと思いました。 しかし機器が大きいのと、発熱がかなりあるようなので躊躇しています。 マンションですのであまり大きなモノはおけませんし、音もあまり出せません。 いい耳を持ってないので、ピュアオーディオと比べてもわからないと思います。 今までPCから直接再生していたので、DLNAなどの機能はなくても、、、とは思っていますが、後からやっぱり欲しいとなると高くついてしまうので考えています。 アドバイスがあれば宜しくお願いします。
音質問題なし。低音が強く、良い音。 内容物、本体とコードのみ。冊子、ケースなし。 2011という表記が、箱にあり。 Dr.Dreの顔の印刷が濃く、耳が見えない。 1000PHP＝2500JPYで凄く安い。 偽物ですかね(￣▽￣;)
現在ケーブルテレビに加入しています。そこでパナソニックのTVとパナソニックのレコーダーとパナソニックのケーブルテレビのレコーダーをHDMI接続して両方とも録画で使用したいと思います。ただ、タイトルにも記入したようにTVのHDMI回線が１回線しかなくどちらかに接続するとどちらかが接続できない状態です。アンテナ回線は１本です。この場合は単純にHDMIの分配器を購入して分配してあげるだけで両方とも録画できますでしょうか？
walkmanのフォルダ管理について。 walkamanに現在、歌・イントロ・クラシックを入れているのですが、場合に分けて聞きたいと思い、walkman内機能のフォルダを使って分別しようと思いました。 そこでPCを使ってフォルダを作れることはわかり、実際に作ってみたのですが、フォルダ内で分別するために改めて取り入れた楽曲が、もともと入っていた楽曲とかぶってしまったのです。 そこで一旦楽曲をすべて消去してから、再び、今度はフォルダの方に入れてみたのですが、そのフォルダを開いてみると、フォルダ内でアーティスト＞アルバムごとに分かれていたのです。分かれているがために、例えばクラシックに入れた曲を全曲再生するようなことはできず、困ってしまいました。 なのでフォルダに入れる楽曲をアーティスト・アルバムからドラッグしてくるのではなく、曲そのものを一括で持ってこようと試みましたが、それでは今度はwalkman内でのアルバム・アーティスト欄には表示されないのではと思い、はばかられました。 調べたところ、このような質問は見る限りでは見つからなかったことから、何かしら簡単な手段はあるのではいないかと思っています。何せ、今やってみたばかりなので何か方法が自分でも見つかるかもしれませんが、やり方を知っている方がいましたら、お知恵を是非お借りしたいです。
iPod touchの第6世代を使っています 。 パソコンには繋げていなくてiPodtouch内のiTunes storeをいつも利用しています。 iTunes storeで曲を5曲ほど購入しましたが、My musicに反映されていませんでした。 購入されてなかったのかなと確認したのですが、請求のメール(カード払い)は来ているし、曲も購入済になっています。 何度試しても反映されていません。 何が原因なのでしょうか？ 以前はちゃんとmy musicに反映されていました。
お知恵をおかしください。これまでSONY製のビデオカメラで録画した動画をPanasonic製のブレーレイプレイヤー(BZT760)とパソコン(AVCHD形式)にバックアップしていたのですが、ソフトの不具合でパソコン側に取れこまれていない動画が多数あることが分かりました。ビデオカメラではこれらの動画をすでに削除してしまっていることから、現在プルーレイプレイヤーにしか残っていない動画をパソコンへ同じAVCHD形式でコピーできないかと考えています。良い方法があればご教示いただきたく、よろしくお願いいたします。
①iPadのヘッドホン出力を、 ヘッドホン出力（ミニステレオ）→キヤノン♂コネクタ（モノラル化市販品）＝キヤノン♀コネクタ→２線シールドマイクケーブル→モノラル標準フォンプラグ♂→ミキサーのアンバランスライン入力 と接続し15ｍ延長してミキサーに接続したところ、発振（4kHz位の高い音）します。 　ヘッドホン出力でローインピーダンスなので大丈夫と思っていたのですが、iPadの音量を小さめにして、ミキサーのフェーダーを上げた方が発振しずらいです。（普通考えると逆と思っていましたが。） 　当初、マイクを延長するために作ったラインを転用しています。 　素直に、ミニステレオ→モノラルフォン標準♂＝モノラルフォン標準♀→モノラルフォン標準♂→ミキサーのアンバランスライン入力 にした方がいいでしょうか。マイクケーブルの転用に問題がありますか？ ②ミキサーのモニター出力をパワードモニタースピーカーに接続するのに、 ミキサーのモニター出力（標準フォン♂）→マイクケーブル→キヤノン♂コンセント＝キヤノン♀コネクタ→平衡２線シールドケーブル→キヤノン♂コネクタ→パワードモニタースピーカーのキヤノン♀入力端子 に接続したところ、100Hzのハム雑音が乗ります。 　パワードスピーカーの電源ケーブルは３線で、ACコンセントは３線用ですが、壁のコンセントを開けてみたところアースは接続されていません。 　また、キヤノンコンセント（金属製）のアース端子はキヤノンの１番ピンに接続されていません。 　ミキサーのモニター出力はフォン（アンバランス）ですので、フォンのグランドにはシールドと３番コールドのラインが接続されています。 　コンセント側ではシールドは１番ピン接続ですが、コールドラインは１番ピンには落としていません。 　ハム雑音を除去する方法を御教示ください。
このTVでwiiを接続出来るか教えて下さいm(__)m赤、白、黄色の配線をさす場所がわからなくて、出来ないのかなと思っています。J:COMに加入していてそちらに、赤、白、黄色をさす場所がありそれでは出来ないのでしょうか？
いつもお世話になっています。 今回メールアドレスが変更になりました。どこから変更手続きをすれば、よろしいのでしょうか？ どうぞよろしく、お願いいたします。
バッファローのカスタマーサービスに電話しても解決しなかったので質問します！私は先日バッファローの録画用外付けHDD（HD-PNF500U3-BC）を購入して32型液晶テレビ　ORIONのDN323-1B1に繋げて使用するつもりだったのですが、うまく認証されません。具体的に説明すると、テレビの電源をつけてHDDに繋げてあるUSBケーブルを抜いて刺すと認証されるのですが、番組予約をして一旦テレビを消すとHDDの認証が解除され、録画ができません。テレビの電源をつけてUSBケーブルを抜き刺しして認証させて、テレビの電源を消さなかったら録画はされます。これでは録画機能の役割を果たしておらず意味がありません。これはテレビのほうで設定をする必要があるのでしょうか？一応ORIONに対応しているとHDDのパッケージには書いてあるのですが…。ぜひ解決策を教えていただきたいです‼︎
現在ノートパソコンにBUFFALOのBSSP28Uというスピーカーを付けています。 重低音がもっと欲しいのでウーハー付きのが欲しいのですがどれが良いでしょうか？ 候補はロジクール Z213、 Z313、Creative SP-SBS-A12R2です。 Z313は4000円以上しますが他2つは2000円台ですね。 ライブDVDを重低音高音質で効きたいですね。 BSSP28Uよりも重低音が効いて高音質でお勧めがあれば教えて下さい。
ひかりTVを調べるとNTTがやってるようですね。 専用のひかりＴＶ対応チューナーを接続させないとみれない？ 利用して料金安くなりましたか？そメリットデメリット教えてください。
５年前にSONYのα550を購入したのですが、なかなかしっくりこず、このほど乗り換えを考えております。下記の条件に合うカメラ本体とレンズを教えて下さい。 【絶対条件】 １）液晶ディスプレーの視野率が100% ２）液晶ディスプレーに映し出された映像がそのままの色合いで撮影できること ３）くっきりはっきり、鮮やかに写ること ４）背景のボケ感が出やすいこと 【妥協できること】 １）値段は１５万円以下が嬉しい（条件に合うならもちろん安ければ安い方が嬉しいです） ２）コンパクトさや軽さ（海外旅行に持っていきたいのでコンパクトで軽い方が良いですが、美しい写真を撮るためなら全く気にしません） ３）機能（あまりにもたくさん機能がついていても使いこなせないと思われるので、最新の機能満載のものでなくても構いません） ４）バッテリーの持ち、操作性、本体のデザインはあまり気にしません ５）α550で使用するために購入したレンズ二本が使えると嬉しいですが、これも全部買い替えでも気にしません。とにかく満足のいくカメラに出会いたいです 【被写体】 赤ちゃん（ぷくぷくのほっぺや手の質感を出したい）、食事（テーブルコーディネート）、旅先での風景（街並み、ホテルからの眺め）、建築やインテリアなど。…シーンが違いすぎて申し訳ありません。 α550は液晶が大変美しく当初は満足していたのですが、液晶ディスプレーを見ながら、いざシャッターをきると、95%の視野率のため手前の不要なものが写り込んだり、間延びした写真になってしまいます。また、色に関しても、液晶を見ながらすごくいい！と思いシャッターを押した瞬間に、全く違った色味の写真が撮影されてしまいます。この現象を一番避けたいです。
レコーダー(SONY BDZ-AT970T 2012年頃購入）の容量が不足しがちで、妻がそのたびに好きな番組をDVDに焼いています。 最初は気にしなかったのですが、気付いたらテレビ台の周囲が焼いたDVDだらけになっています。（ちゃんと数えてないですが、200~300枚以上はあると思います） 来月引越しをすることになり、おもいきって断捨離させたいのですが、それでもかなり残りそうな予感です…きっと一生見ないくせに…（>_<） せっかくの新居はすっきりさせたいので、これらの過去の遺産を大容量のHDD(NASとか)に逃がしたいのですが、可能でしょうか？ また上記のように枚数が多いので、できれば効率のよい方法があればご教授いただきたく。 よろしくお願いします。 ちなみに新居では上記の問題とは関係なく、新たに録画した番組の共有を主目的にNASを導入するつもりです。（まだ使ったことがないので、詳しい知識はありません） このあたりもおススメがあればアドバイスいただけると嬉しいです。
HDMIが付いていないパソコンをテレビに接続したいのですが VGAの信号をHDMIに変換機器で接続したら HDMI入力信号フォーマットが対応していないので テレビの取扱説明書には、パソコンの設定を変更してくださいとあります。 VGAの入力信号の設定を、HDMIの入力信号フォーマットへ変更できるのですか？ パソコン→DellのVostro200 テレビ　→東芝40A8000　　です。
近々、テレビとBD/DVDレコーダーを買います。 テレビを見ながら裏番組(1個)を録画できるようにしたいのです。 http://www.biccamera.com/bc/c/av/connect/ 上から2番目の「F型のアンテナ端子が一つだけ、BSの電波が来ていない場合」 このような配線になります。 テレビまたはレコーダーどちらかをWチューナーにする必要がありますか? だとしたら、どちらをWにすべきですか? いまだにBS地デジチューナーとブラウン管テレビとVHSで暮らしていて、 初めての購入です。ネットで調べていたら、買い方を間違えたとかの口コミがけっこうあるので訳がわからなくなっています。どうぞよろしくお願いします。
カメラ初心者です。 現状canon ixy610fを使っておりますが、 子どもが生まれたこの機会に一眼デビューしたいと思っております。 ミラーレスは軽い、使いやすそう。持ち運びやすそう。 でも一眼レフの方が綺麗に撮れるのかも？？ この先カメラにハマった場合一眼レフの方が楽しいかも？ 店頭で散々触っていますがあれもこれも良さそうで決められません… 望んでいる機能は ・自撮りができる ・動く猫もブレずに撮れる ・赤ちゃんの背景をぼかしたそれっぽい写真が簡単に撮れる 可能であれば ・静音(無音)機能つき、寝顔もバシバシ撮りたいので… ・スマホからシャッターがきれる 以下一応候補としている機種です。 ミラーレスなら lumix gf7w orimpus pen e-pl7 canon m3 一眼レフなら canon eos kiss x7i、x8i nicon d5500、5300 これ以外にもオススメがあれば是非ご教授下さい。 単焦点レンズを付ければ赤ちゃんはそれっぽく撮れると聞いたのですが、その単焦点レンズもどう組み合わせたらよいのやら… というド素人が使いやすいカメラだと助かります。 予算はその単焦点レンズも合わせて10万程度です。 どうぞよろしくお願いいたします！
こんにちは。質問させていただきます。上記の通りJBL2441 16ΩのドライバーにJBL2440　8Ωのフラムを入れても問題無いでしょうか？ よろしくおねがい致します。
アパート暮らしで テレビを別の部屋でも見たいため、配線を延長してもらう工事って 総額いくらくらい取られる工事なのでしょうか？ ネットで情報が不足しているようで、よろしくお願いします。
温度感が高く、優しい音を求めてトライオードＶＰ－３００ＢＤを買いました。でも今までのＬＩＮＮ　ＫＬＯＵＴに比べるとどうしても解像力が弱くリアルさでは劣るため主役の座は相変わらずＫＬＯＵＴになります。 この傾向は真空管アンプの宿命でしょうか？ ステサンではグランプリの半分は真空管アンプなんですが・・・
初心者の質問ですので、わけのわからないことを言ってる場合はごめんなさい。 先日、カシオの電子ピアノ PX-160GD を購入しました。 持ってるPCは東芝dynabook(windows10搭載)です。 USB（Type B）で電子ピアノとPCをつなげることはできているのですが、 どうもPC側で何も反応がありません。 電子ピアノで弾いた音（データ？）をPCに保存したり、保存したものを聴いたり、保存したものをCDに焼いたりするには、 音楽ソフトをダウンロード、もしくはソフトの購入が必要なんでしょうか？ それとも、そもそも私が持っている電子ピアノとPCの組み合わせではこのような作業はできないのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、ご教授願います。 よろしくお願いします！
両耳（特にカナル型）をして歩いていると危ないので、歩きながら片耳で音楽を聴くのに適したイヤフォンを教えてください。 BOSEで出ていたのが良かったのですが、販売中止になり、価格的に手が出せません。 よろしければ皆さんの音楽を聴くのに適したイヤホンを教えてください。
一眼レフカメラの収納なんですけど、ただいまドライボックスを使ってるんですけど、湿度が30%以下になるんですけど、低くすぎるんでしょうか
MP３の録音データを、WINDOWS　MEDIA　PLAYERでCDに書き込みしようとすると 長すぎて書き込めないとエラーになりました。 分割できる無料ソフトとか方法があれば教えて下さい。
ポールモーリアですが、テストCDは有りますか？ ケンウッドの３DテストCDは持っていましたが、行方不明です。 お勧めは？アンプやスピーカーの試聴用に使いたいです。先程質問した松本英子の曲も良いですね。低音や高音が良いです、宜しくお願いします。
日産純正オーディオについての質問です。 平成15年式キューブですが、カーオーディオが壊れてしまい、知り合いから貰った日産純正オーディオに交換しようとしたのですが、キューブの配線が10pと6pのコネクターに対し、貰ったオーディオのコネクターが20pでした。取り付ける為の20pのコネクターはどこかで購入できますか？ 市販されていますか？
海外に住んでいます。 日本のNTSC方式のビデオカメラで撮ったミニDVが有るのですが、ビデオカメラが壊れてしまい、テープを再生することが出来ません。 日本に帰った時にビデオカメラを修理に出したのですが、また同じ症状が直ぐに出て、無駄なお金を掛けただけっだったようです。 テープには子供の成長記録が保存されていて、どうにかそれをDVDやUSBフラッシュメモリに保存し、いつでも見たいときにTVやPCで見られるようにしたいのです。 思いついたのが、同じようにminiDVに記録するビデオカメラを中古で購入し、そこで再生させ、PCを介して別のメディアにコピーするという方法なんですが、こちらではPAL方式のビデオカメラしか手に入れることができないようです。 TVで見る必要がなくすぐにPCで編集するのなら、NTSC,PALにこだわらなくてもいいのでしょうか？ それとも、PAL方式のビデオカメラでは、再生すら出来ないのでしょうか？ オークションで落とそうとしているビデオカメラがPanasonic NV-DS65 なのですが、スペック上では Television System: CCIR: 625 lines, 50 fields PAL colour signal Image Compression (Image Recording Format): JPEG とあります。 買っても無駄でしょうか？ また、他に良い案があれば教えて下さい。
東芝の　D732/T7FW を使っています。本日(アンテナの、一部の配線を変更したため）久しぶりにテレビを見ようとしましたが、「エラーが発生しました。アプリケーションを再起動してください。」・・・と表示が出て、いろいろ操作（素人ですので、実は何にも出来ないのですが）イジッテみましたが、全然映りません。レベルは60ほどあり、十分な電波が来ていると思いますが・・・。お分かりでしたら教えてください。
一眼が欲しいのですが、何かオススメある？ 初心者ですが、一応Canon70Dにしようかと思ってます 初心者だから入門機からとも思ったのですが、後から中級機欲しいとなっても経済的にきついので、お金貯めて中級機にしようと思ってます。 皆さまのオススメ機種あれば教えてください‼ 結構オールマイティーに使いたいと思っております
BUFFALOの外付けDVDドライバーについてアドバイスお願いいたします。 VDSM-X24U2Vという機種です。 付属しているCDのユーティリティーをインストール完了後にRoxioのソフト(２種)の割引購入案内が表示されました。 このRoxioのソフトはVDSM-X24U2Vを使うために必要なものか否かを教えてください。 あとから気になったことですが、箱の側面に「Balue　DVD再生ソフトウェアは添付しておりません」との表示がされていることでした。 現状はDVD等に収録した内容をパソコンで再生しようとすると画像と音楽は全く問題ないのですが、動画の再生は出来る場合と出来ない場合に分かれてしまいます。 テレビからダビングしたDVD動画再生に対するアドバイスも頂ければと考えています。
小学校6年生の息子にmp3プレーヤーとヘッドホンのセットをプレゼントしたいと思っています。 音楽が聴ければいいだけなので、安く揃えたいです。 おすすめがあれば教えて下さい。
SonyのTV「BRAVIA KDL-32V1000」とSONYの「BD/DVDレコーダー　BDZ-AT300S」を使っています。先日、NHKの特集「新・映像の世紀」を録画しました。 　レコーダーでは映像を見ることができるのですが、レコーダーを使ってDVD-RW（録画用、CPRM対応）にダビングしたのですが、TVでもPCでも見ることができません。DVDディスクの中を見ると「VR_MOVIE.VRO」があります。 　レコーダーのメーカーであるSONYに問い合わせると、ダビングの方法は間違っていないのでレコーダーでもPCでも見れるはず、といいます。拡張子「.VRO」については知らないとのこと。 　光学ディスクのメーカーであるSONYに聞いても、ディスクは大丈夫なはずだが、とのこと。 　NNHKに番組のことを聞いたら、10回まではダビングできる放送をしています、とのこと。 DVD-Videoになると良いのでしょうが、なぜ「.VRO」になるのか分かりません。知りたいのは私が何か悪いことをしている証左なのか心配です。2回失敗しましたのであと8回はダビングできると思います。 　ともあれ、インターネットで「.VRO」を検索してみると、拡張子を変えると見られるようになるとかの記事がありますができませんでした。変換ソフトをDLしてややこしい操作をしてDVD再作成すると良いという記事もありますが、 1.記事があまりにも古い。 2.DLプログラムにウイルスが仕掛けてある場合があるので自己責任で行うこと、の文面がある。 3.何か悪いことをしているような印象がある。ダビングをしてはいけないのか？ ともあれ、 1.なぜ.VROになるのか。 2.「.VRO」を最新のやり方で他の形式（例えば、.VOBとか.mpg2とかm2tsとか）にする方法 など知りたいのです。よろしくお願いします。
SU-3500プリメインアンプが直り鳴らしていますが、コーラルDX-5で聴くと、硬い気がします、トリオJL-700だと、優しく聞こえますが、どうしてですか？長く聴くのはトリオが良いですが、好みでしょうか？ どちらも同じアンプです。JL-700はツイーターを追加しています、コーラルの安物ですが、高音に伸びが有ります。 SU-3500は、初段のトランジスター全て10個にコンデンサー６個交換しました、メインアンプは何もしていません。 アンプはお世話になりました、ありがとうございました、又アドバイス宜しくお願いします。
iPodって、音楽を聴くだけの道具ですか？ また、それに音楽を容易く入れられるのですか？ また、それは、小学生には必要な物ですか？
フィットネスジムでのランニングや運動時に使用する携帯プレーヤーでお勧めを教えて下さい。ポケットがないパンツでも装着できるのが良いです。また将来的に屋外でランニングする場合、iphone6sを使って活かせるアプリも教えて下さい。
BRAVIAのkdl-46w5を利用しています。 現在bdz-rs10を接続していますが、当然2番組同時録画はできません。 ハードディスク本体を購入する以外に、2番組同時録画方法はありますか。 なお、PlayStation3をもっていますが、安価な、利用手段はありますか。 パソコン用チューナー購入で、パソコンやタブレットに録画することも考えていますが、できればテレビで再生したいです。よろしくお願いします。
スマホで使用するイヤホンで ・ノイズキャンセル対応（イヤホン自体にnc機能があるものでも良い） ・音量調節ができる ・音量調節ボタンでカメラのシャッターが切れる（カメラの設定でできます） という条件を満たすものを探しています。 Bluetoothでノイズキャンセル対応の音量調節できるものはありましたが Bluetoothが受信の方なのでカメラのシャッターは切れないようです。 現時点で存在しないかもしれませんが、 どなたかご存じでしたらご回答よろしくお願いします。 ちなみにどちらかといえばヘッドホンよりイヤホンの方が嬉しいです。
PENTAX K-S2をヨドバシカメラで買おうと思ってます。私は一眼レフ初心者です。なにも知識がありません。なので、いろいろ優しく詳しく教えてくれたらありがたいです。ちなみに風景や人を取るつもりです。 ①どのレンズキットがオススメですか？ ②ヨドバシカメラでの値段はいくらぐらいで買えますかね？ヨドバシで買ったら、何か付属品とかつけてくれますかね？ ③K-S2と他に一緒に買うべきものは？（カメラ用品はなにももってません。）
通電状態でＵＳＢケーブルを抜いてしまい、再認識不可になりました。 復旧方法があれば、教えてください。
はじめまして。 ＭＤディスクから、CD-RなりSDカードなりに、綺麗にダビングする方法を相談させてください。 「デジ造」と「リニアPCMレコーダー・LS-14（オリンパス）」とがいま手元にあります。 詳細は下に書きますが、LS-14を使ってのMDダビングは無理があるのか、また、もっといい方法があるのか、初心者向きに、アドバイスを下さい。 よく名の出る「MZ-RH1」は、私のPCがWin8.1なため、Win7までしか対応しないそうなので いよいよとなった時に中古ＰＣと共に高額で買う最終選択、という前提で、これ以外の方法で…。 ダビングして残したいMDは、音楽CDからのコピーとかではなく、友人の昔のライブの生録音などです。 パナソニックのMDウォークマンと、付属でなぜかついてきたSONYのステレオミニマイク（クリップがついた、講義用のもの？）の相性が良かったのか、15年前のでも、かなりいい音で録音が残ってます。 いま聴いてもMDLPモードですら、けっこう納得できる音質です。 （ライブですから市販の音楽ＣＤみたいな加工もないし、LINEでMTRで録音で…ということでもないため、そういう音質ではないんですが、ポータブルの割には聴ける音質なのです） 少し前までは「デジ造（USBでPCにつなげられるケーブル）」を使って、MDウォークマンとPCを直接繋いでダビングしていました。 デジタル変換と言いつつ、こもった音になりますが、元の音質の85％くらいはカバーしてる印象です。 デジタルとか最近の音響機器には全く関心がなかったため、最近になり「リニアPCMレコーダー」なるものを知りました（苦笑）。 いろいろ問い合わせして、オリンパスの「LS-14」を買ったのですが、これのLINE端子と、MDウォークマンのイヤホン端子をつないでSDカードにダビングし、本体＆PC共に聴いてみたところ、音質がイマイチな気がします。 ケーブルは説明書通り、外部入力（今回はMDウォークマン）からの録音なので「抵抗なし」のものを使いました。 LINE端子とイヤホン端子をつなぐ接続方法自体は、「デジ造」でも同じです。 レコーダーのほうを「マニュアル録音」にして、音質設定も周波数などをとりあえず44.10/kHzの通常CDより上の数値にすると、さらにMDの元の音に近くなっていく…とメーカーの人の言う通りにしたのですが、実際に録音したのをPCで聴くとそうでもないといった印象です。 「スマートモード」だと自動的に音量設定するそうですが、実際にはウォークマンの音量を絞っても凄く大きな音で入り、入力レベルメーターの自動数値は規定値最大の30になりました（外部入力からだと30までしかならないので）。 なので「マニュアル録音」にして色々悪戦苦闘してます。 基本的な設定はできてると思うので、使いこなすうちにレベルメーターの最適な部分を見つけられればいいのですが、何というか、ウォークマンの音量や、レコーダーの入力レベル音量を変えても、ダビング後の高音部と低音部のワウワウの差も大きいような…。 そしてやはりこもった音になり、クリアになるようローカット設定しても変わらないような…。 メーカーの人が言っていた「そういう生録音のライブMDでも、CDレベル以上の音質がダビングできる」的な話は何だったのやら？？？ やられた感が半端じゃないのですが、せっかく買ったから、PC内にいれてる音楽編集ソフトであれこれできればいいんですが…ワウワウが気になり、ヘコんでます。加工するほどに音質劣化して音が不自然になるし。 ちなみにMDに入ってる友達のライブは、静かなアコギの弾き語りです（苦笑）。ロックバンドとかではないです。 やはりこのリニアPCMレコーダーではMDからのデジタル的音質のダビングは無理という事でしょうか？ 「MZ-RH１」を使わずに、MDを元の音に近い音質で何かしらのメディアにダビングしている人は、どんな方法でやっていますか？ また、せっかく買った「LS-14」でうまくダビングする方法や、PCに入れてからの編集方法のコツを教えてください。 PCに編集ソフトは「Audacity」と「Digionsound６L.E」が入ってます。 前者はエフェクトが複雑で使いにくいですけどテンポを変えられるのがメリットなので、どちらも互いのメリットを活かして使ってます。 レコーダーには「デジタル入力端子」が必要だったのでしょうか。 オリンパスの人に問い合わせして用途を相談している中で、LINE端子があるからそれでいける、との話だったので、てっきり「デジ造」感覚でした。 お金を無駄に使ってしまった気がします（涙）。 皆さんのおすすめの方法、いま私が持っているもので「こうすればもっと原音に近くなるよ」など、できる事があればアドバイスを下さい。 あるいは、別の機種・機器を買ったほうがいいなどあれば、そちらのおすすめもお願いします。 （ただ、お金もスペースも知識もないので、簡易な方法がありがたいです） MDからダビングできるデジタル入力端子を持つ機種で、手ごろなものはありますでしょうか？ 長文、申し訳ありません。どうぞよろしくお願いします。
初めまして！！ 質問を閲覧いただきありがとうございます。 去年末にノートPCからデスクトップPCに変え、本格的にパソコンで音楽を聴くことが多くなったことと、買って一番最初にパソコンのセットアップが終わった後に音楽を聞いたらノイズがひどくて音楽が聴けなかったのですが、なかなかお金の都合が付かなかず、買えなかったのですがようやく8万～10万円位予算が出来たのでこの際DACとヘッドホンアンプを5万円～８万円位で買おうかと考えています。 また残ったお金でイヤホンもしくはスピーカーのどちらかお買おうと考えています。 しかし私は正直オーディオにはそこまで詳しくないので教えていただきたいと思い、投稿しました。 まず現在はパソコンにヘッドホン直挿しで聞いてるのですがやはり音質はお察しの通り、ノイズが入りすぎて音楽を楽しめないという状況です。使っているヘッドホンはAH-MM400です。これ以外で音楽はSONYのウォークマンNW-A27HNで音楽を聴いてます。最近はノイズがひどいのが嫌でこちらで音楽を聴いてることが度々あります。よく聞く音楽のジャンルはクラシックが6割、バラード調の洋楽が2割（カーペンターズなど）アップテンポの洋楽やJPOPが2割くらいです。因みに視聴経験はポータブルアンプしかなく、ONKYO DAC-HA200、SONY PHA-1A、OPPO HA-2の3機種くらいしかありません。 前置きが長くなりましたが質問としては 質問１,DACかヘッドホンアンプ、優先するならどちらのほうを優先するべきでしょうか？また、両方買う場合はどちらにお金をかけるべきでしょうか？（例えば予算7万円で考えた場合DAC4万円ヘッドホンアンプ3万円） 質問2,アンプの方にはDAC内臓のようなモデルもありますがスピーカーのようにDACとアンプは別々にした方が効率がいいのでしょうか？それとも内臓でも特に効率に影響はないのでしょうか？ 私は大阪の近くに住んでいるので購入するときは勿論視聴しますが、参考におすすめをお聞かせ願えないでしょうか？ 質問3,最後になりますが残った金額でイヤホンもしくはスピーカーを買おうと考えているのですが、イヤホンはHA-FX850もしくはFX1100を買おうと検討しているのですが、スピーカーも欲しいです。スピーカーなら何かおすすめは無いでしょうか？ 予算はすべて込み込みで10万もしくはDACとヘッドホンアンプセット、DACのみ、ヘッドホンアンプのみで５～８万円に抑えてほしいです。 長くなりましたがご回答の程よろしくお願いします。
ブルーレイのLSRモードからDVD-RWにダウングレードダビングは可能でしょうか？
VLC media playerの映像のスクショのやり方を教えてください。
ウォークマンの音量調節ボタンが故障してしまい、修理はお金も日数もかかるので、音量調節機能つきイヤホンを買おうと思いついたのですが、音量調節機能つきイヤホンというのはそもそもどういうしくみなのでしょうか？ ウォークマン本体の音量調節機能が故障していてもイヤホン本体で音量を調節できるものなのでしょうか？ それとも何かの信号を送って本体の音量を調節するものなのでしょうか？ 後者の場合だと、本体が故障している場合使っても意味がないですよね？
閲覧ありがとうございます。 私は趣味で歌ってみたを投稿しているのですが録音の際に音割れを気にするあまり、自分の好きなように(気持ちを込めたり、強弱をつけたり)歌えず、困っています。 使用機器は録音ソフトがAudacity、オーディオインターフェースがTASCAMのUS-３２２、マイクがCUSTOMTRYのCM-２０００(ダイナミックマイク？)です。 機器の問題では無く、自分のテクニックの問題だとは思うのですが一応記載しておきます。 音全てが音割れするわけではなく、ある特定の５０音になると音割れしてしまうようです。私は特に「た行」で音割れすることが多いです。 また、声の大きさが一定で無いことも原因だと思います。自分の出しにくい音になると声を張り上げて出してしまうため、その音のみが音割れする結果となってしまいます。ですので高い音のある曲は避けてしまいます。 このようなことで歌える(録音できる)曲が限られていてすごく苦しいです。好きな歌を好きなように、音割れを気にせずに歌うにはどうしたら良いのでしょうか？ 練習方法や機械の設定方法等を教えていただけると幸いです。
ＮＥＸ－７にバッテリー「ＮＰ－ＦＷ５０」を使用していますが、購入した当時はバッテリーを使い切った状態から充電を始めると、４時間ほどかかりましたが、今では、３時間から３時間を切るまで、充電時間が段々短くなってきました。どうしてでしょうか。買い替えの時期なのでしょうか。ご教授くださるようお願いいたします。
当方のsacdプレイヤーマランツSA-13S1ですhttp://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B010MZY …このsacd再生できますか。
BDZ-ET1100で録画した地上波番組を気の済むまでこだわって編集していたのですが HDD上でタイトル結合が出来なくなり、そのタイトルは「ダビングできない」となってしまいました 以前使っていたソニー機では、どんなに編集回数が多くてもこのような事はなかったのですが・・ タイトルを分割することでダビングできるようになった部分もあるのですが 最小単位の1チャプター（10秒程度）のタイトルにまで分割しても「このタイトルはダビングできません」となってしまう部分もあります どうにかしてBDに焼きたいのですが、どなたか方法教えて下さい よろしくお願いします
CANONのデジカメG7Xを使用しています。テレビは　BRAVIA KD-65X9200B [65インチ]　を使用しています。CANONのデジカメG7Xで写真と動画をとって、ＳＤカードに記録されます。そこで、ＳＤカード（SILICON POWER SDXC CLASS10 64GB)をテレビに接続（USB→ＳＤカードリーダー）しますと、ＳＤカードの写真画像は普通に見られるのですが、動画は再生できません。同じように、ＳＤカードを、テレビにＨＤＭＩ接続されているケーブルテレビのセットトップボックス（TZ-HDW611）のSDカードスロットに挿入して、テレビで見ますと、やはり写真画像は見れますが、動画は認識できませんとなってしまいます。詳しく使用環境を書きましたが、一般的にデジカメでとった動画は、そのままSDカードで直接テレビで見たり、テレビに接続されている機器のSDカードスロットを介してテレビで見たりすることはできますか？もしできるのなら、写真は見れて動画は見れない原因として、何が考えられるでしょうか。
望遠レンズについて悩んでます。 私はカメラは初心者なのでよく分かりませんので、知恵をお貸し頂ければ嬉しいです₊(ˊᵕ͙ૣᴗᵕ͙ૣˋ)ˈ·˚* 現在canon eoskiss x7 白モデルを使用しています。 少年野球を撮るのに、望遠レンズを新たに購入しようと考えています。 メーカーは問いません。 手振れ補正は欲しいです。 基本的な使用の仕方は、少年野球、小学校の体育館での発表会、学校グラウンドで行われる運動会、マラソン大会です。 価格的には約3万ぐらいを目指しています。 最高でも5万までだと考えていますが、そうなると、300mmまでぐらいなのかなと。 x7白モデルにはパンケーキ40mmが付属であるので、パンケーキと購入予定の望遠である程度網羅出来たらと考えています。 難しいとは思いますが… また、身体も小さい女子なので、なるべく軽くあれば嬉しいです！ 候補① Canon 望遠ズームレンズ EF70-300mm F4-5.6 IS USM フルサイズ対応 候補② TAMRON 望遠ズームレンズ SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD キヤノン用 フルサイズ対応 A005E 候補③ TAMRON 高倍率ズームレンズ 18-270mm F3.5-6.3 DiII VC PZD キヤノン用 APS-C専用 B008E 思いつくのはこのぐらいですが、どれが1番オススメか、他にオススメのものがあれば教えて下さい。
知り合いからDLSというメーカーのスピーカーとツィーターを貰いました。 ツィーターにネットワークが必要みたいなのですがネットワークは無くなってしまったみたいなのですが他のメーカー（アルパインやカロッツェリアなど）のネットワークを使う事は可能なのでしょうか？ 当方スピーカーなどには全くの無知でよく分かりません。 調べたところDLSのup5iというスピーカーでした。
スマホで、ヘッドホンで音楽を聴いていると、音に迫力が無いです。 色々調べるとヘッドホンアンプなるものが解決してくれるのではと思わせるのですが、中には使っても全然変わらないという人もいます。 自分はメタル系とかその手の音楽をよく聴いていて、音の綺麗さとか繊細さみたいなものは求めてなく、とにかく音に迫力が欲しいのですが、ヘッドホンアンプはこの問題を解決してくれるものなのですか？ ヘッドホンはATH-AD700X スマホはAndroid URBANO V01 再生アプリはPowerampを使ってます。 宜しくお願いします。
ＴＶを持っていないためＰＣモニターでニンテンドー６４の実機での遊び方を調べてアップスキャンコンバータを購入して接続したのですが、画面に「ＮＯ　ＳＩＧＮＡＬ」が出たままです。 購入したコンバータが http://www.area-powers.jp/product/others/SD-CSH1 … モニターが http://kakaku.com/item/K0000539820/spec/ になります。 　 規格などはあっているように思うのですが何かやり方が間違っているのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃったらお教えください。お願いします。
マッキントッシュのプリアンプに使われているICでMC7818Cのことですが 同じ品番なのに、部品表にはLM340T-18とLM320T-18となっています。 この両者の違いはなんでしょうか？ご存知の方はご教授ください。 単純に340の方は+18Vで320が-18Vということなのでしょうか？ 部品には両方ともMC7818Cと刻印されています。 どう考えたらよいのでしょうか？
今まで使って居た、CDチェンジャーが壊れました、新しいCDチェンジャーの購入を考えましたが良い物が有りません。そこで今あるCDプレーヤーのD/Aコンバーター経由で接続出来そうです。　ここで質問ですがCDをパソコンのHDに保存方法と連続的にD/Aコンバーターに送りだす、ソフト等を判る方が居ましたら教えてください。　よろしくお願いします。
詳しくお願いします
カーオーディオを購入予定です。 ＵＳＢデバイス内に収録された音楽・映像データの再生機能付きです。 ＭＰＥＧ１／ＭＰＥＧ２の映像データの再生が可能なようなのですが、 拡張子(?!)ＭＰ４のものは再生できますでしょうか？！ また、拡張子はどのようなものなら再生できるのでしょうか？！ また、ＳＤカードにデータの収録をし、カードリーダーをＵＳＢに接続するというような形でも音楽・映像データの再生は可能でしょうか？！ 教えてください。
Blu-ray Discって、見過ぎて見れなくなるとかありますか？そもそも擦切れるとかはないんでしょうか(・・?) あと、巻き戻しとかし過ぎると壊れてしまいますか…？(･_･;
友人に地デジのテレビ番組で、ドラマをDVDに録画してもらったのをお借りしました。自宅のDVDで 見ようと思ったが、映りません。どうしたらいいのですか？見逃したので、なんとしても見たいのです が・・・・・・
KDL-32EX30RのBL書き込みが出来なくなりました。DVDへは書き込みできるようです HDDの残量は常に残り2〜3GBの状態。昔の録画を消して遣り繰りするストレス状態です そこで質問なのですが 1.費用はどれくらいかかるのでしょうか？ 2.HDDの録画データは修理によって消去されるのでしょうか？ 3.修理に出す前に自分で試してみることは何かないでしょうか？（バラしなどのスキルはありません アドバイスお願い致します
写真のネガフィルムについてなんですが、あれって未使用の物を手で引っ張って伸ばす（イメージとしては、立ててあるキッチンペーパーみたいな状態）ことはできるのでしょうか？ あと、伸ばしきったとして長さはどのくらいあるものなのでしょう？ 用途の不明な質問かも知れませんが、わかる方、教えていただけると嬉しいです。
お世話に成ります。 30年前のA-10Ⅱの修理（左の音が出なくなった）オーバーホールに約10万の見積もりを貰いました。 10万円で現行のアンプに交換もありかとも思うんですが、オーバーホールか機種交換かどちらが良いと思われますか？
カメラで撮った写真を４Kテレビで見るため、４Kテレビの購入を検討しています。４Kの精細な画面で写真を見るにはカメラの有効画素数はどの程度あればよいのでしょうか。テレビの画素数とカメラのそれは異なるようですが、違いがよく分かりません。
ベルト交換をされた事がある方に質問です。 ベルト交換は難しいでしょうか？ 当方、修理関係の経験としてはPC用マザーボードの電解コンデンサーの換装経験があります。 一発勝負で交換に失敗するとベルトが無駄になるとかドライブがおかしくなる可能性があるとかなら止めておきます。
一台のパソコンで二台のDVDプレーヤーを別々に使用することは可能でしょうか？ また、DVD再生ファイルで使用したDVDは、 プレーヤーでも使えるのでしょうか？ ちなみに、パソコンはMacを使用しています。
ネットラジオの録音ソフトを購入しようかと考えていますが、『らじるらじる』のFM放送をPCで録音してから再生した音質は、ラジオで(FM電波を受信して)デジタル録音したものと比べると劣るのでしょうか？
はじめまして。 富士通のテレビ一体型PCを使用しており、HDDに番組を録画しています。 先日別のDVDプレーヤーで再生したくTVFunStadioからダビングを行いましたが、プレーヤー上で「不明なDVD」という表示が出て再生できません。 ダビングの際に「ファイナライズ中　XX％」という表示が出ていたのですが、改めてファイナライズが必要なのでしょうか？　その場合は、どの画面でファイナライズ処理を行えば良いですか？ プレーヤーはTOSHIBAの結構古い再生のみのものです。 Fujitsu
AVアンプの接続について。 この度、引越しで今までのように5.1chでの接続が難しくなってしまいます。 今はAVアンプがオンキョーのXT-NR646を使っています。 これからこのアンプにソニーのHT-XT1を接続するのはどーでしょうか？ 接続する意味はありますか？ 皆さんは単品でHT-XT1を使っているようなので...。 よろしくお願いします。
昨日、ドコモでXperia Z5premiumを購入したのですが 音楽を聞こうとイヤホンを挿しても何も聞こえません イヤホンの故障かな？と思い前のARROWSのスマホに挿すと普通に聞くことが出来ました。 試しに親のイヤホンを借りて挿しても何も聞こえませんでした。 まだ買ったばかりでよくわからないんですが Xperia専用ではないと対応しないのでしょうか？ それとも不良品を買ってしまったのでしょうか？
CANONのデジカメを使っています。 これまでにデジカメでとった写真やビデオを、バックアップもかねてﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸにどんどん保存していこうと思いますが、パソコン用ではなく、あくまでもテレビの外付けとして使用するﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸに保存して、その画像をﾃﾚﾋﾞで見たいと考えています。 これまでは、写真や動画をパソコンに取り込んだり、編集したり、パソコンの動画をテレビでみたりしていましたが、デジカメでとった写真やビデオを、テレビの外付けとして使用するﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸに保存する方法が分かりません。具体的にどのような機器をつないで保存が可能でしょうか。 あくまでも、 デジカメ→テレビの外付けとして使用するﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸ　へ保存 でお願いします。 （現在、テレビはSONYのブラビアで、以前パソコン用に使っていた、ポータブルﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸをUSB接続して、そこにﾃﾚﾋﾞ番組などを録画してみています。）
突然レコーダーの映像が映らなくなりました。 ｈｄｍｉセレクターを使用しているので、最初はそのせいかと思いましたが、直接レコーダーをテレビに繋いでもやはり映らず、ケーブルを変えてもダメでした。 電源長押し、コンセントからコードを外すなどのことはやったのですが、映りません。 コンポジットのアナログでなら移ります。 テレビ側もレコーダーを認識していて、操作もできます。 やはり修理に出したり、買い直す方法しかないのでしょうか。
パナソニックのテレビを買いました。今は、メーカー気にする必要ありますか?このメーカー人気ありますか?
知り合いに知り合いのパソコンを使ってプレイリストを一つ僕のウォークマンに入れてもらったのですが追加してもらったプレイリストの中にある曲を自分のパソコンでほかのプレイリストに入れたいのですが追加してもらったプレイリストが見つかりません。 自分のウォークマンを接続してプレイリストのところをみても追加してもらったプレイリストは見当たりませんでした。 パソコンで使用しているのはMedia Goで使っているウォークマンはNW-F880Seriesです。 どうすればウォークマンに入っているプレイリストの曲をパソコンに保存できるでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
SHARPのテレビ用リモコンについて質問があります。 型番：GB077WJSAというリモコンを知人から譲り受けたのですが、適合する テレビの型番がわかりません。 どなたか、ご教授願います。
今、バルセロナへ出張中です。 カメラを非常に使うので、これまで毎日受電してきました米国でホテルへ忘れてきてしまいました。 そこで、ホテルにはあったのですが、取り寄せには時間もお金もかかりそうです。 そこで、現地調達できないかの相談です。 何らかの形で充電できれば結構ですのでアドバイスください。 カメラは、ソニー　　サイバーショットDSC-TX10 よろしくお願いします。
最近フィルムカメラの konica sⅡで風景などを撮っているのですが、なかなかピントも合わず、苦戦しています(泣) 取り扱い方、撮影方法、オススメのフィルム等を教えてください！また、使用する上で大事なことがあればそれも教えてほしいです。 よろしくお願いします！
近々、母が音楽を聴く為にiPodを購入するつもりでいるらしいのですが、我が家にはPCが一台しかなく、そのPCには既に私が使っているiTunesが入っています。 母がiPodを買ったら必然的にiTunesが必要となる訳ですが、私は私、母は母用でiTunesを分ける事などは出来ないのでしょうか？(*´･ω･*) 母がとても楽しみにしているので、どうにかしてあげたいです。どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答を宜しくお願い致します。
テレビの録画機器しばらく買っていません。 数年以上前のものでもいいのですが、無難に安いものと、今の主流を教えていただければ うれしいです。あと、購入する時のポイントとかあればお願いします。 よろしくお願いします。
オーディオについて全く無知なので、インピーダンスなどが理解できず、質問させていただきます。 ヤマハ製アンプ RX-V779、に、オンキヨー製スピーカー D-509シリーズを、接続して使うことは可能でしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。 ヤマハ http://m.jp.yamaha.com/products/audio-visual/av- … オンキヨー http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/hometheater/ …
ミキサー behringer xenyx x2442usbの st-outってどこにあるんですか? またない場合どうやってモニタースピーカーのアンプにつなげばいいのでしょうか
至急でお願いします! ミキサーと Behringer XENYX-X2442USB モニタースピーカーを classic pro cp12mn 接続したいのですが方法を教えてください。
私の家では今でも　ブラウン管ＴＶをチデジチューナーを通してみています。 さらにひかりＴＶをいれていて　ひかりＴＶチューナーに外付けＨＤＤをつけ ＴＶなどを録画しているのですが 最近　録画しても録画が途中で止まり　また録画されたものを見ていても 途中で再生に失敗します。 録画しているのは通常のＴＶ番組です（チデジ放送） たまに　最初からＨＤＤが接続されていませんと表示されることもあります。 すぐに使えるようにはなるのですが･･･ これは　外付けのＨＤＤが壊れたのでしょうか？ それとも　光ＴＶのチューナーがおかしいのでしょうか？ もしＨＤＤの故障なら　とり急ぎＵＳＢなどでも　録画可能でしょうか？ あと数ヶ月で引越しし　全て解約　破棄するので　新しくＨＤＤを買うのも ためらっています。なにかよい方法ないでしょうか？
現在、D130＋075＋N2400使用しています。これに低域用に、リコーンされた、D130を追加接続したいのですが、どのように接続するのがベストでしょうか。また、ネットワークを交換しないとだめでしょうか、あまり電気には、詳しくありません。どなたか、わかりやすく教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
ひかりTVの番組を録画したいです。 録画するにはなにが必要でしょうか。 家には地上波を録画する機械⁇と ひかりを見る機械があります。 それをケーブルで繋げたら録画できると 噂で聞きました。 それは本当ですか？？ 本当だったらやり方を教えてください！ また、この方法が違うのであれば 別の方法を詳しく教えてください！
スマホに大き目のヘッドホンをつなぐとバッテリーが著しく減ります。 バッテリーの減り方を抑えバッテリーの負担を抑える方法を教えて下さい。 例えば、スマホとヘッドホンの間に小さなバッテリーの様な物をかませるとか。 安価な方法を教えて下さい。
今度、防水カメラを購入しようと思っています。 海の中や風景を撮りたいと思っています。 Go Proのhero3か4、またはOLYMPUS TG-860 Toughで悩んでます。 どちらがオススメでしょうか？ また他にオススメのカメラはありますか？ 普段はCanon Powershot G7Xを 使ってます。
よろしくおねがいします。HDMI端子について、テレビを買い替えました。今まで黄色白赤の線を テレビに指していたのですが、AQUOS クアトロン 3D LC-52G9 の場合、HDMI端子しかありません。 今まで使ってた、wii や、プレステ、ビデオなどの黄白赤の線がさせないです。 どうしたらよいですか？
録画してたら裏番組が見れません。停止してから操作してください。と表示されます。どうしたら録画しながら裏番組も観れるようになりますか？ テレビは SHARP で 録画機能のやつはAQUOSです。
３Ｄ対応のプロジェクターとメガネを買ったのですが ソフトがまだありません プロジェクターはＰＣに接続してその映像を映しています ソフトを買う前に手軽に３Ｄ効果を確認したいのですが ネットの無料で見れる動画で確認とかは出来ますか？ メガネは赤青ではなくシャッター方式？電源を入れると黒くなる奴です
SPアッテネーターのガリ，ヘッドフォン端子やRCAピン端子などの接触不良に最適な洗浄剤を探しています。 サンハヤト 接点復活剤 ポリコールキング PJK-145 KURE [ 呉工業 ] コンタクトスプレ- (300ｍｌ) 接点復活剤 1047 [HTRC2.1 KURE 接点復活スプレー #1424 220ml などがありますが、 ①なにがどう違うのかわかりません。 ②無水エタノール＋接点洗浄剤の使用方法 どなたか具体的な使用方法と使用感などを教えてください。お願いします。
パナソニックのHDMIです。 見終わったものと間違えて、消したくない違う番組を消してしまいました。 パソコンの「ゴミ箱」のように、一度消しても戻す仕組みなどありますか？ お願いします。
真空管プリメインアンプ、ラックスA-1033キットです。何十年も組み上げたまま放ったらかしにしていました、 最近引っ張り出して、鳴らしていますが小音量で聴く為かイマイチ高音や低音の伸びが有りません。ラウドネスも有りません。 どんな曲を聴くのが良いですか？レコードは聴けません、ちょっとしたホコリやゴミ等でノイズ入ります。 CD専用にしています、DCD-1610にスピーカーはDX-5です、パワーアンプとして使うのが良いですか？ アドバイス宜しくお願いします。
オリンパスフィルムカメラ用AFレンズをオリンパスのやや古いデジカメE-500で使いたいのですが どのようなアダプターを購入して良いのかご存じの方ご教授をお願い致します。
こんにちは。 現在フィリピンに滞在しているのですが、こちらでスピーカーの購入を検討しています。 そこで、購入したスピーカーを日本で使用することは可能でしょうか？ 変圧器一つで解決することであればよいのですが... 電圧等は写真に記載されています。 当方、電化製品に対し非常に無知であるため詳しいことも記載できず恐縮です... よろしくお願いいたします。
浮気調査のため小型カメラを購入します。 住まいは地方なのでネットでの購入を考えていますが、商品が多すぎてどれがいいのかわからないのと、カメラ用語が難しくて頭が混乱し比較になりません。 ・画質が良い ・薄暗い場所も対応している ・なるべく小さなもの ・スイッチのオンオフが遠隔式のもの これらの条件に当てはまる、おすすめの商品はありませんか？ また実際に使って良かったものも紹介していただけたら幸いです。 皆さんのお知恵をお貸しください。
オリンパスのHPの仕様表に拠ると、Stylus 1のスーパー　マクロは下記のようですが・・・ 「スーパーマクロ：5cm～60cm」・・・ ※ ズーム位置は固定 これ、おかしいと思うんですね、何故なら「ズーム位置が固定」なのに、5cm～60cmまで ピントが合うんでしょうか？ と、いう事はピントの被写界深度は「60cm-5cm=55cm」となります、と、いうより私の理解では そうなります 「でも、被写界深度が、こんなに長い筈はありませんよね？」 前後しましたが、購入しようと思んですが「マクロの使い易さ」に拘るものですから キチンと理解したく思っています 「これは一体、どういう事なんでしょうか？」 詳しい方、宜しくお願いします 「オリンパス　　HP」　　　　　http://olympus-imaging.jp/product/compact/1/spec …
防犯カメラを買うのと金庫をかうのはどっちがいいですか？僕は防犯カメラの方が良いと思います。。。
ひかりTVAM900のチューナーをつかっています！外付けHDDに録画したのをダビングしたいです！ DBP-R500があればできますか？ほかに必要なものやこっちじゃなきゃできないってのあれば教えてもらいたいです！
商品ラベルをお店でプリントしようと思います。ラベルシールを使用する予定なのですが、 今のプリンターはインクジェットの為、キレイに印刷できません。ラベル印刷用にレーザープリンターを購入しようと思っているのですが、コスパの良い商品を教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
パソコンが富士通でテレビがソニー、パソコンのソフトがマイクロソフトなので、どこに聞いたらいいのかわからず、こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。 パソコンは無線ラン内蔵で、wi-fiで接続しております。 最近買ったテレビも無線ラン内蔵で、wi-fiで接続しています。 もう１台、６年ほど前に買ったテレビには無線ランが内蔵されておらず、有線ランで接続しています。 無線ランの親機はNEC製です。 パソコンはWindows10が最初からインストールしてある市販完成品のノートPCです。 パソコンに保存してある動画を、Windowsに搭載されている再生ソフト（映画＆テレビというソフト）で再生すると、再生ボタンの左側2つ目（一番左側）に「デバイスにキャスト」というボタンが表示されます。 これをクリックすると、無線ラン内蔵でwi-fi接続しているテレビの型番が表示され、それをクリックするとパソコンで再生されている動画がテレビで再生されます。 有線ランで接続してあるテレビでも、パソコンで再生している動画を再生したいのですが、有線ランのためなのか選択肢に出てきません。 この無線ラン非搭載のテレビは、ソニーの「KDL-40EX500」という製品です。 このテレビにも「無線LANアダプター UWA-BR100」という別売りのアダプターを使えば、無線ランで接続できます。 それでお聞きしたいのは、「無線LANアダプター UWA-BR100」を使ってwi-fiで接続すれば、新しいテレビのように「KDL-40EX500」でも、PCで再生している動画をテレビでも再生できるようになるのでしょうか？ 有線ランで接続しているのに、PC画面で選択肢として出てこないので、無線にしてもダメなのかどうか、それとも映るようになるのかが不明で・・。 今現在は、PCの動画を古いテレビで再生する時は、テレビとPCをHDMIケーブルで接続しています。 無線で接続できれば、HDMIケーブルを使わずに済むので・・。 詳しい方がおられましたら、お手数ですが、アドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
今週、ライブハウスに写真を撮りに行くのですが、ライブハウスでの、撮影を経験したことがなく 私の行くライブハウスが他と比べて暗いらしくしっかり撮れるか心配です。 今私が持っているのは、PENTAX k-50 ダブルズームキットと、PENTAX 望遠単焦点レンズ DA50mmF1.8 kマウントです。 ダブルズームキットに関しては、やはり暗いです。 自分なりに調べた中で、 F値は、できるだけ低くします。 シャッター速度は1/20 Iso感度は、6400程度 露出補正は、-1.0 などで、大丈夫でしょうか？ 私の持ってるレンズなら、こうした方がいいよ！みたいなのがあれば教えてください。 ストロボは、お客さんの迷惑になってしまうので使えません。(撮影位置は立ち見の客席からです。) 三脚は持ってます。 カメラ知識がないもので、アドバイスよろしくお願いします！
http://www.hisense.co.jp/tvs/A220/23class.html ↑このテレビが家にあって、 http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-EW1200_520/ ↑今回このBlu-rayレコーダーを買って、Blu-rayでテレビの録画をしたり、レンタルしてきた映画などを見たいと思っています。 説明を読んだりしましたが、機械音痴で、端子とかがよくわかりません。 そこで、このテレビとこのBlu-rayレコーダーで、テレビの録画ができるのか。また、Blu-rayディスクを再生できるのかを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
フルＨＤのパソコンを買う予定ですが、ＤＶＤの再生のときよりきれいに見えますか。
ブルーレイディーガ DMR-BRW510は，ホームビデオの録画したDVD-Rを，DMR-BRW510のハードディスクにダビングして，ハードディスクにから再生できるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願い致します。
お世話になります。 ビデオカメラのパナソニックHC-V360M-Wを購入しました。あまりよく調べず購入しましたが、記録方式が複数あることが分かり迷っています。 大きくAVCHDとMP4/iFrameとありますが、皆様どの記録方式で動画撮影しているのでしょうか。 私は、子供のピアノ発表会や旅行の記録で、後にDVD－Rに保存しようと思っています。 どの記録方式が向いているのか、ご教示いただければ幸いです。
諸事情により、パソコンを介さないでコンデンサーマイクを使わなければならなくなりました。 今まではパソコンにUSBのオーディオインタフェース(ファンタム電源)を繋いで録音や歌練習をしていました。 パソコンを使わない場合、コンデンサーマイクを使ってどう録音するのか、どう声の入力出力を同時に行えるのかわかりません。 パソコンに代わるものが必要になってくる思うのですが… 簡単な趣味程度でやっています。わかる方いらっしゃれば教えてください。
カメラの知識のない素人です。 写真はスマホかコンデジでとっていましたが家にあるコンデジが古くなり 新しいカメラを買おうか迷っています。 一眼は全く使いこなせそうになくミラーレスも写真の撮り方の本を見たり 実機（EOS M3など）を触ってみましたがコンデジで十分な気がするのと レンズのでっぱりが思っているよりも大きくバイクや自転車で使うカバンに入れるのに ちょっときついかなと思いました。 ミラーレスでいいなと思ったのが液晶モニターに移った被写体にタッチすると そこにピントが合って他がボケるというのが気に入りました。 この機能があるコンデジはないのでしょうか？できれば値段が安いものが希望です。 カメラに詳しい方回答よろしくお願いします。
5年ほど使ったパソコンを買い換えようと思います。ホームゲートウェイを使って、インターネットに接続したいのですが、再度ＣＤを使って設定する必要がありますか。メールアドレスは同じで大丈夫ですか。 また、使ってたパソコンも壊れてないので交互に使いたいのですが可能でしょうか。2台同時に使うことはないのですが・・・。教えてください。
外付けHDDをつけると、録画できるテレビが多く出ていますが、裏録可能とそうでない場合の違いがよくわからないです。教えて下さい。私の家には裏録画はできないが外付け録画できるテレビはあります。想像するに見てる画面を録画することはできるが、録画中はちゃんねるを替えれない、またはテレビを消している時、録画できるタイプだと思います。 裏録可能機能付きは録画中でもちゃんねるを替えれる違いだとは思います。
ニコンのD7200を使用しているのですが、 サードパーティ（SIGMA, TAMRON）製のFX用レンズと組み合わせる場合に、 焦点距離以外の面で何か注意すべき点や不都合な点はありますか？ 例えば、オートフォーカスや手ブレ補正は問題なく効くのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
この間、beats solo2 wireless ヘッドホンを購入したのですが、wireless状態で聴くとiPhoneの音量を一番小さくしても、すごく音が大きのですが、どうすれば音を小さくできますか？
デジカメで雪が降っているところを撮りたい。また、雪だるまをより際立つように白く撮りたい。 具体的にカメラの操作方法をお願いします。
ビデオカメラで撮影した子供の数年分の動画をブルーレイレコーダーに保存しているのですが、一箇所への保存のみで危険なので、早く外付けHDDやBDにも保存しなければと思い立ち、まずは外付けにと思ったのですが、うまくいかないので質問させてください。 ここで言う外付けとはレコーダー用のものです。 ビデオカメラ：Panasonic　HDC−TM45 レコーダー：Panasonic　DMR-BWT650 外付け：buffalo　HD-LBF1.0 TU2 自分なりに調べてみたら、PanasonicのレコーダーではAVCHD動画を外付けHDDへ移動させることができない、というようなことが分かりかなり焦っております。 最初からビデオカメラ→パソコン→パソコン用外付けHDDと保存していれば良かったのですが、パソコンに取り込む時に専用のソフトを使うと保存形式が変わってしまうとか、余りよく覚えていないのですが、レコーダーに入れたほうが簡単だなーとその時は単純に考えていました。まさか外付けに入れられないとは考えもしなかったので、何とかいくつかの場所に保存したいと考えております。 そこで今回教えていただきたいことは、ビデオカメラ→PanasonicのレコーダーへAVCHD動画を保存している場合、 ・どうすれば外付けHDDへ保存することができるのか ・撮影動画の保存方法でおすすめの方法 ・ビデオカメラ→パソコン→外付けと保存する場合とビデオカメラ→レコーダー→外付け（できたとして）ではどう違ってくるのか ・またその２パターンでBDもしくはDVDに焼く際に違いは出てくるのか の４点です。 レコーダーがいつ壊れるか分からないと思うと不安で不安で仕方ないので、お詳しい方どなたかご教示の程よろしくお願いいたします。
Technicsプリメインアンプ、SU-7700です、基板上のトランジスター、TR211，TR212，TR209，TR210それぞれのトランジスター品番を教えて下さい。 取り外して分かりません、回路図も有りません、多分、2SC-1509？と2SA-777？だと思いますが、場所が分かりません。 詳しい方宜しくお願いします。ふと音を聴いてみたくなりました。
無知ですみません。 某アーティストのライブブルーレイを購入しいざパソコンで 見ようと思ったら、再生できないんです。一応ソフトのアップグレード とかしたのですが、無理でした。 今どき、見れないソフトなんてあるんでしょうか？ ちなみにcyberlink powerDVD BRってソフトです。
ブルーレイディスクのダビング『コピー&張り付け』の方法ってどうやるんですか？
ブルーレイディスクのダビング『書き込んでコピーする方法』ってどうやるんですか？解りやすく教えて下さい。宜しくお願い致します！
家電機器に詳しくないので、伝わりずらかったら申し訳ございません。 J-COMのチューナーから、パナソニックＤＭＲ-ＢＷＴ620レコーダーで、ＣＳ番組を外部入力録画したいと考えております。 ＣＳ番組（TBS2）はテレビでは見ることができます。 レコーダーとテレビはＨＤＭＩで接続されています。 チューナーからレコーダーへは、アナログ接続（赤白黄）で接続しています。 リモコンで、録画しようとしても、チャンネルが出てこないので、録画できません。 BSは録画できます。 テレビに映っているＣＳを外部入力録画するにはどうしたら良いか、設定方法やリモコン操作など詳しく教えて頂けないでしょうか。
家電機器に詳しくないので、伝わりずらかったら申し訳ございません。 J-COMのチューナーから、パナソニックＤＭＲ-ＢＷＴ620レコーダーで、ＣＳ番組を外部入力録画したいと考えております。 ＣＳ番組（TBS2）はテレビでは見ることができます。 レコーダーとテレビはＨＤＭＩで接続されています。 チューナーからレコーダーへは、アナログ接続（赤白黄）で接続しています。 リモコンで、録画しようとしても、チャンネルが出てこないので、録画できません。 BSは録画できます。 テレビに映っているＣＳを外部入力録画するにはどうしたら良いか、設定方法やリモコン操作など詳しく教えて頂けないでしょうか。
倉敷市 にある 株式会社アシスト岡山営業所第三営業部 ではコピー機（CANON MF-7140）の紙詰り エラーの修理は出来ますか。
ポータブルテレビやポータブルラジオがあるように、ポータブルのインターネットをする専用の機器が欲しいので教えてください。携帯電話でインターネットをするということではないです。
インターネットラジオのv-tunerが良い音で聴きたくて、SONYのNAS-V7Mを2012年に買いましたが、昨年からSONYでv-tunerが聴くことが出来なくなりました。SONYでは改善予定は無い様なので買い替えをしたいのですが、同じようなv-tunerが聴けるオーディオを教えて下さい。
DVDを再生していると飛ぶ時があるんですけどその飛ぶ場所も一定ではありません。 なぜですか？
テレビがブラビアなので,録画用のレコーダーもソニー製にしたのですが、画面の表示がきちんとできません。番組表など全体が表示されず左右が切れてしまいます。字幕が横に出るタイプの海外ドラマは字幕が読めません。これは録画機ではなくてテレビの問題なのでしょうか？
大判プリンター SC-T3250 は自分で組み立てできますか？
iPhone6プラスを使用中です。 自宅のデスクトップパソコンで同期してたんですが、 別のノートパソコンで同期したためか、自宅のデスクトップパソコンで同期しても、ノートパソコンに登録されてない曲が同期されません。 どうすれば、自宅のデスクトップパソコンのデータに同期できるでしょうか？
アンテナレベルが低いので、ブースターを買いました。テレビ、DVDレコーダー、ブースターのケーブルの繋ぎ方を教えて下さい。 無知ですいません。
タブレットに接続するヘッドフォンを買おうと思うのですが、 プラグとジャックが適合するかどうかの判別方法が分からなくて困っています。 タブレットのジャックは、 ステレオミニジャック(35mm)です。 このジャックに適合するのはどういうプラグなんでしょうか？ 例えば、L型ステレオミニプラグは適合するのでしょうか？ できたら、後学のために L型のほかにどんなタイプがあるのかもご教示ください。 よろしくお願いします。
スポーツ教室で自分のフォームをコーチがビデオ録画してDVDのディスケットに焼いてくれました。 自分のパソコンは「WIN 7　ホームエディション」なのですが付属している（？）メディヤプレーヤー ではファイルガありませんのメッセージが出て再生できません。因みにエクスプローラでディスクを 見ると「AVCHD]となっています。何か別のソフトを入れなければならないのでしょうか？ フリーソフトなどあれば紹介下さい。パソコンは素人に近い者です、宜しくお願いします。
機種が分かりません、昔メインアンプとして使っていました、プリアウト、メインイン端子が有ります！ パワートランジスターが、10個程有りコレクターかエミッタ真ん中の端子を切断していました、前面パネルの真ん中辺りにスライドボリュームが縦に有りました、 品番が？分かりません、多分1970年代だと思います、それにM-P05をつないで鳴らしていました！思い出の有る機種です、SONYのアンプに詳しい方宜しくお願いします。機種は何ですか？
I-O DATA 外付ハードディスク HDC-U320 をパソコンで使用していますが これを　東芝テレビ　レグザ２６RE１Sで　録画用につなぐ予定です 問題なく　使用出来ますか？
一昨年ELAC：BS312を購入し，１０畳ほどの部屋で，プリアンプはMUSICAL FIDELITYF22,パワーアンプはMUSICAL FIDELITYの古いやつで，この時は非常によい音で鳴っていたのですが，部屋を２０畳程のところに移し，アンプはプリメインでLUXMAN：L-507uX やMUSICAL FIDELITY．A3.2で聴くのですが，良い音で鳴りません．１０畳の部屋に戻し，MUSICAL FIDELITYA3.2で聴いてもみたのですが，やはりうまく鳴りません．ステレオサウンド誌でみたのですが，ELACのブックシェルフタイプにAuraのVITAがマッチするとか？予算があまりないので，２０畳の洋室でこのVITAでうまく鳴るでしょうか？
未だに健在で売っているのですが、一体、誰が使っているのでしょうか？ 身の回りの人で未だにVHSでテレビ録画とかしている人、いますか？
機種は何度も質問した、SU-3500です。 後はボリュームの分解だけです、プリセットツマミが付いています。 ノイズの原因はパワーアンプ部のトランジスター２個でした、ハンダ浮きも全部直しました。 皆さんアドバイスありがとうございました、ボリュームが終われば修理は終わります、接点復活剤ではダメでした。 他にSU-7700も有ります、又時間の有る時に修理します、トランジスター交換だけです。 又アドバイス宜しくお願いします。
みなさんお使いのネガフィルムを教えてください。理由もよければお聞かせください。
例えば、自分の持っているCDを、パソコンに取り込んだ音質は、高音質だと、例えば、320kbps、そして、256、192、・・・と選べます。 しかし、アマゾンからダウンロードしたmp3はビットレートが257bpsとなっています。 ここで質問ですが、なぜ、中途半端な数値なのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願いいたします。
ビクターのプリメインアンプAX-900の回路図とリモコンRM-AX900が欲しいのですが入手方法分かりませんか？
現在のブルーレイレコーダーのシングルチューナーを、 ３番組同時録画できるトリプルチューナーに換える予定です。 今はテレビ・レコーダーの地上波・BSともに正常に映ってますが、 やはりブースターは必要になってくるのでしょうか。 レコーダーの中で分岐だけされてるのか、 それとも分岐・増幅されてるのかがわかりません。 尚、レコーダーはSHARP/Panasonic/TOSHIBA のいづれかの予定です。 ご回答よろしくお願いします。
パナソニックのブルーレイレコーダーDMR-BZT820（3チューナー搭載）でNHK-BSのスポーツ中継を予約録画しました。 当日の新聞テレビ番組欄を見ると、放送開始は13:00で「16:49以降は102ch」と書いてあったのですが、レコーダーの番組表には101chの情報しかありませんでしたので、イベントリレー機能をONにしてその番組を予約録画しつつ、万一のために16:49以降の番組（レコーダーの番組表では101chと102chが共通の番組になっていました）も予約録画しておきました。 もしイベントリレーが働けば自動的に録画延長してくれるだろうし、イベントリレーが働かなかったとしても、別途予約しておいた16:49以降の録画で番組延長分は録画されるのではないかと考えたからです。 しかし、結果的には13:00から録画した番組は16:49に試合途中で終了してしまい、16:49以降に別途予約録画したぶんは101chの番組のみ録画されており、その裏で放送していたであろう102chの番組（スポーツ延長分）はどこにも録画されていませんでした。パナソニックのレコーダーでNHK-BSの101ch→102chの切り替えに自動対応する予約録画の方法があったら教えていただけますでしょうか？ ちなみに、以前使用していたソニーのブルーレイレコーダーでは録画予約時に「番組延長を自動」にしておけば、放送が101ch→102chに切り替わった際にそのまま録画も自動的に切り替わって延長録画してくれたので便利でした。
ミニＤＶビデオ（キャノンIVIS　HV30）が直ったので、DVDかBDに落としたいのですが ウマく行きません ダイナブックとディーガがあります、どちらもＵＳＢケーブルでつなぐことはできました しかし、つないでも、電源入れても全く反応してくれません パソコンも外部接続の認識が無いみたい もしかして、一筋縄ではいかないのでしょうか？
こんにちは。 今現在使っているPCモニタにはテレビのアンテナを付ける事が出来るので、 PCを起ち上げていなくてもモニタだけでテレビを見る事が出来ます。 ですが、モニタの大きさに不満を持ってきました。 ちょっとカカクコムとかで検索してみましたが、 それなりの大きさのモニタでテレビアンテナを取り付けられるのはなかったです。 ここで質問なのですが、 PCを起動していなくてもPCモニタだけでテレビが見られる様な 機械ってないでしょうか？ そっちには疎いので分かりません。 よろしくお願いいたします。
録画した番組をDVDに高速ダビング出来る 現行のBlu-rayレコーダー、教えて下さい。
ＣＡＴＶ経由でＢＳ放送を試聴していましたが、サービスが地上波だけになってしまい、以前のＢＳアンテナに繋ぎ直して昨年から視ていたところ、年末辺りから気温が低いと「Ｅ２０２」と出て試聴できません。どこか補修すべきところがあるのでしょうか。ケーブルはアンテナ近くで切断してあったので新たに購入して繋ぎました。繋いだときレベルは９０程度でした。ここ何日かは、昼間も試聴できません。視られるときのレベルに変化はありません。宜しくお願いします。 テレビはアクオスLC-32D30です。
ソニーのヘッドホンMDR-1Aを使っています。ケーブルにマイクがついているのですが、PCへの接続はヘッドホンのジャックにつなぐだけでマイクは作動しないと思います。（実際マイクは検出されません）これは、スマートホンならば一つのジャックでヘッドホンとマイクが使えるが、PCでは無理ということなのでしょうか？？
私のネット検索能力では探せませんでした。タイトルのようなラジオを探しています。 Bluetoothは音楽を聞くためなので受信機能のみでもＯＫです。 ラジオは日本の周波数帯に対応していることが原則です。 ヘッドホン無しの使用が主なのでそこそこの音質は欲しいです。３Ｗ以上くらいでしょうか。 価格は2万円以内でないでしょうか。
スピーカーはアルテックの604-8Kを中村無線？のエンクロージャーに納めてアンプ(トライオードVP-300BD)でCDプレーヤー(XL-Z999)でボーカルを中心で聞いてます。　CDプレーヤー(XL-Z999)をオーバーホールの出して半年後に帰って来ました。その間、デノンの10万円位のCDプレーヤーを購入して聞いて居ましたが今一でした。　ここで質問です、XL-Z999も次回は修理出来ないと思いますので同じ様な音の物を探してます。　ただしエソテリックは他のシステムで使ってますので候補から外したいと思います。　何かお薦めは有りますでしょうか？　よろしくお願いします。
ヘッドホンについてお伺いします。 重低音を売りにしたヘッドホンを買いまして、MJ721ですがボンボンうるさくせっかくのキレイな中高音のメロディーを低音が台無しにしてる感があります。 そこで質問ですが、このヘッドホンの場合、周波数帯域　6hz-28000ｈｚなのですがこういった重低音というのは作曲者が意図した音よりもっと誇張した低音をだすのか、それとも原音の低音を忠実に再現しているだけなのか、どちらでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先に質問した、SU-3500です、1時間程鳴らすと、左のスピーカーからガリガリバリバリって音がします、ビックリする程です、電源を切って少し時間をおくと又正常になります。右側は問題ないです。 やはり電解コンデンサーかトランジスター、ハンダ浮きですかね？なるべくオリジナルのままで使いたいけど、無理です、 電源電圧もプラスマイナス40Vに調整しました、電源ヒューズが切れる訳では有りません、スピーカーの保護ヒューズが切れません。 どこから調べて良いですか？回路図は有りません。ハンダ浮きの場合は、15W程度のセラミックハンダコテで良いですか？20W～40Wまで有ります、 電解コンデンサーの液漏れ、変形は有りません、又右側だけは正常です、宜しくお願いします。
初めまして。 デシカメを使用しての動画撮影、およびデジタルカメラの価格についてお聞きしたいです。 カメラの使用目的は屋内でDIYや、手芸の作業風景を録画することです。主に手元を定点で撮影することになるのかな、と考えています。 多少調べてはみたのですが、カメラには詳しくなく、どの程度の機能が相応しいのかわかりません。また予算にあまり余裕がなく、ある程度であれば妥協して購入しようかと考えています。 予算は2万円弱、音声入力（マイク接続）ができる、手元で何をしているのかわかるくらいの画質、という条件で当てはまるものはありますでしょうか。 ビデオカメラの方が適している場合はそちらのご紹介をお願いいたします。 乱文ですが、ご回答お待ちしています。
パナソニックのＤＶＤレコーダーを5年間使用しています。 最近録画中に異音がします。 またファイナライズに失敗することが多くなりました。 そこで質問ですが、 原因と対策が分かれば教えて下さい。
ハイレゾ対応のウォークマンについて。 6年間、ウォークマンを使ってきたのですが、壊れてしまい新しいものを買おうと、ウォークマンをネットで調べたのですが… 私は今まで、CDをPCに取り込みそこからウォークマンに取り込んで聴いていました。 ハイレゾ音源は、CDよりも音質が良いみたいで… ハイレゾ対応のウォークマンはCDを取り込んで入れることは不可能なのですか？ CDの曲も今まで通り、そしてハイレゾも一緒に楽しみたいと思っています。
オーディオ用リレーを探しているのですがありますでしょうか？ リレーの型番は VB 12VDC MBN TAKAMISAWA です。 アンプの型番は ONKYO A-690です。 互換性のあるリレーなどありますでしょうか？ ありましたら教えて下さい！！ 購入ページのURLなども貼っていただけると有り難いです！！
東芝レコーダーのHDDが録画できなくなった。問題があり再生以外はできません　とのコメントが表示されたので、取説に従いHDD初期化を繰返しましたが、翌日には同じコメントが出て回復せず悩んでいます。　家電店で同等のHDDを購入してレコーダーのそれと交換することで録画も再生も可能することなど出来るのでしょうか?　　知識豊富な方、教えていただけたら幸いです。
KMGとKMEの違いを教えて下さい。Technics，SU-3500に使います！どちらが良いですか？ 前は、KMGを使いました。２台目です、いまいち違いが分かりません、宜しくお願いします。
BDレコーダーを買おうと思い、1月に入ってから色々と調べていましたが 価格.comを見ているとどんどん価格が上がっているようい思います。 11月頃に家電が安い時期があるとは聞いたことがあるのですが、上半期で最も価格が下がりやすい時期はいつなのでしょうか？
ビデオカメラの記録の保管にハードディスクが増えてきましたがブルーレイですと傷などがついてしまうのでやはりハードディスクですかね❔
Technicsプリメインアンプです、日本ケミコンの電解コンデンサーKMGですが色が、ブラウンとブルーが有りますが、何が違うのですか？ ブラウンは、105℃ですが、ブルーは？前に修理した時は、ブラウンの105℃KMGでした。違いを教えて下さい。
まず入れらなくなった経緯を書きますと、弟が自分のipodに曲を入れるために私のitunesを消したのがきっかけです。 　この際私のipodtouchの曲を消去して入れなおしたいのですが、この場合、ipodを初期化しないといけませんか？初期化した場合ほかのアプリも消えてしまうのでしょうか。 　もし楽曲のみ入れなおす方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
NHKFM以外でクラシック音楽を聴くことがないのですが、民放のFM放送でクラシック音楽が聴ける局と日時をご紹介いただきたく、よろしくお願いします。
WINでiTunes12を使っています。 ２枚組のアルバムをひとつにまとめたいのですができません。 アルバム右クリック→プロパティ→アーティスト、アルバム、アルバムアーティストなどを２枚とも同じものにして、ディスク番号をそれぞれ「1/2」と「2/2」にする→OK で、可能だといろいろなサイトに書いてありますし、以前のバージョンではできたのですが、どうしても一つにまとまらずに、そのまま２枚で表示されます。 お知恵がありましたらご教授ください。 それと、ついでというわけではないのですが、表示されるアルバムの写真をもっと小さくはできないものでしょうか。アルバムを探して下までスクロールするのが面倒で。。。 よろしくお願いします。
東芝レコーダ　DBR-Z310　と　I-O DATA 外付ハードディスク HDC-LA3.0 との接続ですが I-O DATA の　HPを　見ても　いまいちはっきりしません 接続可能でしょうか？ HP等の　URLがあれば　それも　教えて下さい よろしくお願いします。
最近テレビを買い替えたのですが、スピーカーが裏側にあり聴きづらいこともあり、 別途でスピーカーを買おうと考えています。 調べてみるとホームシアターシステムとか、ホームシアタースピーカーというものらしいです。 素人なのでまったくわかりません。そこでいろいろ教えていただきたいです。 私の環境は、Regzaの液晶テレビ（32S10）、Regzaブルーレイ（DBR-Z42０）を使っています。 住居はアパートで、テレビは隣りに住んでいる人の部屋を背にしています。 あと、大きな問題として、テレビの鑑賞位置がテレビの正面向かって斜め45度くらいになります。 なので、スピーカー正面でなくてもある程度しっかりと聴けるようなスピーカーがあれば知りたいです。 テレビ鑑賞の時はもちろん、ブルーレイで映画鑑賞や、録画した番組鑑賞時に使えたら十分です。 場所がないので一体型が良いです。（予算２万くらい） できればですが、ひとつのリモコンで音量を調節できたり、電源の連動もあればと思います。 かなり要求が多いですが、私の環境で使えそうなものがあれば教えてください
おはようございます！ 当方、初心者につき、オーディオの繋ぎ方について 御教授願います！ ダイレクトターンテーブルと、ボーズのアンプ「1706Ⅱ」を繋ごうと思ったのですが、このアンプにはアースを繋ぐ箇所とphonoの入力箇所がありません。 使用中のアンプば別はにあり、そちらははアースを繋ぐ箇所もphonoの入力箇所もあり、問題なく使用しているのですが、 ボーズのアンプを頂いたので、使ってみようかと思っています！ アースを繋がないと安全面や、ターンテーブルの「ブーン」となるノイズ？の発生原因となるのでしょうか？ このアンプとターンテーブルの適切な繋ぎ方を教えて下さい！
ワンスの写真をきれいに撮る方法を教えて下さい。２度ワンスを見て写真を撮りましたがブレがひどくきれいに撮れません。 〜ワンスを撮る時の設定〜 カメラ Nikon J1 ・露出モード Sシャッター優先オート ・ISO感度設定 A3200オート ・シャッタースピードを上げる ・手ぶれ補正
TOKYO MX2(ジャニ勉)をテレビで録画し 本体で再生すると中身もジャニ勉なのに それをスマホのmicroSDにダビングすると 中身がMX1のテレビショッピングに変換されてしまいます。 原因は何でしょうか？ そしてそれは直せ(直り)ますか？ 直せるのであればやり方を教えて下さい！ ご回答お願い致しますm(_ _)m
ベルボンのsherpa545Ⅱを高く買取ドットコムさんに無料査定してもらいました。結果は4000円前後とのことですが、この値段についてどうでしょうか。また、買取ドットコムさんへの買取に対する信頼度など教えていただきたいです。
父親に譲ってもらったCanon Datelux a35でフィルム撮影を楽しんでいる初心者です。モルトを貼り替えて、カラー、モノクロで１０本くらい撮影し、満足いく写真が撮れています。 今気になっているのが、リバーサルフィルムです。しかし露出が厳しいことを考えると、a35でリバーサルフィルムを使うのは無謀でしょうか。フィルム一眼も持っているので、素直にフィルム一眼で撮った方が無難でしょうか。 風景やポートレイトを撮影する予定です。よろしくお願いします。
つい最近オークションで 東芝が1984年に発売したベータのビデオデッキ(V-D60)を入手しました そして昨日テレビにつなげて再生をしたのですが 画像が全く表示されず しかも再生しながら巻き戻しあるいは早送りをすると途中で停止する状況になっていました そこで表のカバーを開けたままで再生しながら巻き戻しあるいは早送りを行ったところ テープを送るローラー部分が鈍い動きになり最後には止まるというとこがわかったんです あとデッキからは鈍い「キーキー」という音もしていました そこでいろいろ調べたところ東芝のデッキはメカ裏側のゴムベルトが熱で溶けたかあるいは劣化で故障するというケースが多いということなので ひょっとするとベルトを変えるだけで直る確率が多いと聞いたのですが 問題は東芝のデッキの消耗品がない可能性が高いということです そこでお伺いしたいのが 東芝製ではないがゴムベルトだけ交換だけであれば電気屋にもっていって修理が可能かということです もしほかのところが壊れていれば仕方がないですが ゴムベルトだけの交換だったら予算的にも安心ですし ヘッドを定期的にクリーニングしたりすればまだ使えると思うのですが 果たしてそれは可能でしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします
ベルボンUT-53Qについて NikonD5300+標準ズームを使ってます。先日sherpa545Ⅱを購入したのですが、意外と重く持ち運びに不便さを感じ、使用に至らない状況です。そこでUT-53Qを見つけたのですが、D5300との相性はどうでしょうか。下位モデルのUT-43Qも気にはなったのですが小さすぎるでしょうか。逆に上位モデルのUT-63Qは過剰スペックではないかと考えています。 アドバイスよろしくお願いします。
平成22年から使っている日立Wooo「L26-HP25」のリモコン「C-RS5]が番組表のボタンだけが効かなくなって予約録画が出来ません。 修理は無理でしょうか？他社製の代替品は使えるのでしょうか？或いは未だ新品を買えるのでしょうか？　　ご存知の方よろしくお願い致します。
レコーダーの映像を映すにはHDMIによる接続のみでしょうか？最近レコーダーを購入して5年前のレコーダーと取り替えよう試みると、以前にはあった両方赤白黄の3本コードでレコーダーの映像をうつしていたが、最近はレコーダーに赤白黄色の入力のみ有で出力がないため接続できません。最近はHDMI接続のみになってきていますか？　HDMIは基本的にはテレビ接続の場合1種類のみですか？他、規格に違いはありますか？
iTunesでCDを借りてインポートする際にmp3など種類がありますが、TSUTAYAなどで借りてすでにMP3などで入れている曲をAACに変更などはできませんよね？？また、iTunesで購入した曲は、AIFFですか？？ipodと同期して曲を聴いていますが、できるだけ良い音質で聞きたいです。イヤホンは良いものを購入したので尚更こだわりたいと思いまして、、
ベルボンUT-43Qについて。 NikonのD5300+標準ズームを使っているのですが、ベルボンのUT-43Qとの相性はどうでしょうか。操作性、安定性ともに教えていただきたいです。また不適合と考えられる場合、UT-53Qならどうでしょうか。過剰スペックになるのではと思っています。回答よろしくお願いします。
初めてヘッドホンを購入しようと思っています。 いろいろ調べましたが、調べるだけ候補が増え続け、どれが良いのか分からなくなってしまいました。 どこに重点を置いて選べばいいか、アドバイスをお願いします。 オススメ製品もあれば知りたいです。 パソコン用。 予算は3000〜7000円。 趣味で毎日映画を楽しみたい。 加えて仕事で映像の音声を、コマ送りで小さな音を聞くことが必要(現状安価なイヤホンで十分ですが、個人的に音がクリアに聞こえるにこしたことはないという程度)。 屋内専用。 長時間使用することもあり。 周囲の雑音には邪魔されたくない。 よろしくお願いします。
パソコンで音楽を聴いてます。 いつもは、ミニプラグの、１０００円程度のカナルイヤホンでしたが、 オーバーヘッドタイプにあこがれてます。 しかし、値段が高く・・・ 高音質に近く、重低音の性能があればうれしいです。 みなさんは、どのようなヘッドフォンで、音楽や映像など見てますでしょうか。 オススメがあればアドバイスお願いします。 オーバーヘッドタイプじゃなくてもかまいません。 できれば、USB接続か、もしくは、USBとプラグがあるもの。 ケーブルの中間や、手元に、音量を切り替えるスイッチがあれば、なおうれしいです（ないですかね）。 よろしくお願いします。 Windows　7です。
先日購入したベルボンの三脚「sherpa545Ⅱ」が意外と重く、使わずに放置した状態になってます。このまま放置しておくのももったいないと思い買取に出そうと思っているのですが、いくらぐらいで買い取ってもらえるのでしょうか。
フィルム巻き上げレバーをリセットしなくてもシャッターを切れるようにはならないでしょうか？
画像のような具合なのですが、どのような影響がでてしまうでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
カメラについては、全くの初心者で、自己満足で写真撮影を楽しんでいます。 「ペンタックス10」が発売された直後に、初のイタリア旅行に合わせて初めて一眼レフカメラを衝動買いで取得しましたが、予算不足で望遠レンズの取得までに至りませんでした。 　街歩きや旅行時に、風景を中心に撮影しておりましたが、我慢して標準レンズの使用に留めていました。 　標準レンズだけですが、近距離での撮影に魅力を感じて、当初は望遠は必要ないと思っておりました。 　今回、やはり望遠も必要と思い、買い足しを検討しておりますが、初心者が最初に取得する際の望遠レンズは、何がいいのか教えてください。 　また、追加でなく、新規に入れ替えたほうが良いのかもアドバイス頂ければと思っております。 　自分は「K10」の画像を気に入っており、追加にしたいという気持ちも強いのですが、適切なアドバイスを期待します。なお予算は10万円前後を考えています。追加の場合中古でも問題ないのでしょうか。
無知なので教えてください。 一眼レフのレンズについて質問です。 現在、CanonのEOS kiss X7iを持っています。 そこまで高くない広角レンズが欲しく、<単焦点広角レンズ EF-S24mm F2.8 STM APS-C対応 EF-S2428STM>こちらの購入を考えています。 元々付属しているレンズが、<標準ズームレンズ EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS STM>なのですが、こちらの方が焦点距離が短い(18mm)ということは、上記の広角レンズは、元々のものより広角ではないということでしょうか。 どなたか詳しい方お願い致します。
ワイヤレスオーディオに 円柱状のものが多いのは なにか理由があるのでしょうか
Canon EOS Kiss X7 を先日購入しました。友人から最近の一眼レフは携帯もしくらLINE等に写真が送れると聞いたのですが、Canon EOS Kiss X7 はどうやったら送れるのかわかりません。全くの素人ですので分かりやすく教えて頂けると助かります！
レノボPCのパワーDVD再生時に不要な表示（時間、タイトル、動画等）が画面右上に出るので大変鬱陶しいのです。この不要な表示を消す方法を教えてください。　レノボPCのパワーDVD再生ソフトは外国製だそうですので直接聞けないのです。よろしくお願いします。
シグマ35mm リングライト Canon、シグマ 35mm F1.4 DG HSM [キヤノン用]に装着するマクロリングライトについて質問です。 Canonにmr-14ex2のリングライトがありますが、シグマ35mm F1.4 DG HSM [キヤノン用]のレンズに装着する方法はありますか？リングライトアダプターがあれば可能でしょうか？又はシグマ35mm F1.4 DG HSM [キヤノン用]に取り付けられるシグマ製、Canon製のマクロリングライトはあるのでしょうか？ 調べたのですが、よくわからなくとても困りました。どなたかお力をお借しください。よろしくお願い致します
テレビは、パナソニックの、TH-L32X50です。 今まで普通に見れていたのに、さっきまで、DIGAの録画を見ていて、途中から、ヘッドフォンを繋いで見ていました。 夕食の時間になったので、テレビの電源を切って、食後、テレビを付けて、ヘッドフォンを抜いても音が出ません。 音量を上げると、ヘッドフォンを刺しているときと同じように、ヘッドフォンイヤホン出力という文字が出て、どんなに上げても音が出ません。 色々弄ってみて、音の設定で、スピーカーとイヤホンの同時出力を「する」にしないと、音が出ません。 イヤホンを挿しているときと全く同じ症状だと思います。 どうすれば、なおるでしょうか？
東芝のブルーレイレコーダーを使っていますが、 ここのところ『予期せぬエラー』が立て続けに起こり、 チャプター編集などがまったくできない状態になってしまいました。 修理に出すと、せっかく録画してあるのが全部消されてしまうので 出したくても出せません。 新しいレコーダーを買って、そこに録画したものを移動できれば いいのですが… (パソコンみたいにコードとかをつないでデータを移動するとかみたいな) なにかいい方法はないでしょうか? ただでさえHDDがいっぱいになっているので、 なるべく早く解決したいです。 どうぞよろしくお願いします。
今まで、DATでクラシック音楽を生録して、インデックスの編集をして、CDレコーダでCDにしています。この度、機械が不調で修理が不可になりました。PCにDATデータを移行して音楽CDを作ることが近年できるようですので、その方が編集も便利そうに感じました。 しかし、音質が落ちるのであれば、CDレコーダを買うことになりますが、お知恵を頂けると嬉しいです。またレコーダの方が良ければ、良い機種を知りたいです。 さらに、DATの出力をUSBでPCに取り込む良いアダプター/ケーブルがあれば知りたいです。 よろしくお願いいたします。
なるべくリズムよくシャッターを切りたいのですが フィルム巻き上げレバーを折りたたまないとシャッターは切れないのでしょうか？ フィルムを巻き上げながら、シャッターをチャージすることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
以前の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9126349.html 締め切った後に自分家がシャープ製だと気づき再生できないんだと諦めていましたが 年明けに録画してくれた方が説明書が見つかったと持ってきてくれたので機種が分かりました せっかく機種が分かったのでダメもとで再質問させてください 録画　パナソニック　DMR-BRZ2000 再生　シャープ　　　BD-H30 この組み合わせだとファイナライズしても再生は無理なんですよね
iTunesとiPhoneを同期したら iPhone側ではどのアプリに音楽が入るのですか？ iTunesなのかmusicなのか... そもそも同期しただけで PC側のiTunesに入ってる音楽が聴けますか？
僕のWALKMANのF型のAndroidバージョンが4.1.1なんですけど、これは最新なんですか？　システムアップデートを押しても最新ですってできます　できれば、バージョンアップの仕方も教えてください。
プリメインアンプです、電源部の電解コンデンサーの放電についてです、10000μFや22000μFの、１番安全な放電の仕方を教えて下さい、 いきなりショートさせるのは苦手なので、アドバイス宜しくお願いします。
地デジを見ていたら突然、画面が真っ暗になり、映らなくなりました。 リモコンで操作しようとしても、現在操作できません。しばらくお待ちください。 と表示されます。 トルネを持っていますが、トルネで地デジは映るし、普通に録画もできます。 また、プレステでゲームやDVDを観ることも可能です。 ただ、テレビで地デジが映らないだけです。 接続方法は、家の壁のアンテナ線を差し込むところからトルネに接続し、トルネからテレビに接続してます。 アンテナ線を交換してもダメだったし、壁から直接テレビにアンテナ線を接続してもダメでした。 トルネで地デジが映るので、家のアンテナ自体が悪いとも考えにくいし、やはり、テレビの地デジを受信する何かの故障なのでしょうか？ それとも、他に何か原因があるのでしょうか？ 詳しい方、回答よろしくお願いします。
今使っているiPod touch(第五世代)が古くなってきたので新しく買おうと思っています。 そこで今と同じ32GBか64GBのどちらを買うか迷っています。 迷っている理由としては、 メモリ不足でアイテムが表示されないアプリがある アプリがすぐ落ちる からです。 メモリ＝容量なのか？アプリがすぐ落ちるのはほかの要因があるのかはよくわかってないです 画像をたくさん保存したりするので64のほうがいいのかな？？って思っています
シャープＡＱＵＯＳ LC-32DR3にて BD読み込み不良 ダビングできず。。。 ブルーレイレコーダー BD-W1800を接続し ＡＱＵＯＳのHDの物をダビングしたいのですが 知識不足なので 教えていただきたく。。。 外付けHDD用端子？ USBケーブルでつないでみたら できるかな とか考えたのですが 浅はかでした。。。 どうしたら いいのでしょうか？
私は今、学生をしています。 ヘッドホンを家電量販店で購入しようと思っています。 そこで、家電量販店はどのくらい値引きをしてくれるのでしょうか？ また、ヘッドホンはして頂けるのでしょうか？ 因みに値段は税込15984円です。
初めて質問させていただきます。 CDをBluetooth(ワイヤレス)スピーカーにて聞きたいと思っているのですが、Bluetooth発信機能のあるCDプレイヤーというものはあるのでしょうか。 いくつかメーカー様にも問い合わせましたが、良いお答えがなかったのでここで質問させてもらいました。 一度、パソコンでスマートフォンなどに取り込まないと聞けないものでしょうか。 お詳しい方ご教授お願いします。
助けくださいー。・゜・(ノД`)・゜・。 子供のビデオの2年分が、ビデオ内蔵メモリーから外付けのブルーレイドライブで、ブルーレイディスクにダビングしたのですが、同じやり方をしてるのに、2年分が、ビデオにつないでもファイルがありませんってでるし、ブルーレイレコーダーに入れてもディスクエラーになります。もうこのデータはないのでしょうか？一回ごとにバックアップされましたとは、でてたのですが・・。 最近ブルーレイレコーダーを買い今でのを整理しようとしたら中抜けしてる事に最近わかり、悲しくて悲しくて。・゜・(ノД`)・゜・。ちなみに、ビデオは、 JCBのEverio ブルーレイドライブは、I.O.DATA ブルーレイレコーダーは、TOSHIBAのREGZAです。 宜しくお願い致しますm(__)m
ブルーレイをパソコンで見ルための見るための準備すべきことをお教えください。 パソコンはwin10です。
お世話になります。 リンク録画についての質問になります。 （機器） TV＝ビエラリンク対応である。 BDレコーダー＝ビエラリンク対応である。 B-CASカード＝視聴契約済みカード1枚あり。（BDレコーダーに挿入） B-CASカード＝視聴未契約カード1枚あり。（TVに挿入） 上記の構成で、(ＢＳ・ＣＳ)放送をBDコーダーに予約録画したい場合、ＴＶ側の番組表から予約録画をする事は可能となりますか？ それとも契約済みB-CASカードを挿入したBDレコーダー側の番組表から予約録画が必須となるのでしょうか？ 御教示よろしくお願い致します。
現在CDプレーヤーONKYO C-7000Rの音が気に入っているのですが，より一層良い音で聴きたいと思っています．そこでONKYOのDAC-1000につないで，音質向上をはかりたいという希望があります．果たして，このDACの追加で音質は向上するでしょうか？どなたか，ご教示下さい．宜しくお願い致します．
ツイキャス（基本アコギで弾き語り）でノイズをなくすためにオーディオインターフェイース（Steinberg　UR12）とコンデンサーマイク（audio technica　AT2020）を購入しました。 マニュアルとインターネットを見ながら設定しているのですが、PCのコントロールパネル→ハードウェアとサウンドにあるドライバ（Yamaha Steinberg USB Driver）を開き、Enable Loopbackにチェックを入れるとヘッドホンから聞こえる音がエコー？ハウリング？音がダブって残響音みたいな感じで聞こえてしまいます。マイクをつないでいなくてもi tunesやyou tubeで再生させた音もそのように聞こえます。これはそういうものなのですか？改善方法があれば教えてください。 チェックを外すときちんとした音で聞こえますが、それではPCで再生した音とマイクが拾った音は同時に放送には流れないですよね？ （以下仕様と設定です。） PCはレッツノートCF-SX2（Windows7 64bit） UR12の電源はPCのUSBから UR12の背面LINE OUTPUTには何もつないでいません。 バッファーサイズは512です。 INPUT1 GAINとOUTPUTのしぼりは真ん中ぐらい。 DIRECT MONITORはONにしてます。 ヘッドホンはパナソニック RP-HD10をつないでます。 無線LANはつけておきたいのでONにしてますが、OFFにしても変わりません。 PCのオーディオデバイスではPC既存のものは全て無効にしてUR12だけを有効にしています。 いろいろいじっても変化があるのは今のところループバックのチェックを外したときだけです。 ※他に必要な情報があれば追記します。 どうぞ宜しくお願い致します。
テレビの事で教えて下さい。 テレビのアンテナ線が部屋にないのですがテレビを映す事は可能でしょうか？ テレビはAQUOSです。 別の部屋などからアンテナ線を持ってくるのは不可能な状況です。 詳しい方がいらっしゃったら教えていただけたら幸いです。
こんにちは。PlayStationから出ているワイヤレスサラウンドヘッドセットについてです。 先日この商品を購入したのですが、ps3に接続する際、対応している出力フォーマットが分からなくて困っています。 音声出力設定のところにLinearPCNなどの項目が沢山ありましたが、7.1chで出力するにはどの項目を選択すればいいのやら... 説明書にもそれらしい事も載ってなかったので教えて頂きたいです。 HDMIで接続しているので、7.1ch出力できると思うのですが。 宜しくお願い致します。
iTunes のプレイリストを、 shift キーやctrlキーを使っても複数選択することができません。耽読選択になってしまいます。他の人もそうなんでしょうか？ バラバラにある数十個のプレイリストをいっしょくたに一つのプレイフォルダに入れたいのですが・・・？
アンティークの修理・蓄音機を修理できる場所はありますか？ いわゆる骨董品の蓄音機をもっていますが、針を盤はまわるものの、なにかがおかしく、針を乗っけるととまってしまいます。どこか、蓄音機を修理してもらえる場所があればぜひ教えてください！どうぞ宜しくお願い致します。
ディーガプラスのモニターとプライベートビエラのHDD？があります。 （同棲していた元カレとワンセットずつ分けたのですが間違えていたみたいです） 連絡はとらないつもりなのでそれぞれバラで使うことはできないでしょうか？
やっと長年の念願かない、プリ、パワーアンプ（６Ｌ６ＧＣＰＰ）とも真空管のアンプになりました。 感想は・・・やっぱりいいですね。半導体式より全部いいとまではいきませんが、好みの音です。 スピーカーは本来馬力（出力）が必要といわれる密閉型ですが、どうもアンプの駆動力というのは、ダンピングファクター値とはまたちがうようだということもわかりました。 すべての音が開放的に鳴っているというか、なんと表現すればいいのかわかりませんが。もちろんハイエンド半導体アンプのタイトな音はそれはそれで原音再生なのかもしれません。 ただ主観的なことなので、個人差はあるかもしれませんが、アンプ部に真空管を使うエレキギターの音や、ローズピアノの音が生々しく聞こえるという人が多いのですが、それはまったく感じませんでした。普通のアンプと同じです。三極管じゃないからなのでしょうか？パワーを300Ｂや2Ａ3など三極管のもので聞くと確かに澄んだ音、深い低音、を感じるのですが、音楽にドライブ感というかグルーブ感を感じないので、ビーム管のプッシュプルが自分には合っています。 どうしてもいまだによくわからないのは、真空管アンプは音に温かみがある、という人はおおいのですが、それは半導体ハイエンドと比べるとそう感じなくもないですが、30万ぎらいまでの半導体アンプではほとんど差を感じないのです。聴く音楽がクラシックじゃないからなのでしょうか？JAＺＺなどはボーカルものでもインストものでも、特段温かみは感じません。ノリは最高です。ノリ＝温かみなのでしょうか？それとも単に発熱のことをいっているのでしょうか？
やっと長年の念願かない、プリ、パワーアンプ（６Ｌ６ＧＣＰＰ）とも真空管のアンプになりました。 感想は・・・やっぱりいいですね。半導体式より全部いいとまではいきませんが、好みの音です。 スピーカーは本来馬力（出力）が必要といわれる密閉型ですが、どうもアンプの駆動力というのは、ダンピングファクター値とはまたちがうようだということもわかりました。 すべての音が開放的に鳴っているというか、なんと表現すればいいのかわかりませんが。もちろんハイエンド半導体アンプのタイトな音はそれはそれで原音再生なのかもしれません。 ただ主観的なことなので、個人差はあるかもしれませんが、アンプ部に真空管を使うエレキギターの音や、ローズピアノの音が生々しく聞こえるという人が多いのですが、それはまったく感じませんでした。普通のアンプと同じです。三極管じゃないからなのでしょうか？パワーを300Ｂや2Ａ3など三極管のもので聞くと確かに澄んだ音、深い低音、を感じるのですが、音楽にドライブ感というかグルーブ感を感じないので、ビーム管のプッシュプルが自分には合っています。 どうしてもいまだによくわからないのは、真空管アンプは音に温かみがある、という人はおおいのですが、それは半導体ハイエンドと比べるとそう感じなくもないですが、30万ぎらいまでの半導体アンプではほとんど差を感じないのです。聴く音楽がクラシックじゃないからなのでしょうか？JAＺＺなどはボーカルものでもインストものでも、特段温かみは感じません。ノリは最高です。ノリ＝温かみなのでしょうか？それとも単に発熱のことをいっているのでしょうか？
現在ブルーレイレコーダーの買い替えを考えています。 中古のB-casカードなしのレコーダーを購入し、 現在使ってるレコーダーのB-casカードを差し込んで、 今まで使ってたレコーダーは売却しようと思ってます。 上記の行為に関して何か問題があるでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
アナログ（レコード、パソコンから）でMDに録音してある曲を外部入力を使用しマイクロSD に録音する方法教えていただけないでしょうか 適合する録音機種もお願い致します MDから東芝の機種（TY-CWX81）をリースして（MDから外部入力でTY-CWCX81に接続）こころみたのですが全くマイクロSDに録音できませんでした どうか録音する方法又適合機種おしえてください 宜しくお願い致します
5年前くらいのモデルのアクオスの液晶テレビが家にあるのですが、以前ホームシアターを購入した際に、唯一このモデルは接続端子？の関係でホームシアターの取り付けができなことが発覚して返品しました。うる覚えなのですが、別途接続端子を購入すれば対応できるが、音質が低下する云々を言われたような言われてないような、、実際、数年前のモデルはホームシアター取り付け不可能なことはあるのでしょうか？？またケーブルを増やして対応可能にすることができるのか？またその場合、音質に影響は出るのか？よくわからないのでお願いいたします。
母の誕生日に24インチのTVを購入したのですが、音質がイマイチで母が聞きづらいといって困っています。今考えると返品して別の機種に購入しなおしたいのですが、そういうわけにもいかないので、なんとか聞きやすくならないかと考えています。聞けないという程度ではないのですが、音が昔の質の低いスピーカーのように高音がきんきんし、低音、中音を感じないといった感じで、簡易イコライザーがついているので低音をあげ、高音を下げてもあまりきんきｎ感が変わりません。もっとも簡単な方法はイヤホンジャックがあるので、イヤホンジャックで外部スピーカーにつないで聞く方法かと思うのですが、母（お年寄り）が毎日使うので、いちいち電源をいれたり切ったりするのが大変です。そのような使い方ができる外部スピーカーでテレビの電源を入れると電源が入る小型の置いても邪魔にならない程度で、ある程度音質の良い外部スピーカーがありませんでしょうか、どなたかそのような技術に詳しい方、技術をお持ちの方ご教示いただければ幸いです。TVはAQUOS LC-24K30です。
僕はps4を買うにあたって、HDMIセレクターを買おうと思っています(ブルーレイがすでに接続されているから) そこで気になったのですが、ブルーレイの録画中は、ps4はできないかということです そして、もう１つは、ブルーレイに切り替える時は、いちいちps4の電源を切らないといけないのでしょうか 是非教えてください
こんばんわ。 現在、育児中の中、仕事柄資格の勉強を自宅でＤＶＤを見ながら勉強をしなければいけないのですが、子供が話したてで常にお話している中どうしても期限がある課題提出のためＤＶＤ を見ながら勉強をしなければいけません。自宅にあるテレビ接続のＤＶＤプレーヤーで見てみたのですが子供の話しかけの声で全くと言っていいほど聞こえません。ちなみにお昼寝をしない子なので時間が取れません。 そこで、ポータブルＤＶＤプレーヤーを購入しようと見ていると、車用のものでワイヤレスヘッドフォンに接続し視聴できるものを見つけました。もともと車用なので自分で変化灘ぷターを買って家庭用電源に接続しっぱなしで視聴可能とメーカーには言われました。付属のワイヤレスヘッドフォンがあまり評価が良くなくなにかおすすめのヘッドフォンはございますか？ちなみに「Pumpkin 10.1インチ デジタル TFT タッチスクリーン ヘッドレスト DVDプレーヤーモニター USB/SD/FM/IRトランスミッター 1024x600 高画質 スピーカー内蔵 簡単に取り付け可能 2チャンネル 赤外線 ワイヤレス ヘッドホン１個付き」アマゾン販売のものです。 ワイヤレスヘッドフォンのご紹介と、このような状況でおすすめのＤＶＤプレーヤーがあればぜひご紹介を頂きたいです。もうかれこれ探したり調べたりで４日たっていまして、自力では限界でした。 申し訳ありませんが、子供がいるのに・・・とか中傷コメントはお控えくださいますようよろしくお願いします。
現在ウォークマンのNW-F886にイヤホン（ＪＶＣ　HA-FX700　２～３年使用）を接続し、 ハイレゾ音楽を聴いているのですが、同曲で352kbpsの音質で取り込んだものと聴き比べても 今ひとつ違いが分かりません。やはりハイレゾ音楽を楽しむにはハイレゾ対応のイヤホンを 使用しないと本領発揮しないのでしょうか。 　ハイレゾ対応品で検討しているのはHA-FX７５０・８５０です。家電量販店で試し聴きしたことはあるのですが、周囲がうるさく、じっくり聴けませんでした。 　実際に使用されている方で音質が変わった、高額だが購入する価値がある等の感想や意見を教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
こんにちは！ イヤホンについてご質問させていただきます。 私は普段からウォークマンにて音楽を聴いています。普通の人より音はこだわる方だと思うのですが、お金の問題で中々高いのに手が出せない中途半端な者なのですが、こないだイヤホンが断線しそうだったので新しく買い替えました。 ここからが本題なのですが、いざ聴いてみると同じ音量で聴いているのに以前のイヤホンよりも音が大きく聴こえるのですよね。 これは何故なのでしょうか？低音から高音まで以前のイヤホンよりもよく出ていて音が良いのはわかるのですが音量が大きく聴こえるというのは単純に構造上の違いからなんでしょうか。 簡単に言うとイヤホンそれぞれで音量が変わるのは何故なのか、構造上の違いなのか、はたまた安いイヤホンだと表現しきれない音が聴こえるようになる為なのか… 大した値段の差は無いのですがこの違いが気になりました。 分かる方是非回答をよろしくお願いします！ ちなみに必要かどうかは分かりませんが一応… 使用機種…SONY WALKMAN Aシリーズ NW-A16 前イヤホン…オーディオテクニカ SOLID BASS ATH-CKS99 現イヤホン…JVC HA-FX750
この間、イヤホンの耳に入れる部分のカバーを片方なくしてしまったので 新しいイヤホンを買おうと思ったのですが、 町で女の子が青いヘッドホンをして歩いているのを見て、かっこいいなと憧れてしまいました。 また、最近bluetoothを使ったワイヤレスなものも出てきているので、そちらも気になるところです。 そこで質問なのですが、 電車やカフェなどの外出時に、みなさんはイヤホンとヘッドホンどちらを使用してるorしたいですか？ どんなメリットデメリットがあるかも教えてください。 また、どのメーカーのどの製品が良い等、こだわりがある方も歓迎です。
ボカロの歌ってみたをやるにあたって機材が必要ですよね？そこで調べました。 オーディオインターフェースでどっちがいいんですか？？ TASCOMのUS-322、US-366かSteinberg のUR-22mkllか、、、それとも他のやつか、 。どこかのオススメが乗ってるサイトのコピペはいらないです！ エンジニアさん曰くスターターセットは良くないとの事だったんですが。。 相性の良いマイクも教えてください！声質はウィスパーボイスと何度か言われたことがあります特徴的な声質らしいです。 声量音域は人並みです。 クオリティを高くしたいです！mixも生放送もやりたいです！ パソコンはwindowsです。 あと、ケーブル？コード？マイクとパソコンとオーディオインターフェースとヘッドホンらを繋ぐやつでおすすめ教えてください！スタンドとかその他諸々も！ 予算は4マン５千くらいです！！
最近、音楽用とは別にPS4のfpsのためにヘッドホンを購入しようと考えているのですが、調べてみるとサラウンドという用語や臨場感がどうこうといった内容を見かけます。音楽用の評価が高いイヤホンヘッドホンでもFPSではダメというこうとでしょうか？？
質問カテゴリを迷ったのですが、録画メインなのでこちらで質問させてもらいます。 現在、PS3(4300C式)と専用地デジチューナーで録画をしています。 またPSP(3000式)を持っていますのでこれをリモートプレイでtorneを使用し 再生することが多いです。我が家で無線LANは用意しています。 今後の予定としては、 torneの番組表が非常に優秀と感じているので 他のレコーダーを購入する予定はなく、今後もtorneを使い続ける予定でいます。 PS Vita…ゲーム用に2000式を購入予定。また引き続きPS3のリモートプレイをする。 nasne…購入検討中。PS3において同時録画と外付けHDDを兼ねる。 　　　　（別に所有しているiPhone6でもネット接続で再生できると尚良し。） PS Vita TV…購入予定なし。(存在意義がよくわかってないのも理由です) PS4…今の所購入予定なし。今後の販売ゲームやPS3の調子によっては購入検討。 購入順序としてはPS Vita→nasne→PS4となりそうです。 今の所私がわかっている(つもりでいる)のは ・PS3専用地デジチューナーで録画したものはPSP・Vitaのリモートプレイで再生可 ・nasneで録画したデータはPSP・Vitaでリモートプレイ再生できない ・nasneで録画したデータはVitaのtorneアプリなどで再生する ・PS4ではPS3用地デジチューナーが使えない これを踏まえて確認したいことは (1) PS3で同時録画をしたい場合はnasneを1台購入。同時録画をする際は、 Aという番組がPS3本体に、Bという番組がnasneのHDDに保存されますが、 このときPS Vitaで再生したい場合は 番組Aはリモートプレイを、番組Bはtorneアプリを使用するというように 使い分けをしなければいけないのですか？ (2) 今後PS4を購入する場合、PS3とPS4を併用します。 PSPはもう使えないと仮定します。 この時にnasneを持っている場合は、 PS3本体とnasneに保存するのとどちらがいいのでしょうか。 同時録画ができなくなるのは仕方ないと考えます。 PS Vitaで再生したい場合を優先すると、 録画データはnasne(PS4本体に保存？)に集約するのが良いでしょうか。 わかりにくくてすみません…不明点がありましたら補足説明します。 わかった部分の一部でも結構ですのでご回答いただけると幸いです。
ローライなどの二眼レンズカメラを三脚に据え、アイラインにセットして除き窓を自分の方に向けたいのです。つまり、カメラが横になるわけですが、問題ありませんか？ 詳しいかた、よろしくお願いします。
ハンディマイクをスピーカーに繋げて見たところ、音量がおもったほどあがらなくて困っています。 構成は、ハンディマイク（モノラル標準プラグ)→変換アダプター（モノラル標準プラグ→ステレオミニプラグ)→スピーカー（モノラル)です。 この時、変換アダプターの（モノラル→ステレオ)でパワーが半減したりするものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
バンクーバーでミニオンズのBlu-rayを買おうと思っていますが、海外版は日本では見れないとネットで書かれていました。店員にも聞いたらこれはカナダのプレーヤー用だから日本では見れないよと言われました。どうしたら見れるか教えて頂けないでしょうか。
注文住宅を検討していて、簡単なホームシアターを考えています。 音響システムで迷っています。 音質については、テレビ程度か、それよりも少しいい程度で十分なので、 音質については妥協して、すっきりとしたシステムにしたいと考えています。 （音質よりもシステムの省スペースを優先する） 条件は以下になります。 ・プロジェクタは「EPSON-TW6600W」（購入済） ・DVDプレーヤは「SONY BDP-S6500」（購入済） ・スクリーンは、120インチ（もしくは100-110インチ） ・リビングに設置、スクリーンから視聴場所（ソファ）までは約3-4ｍ ・スクリーンは電動で普段は天井にしまわれている。 ・スクリーンは人が通るところに降りてくるので、直下近辺には棚とかスピーカは置けない。 ・普段はDVDだが、ノートPCも接続する ・できればアンプ無し。 ・音質は妥協できる。 ・予算はせいぜい１０万円。できれば５万円くらい。 プロジェクタの付属機器として、「ワイヤレス・トランスミッター」があって、 これにブルーレイプレーヤやノートPCをHDMIでつなぐと、 ・映像と音を無線でプロジェクタに転送できる。 ・出力は、HDMI５本、光デジタル１本 なので、これを使えばAVアンプ無しでも、シアターバーにデジタルの音声を入力できます。 普通のスピーカにつなぐには、AVアンプが必要ですが、上記の方法でしたら、 アンプ無しでそれなりの音が期待できるのではと考えています。 また、アクティブスピーカにつなぐには、アナログで入力する必要がありますが、 プロジェクタの出力でミニジャックがあるものの、プロジェクタのアンプを通す ことになりますし、上記の方法でデジタル音声をシアターバーに出力するほうが よさそうだと考えています。 この考えで問題ないでしょうか。 また、問題なければ、お勧めのシアターバーはありますか。 できれば、 ・壁掛けできるもの ・シンプルなもの（薄くて存在感の無いもの） ・予算内でできるだけ良いもの 壁掛けできるとなると http://www.sony.jp/home-theater/products/HT-CT780/ なんてよさそうかなと思っています。 以前は、YAMAHA YSP1600なんてよさそうだと思っていたのですが、壁掛けには適さなそうです。 http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/homet … 天井付近にシアターバーを設置することになってしまいそうなのですが、 これは問題ないでしょうか。（何をもって問題かはわかりませんけど・・・） 上記の条件の下で実現可能な範囲で最も良いものを探しているのであって、 不可能なものを実現しようとは考えていません。 この条件では「質の高い音響システムを作れない」というのでしたら、 「質の高い音響システム」はあきらめて、今の条件の下で少しでも良い システムを探します。
現在使用のスピーカー（パイオニア製）が壊れた為、HS-370を友人から譲りうけました。 重量級のスピーカーですが、細いスピーカーコードが内部から直接出ており アンプの出力に耐えれるのか心配しております。 アンプは古いマランツ製PM-15を現在使用しております。 アンプの出力並びに性能は非常に良い状態ですが 以前に他のスピーカーを接続した所、スピーカーへの入力オーバーにより コーンが破損致しました。 このスピーカーを接続して、通常使用に於いて破損する事は無いのでしょうか？ 視聴している部屋は約20畳のオーディオ兼リビングルームです。 よろしくお願い致します。
コープランド 社のプリメインアンプCAT401の出力管EL34を交換しました。バイアス調整の必要がなければよいのですが、必要・不必要、その方法等をご教示ください。当方全くの素人ですので、出来ましたらより具体的に教えていただければありがたいです。
FMチューナーに機構追加をするため・プッシュスイッチは フジソク LTM3-01-G で、ロッカスイッチは マル信 MSR9 を購入してしまいました。 配線を始めるとフジソク LTM3-01-G の電気配線方法がコネクター方式か？よく判りません。どなたか配線方法を教えていただけませんか？
たまたま私の周りがそうなだけかもしれませんが、高級オーディオにハマってて高いヘッドホンやアンプなどにお金をかけるのは男性の方が多いように見受けられます。 ①オーディオに限らず車・バイクやPCといったメカニカルな産業製品の類は、男性のファンが多いという事象が挙げられますが、オーディオも同様の事由なのでしょうか？ ②それとも、（全く聞いたことありませんが）男性の方が音の違いが認識しやすい等の生物学的な理由が実はあったりするものなのでしょうか？ 電車の車内を見渡すと男女問わず多くの方が音楽を聞いています。 日常生活の中で音楽に接する時間は男女とも同じくらいだと思ったのですが、なぜ男性の方が音に凝っているのか？　と気になった次第です。
iPod touchに詳しい方 写真をパソコンから入れたら、消すマークげないのですが、これって消せないのですか？
デノンのプリメインアンプ　PMA-2000系のリレーのメンテナンスの仕方がわかる方はいますか？ メイン基盤の外し方がわかりません。
中古のカメラ販売に詳しい方いらしたら教えてください！ 拙い文章で申し訳ありません。 最近フィルムカメラにはまってきまして… (撮るのはもちろん、カメラ自体を見て楽しむのも) 本当につい最近なのですが。 フィルムカメラをネットではなく店頭で見てみたいんです。 そういうカメラの専門店のようなところはありますか？ もしあるのであれば都内。都内になければ関東圏のお店を教えていただけませんか？ どうぞよろしくお願いします。
カメラについて。 オープンプラットフォームカメラOLYMPUSAIRか GoProHERO4セッションどっち買おうか迷ってます。それぞれのカメラの利点と欠点を教えてくれると買うときの参考になりますし、 買った方や使ったことある方も感想とか聞きたいです。あなたならどっちを買いますか？
大きさや重さは関係なく どれ買うか迷っていて もし使うとしたらどれがいいですか？ ①キャノン　8000d ②キャノン 70d ③ソニー α77 II
タイトル通りです。 USBにiTunesから音楽を入れて、カーオーディオで聞いているのですが、アルバムアートワークが表示されません。 過去の質問を参考に、iTunes上でプロパティからそれぞれの曲にJPEG画像を設定。 音楽の形式もMP3にしていますが、それでも表示されず… iPhoneをケーブルで繋ぐとキチンとアートワークが表示されているため、カーオーディオの方には問題がないように感じます。 USBの仕様なのでしょうか？ ちなみに、使用しているUSBはTDKのStick Lineという種類です。 解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。 また、当方PCの操作はあまり得意ではないので、なるべく易しく教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
新品の古いコンデンサーが、あります。使っていません未使用ですが、使えますか？ 今のコンデンサーよりサイズが１回り大きいです、大丈夫ですか？使えれば、古いアンプに使いたいです、宜しくお願いします。
TVを買い換えたいので、TVの録画番組をブルーレイレコーダーに移動したいです。 TVはHITACHIのL37-XP03 レコーダーはPanasonicのDIGA DMR-BZT760 iVDR内にある番組も含め移動したいです。 ブルーレイレコーダーの購入前に録画していた番組の中で大事なものだけを移動させたいのですが、 やり方が全くわかりません。。 以前別の質問で、移動できると聞いたのでわかる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 いろいろ調べてみてTVとLANケーブルは繋いでみましたが.. 関係ないのか、その先がわかりませんでした。 １から手をつけることになると思うので、1から詳しく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
現在２分配しています。近々家族が増えるので３分配したいのですが、問題はあるでしょうか？
こんにちは [Blu-ray disc player for dvd]のソフトを、Windodws7 Toshiba T851/D8DR のノートパソコンで使用しています。 別のテレビに接続したHDDレコーダーに録画した番組5つを、DVDに焼き、上記ソフトで再生したいのですが、連続再生できません。一つ番組が終わると、それで終了してしまいます。 ソフト上で連続再生する方法を教えてください。
beats studio wirelessを買ったのですが、すぐにBluetoothが切れてしまいます。 原因としては何が考えられるでしょうか？
デジカメで撮った写真をコンビニのプリンターでプリントしたいのですがL判プリントにならSDカードにあるのですがハガキプリントにしたらSDカードにありません。 何故でしょうか？
私はiphone とipod touchを使っています。先日パソコンを変えたこともあり、itunesには少ししか音楽が入っていませんでした。ipod touch は以前から使っていたので、音楽がたくさん入っていました。そして、ipodの音楽をitunesに入れられると勘違いをし、ipod接続後に「音楽を同期させます。このipodからすべての音楽のデータが消されます。」と表示され、「はい」を押してしまいました。なので、今の私のipod の中には、itunesに入っていたわずかな音楽しか入っていません。もともとipodに入っていた音楽を復元することは可能ですか？また、もし可能であるならば、復元の方法を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
スマホで風景などを撮ることが好きなのですが、画質が悪いためミラーレス一眼を買おうと考えています。 そこで、FUJIFILMのX-T10かSONYのα6000にしようかと思っているのですが、初心者でも使いこなせるのはどちらですか。また、この2台以外で初心者でも使えて風景が綺麗に撮れるミラーレス一眼があれば教えてください。
「nikkor sｃ　Auto 1：1.4　f1.4、50mmのai改造」についてお聞きしたい。 上記レンズをai改造し、ニコンD80に取り付けたいのが主旨です。 ちなみにﾏｳﾝﾄ部ネジは+ﾈｼﾞ5個です(-ﾈｼﾞもあるようで)。 自分で改造するために ai改造という名目の数あるサイトを検証してもどうしてもわかりません。 (ｵｰﾄ、露出計不可は承諾済) ➀まず”ai改“のﾆｺﾝのレンズは ﾆｺﾝD80に取り付けたとき何の心配も無く使えるものものですか？ ②改造のとき絞りリングを一部削る？→ﾘﾝｸﾞまるごと削ったら問題あるのですか？ ③ﾎﾞﾃﾞｲ側の”最少絞りﾚﾊﾞｰ”と干渉？②と関連ごと？ ④絞りﾘﾝｸﾞを外して無限に合わせ・・？(書いてあったりなかったり) ➄カニ爪を反転取付？→ﾃﾞｼﾞﾀﾙ取付時、不要なものではないですか？ ⑥私のnikkor sｃ　Auto 1：1.4、50mmﾚﾝｽﾞは絞り連動ﾚﾊﾞｰにﾊﾞﾈが無く、 指で触って止めた所に止まったままといった具合です。 ﾃﾞｼﾞﾀﾙﾚﾝｽﾞのように指で押すと戻るといったふうにはなりません。 これではai改造してもｼｬｯﾀｰ時に指定絞りで(リングを合わせ)撮影できないと思うのですが。 オークションで5千円代で・・・ といわれるかもしれませんがなんとかできないものかと質問しました。 よろしくお願い致します。 このサイトを参考に・・はほぼすべてを見たのでご勘弁を。 何卒同レンズのai改造実証者の回答が有難いです。
いろいろ試聴をして、中国メーカーですがオーラムカンタスのleisure2 seという、横綱級のスピーカーにめぐりあいました。値段もそんなにたかいわけでもない。リボンツィーターですが、モニターオーディオみたいに冷たい音でもない。リボンの良い面が出ている。これかなーと思っていたのですが同価格帯でquad 11s というスピーカーがあるのをネットで発見。YouTube はあるのですが、イマイチ伝わりません。ただquadといえば小型スピーカーが優秀で、11l は結構好みの音です。 オーラムカンタスもマークレビンソンの流れをくむメーカーと聞いたのですが、マークレビンソンってハイエンドだし、quadに一日の長ありかなとも思ってしまいます。主にベースを中心としたファンク、jazzを聞くのですが(低音が好きですが、サブウーハーの無指向な音がちょい苦手です)二つを聴き比べた方いらっしゃいましたら、感想をお聞かせいただけないでしょうか？ ちなみにどちらも製造は中国です。
カメラに関してまったくの素人なのですが一眼レフカメラの購入を考えてます。オリンパスやペンタックス、ソニーが気になっているのですがどういったものがいいですか？
希望画面サイズと値ごろ感からAQUOS LC-50W30 を新しく購入しようと思っているのですが、 ＴＶ事業から撤退・事業売却したら、保障期間・その後の故障時の修理ケアーは大丈夫なのでしょうか？更にこの機種は無線ＬＡＮ対応とあるのですが、どの様な事が出来るのですが、 当方、ケーブルテレビで視聴しています。
こんにちは。 テレビは普段録画したものだけを見ています。 PCモニターが1台こわれてしまったので、急きょテレビをD-subケーブル（RBGケーブル）で 接続して使うことにしました。 テレビにケーブルをパソコンに接続して、テレビの入力切替をPC出力にしたままの状態で、 テレビ番組の録画はできるでしょうか？ テレビは、外付けHDDにUSB接続して録画するタイプの一般的なテレビです。 よろしくお願い致します。
録画した番組のダビングをしようと思ってディスクを入れても ディスクの読み込みが出来ませんでしたというメッセージが出てきます。何度やってもダメです。 レコーダーはSHARPのBD-HDW75を使っていて、ディスクはTDKのBD-REを電気屋で勧められたのでそれを購入しました。 解決策があれば教えて頂きたいです。
ラックスプリアンプCL35-3の後の真空管カバーの中にL.F.TRIMMERと表示したつまみがありますが どの様な時に使用するのか教えて下さい。
全てのブルーレイDVDレコーダーやTVがパナソニックのプライベートビエラの様にワイヤレスになる日が来るのでしょうか？ その日は近いでしょうか？ 無いでしょうか？ 結束したとしてもTV裏の線が大っ嫌いです
昔のDVDが出てきたので見ようとした所 DVDの映像で解像度は最大で720×480だと思うのですが、 それをハイビジョンTV（現在の地デジテレビなど）で見ると 画面が最大幅まで見えるのはなぜでしょうか？ 地デジテレビは1440×1080の解像度のはずで、DVDの性質を考えると 必ず小さく見えると思うんですが。。
CS放送のヒストリーチャンネルの番組を録画してBDに落としました。 番組が外国物で二か国語放送でして、テレビで再生すると英語と日本語と両方聞こえます。 これはどちらかの音声を無しにして再生と言うのはできないのでしょうか？ BDプレイヤーとTVのリモコンには、その機能がありません。
次のテレビをどうしようか考えています。 全録画の液晶テレビひとつで運用したほうが便利か ワンランクしたのテレビ＋全録画のレコーダーが便利か ご意見を聞かせてください。　 　今はリビングに東芝の42Z7000にBZ700とBZ710をくっつけて 　　　寝室に　　　　　32ZP2にX9という東芝で固めています。 　　今の仕組みはいろいろ不満があり、42Z7000は録画が一つ、ユーチューブも見れないし 　　REC-BOXやPCに保存したビデオがが見れない（子供の卒業式など） 　　BZ700，BZ710は立ち上がりが遅いのと容量が不足です。 　　一方、32ZP2は録画は2つでも、2つ録画すると別の番組が見れません。 　　というわけで、次はどうしようか考えているのですが 　　 　　50Z20Xを買うか（すると42Z7000，レコーダーは大体オークションで売る） 　　49J10＋M590を買うか考えています。 　　４Kはあまり必要性を感じていません。（まあ、あったらいいかな、くらい） 　　どちらも値段は同じくらいですが、全録画テレビひとつで運用した方が 　　便利なもんでしょうか？それともテレビとレコーダーを分けたほうが便利でしょうか？ 　　全録画して、寝室でも配信を見る。（これは譲れない） 　　できたらスマホにダビングして持ち出したい。（これは50Z20Xではできないようです） 　　　　　・・・　PCからダビングできるので絶対ではない。 　 　　どちらのパターンであっても、そんなに困らないのですが 　　どっちが、実際のところ便利と感じるものでしょうか？ 　　ご意見を聞かせていただけませんでしょうか？
．遠い県に住むスマホ未使用の70歳前後の両親に「スター・ウォーズ - 新たなる希望」を薦めたところ、「吹替えに設定できない」と電話があり、DVDの設定操作に苦戦していました。１時間ほど格闘しても設定できなかったようです。 　これは、一般的な出来事でしょうか？
テレビ用ワイヤレスヘッドホンについて 最近、テレビでも使えるワイヤレスヘッドホンを探していますが、どれを選んだらいいのかわかりません。 因みにテレビで映画を観るときに使おうと思っているんですが、メーカーや音質にこれといってこだわりはありません。 高音質にこだわってないので並の音質で十分です。 価格帯は15000円くらいまでが希望です。
べリンガーのXENYX X1204USBを使ってます 今度ps3を買うのですが このオーディオインターフェイスとps3を接続しオーディオインターフェイスを通してヘッドフォンでps3の音を聞くことはできるのでしょうか 接続方法も載せていただけると助かります
ipad Ａｅｒ２を購入して、itunes Ｓｔｏｒｅで一曲購入しました。 その曲をＭＰ３プレーヤーに入れたい同期したいのですが、 何の線を使ってどうしたら入れられるでしょうか？？ 宜しくお願いします。
２８年前に購入したプリメインアンプ、パイオニアA-505の老朽化がひどく、買い替えを検討しています。 　現在はこれにＣＤやパソコン(ｗａｖ無損失)をアナログ接続し、１９年前のＪＢＬCF100で、１２畳の洋室で半ばＢＧＭ的に、ジャズ（主にピアノトリオ）を気が向くとＣＤ数枚分聴いています。 　今年還暦なのでオーディオ歴自体は長いのですが、巷で評判の芳しくないCF100も予算内でＪＢＬならジャズに合うかもと購入しただけでして、ブランド等に特に拘りが有るわけではありません。 　年齢的に高音が聞こえづらくなり、耳鳴りもする状況ですが、音の伸びや余韻やまろやかさの感じられるその組み合わせは気に入っています。 　前置きが長くなりましたが、実勢価格が５万円くらい迄（安ければ尚良いです）のアンプで良いものは有りますでしょうか？ 　何年か先のスピーカー買い替えを考慮してくださっても結構ですので、私に合いそうなものをご指南くださいますよう、よろしくお願いいたします。
JBLのスピーカーユニットはトゥイーターやその他のユニットに関わらず、皆黒端子がプラスで赤端子がマイナスと、とあるブログで見たのですが本当なのでしょうか？
LCD-32BHR400　を使用してます。録画した番組を操作の誤りで削除してしまいました。取り戻す方法があればよろしくおねがいします。
テニスの錦織選手等がカメラに向けてサインする光景を見たことがありますが、あれってレンズカバーにしているんですか？
パソコン・テレビ　両用HDD　を現在　USB接続で　利用しております 録画容量が　少なくなったので パソコンで　不要になった　HDDを　テレビ録画に使用したいのですが 可能にする　変換器等は　ありますか？ 参考になる　情報があれば　教えて下さい
２家とも戸建てで木造２階建てです。普通に聞いたら信じられない現象ですが事実です。２階の和室（畳敷き）の上に木製のベッドを置いて寝ています。今年夏頃から夜中に目が覚めるようになりました。耳を澄ますと音楽が聞こえます。夜中２時頃でしたのでそのまま眠りにつきました。毎日ではなく時々だったのですが、１ヶ月程前から殆ど毎日のように目覚めて気が付くとベッドと共に体も揺れていました。つまり揺り起こされていたわけです。暫くすると音楽の音は低いのにベッドの振動はあります。また暫くすると振動もなくなります。音楽の曲想はロックのような激しいものです。観察していると夜中２時頃から早朝６時頃まで断続的に続いています。夜中に何度も起こされるので警察を３度呼びました。が、警官がチャイムを鳴らすと部屋の灯りも点いていてボリュームも下がったのに住人が出てこないので何も出来ないとのことで何もせず帰りました。大家の人に話して先方に掛け合って貰ったらウチにはステレオは無いと云われたとのことでした。ここでアドバイスを３点お願いします。個人が持てるような重低音を出すウーハーやサブウーハーでこのような現象が起こり得るのでしょうか？因みに隣家の外壁と当方のベッドの距離は概ね６メートル位です。当方の基礎地盤は水はけが良い（軟弱）です。もう１点は夜中の事なので第三者を立ち会わせるのは不可能なので、例えばＩＣレコーダーなどで隣家の音を録音した場合、法律には触れませんか？もう１点はベッドの振動を、昼間に第三者が納得できるような表示の記録方法はありませんでしょうか？以上３点よろしくお願い致します。
詳しい方、いらっしゃいましたら、教えて下さい。 スピーカーユニットの裏にある線？のようなものが切れて、音が出なくなってしまいました。 自分で簡単に修理できるものでしょうか？ 修理方法も分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい！
純正ナビがワンセグしかないので、フルセグ化をしようと思います。 チューナーから純正ナビ、リアにポータブルDVDに映像を出力しようと思います。 チューナー自体に2配線あればよいですが、なければ分配器を使用すればよいですか？ 音声は、ナビ操作でスピーカーから出したいです。 教えて下さい。
Creativeのt12とt15で迷っています。 音質はどちらの方がよいのでしょうか？(特に低音)
【テレビ】東芝の49インチ液晶テレビを買ったんですが、チラシにはフルハイビジョン液晶テレビと書かれていたんですが、東芝の説明書にはハイビジョン液晶テレビと記載されていました。 これってどうやったらフルハイビジョン液晶テレビかハイビジョン液晶テレビか分かりますか？ 画質が悪くて、フルハイビジョン液晶テレビには見えないんです。 フルハイビジョン液晶テレビとハイビジョン液晶テレビの違いってどうやったら分かりますか？ 昔の東芝のテレビは良かったけどもうダメダメですよね。 ちゃんと店頭で見て買えば良かった。 黒が黒じゃない。黒が灰色に見えるテレビが日本の東芝製って泣ける。 49インチのテレビでハイビジョンテレビってあり得ますか？
現在、あるケーブルテレビで、テレビ、ネット、電話サービスを契約しているのですが、サービスの質が下がるのを機に、スカパーを申し込もうかと考えています。 それとは別に以前住んでいたところでもケーブルテレビを契約していたのですが、そこはチューナを契約時に購入しました。そのチューナーは現在クローゼットの中です。今契約しているケーブルテレビはレンタルです。解約時に返却します。 テレビはBS、CS110度？（表記が間違っていたらすみません）チューナー内蔵で、部屋の壁についているアンテナ（BS、CS対応アンテナ）ケーブルに繋げばスカパーは視聴可能だそうです。しかしテレビに録画機能はなく、USBも付いておらずHDDでの録画も出来ず、録画したい場合はレコーダー（DVD、ブルーレイ等）が必要だそうです。 スカパープレミアムというのを契約すればチューナーは1000円位でレンタル可能なのですが、アンテナが専用になるらしく、工事などが必要で、来春に引っ越す予定ですのでそれももったいなく思います。 そこで、以前購入したケーブルテレビで購入したチューナー（3チューナ、HDD内臓）をスカパーに代用出来ないか？ということです。だめでしょうか？ちなみに壁のアンテナをそのチューナーに繋げ、それをテレビに繋げた場合、どういうことになるのでしょうか？ 持っているなら自分で試せよ、と思われるでしょうが、クローゼットの奥にしまってあり、正直使えなかった場合骨折り損の何とか、になりそうで、お分かりの方がいらっしゃったら・・・ という思いで質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
PCを使わずにスマートフォン内(内蔵メモリー、SDどちらかでも)をウォークマンやiPodに移す方法はありますか？ 詳しく教えて下さい！
スマートフォンに使用しているSDカードに対応しているウォークマンかiPodってありますか？できればハイレゾ対応が良いです。 どなたか教えて下さいm(__)m 複数あるのでしたらオススメも教えてくださると嬉しいです！
電化製品についてまったく知識がないので、ご指摘ご指導頂きたく思います。 先日、ひょんなことからブルーレイディスクプレーヤーを頂いてしまいました。（テレビ用、ディーガだったと思います） しかし我が家にはテレビがなく、スペースもないので出来ればPCとモニターを兼用できないか、と考えております。 ちなみに我が家のPCはネット回線を引いておらず、音楽管理と仕事のデータ作成にのみ稼働している状態で、macmini？に、MITSUBISHIの古いモニターを繋げているものです。 おすすめのPCとブルーレイディスクプレーヤー兼用可能なテレビ、もしくは何か解決出来るような繋げ方を教えてください。
去年1月に引っ越してから地デジが見れなくなりました。 1,2,5チャン等は見れるのですが他のチャンネルが見れません。 引っ越してくる前までは問題無く見れていました。 入力1と言う物にして,別のリモコンで操作すると何故か地デジが見れるのでそれで何とかなってたんですが,幾つか録画してるとそっちにチャンネルが切り替わってしまい,其処から戻せなくなります。 なので見たい番組が複数有る場合は録画せざるを得ないのですが,複重したりして見れない番組も有るのです。 年末は特番も多い為非常に困ってます。業者やネットを色々みて試してみましたが,どれも駄目でした。因みに家はマンションです。 情報が少ない上解りにくくて申し訳無いです。 誰か解る方居れば回答お願い致しますm(_ _)m
上位機種は昨年10月に発売されたきり、本年はもう発売されないのでしょう。 来年の2月までに発売する意志があるのでしょう。 現在使用機種もSONYで買え替えようとしていて困る。
音楽によってＳＰを使い分けるといいます。ヘッドフォンも同じと思いますが、下記よろしくおねがいします。 ①音楽のジャンルは問いません。広い空間に消え去る高音、はっとする様な女性ボーカル、切れの良い弾む低音などです。 ②大阪のｅイヤフォンに行きます。 ③ヘッドフォンアンプとヘッドフォン２台を　新品or中古品、合計予算２０万円以内 ④バランス接続とアンバランス接続がありますが、何がどう違うのか。 ⑤バランスケーブルは高価格ですが、導入は見合う価値はありますか？ ⑥ヘッドフォンアンプとヘッドフォン２台を購入する際、どちらを新品でどちらを中古品で揃えたほうがより長持ちしますか？ よろしくお願いします。
TV録画用の生ディスクの状況についてご質問いたします。 こちらが適切な質問場所かどうか、初心で不明で、カテゴリ違いでしたらご容赦いただければ。 最近、バッタ屋さんでの安売りの日本メーカのBD－R／R DLなどが、品薄だな～？と感じでおりました。 先日も、秋葉原を回って、あれほどあったBD・DVDディスクの安売り店が、数件になっており、年末だというのに、品数・在庫も非常に少ない感じで、価格もあまり安くありませんでした。 　 売り子の人に聞くと 「国産メーカが全撤退で、来年から、相当値上がりしますョ」 というセリフ。 　 実際のところ、現状はヘビーユーザの方にとって、どんな状況なんでしょうか？ コメントいただければ幸いです。 品薄・値上がりが進むのなら、コスパの差が無くなってきている外付けハードディスクで整理する方向に変更するようにしなくてはならないかな～？と素人なりに考えています。
使用していたSONYのブルーレイディスクレコーダー「BDZ-RX50」が故障したため、 カスタマーセンターに送ったところ、HDD取り替えとなりました。 それは仕方ないのですが･･･。 後日、修理したレコーダーと一緒に、取り出したHDDが送られてきました。 このHDDの中には見たかった番組が多く入っているため 見れるものなら見たいのですが、でも、どうやって？ 見る方法をご存知の方、教えていただけませんか？
本機器の本体（未使用品）だけを落札し、明日には届くと思います。 「DVD再生」→→→「RX-2001で特殊効果」→→→レコーダー の接続ですが、全く使用方法が分かりません。説明書もありません。 出品者は、多分このままで・・・特殊・使用可能と書いてましたが、 いかがなものでしょうか。未使用ですが・・・ 因みに、DV771は、左のボタンを二つ同時押し・・・で特殊効果が 使用可能です。 この機種は、本体に手を加えるのでしょうか、それとも、ボタン操作 でも必要なのでしょうか。 師走で忙しいと思いますが、よろしくお願いいたします。
友人からiPodtouchをもらいました。初期化してある状態なのですが、 Apple IDとパスワードが分からなくて、アクティベートできません。 リカバリーモード？とかをしようとしたけど、電源がついたり消えたり するだけです。どうすればいいのでしょうか？ pspとガラケーくらいしかさわったことないのでよくわかりません。 だれかたすけてください。
iPod nanoを新しく購入したのでMacに接続したところ、iTunesのバージョンが古いとの事なのでアップデートしようとしたら、OS Xも古いとの事で、こちらもアップデートしようとしたのですが、OS X 10.5.8で最新で、適用できる新しいソフトウェアはありませんと出てきてしまいます。PCを新しくする以外、このiPod nanoは使えないのでしょうか？
所有システム DENON DCD-1500RESP トライオード 真空管式プリメインアンプ TRV-88SE ONKYO プリメインアンプ 85W+85W(4Ω) シルバー A-973(S) ＳＰ：onkyo D-212Eｘ,　自作ｓｐ３０ｃｍウーファー３way 好みの楽曲：何でも。繊細できらめく高音。女性ボーカルの怪しい吐息。ロックは弾む低音。 プリアンプでも使用できるヘッドフォンアンプを購入予定です。（１０万円以内）候補：パイオニア U-05, マランツ HD-DAC1 ヘッドフォンとヘッドフォンアンプで２０万円以内 質問です ①DENON DCD-1500RESPのヘッドフォン音質はどれほどのものでしょうか。 ②TRV-88SE（真空管）をメインアンプで使用します。（本格的なＳＰを将来購入予定） ③大阪ｅイヤフォンに行きます。ヘッドフォンを新品又は中古を購入します。中古品で購入時の注意点を教えてください。 ④ほかにお勧めヘッドフォンアンプを教えて下さい。 　よろしくお願いします。
AV機器のことで質問です。 私は今iPhoneなので 今の携帯？でLINE、Twitter、音楽、などなどやっています。 しかし、携帯で音楽を聞いている時にラインが来たり、自分自身だらしない性格であることもあって勉強や仕事の最中にTwitterを開いてしまったりします。 LINEもTwitterも楽しいですが、やはりすごいつかれてまいます。 せめて音楽だけ別の危機で流せるようにして、携帯は必要最低限使う、というようにしたいと思います。 そこで、是非オススメの音楽プレイヤーを教えて欲しいです。 もっと贅沢を言えば、YouTubeも見れたら最高です。 大きさはランニングでも持ち歩けるような小さめのものがいいです。 リクエストが多くてすみません。ぜひ詳しい方回答よろしくお願いします。
Canon EOS60Dのレンズについて。 今回CanonのEOS60Dのボディを買うことを決めたのですが、レンズは何を買えばいいのかで悩んでいます。 ボディは悩みに悩んで決めたので変えるつもりはありません。 風景や星を撮るのがメインです！ 何かオススメのレンズはありますか…？ 一眼レフデビューなので他にレンズは持っていません。 ご回答の方よろしくお願いします！！
東芝レグザ42 Z8にパソコンをグラフィックカードからHDMIでつないでモニターにしています。 先日SteamからProject CARSを買ってインストールした所、PCの画面は映るのに、ゲームを始めると音だけ出て、画面は真暗です。 どうすれば映るようになるでしょうか？ 試に、グラフィックカードのDVIからPCモニターに、つなぐと問題なく映ります。 PC初心者ですが宜しくお願いします。 PC構成 CPU AMD FX8370 グラフィックカード ASUS R9 270X メモリ CFD DDR3-12800 4GB×2 マザーボード ギガバイト 78LMT-USB3 電源 クーラーマスター750W OS ウインドウズ１０
最近「4Kテレビ」の宣伝が目立ちますが、いまのテレビ放送は4Kの縦×横のビット数の放送番組が伝送されてるんですかね？ 4Kと言うのは今のフルハイビジョンの倍のドット数ですよね。 再生装置のテレビは4KでもTV番組やブルーレイメディアは最高がフルハイビジョンのドット数ではないのですか？ 4Kの録画ができるブルーレイってあるんですか？
YouTubeにて素敵なBGMを発見。是非とも自分のiPodに入れたい！と思い、やり方などをネットで調べてあれこれやってみたのですが……何だか、惜しい所まで行くんですがどうしても出来ないんです 恐らく些細なミスが原因なのかもしれませんが……もう一度最初からやり直したいと思うので、やり方を詳細に教えて頂けないでしょうか？ 因みに入れたい動画(BGM)はこれ↓ 自分の使っているiPodの画像も貼っておきます。どうか、回答よろしくお願いします！！
度々お邪魔しています。BD初心者で、初めてBDレコーダーを購入します。そのカタログに「外付けHDD録画対応」と銘打っていました。そのレコーダーの容量は１０００Gもあるのに、なんで「外付けHDD録画対応」なのですか？漠然としか分からないのですが、他にHDDをつけて更に容量を増やせるという意味なのでしょうか？もし、そうならば、BDレコーダーも外付けHDDも、なにかフォルダを作っていろいろなカテゴリーで保管することも可能なのでしょうか？あくまでも、自分の思いつきで質問しました。お詳しい方、ご教授下さい。
今日、地元のホームセンターでハードディスクレコーダーを買ってきました。DIA　FOX　DSTB-500って言う中国製で、15984円です。家に帰って早速接続してFAT　フォーマットっていうのをしました。ところが、HDDを認識しないのです。いや、認識しないというか残量0、最大容量0と表示されてうんともすんともしません。もしや、HDDの初期不良かな？と思いパソコンで認識させようとしても全然認識しません。やっぱり、初期不良だなと思い、自前のHDDを接続してみました。でやはりフォーマットをしないといけないようなのでFAT　フォーマットをしました。すると同じ症状で、パソコンに接続したら、こちらも認識しなくなってしまいました‥‥。 　まあ、中国製の安物なのでしょうがないとは思うのですが、今まで使っていたHDDが使用できなくなるのは納得できません。このHDDだけでも元の状態に戻したいです。でも、もう逝っちゃってるんですかねぇ？ 　このレコーダーを使っている方、ちゃんと使用できてますか？誰か正しい設定方法、使用方法を教えて下さい。お願いします。 　長文失礼しました
Panasonicのdigaのdvdレコーダーで15倍で録画したら、とった後から綺麗な画質に直すことはできないんですか？
最近初めてｉｐａｄを購入しました。 なので右も左もちんぷんかんぷんです。 どなたか教えてください。 前に展示してるもので、ゲームでトッカヘアーサロンをプレイしておもしろかったので プレイしたいのですが、主人が内課金というものがあってインストールしただけで 毎月お金がかかってとられて膨大な料金になるものがあると聞きました。 トッカヘアーサロン２も、初めの４００円だけではなく、毎月お金を払うシステムなのでしょうか？ よくというか、全然わかりません。 どうぞよろしくお願いします
基本的に録画した番組しか見ないので、録画機能が充実しているメーカーを教えて頂ければ嬉しいです。 ネットの比較記事はいろいろ見たのですが、2015年最新の情報が少なかったので詳しい方宜しくお願いいたします。 現在はSony BRAVIA KDL-32EX720ですが、2011年の機種で録画した番組を探そうと思うと苦労します。(UIはプレステみたいでオシャレなんですけどね) 友人の家の東芝Regzaは連ドラ予約や録画一覧の検索機能が充実していたので感激しました。 現在検討しているのはREGZA 43J10ですが、 店頭で見たところ残像が少し気になるのとスピーカの音質が薄いかなと感じました。 （モーションフロー１２０という機能がついていて倍速液晶なのですが） 電気屋の店頭では録画機能を試すことは出来ないので、家にいろいろなメーカーのTVがある方など回答頂ければ有難いです。(東芝が撤退するかも…等は今は気にしないことにしております 笑) --- 必要機能 裏番組の外付けHDへの録画 倍速液晶(効果薄いのなら必須ではありません、例えば、パネル自体の反応速度の方が重要等) 40インチ前後の2K TVで検討しております。
Triple fi10が断線したので、お手頃だったFiiOのRC-UE1を購入しました。本体を左右入れ替えて(本体のRに、ケーブルのLを挿して)使用しています。ケーブルの極性がわからないため、現在はケーブルのRやLのロゴがイヤーピースの方を向くように挿しています。これで極性が合っているかどうかわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
パソコンを使わずに、再生機器からスマホまたはポータブルプレイヤーにダイレクト録音したいです。 私の場合、何を購入したら良いでしょうか。 詳細は割愛しますが、「CDからダイレクト録音」は絶対に譲れないのです。私の状況は、 CDプレイヤーは持ってます。 パソコンは持ってません。 予算は少なく抑えたい。 Wi-Fiは入りません。 音質、機能にこだわりは少ないです。 オーディオ詳しくないので、分かりやすいのが良いです（MD以降、買い換えてない）。 音楽配信サイトからの「ダウンロード」ではなく、あくまでCDから録音したいです（吹奏楽曲が聞きたいため）。 色々書きましたが、無知ゆえにいろんな可能性を挙げましたが、全部の条件を満たさなくても大丈夫です。 本体買わなくて済むので、自分的にはスマホかなと思うのですが、ウォークマンの方が合ってるとか、アドバイスください。
音が小さく聞こえます。 この様な時はどうしたらいいのでしょうか？
ＰＬフィルターの使い方が良く判りません。 回転させて位置を決めるようですが、どう回しても同じに見えて違いが分からないのですが・・・・。 晴れた雪山などで風景を撮影する時に浸かっています。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
surface pro3でDVDを再生したいのですか、DVDドライブの認識ができません。 どのような原因ででしょうか？ また、surfacepro3でどうすればDVDドライブを使って再生ができますか？ もしご存知の方、よろしくお願い致します。 (Windows8を使っています。電力不足かと思い、電源を繋いでやってみても動きませんでした。一瞬画面に接続確認が出ましたがすぐに消えてしまいました)
添付画像にある、古い測定器に装着出来る同軸ケーブル用接栓を探しています。 インターネットで買える安い物はないでしょうか？ もしくはこの本体に使用可能な専用のプローブがあれば、それも教えて下さい。
お世話様です。60型の２Kテレビを購入予定です。国産品で、２Kテレビの60型の製品を教えて下さい。以上宜しくお願い致します。
趣味の時間が取れないことに不満、離婚を考えたことなど、結婚したことに後悔はあるか、などほか既婚者ならではの悩み…　 独身の方の、「結婚なんて冗談じゃない」というようなコメントでもかまいません。 離婚を考えるほど、趣味にのめり込んでいない、という人のほうが多いのではないかとは思いますが、私の場合はかなりオーディオ好きなので、結婚した場合、上記のようなことを考える可能性は高いと思います。しかし実生活がどうなるかぼんやりとしか想像がつきません。よろしければ、教えて下さい。
古いトランジスターが沢山有ります、新品で！未使用です、ただ古いです、 品番は良く見えますが、リード線が黒く変色してる物も有ります。 今では、手に入りにくいかも？そんなトランジスターは、普通に問題無く使えますか？ リード線は磨きますが、大丈夫でしょうか？1980年の互換表は有ります、規格表も持っていますが。 アドバイス宜しくお願いします。
MOと長期保存DVD-R、大事な写真デジタルデータ保存にはどっちが良いですか？切実に悩んでいます。 背景としては、妻が「大事な若い頃の写真を、劣化なく保存したい」と言っています。 排泄物を撒き散らす親族と同居のため、紙（プリント)での写真保存に非常に不安を感じています。 事実プリントしたものを触られて汚損してしまい、妻はノイローゼ気味です..切実です。（写真は洗えないですよね..) 保存したい写真は、10MBの写真5枚、つまり合計50MBです。 妻が希望してる保存メディアは A)長期保存DVD-R(理論上30年保存) http://startlab.co.jp/shop/e/e10000005/ B)MO です。 ●長期保存ＤＶＤ-Rは [長所]→理論上30年保存可能 [短所]→長期保存とはいえ結局、記録には脆弱な色素を使用している。 構造上、記録面はむき出し。日本製長期保存DVD-R（太陽誘電・ビクター）は2015年12月で生産終了。 http://startlab.co.jp/shop/e/e10000005/ ●MOは [長所]→理論上50年保存可、記録面はカバー（殻）でガードされている。 現在のところ最も信頼性の高い保存メディア。 ソニーが日本製でMOディスクを細々であるが製造し続けている。 [短所]→ドライブ生産が少ない。ただしウチにMO書き込みドライブはある。 MOと長期保存DVD-Rはどちらが確実に、データが長期保存できますか？ ウチは幸い、MO書き込み読み込みドライブを所有しています。 クラウドも検討して、現在フジフィ◆ムの有料オンラインストレージを使用してますが、 2012年頃、ニコンのマイピクチャタウン、リコーのquanpを利用していて、サービスが停止。大打撃を見ました。「大手なのに突然停止するのか！」と衝撃を受け、妻もクラウドはイマイチ信用していません。
オリンパスのＯＭＤ　ＥＭ－５を使用レンズはZUIKO DIGITAL　12-50㎜　F3.5-6.3の使用です。 ずばり、どこの何が良いか教えてください。 条件；2万円台かそれ以下 　　　中古も可、但し作動は必須 　　　5ｍ以上飛ぶもの 宜しくお願いします。 別途、アドバイスあればご教授下さい。
HDMI端子が2個あるテレビですが、これまで9年くらい 1個（DVDプレーヤー）しか利用していませんでした。 本日WiiUを購入し、はじめて2個目のHDMI端子に接続 しましたが、残念なことに音声が出ません（映像は出ました）。 試しに、DVDプレーヤーの接続を外して1個目のHDMI端子に WiiUを接続したら、ちゃんと音も出るようになりましたが、 2個目のHDMI端子に接続したDVDプレーヤーは音が出なく なりました。 結果、テレビの2個目のHDMI端子に問題があると思われますが、 この解決策として、1個目のHDMI端子にHDMI分配器をつなげ （INPUT）、DVDプレーヤーとWiiUをOUTPUTにつなげるという 方法で両方使えるようになるでしょうか。 この方法ではダメとか、この方法にはこんなデメリットがある とか、あるいはもっと良い方法があるなどのアドバイスを頂戴 できると助かります。 ちなみにテレビはパナソニックのTH-42PX600です。 なお、テレビを買い換える予定はなく、修理に出すというのも 今のところ考えておりません。 何とか簡単な方法で解決できればと思っていますので、アドバイス をよろしくお願いします。
やっと普通のDVDレコーダーからBlu-rayに繋ぎ変えたらデジタル放送が見れずスキャンしても見れません 受信レベルも低くなってます 元に戻して普通のDVDレコーダーに繋ぐと見れます 何か特別に必要なのでしょうか？ 宜しくお願いします
youtubeの音楽をウォークマンで聞きたいです。 けど著作権法があるのでダウンロードせずに行いたいです。 どなたかやり方を教えてください。
今まではアンプとパソコン（hp6005）を繋いで、アンプをBose161と繋いでいたのですが、アンプが壊れてしまい、直接パソコンと繋げて聴きたいと思います。全く知識の無い素人です。 Boseのスピーカーの線は古いタイプのようで、針金が2本出ているだけで、繋ぎやすいようにジャックとかにつけてパソコンの音源を聴けるのでしょうか？ ・パソコンと繋げるだけでBoseのスピーカーで聞けるのか？アンプが必要か？ ・スピーカーの端子をどういう部品で繋いだら使えるのか？ どなたか教えていただけませんか？
PS2ゲームの音楽をCDに録音したいのです。そこで、思い切って光デジタル入力端子のあるCDレコーダーをネットで買うことにしました。 ただ、少し不安なのですが、本当にその端子のあるCDレコーダーでPS2の音楽をCDに録音できるのでしょうか？安い買い物ではないので確証がほしくて質問しました。 また、ちょっと考えたのですが、さらにUSBケーブル、端子付きのレコーダーならPCで流れている音楽をCDに録音することもできますか？ご回答をお願いします。
パソコンを５年ぶりに買い換えましたが　ビデオカメラと接続する1394端子が最近のパソコンにはなくてUSB接続方式になっています。　カメラを新規に購入したくありません。1394端子からUSB端子への変換コードなどあるのでしょうか　? どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら　ご案内いただきたくお願い申し上げます。
HP Stream 11-r000というノートＰＣを買ったのですが DVDディスクを入れる所が無いので、外付けのDVDを買おうと思っています DVSM-PC58U2V/Nという外付けDVDを買おうと思っているのですが これは接続するだけで、DVDをノートＰＣで見れるようになるのでしょうか？ 市販の以外で、自分でダビングしたDVD-RWや自作したDVD-Rも見れますか？
RCA端子という赤と白のケーブルがありますが、 iphone から 「ELECOM オーディオケーブル ステレオミニ-ピンX2 1m [フラストレーションフリーパッケージ(FFP)] DH-MWR10/E」 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%AA%E3%83%B … 上記のようなものを使ってミキサーにつなげてiphone の音を出しています。 安くて小さいミキサーなのでRCA端子の入力のところは一箇所しかついてないので、iphone とかを１台しかつなげないのですが、 今度、iphone を８台つなげる必要がでてきました。（同時に） 「ELECOM オーディオケーブル ステレオミニ-ピンX2 1m [フラストレーションフリーパッケージ(FFP)] DH-MWR10/E」 このケーブルを８本用意して、ミキサーにつなげる前に、８本集約させるような機械はこの世に存在しますか？
地デジもBSもアンテナは設置されている、マンションですが、プラグ穴が一つしかありません。 一つの穴から地デジ、BSに分波する方法ってありますか？
tsutaya discas でcdを2枚レンタルしました。 そのうち1枚で不具合が起こりました。 曲自体は再生できるのですが、ところどころブザーのような「ブーー」という音が入って曲の邪魔をします。 もう一枚の方は何もなく普通に聞けたので、このcdが不良品なのではないかと思います。 しかし、そのcdは輸入盤なので、再生機器と合わないためにブザー音がしてしまうのではないかとも思いました。 詳しくないため、よく分かりません。 cdが悪いのでしょうか、それとも再生の仕方が悪いのでしょうか。詳しい方教えてください。 問題のcdは80年代に発売のアメリカ製でcompact disc digital audioのロゴが付いています。 再生機器はWindowsのパソコンです。
LUXMAN 5M21の全面にあるメーターの感度について教えていただければ幸いです。 我が家の機種（以前、友人から借りた機種も）、プリアンプからのボリュームも上げても あまり、振れません。ボリュームを上げると、少し振れますが、結構な音量になり、それ以上 ボリュームを上げることがはばかれるほどです。 お持ちの方の機種は、どのような状態でしょうか？
副音声を録画したものをダビングするにはどうすればいいですか？ できれば主音声と切り替えが出来る方法があれば教えてください！ テレビはパナソニックのTH−P42V1で、録画機器はディーガのDMR−XW31です
こんばんは。 本日、家の屋根に取り付けてあるテレビのアンテナが倒れてしまい、地デジが全く映らなくなってしまいました。 年末年始、やはりテレビがないのはつらいので修理を頼もうと思ったのですが、年内は無理とのこと。 なので、室内アンテナの購入を考えております。 電波状況を調べたくて、壁のテレビアンテナ端子に刺さっていたプラグ？を抜いて、家にあった針金を当てて、スカイツリー方向に針金を向けたところ、アンテナレベルは最大３７、平均３２ぐらいでした。（すべてのチャンネル映りました） 室内アンテナを買ったら、この場所に設置可能です。 このような電波状況ですが、室内アンテナを使ってテレビを見ることは可能だと思いますか？ ブースター付きならいけるでしょうか？ 室内アンテナで可能であれば、すぐにでも買いたいと思っています。 ちなみに関係あるかどうかわかりませんが auで買ったPHOTO-Uというフルセグのテレビは、何の不都合もなく余裕で映る環境です。 地域は千葉県北西部、スカイツリーから約２５kmです。 どうぞよろしくお願いいたします。
BSチャンネルのDlifeをみたいのですが、 Dlifeを視聴しようとすると 「アンテナ設定か受信環境に不具合があるため、ご覧になれません。ケーブルをつなぎ直すかアンテナ再調整などをしてください。青いボタンでアンテナレベルをご確認ください」 このようなものが出てきてしまいます。 アンテナレベルは、推奨36以上、現在00 となっていました。 ケーブルをつなぎ直すとかいろいろやってみたのですが見れませんでした。 TVに詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
追加でテレビが手に入ったので接続しようと見たら、壁のアンテナコンセントが古い形だと分かり、家電量販店に行き、聞いたところ、ケーブルはもうないのでコンセントの交換しかないといわれました。地デジに変わったときに買ったテレビは接続サービスが付いていたので、壁のコンセントが古いものだとは知りませんでした。今のテレビは問題なく見れているのでコンセントの交換を頼むとちょっと大掛かりになるかなと思いとりあえず今のコンセントの状態でつないで見たいと思いケーブルを購入しようと思うのですが、「L型プラグ-直付加工済み」であっていますか。よろしくお願いします。
両面使えるディスクで録画しました。 表面はDVDプレイヤーで見れるのですが、裏面がDVDプレイヤーで見れません。 ファイナライズしようと思うのですが、ファイナライズの項目が選べなくなってます。 原因が分からず困ってます。 録画する前にファイナライズしておかないとダメなのでしょうか？？ 60分めいいっぱい録画したのが原因でしょうか。。。 何か分かることがあれば教えてくださぃ。 よろしくお願いします。
DHT-S500HDというホームシアターシステムを知人から頂きました。 DHT-S500HDは、（本体）+（スピーカー×２）+（サブウーハー）という構成ですが、 これに手持ちのオーディオコンポ用スピーカーのスピーカーを追加接続して 5.1チャンネルや、7.1チャンネルにして使用できますでしょうか。 いま持っているスピーカーは、古いSONYのSS-MD919×2台、ヤマハのNS-B210×2台で、 これにセンタースピーカー別売りを追加購入し、 5.1チャンネルや、7.1チャンネルを構築するといった具合です。 当方、全くの素人ですので、高価なスピーカー購入などは考えておりませんので、 この手持ちのスピーカーと、センタースピーカー（安価なもの）の購入程度で構成できればと思っています。 用途は主に映画鑑賞で、 テレビスピーカーより音が良ければいいな程度のものです。 詳しいかた、勧めの設置方などありましたら、 ぜひご教授いただけませんでしょうか。
Windows　media　playsで購入した音楽CDをコピーして、BOSEで再生しようしましたが、再生エラー。でも他のプレイヤーではOKでした。BOSEは高価なのに何故再生できないのでしょうか？
こんにちは。 使用しているアンプのAUX入力端子が足りない場合 下記のケーブルを使い チューナーとCDプレーヤを一ヵ所のAUX端子へ繋いでもよろしいでしょうか？ ※2分配ピンケーブル（RCAピンプラグ×2-RCAピンジャック×4）
素人ですみませんが、YOUTUBEの音楽をパソコンに.mp3の形で取り込んでます パソコンではＭＥＤＩＡＰＬＡＹＥＲで再生できますが、ＣＤＲにコピーしてクルマのカーオーディオ（ナビについてるやつ）で再生を試みましたがだめでした。 何か簡単な方法があれば教えて頂ければ幸いです。
Canon EOS Kiss X5を2011年頃から利用しています。シャッター回数の総カウント数はサービスセンターで調べていませんが、感覚では5万回は超えているように思います。連写中、引っかかるようなことがあったりしますが、気のせいかも知れません。 　ただ、最近ピントが合いづらいと思ったり、高速（1/4000秒）シャッターでも被写体がぶれるように感じます。 　感覚の問題かも知れませんが、シャッター回数が耐用限度を超えると、上記のような症状が現れるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いいたします。
JBL４３１２のウーハーを取り替えようとして、ネジを外し注意深くウーハーユニットを取り外そうとしたのですが、案の定バッフル板に張り付いていて、一か所オニメナットの周りが2ｍｍぐらい剥がれてしまいました。 よい補修の仕方を知っているかたがいたら教えていただきたいのですが、、、 宜しくお願いします。
こんにちは。ご存知の方、情報お教えいただけないでしょうか。 習い事の先生が持っているipodの曲が素敵で購入したいと思い、先生にお聞きしたところ、廃盤になり売っていない、海外の曲でタイトルも分からないと言われました。 先生が日々使うipodをお借りする訳にもいかないので、30分ほどの時間のその場で曲を私のiphone5 に転送する方法はありますか？ iTunesを介さずに転送する方法です。 歌詞がほとんどない曲ですので、おそらく、CD屋さんに行ってもどなたもタイトルが分からないと思います。 アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
テレビとスピーカーをつなぎたいのですが、アナログ音声ケーブルはヘッドホン端子につなげられますか。 他に出力端子ないもので。
魚眼レンズのメリット教えてください。
ビクター製オーディオアンプ（AX-S550）の左側ボリュームが働かず、 左側スピーカーから大音量が出ます･････ボリュームの位置に関係無く。 又無信号時左側ボリュームを左一杯にした時、大きなガリ音が発生します。 アンプのカバーを外しボリュームを確認しますと、アルプスの刻印の上にゴム印にて QVD8A7B-AF5VA 250KΩBX2 の捺印が有りますが ボリュームを交換する必要が有るかと思い、調べても該当商品が御座いません。 良い対処の方法が御座いましたらお教え下さい。 多少ですが仕事の関係上電気の知識は御座います。
iPod touch‎を購入しようと思うんですが、 スペースグレーの黒縁と それ以外の白縁とどっちがいいとおもいますか？
SONYのbdz-t75でなんの問題もなく録画はできていたのですが、久しぶりにダビングをしようと思ったのですができなくなっていました。 使用したのがmaxellのBD-Rです。 使えるレコーダー一覧があったので確認したら使えるとのことで買ったのですが「このディスクは操作できません」と出ました。 直す方法として、再起動やコンセントを抜くなどはしてみましたが、直りません。 他の直す方法もしくは、録画したものをpcでダビングなどいい方法があれば教えて頂きたいです。
ホテルの窓から　という紀行番組の公式サイトをみると、毎週日曜が放送日のようですが、番組表で検索しても出てきませんし、ネットで検索しても近いうちに放送されるとの情報が見つかりません。 まさか、放送終了してしまったのですか？ それとも、実際には不定期放送なのでしょうか？
防水DVDプレーヤーを○○オクで購入しました。arwinというメーカーです。 映像には形式があるのは存じてますが、DVDはどの形式でも再生できるものの SDカードやUSBメモリーに保存して再生する場合は、限られた形式しか対応 されていません。 説明書にはAVI形式なら、SDカードやUSBメモリーでも可能との記載があり、 以前カメラなどで使っていたSDカード(16G)をPCで初期化して、保存ソース をAVI形式に変換して、SDカードに保存してみました。 それがDVDプレーヤーの方では、リストには表示されるものの再生が出来ません。 SDカードへの保存方法に間違いがあったのか？と思い、PCにつないで見ると、 ちゃんと再生されますので、DVDプレーヤー側に問題があるのでしょうか？ 同じAVI形式で６本ほど保存して、全て順番に再生してみましたが、どれも 再生はされませんでした。ただ５本目と６本目は、音だけは出るのです。 しかしながら、それも５秒くらいで消えてしまい、結局DVDに焼いたものしか 再生できない状況です。ただDVDだと湿気の高い浴室内でDVD交換する際に、 防水タイプとはいえ、良くないのでは？と不安です。 何とかSDカードに保存した映画などを観る方法はないのでしょうか？どなたか お教え下さいませんか？宜しくお願い致しますm(__)m
音楽を聴くときに使うものが何かとパソコンになってしまいます。 そこで、今使ってるスピーカにも全く満足できていないのでパソコンに高音質スピーカーを付けるとしたらどんな感じになるのかを教えてください。 たとえば、今までの自分はPCスピーカーという類のものを調べてきました。 でも、低音が響くのが好きでサブウーファー付きのPCスピーカーがあまりないことにも気づきました。 つい先日ある人の動画を見ていたらAVアンプをパソコンにつなげて使っている人がいました。 その時思ったのが、AVアンプ本体の音ってうるさくないのか？ そして、接続方法はなんなのか（たとえば、パソコンとつなげるとなるとステレオミニプラグ...？でもそれで2.1Ch以上を楽しめるのか） いちいち起動するのがめんどくさくないのか（まぁここはそういうものなら我慢できます。） 今使っているのが、サンワサプライの2.1CｈPCスピーカーです。 PCはフルタワーで、光...とかいう音出力端子みたいなものもありました。
デジタル一眼レフカメラの購入を考えています。初心者です。 風景を主に撮りたいのですが、NikonのD5100を考えています。こちらのカメラは、どんな感じなんでしょうか。
SU-3500が良くなりました、コンデンサーも変えずオリジナルのままです。 ジャスは余り聴きません、どんなスピーカーを選んだら良いですか？ ５階建てのマンションの５階です、大音量では鳴らせません。宜しくお願いします。
フレッツ光に加入時に同時にひかりTVにも加入させられました。見るつもりはなかったのですが、当時BS/CSを見れない環境だったのでそのまま見続け、結局新たにHDDも繋いで多数のお気に入り番組を録画しました。 今は引越しBS/CSを見れる環境になりフレッツ光は継続中ですが、ひかりTVは休止状態です。ので現在でもひかりTVに録画した多数の番組は視聴できますが、この度フレッツ光を解約してモバイル回線に変えようと思っています。 そこで光を解約すれば当然ひかりチューナーで録画した番組は見れなくなるでしょうから、その前にブルーレイに（HDD内臓の）しておきたいのです。 光チューナー（ST770）+外付けHDD（LACIE　LCH-DB2TUTVS） ↓ SHARP（BD-W2300）かマクセル（BIV-TW1000）どちらでもOK 動作は全て問題なく稼働します。 外付けHDDに録画した番組は、そのTVやチューナーで無いと再生できないのは知っていますが、I-OデータのREX BOXやマクセルのFamily Max等をかますとダビングできるのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします！
消音ヘッドフォンとして Sony、Bose、Sennheiser(ゼンハイザー)があるようですがカプセルホテルなどでイビキ、歯ぎしり、寝言をカットするのにお勧めの品を御紹介下さい。
こんにちは。PanasonicのSA-SX 850のAUX は通常のイヤホン端子のＣＤプレイヤーと繋ぐと、どのコードがいりますか？ コンポの接続側の名称だけ教えて下さい。
３ウェイスピーカーのアッテネーターを外して直結にする事は可能でしょうか 現在アッテネーターのレベルはミッド、ハイレンジとも＋－０で使用しています 現在接触不良等無く可変出来るのですがこれからもボリュウム調整はしないと思うので機械的に支障が無ければ外してみようと思うのですが、それをする事でのメリット、デメリット等も含めて宜しくお願いします。
質問です。 本日家で一歳半の娘の写真をタブレットで撮っていたら、 娘が動いて顔が上にくっきり一個と しゃがんだポーズでブレタ顔が二個写りました。 友人に見せたら、 上に顔が写ってるし、天に向かってるから不吉な写真だし消した方がいいよと言われて、 神社にお祓いを相談するようにも進められました。 私は面白い残像だと思ったくらいで、 そんな深く考えてなかったので、 正直とても不安で怖くなりました。 写真は消してしまったのですが、顔が上下にダブってしまった写真は、 そんなに悪いものなのでしょうか？
DIGA、パナソニックのDVDレコーダーなんですけど、HDDで、もう予約時間が終わってるのに予約実行中ですと出て、予約実行切を押そうとしても押せないんです。何か治す方法ありますか？
2つ教えて下さい。 NTSCって昔のテレビの規格ですよね？ これで有効走査線数とか決めてるんですよね。 じゃあ今のテレビの規格って何なんでしょうか？ 走査線数とか何で決めてるんでしょうか。（1080本らしいですが･･） ISDB-Tってやつなんでしょうか？それともHDTVというやつなんでしょうか？ あと、NTSCとBt.709ってどういう関係なのでしょうか？ Bt.709とかBt.609は色を決める？規定で、NTSCは放送規格なのでしょうか？ NTSCでは色の規定はされてない？のでしょうか？ 質問まとめ ①今のテレビの規格は？ ②NTSCとBt.709の違いと意味 何が分からないのか分からない状態です。。 よろしくおねがいします。
今家にBDレコーダーが２台（４年前と１０年前でた物）あるのですが、この２台で録画した番組の 録画サイズに違いが出たので、疑問に思い質問します。 録画の時の画質設定は、４年前のが「５倍」で１０年前のが「SR」で録画したのですが、 ４年前の方で録画した物をディスクに書き込んで１０年前ので見ようとしたら画質の表記が 「DR」になっていました。しかも、録画サイズが、１０年前で録画した「SR」よりサイズが 小さかったのです。これは、どういうことなのですか？教えて下さい。
ひかりTV、JACOM TVなどのケーブルＴＶは、受信地域でない場所で地上波放送を見ることは可能ですか？ 例えば兵庫県の西の方はＴＶ大阪は受信できませんが、ケーブルＴＶにすれば見られるようになりますか？ よろしくお願いいたします。
sharpシャープのHDDでTVを録画したのですが、DVDドライブが壊れているらしく、DVDに焼くことができません。何とか移したいのですが、HDDで録画したデータは各HDD本体ごとに暗号化されているといった話を聞きました。何か方法はないでしょうか。何卒、何卒宜しくお願い致します。 私が現在考えているのは、DVDドライブを交換することで焼くことはできないかということです。
現在，ELAC:BS312，KEF:LS50，DALI ZENSOR3，DYNAUDIO: ContourS1.4LEというブックシェルフ型のスピーカーでジャズを聴いています．ところが，DYNAUDIO: ContourS1.4LEが，大音量にするとウーワーから破裂音がして，販売店からこのスピーカーは大音量に適していないと，言われ手放す事にしました．後釜として色々考えたのですが，これまで聴いたことのないブックシェルフ型のB&Wスピーカーはどうだろうかと思いました．予算はペアで20万円程度です．中古でもOKです．私はB&Wスピーカーはジャズに適しているかどうか分かりませんので，ご教示下さい．
パナソニックのDMR-BZT800とDMR-BZT730の2台を使用して録画をしています。 TVはパナソニックのTH-P42V11です。 BS11で現在放送中のアイドルマスターという番組だけ DMR-BZT730で録画すると必ず本編中の何処か1カ所ブラックアウトします。 10月からの再放送ですが今までの放送分全てブラックアウトしています。 http://www.bs11.jp/anime/2321/ ブラックアウトする時間は1秒～2秒位です。 ブラックアウトする箇所は今まで録画した分、 全て本編中の何処でなるかわかりませんが必ず1カ所だけで CMでは今現在はなりません。 BS11の他の番組・他局のBS番組・地上波・スカパープレミアムで 時間帯や番組を変えて色々録画してみましたがブラックアウトする番組はありませんでした。 又、DMR-BZT800で同番組を途中から録画しましたがブラックアウトはしませんでした。 TVのみで同番組を視聴してもブラックアウトはしませんでした。 (録画は行っています) DMR-BZT730を通して同番組を観てもブラックアウトはしませんが DMR-BZT730で録画した同番組を再生すると上記の様に必ずブラックアウトします。 電源長押しのリセット・コンセントを1時間位抜く HDMIケーブルを刺し直したり TV→DMR-BZT800→DMR-BZT730で繋いでいるので全部のアンテナ線を外して 繋ぎ直してみたりしてみましたが改善しませんでした。 DMR-BZT730の詳細診断をしましたが結果は全て正常で 診断コードは0001-0000-0000-0000です。 この診断結果とコードでパナソニックに問い合わせてみましたが 結論からいうとわからないという回答で 故障しているなら他のBS番組等で何処か1カ所でもでるはずなので もう少し様子をみて修理依頼をした方が良いかもと言われ 偶然同番組の放送中になにかが遮っているのでは？とも言われました。 パナソニックのお店で全て購入しているで パナソニックのお店の人が専用に問い合わせるDIGAの説明書にある番号とは 違う番号にかけて聞いて貰いましたが 回答は試した事だけで診断コードは修理担当しかわからないのだそうです。 BS・CSアンテナはスカパーのSP-AM500でしたがコンバーター不良が直らないので スカパーと交渉してSP-AM600に交換しましたが上記不具合は変わりません。 (元々コンバーター不良にBSの視聴は関係ありませんが) BS周りの設置はBDレコーダーを買ったパナソニックのお店でやって貰って スカパーの業者の人に言わせるとBSのアンテナ線は凄くいい高級品を使っていて これを使う人は余程こだわる人しか使わないアンテナ線だと言ってました。 BSのアンテナレベルは62前後です。 BS11にも問い合わせをしましたが同番組に上記のような現象は出ていませんと 回答がありました。 このような現象の解決方法があれば教えて頂きたく 質問させて貰いました。 設定等で直るならそれにこしたことはありませんので 出張修理対応機種なので修理は最後の手段にしたいと思っています。 皆様よろしくお願いします。
先日nasneを購入しました。テレビを視聴していると、スカパーが映りました。父親がスカパー契約をしていて(観れるのは父親の部屋のみ)アンテナは取り付けてあります。 最初の1週間はお試してでnasneで観れたのですがいまは見れません。 今後も観たいのですが、いくつか質問があります。 ・契約はテレビごと？になるのでしょうか。(アンテナがあれば観れるというものではない？) ・契約の際は現在父親の名前で契約しているものに対して追加で契約してもらうのと、新たに自分で契約するので何か違いはありますか？(料金など) よろしくお願いします。
こんにちは 最近はわりと高額な日本製品でもデザインがよくない 製品が多いですね。アキバで並んでいる製品を見たら音を 聞く気がなくなってしまいました。（アキュフェーズは別にして） あまり高額ではないけどデザインと音質というDDプレーヤーを教えて下さいませんか？ よろしくお願いします。
LG韓国産液晶テレビが一昨年に購入したものです。 昨日、急に画面には「B-CASカードが使用できません」とメッセージが出てきまして、 何回も繰り返し差し込みをやっても、変えませんので、どうすれば教えて下さい。
iPodtouchのiCloudストレージのアップグレードをしようとしているのですが(月額130円の)、もしこのアップグレードしたiPodtouchが壊れて使えなくなった場合、50GBのプランをどうやってキャンセルしたらいいのでしょうか（ーー；）
テレビ番組を録画し、DVDにダビングしました。 再生したら、コマ送りになってうまく再生されません。 原因はなんでしょうか。 DVDにマジックペンでタイトルを書いたのがいけなかったのでしょうか。
KJ-55X8500Cを購入しました。 これまでのTVで使用しておりました、BOSE　acoustimass 5 series iii　をつなげたいと考えております。 これまでのTVに接続して使用していたのは「鎌ベイアンプ 2000 」でしたが、KJ-55X8500Cには音声出力端子としては光コアキャシャルくらいしかなかったので「BOSE　acoustimass 5 series iii」からのいわゆるより線をSONY　KJ-55X8500Cにつなぐ事ができません。代替の小型アンプを探しています。 　こだわりなどはそれほどありませんので、おすすめのアンプなどがあれば何でも教えてください。予算などと相談して、検討したいです。 　どうかよろしくお願い致します。
リージョンコードの2対応のDVDポータブルプレーヤーで2のDVDが再生できない原因は何が考えられるでしょうか？教えて下さい。
デジタルカメラはリコーの製品を使用しています。付属のバッテリーはペンタックスのD-Li92 です。 オリンパスの バッテリーLI-50B が手元にあり、こちらもリコーのカメラに使用して問題無いようでしたら予備の電池として使いたいのですが、使用していて故障の原因になるということはありますでしょうか？ また、デジタルカメラのバッテリーに使用期限といいますか、交換したほうがいい年数などありましたら教えていただきたいと思います。
ソニーＮＥＸ－７を使用しています。ピント合わせは、「中央重点」のモードに設定していますが、少し暗い場所で被写体にレンズを向け、シャッターボタンを半押しすると、周辺が薄暗いためか、「中央重点」の緑の枠は表示されないで、モニター画面一杯の大きさの「緑の枠（破線）」が表示され、一応、緑色の合焦マークは点きます。モニター画面はチラチラしていて、半押ししても、「中央重点」の枠が点かないので、被写体にピントが合っているか心もとないです。どうしたらよろしいでしょうか。ご教授くださるようお願いたします。
今から2ヶ月前に私の部屋の液晶テレビのハードディスクが故障しました (LCD-26BHR400)の2010年度版です。 修理に出せば済む事なんですがネットを見るとHDD換装作業の手順がありますが、新品のHDDはどこで購入出来るんでしょうか？ またシリアルナンバーがどうとかありますが分かりません 参考までに勉強しておきたいので詳しく教えて下さい ちなみにHDD容量は500GBです。
HDR-CX480を買いました 最高画質FXで長時間（５．６h）録画したいのですが やり方がわかりません… ２時間２０分ほどしか撮れません… なんせ初めてなもんでよくわかりません 必要なもの・設定の仕方があるのでしたら教えていただけませんか？ 本当に初心者なのでできるだけ詳しくお願いしますm(_ _)m
xアプリから音楽をウォークマンに入れて しっかり入っているはずなのに ウォークマンをパソコンから抜くとデータがないと出て曲が一つも入ってません!! 今までは曲が入っていて今日久しぶりに曲を追加しようとしたらなってしまいました。 リセットしても直りません。 ウォークマン:NW-E042 パソコン:windows10 xアプリ:5.0.01.11141 どうしたらウォークマンで音楽が聴けるようになりますか？ よろしくお願いします!!
テレビにはヘッドホン端子がありますが、イヤホン端子として使えるのでしょうか。スピーカーをつなげたいのですが、その端子でよろしいのでしょうか。別の端子に接続すべきでしょうか。ヤマハのパワードスピーカーです。
クリスマスにヘッドホン買おうと思ってます。 そこでBeats by Dr.Dreっていうメーカーの物を買おうと思います。色々種類があるらしいのですが、proっていう奴は重たく、大きいらしいので却下しました。音質や、音漏れを重視した場合どの種類がオススメですか？ あとワイヤレスと書いてあるのがありますがあれは何か電波？みたいなのを飛ばさないと音楽を聞くことができないのですか？ 二つも質問すみません。詳しい方ご回答宜しくお願いします。
S-3EXのリアスピーカーに今現在 KEF の IQ10 を使っているのですが、同じメーカーで揃えた方がいいのでしょうか。 その場合、同じパイオニアの S-81B-LR を考えています。(S-４EX等は大きすぎて置けないのです) 使用用途はホームシアター用です。
ソニーのＤＶＤレコーダーＲＤＲ－ＨＸ－１０のＤＶＤドライブが壊れたようでＨＤＤのコンテンツ（テレビの番組）をダビングできなくなってしまいました。 ブルーレイレコーダーＢＤＲーＥＴ１２００にＲＣＡケーブルで移動させようと思ったのですがガードが掛かってしまいます。 なんとか救済したいのですが方法はないでしょうか？
大手メーカーでなくても構いません HDMIケーブル接続できれば大手でなくても構いません 寝室のアクオスに繋いでセカンドで使いたいだけです ブルーレイ対応できると尚うれしいです アクオスは４K対応とかでなく５年ほど前に買った機種です
Blu-ray の録画機（DIGA）に「DR」で録画した映画があります。次にBlu-ray Disc（BD-RE）に移動しました。その時、なるべく Discを節約するため「３倍速」で移動しました。次に、収録作品を年代順に並べ直すため、一旦「HDD」に戻しました。（この時点で画質は落ちてしまっていますね。）次に再度「BD-RE」に移動するのですが、その時「画質」の指定せず、「かんたんダビング」をすると、前と同じ「３倍速」画質で移動できますか。ちょっと厄介な話ですが、教えてください。 　なお、Blu-ray Discの中で、映画の並び順を操作することは多分出来ないでしょうね。
30分くらいテレビを見ると急にテレビの画面上が黒くなります。 修理か、買い替えかどちらでしょうか？ 修理の場合いくらかかりますか？
フロントパネルは取り外して汚れを落としますが、後ろのピンジャックは何年も放置されてたみたいで、 接触不良が起こります！ピカピカにする良い方法は有りますか？簡単に綺麗に出来る方法が有れば教えて下さい。 又コンデンサーの選び方でもアドバイスお願いします。SU-3500です。宜しくお願いします。
オークションに出品する物をi-phoneで撮った画像をＵＰしていますが、 その際に”600ピクセルに自動圧縮”がかかるらしく、シャープな画像になりません。 しかし他の方のページではとても大きくキレイにＵＰできているので どうすればいいか調べたところ、”撮影の段階で圧縮しなくていいサイズで撮影すれば良い”と アドバイスがありました。 i-phoneではサイズ調整できないのでデジカメ購入を考えているのですが、 デジカメに詳しくないのでどれを選べばいいのかさっぱりわかりません。 サイズ調整が出来るデジカメを探すには 何とゆう機能を調べればいいのでしょうか？ 予算的には２万円くらい（～３万円）で考えています。 例えば最近の機種ならどこのメーカーのどの機種が良さそうなど 参考例も頂けると助かります。 お知恵をお貸し頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
接続機器 DXアンテナ 地上デジタル放送用平面UHFアンテナ 　　　　　 水平・垂直偏波共用 中・弱電界用 25素子相当 UAD1900 　　　　　　ブースター付（システム性能６０％ＵＰ） パラポラBS・CSアンテナ（ベスト電器） 　　　　　テレビ：SONY　BRAVIA 55インチ bs/cs2ch,地デジ2ch 　　　　　　　　　 Panasonic un-15e5(お風呂テレビ） bs/cs1ch,地デジ1ch ＢＤレコーダー：Panasonic ＤＭＲーＢＲＴ２１０ bs/cs2ch,地デジ2ch ＰＣテレビ ：bs/cs2ch,地デジ2ch 　※地デジ鉄塔が２搭（NHKと民放）から自宅まで、たぶん２～３キロ強電界内 質問 DXアンテナ 地上デジタル放送用平面UHFアンテナ に、ブースター機能（システム性能６０％ＵＰ）が付いています。ブースターを２段重ねにすると画質が悪くなるという情報がありますが、お勧めのTVブースターと最適な接続方法のご紹介をお願いします。
こんにちは。 音楽を聴くのにウォークマンかアイポッドにしようか迷ってます。 いままではCDを聴いてたんですが、そろそろ気軽に持ち歩けるプレーヤーが欲しくなりました。 でも、機械には疎く全く何を選んでいいのかわかりません。 友人にウォークマンとアイポッドがあるよー。と言われまして調べてみたのですが、詳しいことは分からずウォークマンのほうが音質がいいとかなんとかと言ってらっしゃる方が多いみたいですが、アイポッドのほうがいいとも言ってらっしゃる方もいます。 私がよく聴くのはクラッシックです。 ピアノを幼少期からずっと習っているのでピアノの独奏曲をよく聴きます。ピアノソナタをよく聴きます。吹奏楽やオーケストラも聴きます。ゴスペルも聴きます。J-Popや洋楽も最近聴きます。バラードやアコースティックですが…。 良ければどんな種類を使っていらっしゃったりするのかも教えてください。
こんばんは！ キャノンG9Xを購入しましたが、うっかりしていてSDカードを購入しそびれました。 現在所有のS120で使用しているSDカードの容量がまだ余っていますが、違うカメラで使い回ししても問題ありませんでしょうか？ 素人な質問ですみませんが、よろしくお願いします。
テレビの4Kについて。4Kの意味を教えてください。画素数とは関係ないのですか？
キャノンIXY160について。このカメラの画素数を下げたいのですがどこを操作すればその設定画面が出てきますでしょうか。よろしくお願いします。
３０年以上前に買った、ミュージックカセットテープの買取について。 お世話になります。 ３０年以上前にレコード屋さんで購入した、ミュージックカセットテープが 年末の大掃除をしていたら、１００本くらい出てきました。 いずれも、何回か聞いたもので、もちろん開封済みですが、 周りの紙カバーや、歌詞カードもきれいにそろっています。 ほとんどが、女性アイドルのもので、河合奈保子さん、石野真子さん、 大場久美子さん、石川ひとみさん、少女隊、セイントフォー、etc,etc・・。 捨てるのも勿体ないので、もしどこかで買い取ってくれるところがあれば、 ダメ元で出してみようと思うのですが、当方、そういったことをやったことが 一度もありません。 もちろん、ヤフオクなども無理でしょう。 都内在住なので、持参したり、来て頂いたりして買い取って頂ける可能性は あるとお考えでしょうか。 お知恵のある方、ご経験者の方、教えて頂けると幸いです。 できれば、伏字でも結構ですので、良心的な買取店も教えて頂けると とても嬉しいです。 よろしくお願いします。
ブリメインアンプの修理をしようかと思いますが、基板がホコリだらけです、 良いホコリ取りの方法が有れば教えて下さい。 宜しくお願いします。
タップに電源アダプタを挿したらピかっと光りました。気にしなくていいのですか。
こんにちは PS4やテレビで5.1チャンネルの音声を楽しみたいと思い「Inspire T6300」を購入しましたが、 サウンドカードなるものが必要らしく「Sound Blaster Omni Surround 5.1」を追加で購入しました。 しかし、光デジタルケーブルも必要とのことで「AT-OPX1」を購入しました。（行き当たりばったり、） それを早速繋いでみたところ、PCの音声こそ出力されますが光デジタルケーブルを繋いでいるPS4側は全く認識しておりません、、、 まだ何か必要なものはあるのか、または接続方法が違っているのか、、、 どなたか分かる方、ぜひともよろしくお願い致します。
ダイニングにコタツ・テレビ・PCを置いて、ここをメインに生活しています 家事をしながらテレビを聞くために、ワイヤレス式のオーバー型ヘッドフォンを探しています ・テレビから台所までの距離は4m ・テレビはシャープのアクオス LC-40G9、PCは古いデスクトップ（XP） ・PCは1年以内に購入予定なので、このPCで希望の運用が不可の場合 （次のPC選びの際は何という仕様の有無に注視すれば良いでしょうか？） ・予算は5千円くらい（あくまで家事の合間なので） 第一条件：テレビの音をワイヤレスで聞きたい 第二条件：欲を言えばPCで再生した音楽（YOUTUBE、MP3など）も聞きたい （テレビとPCを簡単に切り替え可能、機器（子機？端子？）の増設が必要な場合、安価だったらです） 第三条件：有線接続も出来れば嬉しいです 無知なりに調べて良さそうなのが下記2種なのですが、私の環境で使えるのでしょうか？ JVC　HA-WD100 SONY　MDR-IF245RK ワイヤレス製品は使ったことが無い為、規格や仕様、接続方法などの知識がありません。 他のお薦めも含め、ヘッドフォンやAV機器に詳しい方のアドバイスをお願いします。
レンズを見るとたとえば１８－３００ｆ３．５－５．６とか書いてありますが 絞り優先の場合は５．６以上で７．１とか８とかにしても意味ないのでしょうか？ 写してみたら分かると思いますが、どのように思えばいいのか悩んでいます。
シャープの３２型を買いました。スピ＾カーをヘッドホン端子につなげたところ、ブーという音がずっと鳴っています。接触不良かと思い何度も挿しなおしましたがダメでした。その前に、間違って別の入力端子に挿しこんだのがいけなかったのでしょうか。
ソニーのカセットデッキTC-FX606Rを所有しています。 修理のため天板を外そうとしたのですが外れません。 見た目両サイドの４本のねじを取れば外れるように思ったのですがだめでした。 ねじを外した両サイドはフリーになっている様ですが真ん中あたりがまだ固定されているような感じです。 この機種の天板の外し方分かる方、お願いします。
テレビをスタンバイの状態でプラグをコンセントから抜いてしまいました。テレビの性能が悪くなりますか。
家の前でアパートを建てる工事が始まって最近テレビの映りがよくありません チャンネルによっては画面すらうつりません。 こんなの今までなかったのですがやはり目の前のアパートの工事が原因でしょうか？ 見たいテレビも見れず、録画もできていても映りが悪く声も聞こえず、本当ストレスです。 どこに相談するべきですか？
テレビを掃除していたら、小さな丸い穴がありました。１ミリ程度ですが、汚れではなく欠けてました。 このまま視聴しても、目は大丈夫ですか。
東芝のＲＥＧＺＡを買おうと思ったらＴＶから撤退するとの情報がありますが、 数年先まで面倒をみてくれるでしょうかね？
知人宅におじゃましたところ、ヨーローッパ圏のある国のラジオ放送が流れていました。 ダウンロードして流している、とのことでしたが、目上の方でお忙しい方なので、詳しく操作方法を 尋ねることができませんでした。 私もこの外国のラジオの放送が家のラジオ？パソコン？で聞けるようにしたいのですが、 どのように操作したらよいかをおしえて頂きたくお願いいたします。
キャノンのカメラ、パワーショットＳＸ６１０ＨＳについて教えて下さい。 ＧＰＳ機能は付いてないのでしょうか？
「マイビデオ」の中に全部で　３０８GB　のファイルが存在します。そのファイルの中身は「BDMV」「CERTIFICATE」で、かなり画質のいいDVDから取り込んだものですが、Blu-ray Discに焼くことは出来ましたが、再生は出来ません。パソコンではきれいに再生できます。コピーガードが掛かっていて録画機の再生は出来ないようです。これを再生出来るように、することは出来ないでしょうか。ハードディスクの容量を食い過ぎるので棄てるしかないでしょうか。
iTunesのプレイリストにある曲をiPod touchに移せません。 iTunes上にプレイリストは存在するのに、iPod touchのプレイリストは空っぽになってしまいました。 そもそもの話ですが、パソコンが調子が悪く、Windows7のパソコンを初期化して、iTunesを入れ直し、外付けHDDに落とし込んであった音源をiTunesに再現した所まではうまくいったのですが、上記プレイリストが何故ゆえに、iTunes上に存在するものが、iPod touchに現れないのかわかりません。 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。 ✳︎補足ですが、Windows7から10に本日OS変更しました。
壁面アンテナ端子が不調なのでしょうか？ 2DKの部屋に住んでいます。 以前から一部屋にテレビを設置していたのですが、もう一部屋にもテレビを置く事にしました。 2部屋とも壁側アンテナ端子があるのですが、新しく設置したい部屋では、アンテナ受信ができませんでした。 接続方法やケーブルの不備を考え、映っていた部屋で試したところ、正常に映りました。 この為、壁側アンテナ端子に何かしらの不備があると考えました。 壁側アンテナ端子が正常に動いているかを調べる方法はあるのでしょうか。 また、自分で壁側アンテナ端子を修理することは可能でしょうか。
妹(10代)がカメラが好きで、今度誕生日プレゼントにカメラ関連のグッズをプレゼントしようかと考えているのですが、わたしはカメラについて疎いのでどのようなグッズがあれば役立つのか教えていただきたいです。
質問いいですか？ アンテナについてですが CSアンテナです 間違えなく接続しましたが 何故かテレビ映らなくて アンテナ出力が0です どうしたら映りますか？
市販のテレビリモコンなのですが、メーカーも型番も分かりません。 電池を交換したらリセットされたようで反応しません。 テレビはドウシシャ（ラファイエ）です。 コードが知りたいのですが、メーカーも型番も分からないので検索できないのです。 どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。
iPod touchのスクショ音を消したい iPod touchのスクショ音を消したいです 種類は第5世代でios9.1です よろしくお願いします
こんばんは。 お久しぶりです、引っ越して2年、やっと機器類をセット出来ます。 その関係で、 MCカートリッジからMCトランス又はMCアンプを介したライン信号は、 MM、MCポジション双方を装備するアンプのどちらに繋ぐべきでしょうか？ MMに繋げばイコライザを通るだけ？そうするとMMに繋ぎでしょうか？ これをMCに繋いだ時の音は増圧され過ぎになるのでしょうか？ アンプは、ヤマハC-4、ソニーTA-ESX333、ビクターA-X55となります。 アース線ですが、 これを関係の無い電源を入れていないアンプに繋いでも効果はありますか？ ラックスマンのアース端子の付いたセレクターがあるのですが、 セレクターですからライン信号（微細電流？）が通過するだけかと思いますが アースの効果はあるのでしょうか？ では宜しくお願い致します。
携帯フルセグが視聴出来る環境なら、地デジ用室内アンテナでTVの地デジは観れるでしょうか？
お世話になります。 ARC機能を使用する場合、TVとアンプ間をARC対応のHDMIケーブルで繋ぎますが、アンプとレコーダー間も、ARC対応のHDMIケーブルで繋ぐ必要（意味）はあるのでしょうか？ ＊レコーダーとTV間は直接のケーブル接続はしておりません。 （使用機器） TV　=　シャープ・AQUOS LC-40H20 アンプ　=　ヤマハ・RX-V479 HDDレコーダー　=　マクセル・VDR-R2000.G50 BRレコーダー　＝　マクセル・アイヴィブルー BIV-R521 御教示よろしくお願い致します。
いつもお世話になります。わがままな注文なのですが、ワイドＦＭ対応で地デジ音声が聞けて、更にＣＤが聞くことができるラジカセタイプの機種はございませんでしょうか？よろしくお願い致します。
お世話になります 知り合いにWOWOWの放送をDVD-R（CPRM）に録画して渡してもらいましたがファイナライズをしてなかったみたいで再生できませんでした ファイナライズを頼みましたが、今までファイナライズなんかした事が無いからやり方が分からないし説明書もどこにあるか、、、とその気がなさそうで、諦めてほしそうでした パナソニックのブルーレイだそうですが機種までは分かりませんし、聞けそうにもありません 諦めきれないので １、「自分家のパナソニックのブルーレイはこうやる」で構いませんのでファイナライズのやり方、手順を教えてほしい ２、他のパナソニック製でファイナライズすることは全く無理なのか、もしかしたらできちゃうかもなのか ３、http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/dvd- …　これはどうか ４、そもそも、上記のことを試してディスクがダメにならないか 宜しくお願いします
２本目のズームレンズを買いたいなと思っています。 今は、ＡＳＰＣサイズの18-50ｍｍを持っています。 16-85ｍｍを買おうかなと思っていますが、広角側の18ｍｍと16ｍｍって、かなり画角が違うんでしょうか？
先日、中古で「SONY NETJUKE　NAS-M700HD」をこうにゅうしました。 外装、内装、動作確認は全てＯＫでしたが、ネットワークにつなぐ為の無線ＬＡＮアダプターが見つかりません。 当方はWindows10を使用しており、ネットで検索するとWindows7までしかサポートされていないアダプターしか見つられず、本当に困っています。 当方の都合によりWindows７にダウングレードは出来ません。 どなたかWindows10でNET JUKEで動作できる無線ＬＡＮアダプターがありましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
4ＫＴＶの購入を考えていますが、地上放送での4ＫＴＶ放映は今のところないとの事ですよね。 であれば、4ＫＴＶを購入する人はどうして購入するのでしょうか。 ＰＣモニターで使用しようかとも思っていますが悩んでいます。 ある程度画面がきれいとは思いますが、それほど目がいいわけでもなく、画面が多少きれい程度で あれば購入するまでもないかなと思います。 みなさんの考えを教えてください。
かなり困っています。 ネット通販AmazonでBOSEのテレビ用スピーカーを購入しました。 説明書通りやってるつもりなのですがスピーカーから音が出ません。 助けてください！！
今使っている携帯がAndroidでiTunesが使えません。 その為、パソコンorタブレットを購入してiTunesをダウンロード→拡張子を変換してiTunesで購入した音楽をスマホに移して聞きたいと思っています。 パソコンが故障してしまいパソコンorタブレットどちらを購入するか迷っていて、正直なところiTunesさえ使えたらいいというレベルなので、できる限り安く抑えたいのですが、、、 ご意見いただけたら嬉しいです(>_<)
Windows7で　ハイレゾの再生はできないのですか？ 浜松国際ピアノコンクール で再生できないです。 http://www.hipic.jp/video/
現在発売中のiPodnanoの購入を考えているのですがOsがW7以降でないといけないと言われました。 今朝水没してしまいましたが私はiPodnano（去年出たやつなのかな？）を利用しています。 PCの方のOSはvistaですが問題なく使えています。 店員さんの言うように使えないのでしょうか？ 最近購入された方、失敗された方。お話聞きたいですよろしくお願いします。
DMR-BR585というブルーレイレコーダーが突然動かなくなりました。 電源コードをコンセントに差し込むと、いきなり停止モードの表示になり、それが延々と続きます。 リモコンのボタンのどれを押しても応答なし。 電源スイッチを長押しするとプツンという音がして時刻表示が点滅します。その状態でリモコンのONボタンを押すとHELLOと出たまま、どのボタンを押しても応答なしです。 メーカのサービスにその状態を説明すると、回路に異常が出てますので修理が必要です。費用は3万円程度かかります。というだけでどこがどうなっているのかそれ以上の説明はありませんでした。 以前、DVDレコーダーが故障したときはピックアップやドライブ回路部品の劣化などの故障でした。 今回のような故障って初めてなのですが、回路基板が故障するってよくあるんでしょうか？ それとも、まれなケースなのでしょうか？
お恥ずかしいことに、画面ロック解除のパスコードを忘れてしまいまして、非常に困っております。 　最終手段として、ipodを強制初期化しようとしています。 　しかし、どのサイトの手順通りにやっても上手くいきません。 　私がさっき試したのは以下の手順です。 　１　電源を切って再起動する 　２　ホームボタンを押しながら、ケーブルでパソコンに接続する 　この時に、ipodの画面にはケーブルとiTunesと書いてある音楽のマークが出ました。 　パソコン側には、 　ipodのデータを消して新しい工場出荷の状態のデータ入れてもいい？ 　みたいなメッセージが出たので、OKして待つことにしました 　「ソフトの抽出」というものがしばらくかかるみたいだったので、席を外していました。 　しかし戻ってきてipodを見ると、画面が通常のロック画面になっていました。 　時間と壁紙が表示されているやつです。 　パソコン側はというと、音楽のデータが開いていて、 「アイポッドはロックされてるから操作できないよ＞＜」みたいなメッセージが出ているし…… 　いや、ロック解けないから強制初期化したいんだよ……という感じです。 　順番にホームボタンと電源ボタンを長押しするという方法もなんども試しましたが 　まったくできません。 　というか、サイトによってやりかたがバラバラなので、どれが本当なのかわかりません。 　もし「私はこんな方法でできました」という方や、 　「この方法はここが間違っている」という方は 　是非ご回答ください。 　非常に急いでおります。
プライベートビエラの「UN-15T5」と「UN-JL15T3」の違いについて、詳しく教えてください。 ２０１５年モデルと２０１４年モデルの違いだけでしょうか？安いほうがいいので、２０１５年モデルは売れないように思うのですが、画質がいいとかなにかメリットがあるのですよね。 「UN-JL15T3」の欠点は？ 仕様を確認すればいいという回答でなく、こういったことに詳しい方、よろしくお願いいたします。
ApogeeのQuartetというオーディオインターフェースを使用していたのですが、突然動かなくなってしまいました。 確認してみたところどうやらアダプターの断線が原因なようです。 機器側には〔DC 9〜16v 30w ＋-・）-−〕と書かれています。純正のアダプターを探してみたのですが、おそらく廃盤となっていました。何分アダプターに関しては無知なもので、機器を壊してしまわないか不安になったため質問させて頂きました。 一応レコーディングなどに使用する目的で使っています。ちなみに購入当初に付属していたアダプターはコンセントのプラグ部分が3芯でした。 必要電圧がこのようにアバウトな場合はどの電圧を選ぶのがベストなのでしょうか？ アンペアが必要より高い分には問題は無いのでしょうか？ どのアダプターを選べば使用出来るのでしょうか？？ 質問だらけになってしまい申し訳ありません。もし可能でありましたら該当商品のリンクを貼って頂けるとありがたいです。 ご回答宜しくお願い致します。 一応購入時に付属していたものの写真を添付しておきます。
おはようございます。 すみません、何方か教えて下さい。 iPod touchに取り込んでおいた音源をiTunesに復元させる方法をご存知の方居ませんか？ 確か、何処かでそのような方法がある事を聞いた事があります。 わかる方よろしくお願いします。
自宅の液晶テレビからピーというような高い音がします。 テレビを消している時は全く音がせず、つけてから音が鳴りしばらくすると鳴りやみます。 今までも数回同じようなことがあったのですが、鳴らない時もあったのであまり気にしておりませんでした。 しかし、最近になって頻度が多くなってきたので、調べてみるとブラウン管のテレビでは周波数の関係でよくあるみたいなのですが、自宅は液晶テレビだし…「もしかして盗聴？」などと不安になってしまいました。 考えすぎだとは思うのですが、テレビを見ようにも音が気になって集中できません。 何か原因が分かる方や対処法など知っている方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願い致します。
テレビは、パナソニックのTH-29PF5です。 現在このテレビは、いわゆるテレビ放送を見るためではなく、ビデオやゲームを主に利用しています。 （デジタル放送はデジタル用液晶テレビで見ています。） しかし今月引っ越しする事が決まり、引っ越し先に持っていくか買い替えるかどうか悩んでいます。 家族からはそんなガラクタ捨てていけと言われました。 このテレビは比較的入力端子が充実していたので、液晶テレビも同じ入力端子を探しましたが、 入力端子がHDMIばかりで、欲しい条件の液晶テレビが見あたりません。 欲しい条件は以下の通りです。 ビデオNV-SV150B用にS端子と音声端子1系統、レーザーディスクLX-900用にS端子と音声端子1系統。 PS2用にD端子と音声端子1系統、PSP用にD端子と音声端子1系統。 ゲームキューブとスーパーファミコン用にS端子と音声系統1系統、AVファミコン用に映像音声1系統。 この条件に合う液晶テレビは現在発売されていますか？。 もし販売されていないのでしたらD端子やS端子・映像端子、音声端子をなんとか変換できませんか？ 映像ソースがそれなりなので、スタンダードな液晶テレビで十分なのですが、 スタンダードな液晶テレビとなるとHDMI端子数もあまりありません。 となるとAVセレクターが必要になると思いますが、配線が複雑になり切り替えもわずらわしいです。 （以前ソニーの簡単なAVセレクターを使用しましたが必要ないテレビへ切り替えました） 内心は引っ越し先へ持って行きたいのですが、ブラウン管が29型なのでとても重くて大きいので、 正直なところ上の条件を満たす液晶テレビがあれば本当は買い替えたいです。 宜しくお願い致します。
キャノンのカメラからパソコンに画像を送りたいです。　 CD-Rもインストール済ですが、パソコンとカメラを付属のケーブルで繋いでも、画像の用に表示されます。 どうしたら良いのでしょうか？ わかる方教えてください。
大掃除により長年使用してこなかったスピーカーで音楽を聴きたいと思いまして アンプも安めのサイズという会社のSDAR-2100-BKを購入しました。 そこでスピーカーのONKYO D-NX10とアンプをつなぐケーブルについて教えていただきたいと思いました。 スピーカーはみたところジャックというより、挟んでつまむ系のような？感じです。 詳しくなく説明が足りなかったら申し訳ありません。 SDAR-2100-BK http://urx2.nu/pGlR D-NX10 http://review.kakaku.com/review/20445511101/ よろしくお願いします。
WOWOWをBlu-rayで録画して貰いました。 最初見られず、確認して貰ったらファイナライズを忘れたとの事で、 改めてファイナライズして貰いました。 受け取って｢見れるかな？｣と試しで再生したところ、無事に観られたので 改めて翌日じっくり観ようとしたら、観られなくなりました。 私の機械がおかしいのかと思い、 試しにBlu-rayの観られる友人に貸して試したところ、 同じように１回は観られたのですが、その後観られなくなりました。 何か設定とかあるのでしょうか？？
おすすめの三脚を教えて下さい。 年末にオーロラを撮りに行くので、かなり長く使えるトラベラー用の三脚を探してます。 使用機材はD750でNikkor 14 mm - 24 mm F/2.8 を使って、ポータブル赤道儀または、タイムラプスの機材を乗せたいと考えています。 おすすめの三脚と雲台があれば教えて下さい。よろしくお願いします。 補足 因みにジッツオのトラベラーシリーズとか、かなり値段しますがどうなんでしょうか？ あれぐらい小さく出来るのはかなりいいと思うのですが。
我が娘がソニーのＣＤウォークマンを使っています。 ＡＣアダプターは3000円で買えるのですが、 買わずに電池で運用しており、 結構頻繁に交換が必要といっています。 そこで、簡単に作れるようで在ればと思い質問しました。 定格はＤＣ４．５ｖ、６５０mAとのことです。 実際にはアルカリ電池２本／３Ｖなので、もっと小さくてもいいのかも知れません。 私ははんだごてを持っており、 部品を買ってきて半田付けは出来る、 というレベルです。 暇は幾らでもあるので、費用対効果に時間、労力は不要です。 如何でしょうか。 また、回路図などは一般的に共通なのでしょうか。 どんな構造（回路図など）かを教えていただければ幸いです。 秋葉原あたりに行って、ジャンクを当たるなども検討したいと思っています。 宜しくお願いします。
よろしくお願いします デスク上の液晶モニターの下にアンプ内蔵スピーカーを置きたいのですが お勧めがあればお願いします 現在は液晶内蔵のスピーカーで聞いています ボリュームを下げてＨＤＤに保存した音楽を聴くのが主な目的です ウィンドウズで音声読み上げもやっていますので、オートパワーオフ機能がついていると 困ります 液晶モニターと机の天板との隙間は１３０ｍｍ程度です ボリュームを下げてもいい音が鳴るスピーカーを探しています 予算は1万円から３万円程度で、できるだけ小さいものが希望です ＢＯＳＥは先日視聴しました どなたかお勧めがあれば教えてください
20歳になる娘が　ノートPCを買いたいけど予算がないといっていて 予算聞くと3万円くらいとの事で　使用目的は ・ユーチューブなどの動画鑑賞 ・DVD鑑賞 ・DVDやCDを焼く ・年賀状作成（年に一度だけだけど） 現在は自宅のデスクトップでやってますが　就職で地方に行くので 会社の寮で使用したいとのことで考えているようです。 オフィスなどは不用とのことですので　タブレットPCのほうがいいのでは？と 思うのですが、私がタブレット使用したことがないので教えて欲しいのですが 今使用している　外付けのDVDレコーダーはタブレットでも使えるのでしょうか？ あとはアプリなど入れたら　DVDみれて　焼くことも可能でしょうか？ 外付けのHDDもあります。それでチデジなど録画することも可能でしょうか？ どれも現在使用していますが　娘の就職を期に私も 引越しし新しいデスクトップにする為　使わなくなるので娘に譲っても問題はないのですが･･･ タブレットで　DVDみれるのか　また焼けるのか（ビデオカメラ　デジカメ アイフォンでとった動画や写真を焼く） また可能なら　アプリなども　簡単なものがあれば教えてください。
鎌ベイアンプ2000とMacの相性が良くないのでしょうか？ iPhoneだとイヤホンジャックでアンプのinputの所に挿せば音を拾ってくれるのですがMacだと拾ってくれません。 アナログメーターも一切反応しないので全く拾ってないのだとおもいます。 MacはMac miniのイヤホンをさす所からイヤホンジャックのコードでアンプのinputにさしてます。 原因や解決策は何かありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
「Block_object_assignがダイナミックライブラリCoreFoundation.dllから見つかりませんでした。」 のメッセージがでます。 Windows７です。 GMOBBプロパイダー使用のセキュリテイソフトを削除したら発生パソコン使用は 問題無いが　目障りで気になります。 iTunesも試みましたが駄目でした。
イベントでカメラを持ってる人は沢山いるのですが、時々売店の女の子やイベント自体にあまり関係ない子を撮影する方が現れますよね あれって一体どういう意味があるのですか？ 目的がよく理解できないのですが、拡散されたりしてしまうのでしょうか 素朴な疑問です
EPSONのホームプロジェクターを購入予定なのですが、 EH-DM3とEH-DM30で迷っています。 DM30は、ハイビジョン対応とのことですが、 DM3とDM30では画質に違いがありますか？ 6畳の部屋で付属のスクリーンに映します。 主な使用用途は、DVDでの映画鑑賞です。 ブルーレイやテレビがメインではないので、DM3で問題ないでしょうか。 低予算なので、少し価格が低めのDM3で検討していました、 詳しい方のご意見・アドバイスをいただきたいです！
アナログ放送とデジタル放送の両方の放送があった頃、使っているカメラがアスペクト比16：9用の場合、その映像をアナログ放送に流す場合はアスペクトを4：3の形にする必要がありますが、 この場合はパン＆スキャン（左右カット）にしていたのですか、それとも縦長映像にしていたのですか。
家にあるテレビはパナソニックのTHーL32C3です。 DVDレコーダーを中古で購入しようと思っています。できれば１万円程度のものを 考えています。 全く無知で知識がないため、どのようなものを購入すればよいか迷っています。 １週間に５～６つほどの番組を録画して週末に見ようと思っています。 一度見た番組は保存しません。よって容量はそれほど必要はありません。 ただ、同じ時間帯の番組を２つ同時に録画したいです。 このような条件でおすすめのレコーダーを教えてください。
KEF:LS50をMUSICAL FIDELITY：X-T100 with Triple-Xのプリメインアンプで鳴らしていますが，このスピーカーの能率が８５ｄBと低いためか低域不足を感じています．部屋は洋室２０畳で背面に近づけてスピーカーを設置すると，音量を上げた時に音が破綻するので，背面から２Mほど距離を置いて設置しています．クリプトンのオ-ディオボード１０００の上にTIGLONのスタンドを置き，天板とスピーカーの間にフェルトをはさんでいます．低域がもう少し出るようにするための，インシュレーターやサブウーワーなどの工夫がありましたら，教えて頂きたいのです．宜しくお願い致します．
こんばんは、４Kテレビについて教えて頂けませんか？ 現在利用しているモニタがそろそろ買い替え時なので、今話題の４Kテレビを考えています。 テレビ自体はほとんど見ることがないため、一応映ればよいと思っている程度なのですが、そのテレビをPCモニタとして利用したいと思っています。 疑問に思うのは、４Kテレビをモニタとして利用した場合PCモニタ以上に細かい描画が可能なのか、と言う点とその４Kテレビを買うにあたって注意する点を教えて頂きたく思います。 また、そのテレビを縦型で利用できれば更にGoodな感じなのですが。 詳しい方、注意点などご教授頂けませんか？ ちなみに今使っているモニタは　LGのW2253Vのツイン使いです。 PDFで読書するにも文字が小さくて、縦型で１ページを表示しながら読みたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
ロックを聴くのにオススメのイヤホン、ヘッドホンを教えてください。 あとオーケストラを聴くためのヘッドホンを教えてください。オーケストラなど聴くときはジャンルはクラシック、ジャズなんですがイヤホンはJVC HA-FX750を使ってます。
Blue toothのイヤホンを買ったのですが、とても耳に違和感があり、買う時に、試すことができません。慣れるしかないのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
プレメインアンプはMusical FidelityのA3.2でプリアウト端子（RCAの+と−）は付いていますが，サブウーワー非対応です．この場合サブウーワーとどのように接続すれば良いでしょうか．スピーカーはELAC:BS312です．ピュアオ-ディオが目的ですので，お勧めのサブウーハーがあればご教示下さい．
現在、海外に住んでおります。 日本の家族にＤＶＤレコーダーでテレビ番組をディスクに録画して貰い、以下のノートＰＣで視聴しようと思います。 http://kakaku.com/item/K0000234680/?lid=myp_favp … ここでお聞きします。 ①500GB～１ＴＢのＤＶＤレコーダーでお薦めをお教えくださいませ。金額は40,000円以内です。 ②何回も録り直しが可能な安価なディスクもお教えくださいませ。 宜しくお願い致します。
東芝のレグザテレビを使用しているのですが、テレビを付けたときやチャンネルを変えた時、番組表を閉じた時などに「B-CASカード挿入口1にカードが正しく入っていません。カードをご確認ください。」という表示が出ます。B-CASカードは正しく入っていて、コンセントを抜いて放置しても消えません。もちろんB-CASカードを何回も入れ直してもみましたがやはりきえません。どうしたら良いでしょうか。 型番は37z1です。
今、PS3をDVDプレイヤーとして使用していて、ファンの騒音がひどすぎるのでDVDプレイヤーを購入しようと思っているのですが、PS4のファンの音は大きいですか？ PS4でDVDを鑑賞したことのある方に感想をお聞かせいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
いろいろ質問ついでm(_ _)m 自称オーディオマニアですが(^^; 引越しのたびに白い目で見られていたLPディスク群とレコードプレイヤーですが、どうやら再ブーム？らしく、いよいよ堂々再登場セッティングの日は近いですが(^^/、先日アンプphone入力に仮つなぎしたらブーンとハムノイズ状態。 保管状態は大事にきちんとしてきましたが、プリメインアンプのほうは長年常用、ヘビーユーズでボリュームガリがでるような年季モノになっています。 まず・・どっちの具合が悪いのでしょうか？ どこからチェックしていくかアドバイスくださいませm(_ _)m
KENWOODのROXYL5を使っているのですが、今まではなかったノイズがたまに乗るようになりました。 何も音楽を流してない状態でスピーカーの音量を急に上げたりしたところ、上げた音量と同じくらいの雑音がたまに『ブツ』と入ります。 ちなみにドルビープロロジックのときです。 これだけだと、アンプが悪いのかなぁと思ったのですがその『ブツ』っという雑音がイコライザーの部分に標識されていました。 どうしてなのでしょうか? ちなみになのですが。今日から別の部屋でパナソニックのRESTYという古いコンポを着けるようになりました。それと石油ファンヒーターを着けるようになりました。 上のことにより雑音がのったのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
WALKMANに入れていた曲を削除したいのですが、以前まで使っていたXアプリが起動しなくなってしまったのでどうすればいいかわかりません　何か方法があれば教えてください
BELDEN 8471 ですが、白色と黒色 どちらをスピーカーのプラス端子（赤色）に 繋ぐのがベストでしょうか。 また、白色と黒色 それぞれを繋いだ時の差がある場合 それぞれどのような特徴があらわれますでしょうか。 回答どうぞよろしくお願いいたします。
http://pur.store.sony.jp/ps4/products/ps4_other/ … ↑ 前に「いいワイヤレスヘッドホンが欲しい」という感じの質問をしてこのヘッドホンを予約したんですが　ワイヤレスということはPS4以外の画面の時の音声地デジを見ている時などはどうなるのでしょうか？
音楽ではなく、音声ファイル（wav）があります。もともと録音方法がよくなくて、音量が小さかったのですが、Windows　Media　Player　で再生し、イヤホーンで聴きます。Playerの音量は最大になっており、スピーカーのボリュームも最大です。スピーカーなら大音響になるところですが、イヤホーンでは非常に聴き取りにくいので、音楽編集ソフト「Wave Pad」編集しましたが、「ノーマライズ」などでは、大きくなりません。 ファイルそのものの音量を上げる方法を教えてください。
外付けのHDDを購入しようと思っています。 HDDには詳しくなく、どういったものを購入しようか迷っています。 １週間に５～６つ程度の番組を録画して週末に見たいと思っています。 １度見た番組は改めて見ることはないので消去してもかまいません。 よってそれほど容量は必要ないと思います。 ただ同じ時間帯に２つの番組を録画できる機能があればいいなと思っています。 他に何か便利な機能がいろいろあるかと思いますが、特に必要はありません。 ただ番組を録画できればいいです。 これらの条件で購入するとしたらどのくらいの予算が必要でしょうか？ おすすめの機種があれば教えてください。
バッテリー切れでもないのにタッチが動かなくなりました。 充電もできません どうしてこうなったんでしょうか？ これは直りますか? ちなみに第5世代です
添付回路はコンデンサマイク C9767BB422LF等を使用する仕様のアンプですが代わりに電話機のピックアップマイクを使用したいのですが、このままの回路で可能でしょうか？
現在、ＣＳチューナー、ＤＶＤプレイヤー、地デジをＲＣＡの3入力1出力機器(メーカー不明)(出力はＦ型?)に繋げ、ブースター、混合器と(接続順番不明)そこから各部屋へ送って視聴しておりますが、地デジを除く各部屋の映像が悪いのでこれを良くしたいと思っています。 単純に考えればＲＣＡで入力しているのでそれをＨＤＭＩで入出力すればよくなるのかと思っているのですが、そういった機器はあるのでしょうか。 また、混合器やブースター等はあまり使用したことがなく良く分からないため、単純に機器をＨＤＭＩ出力すれば間に混合器等が繋がっていても映像はよくなるものなのでしょうか。ご教授いただければ助かります。
以前使用していたパソコンが故障して電源がつかなくなってしまったため、新しいパソコンを購入したのですが、今使用しているipod touchを空のitunesに音楽を移す方法がわかりません。 オプションやバックアップなどのページの右下の同期というボタンをクリックすれば良いのでしょうか？今のipod touchの中身が消えないか不安です。
ジェイコムを契約してたんですが、滞納が続き強制解約となり、催促状みたいなものが届きました。 お金はすぐに指定口座に振り込めばいいんですが、レンタル機器はどこに返却するのでしょうか？ 自分で外して梱包して送ればいいのでしょうか？ このような経験のある方いましたら教えていだければ助かります。 よろしくお願いします。
一眼レフを初めて購入しようと思っているのですが、まったくカメラの知識が無いので、価格.comなど見ていてもどれを買っていいのかわかりません。今の所金額的にこの3つかなぁと思っているのですが、どちらの方がいいのか宜しくお願いします。撮りたいと思っているものは、主にマラソン大会や鉄道などを取りたいと思っています。 ほかの物でお勧めなどあれば宜しくお願いします。 http://kakaku.com/item/K0000484121/ http://kakaku.com/item/J0000012678/ http://kakaku.com/item/J0000012678/
自分の物にＩＣチップス添付し自室内の所在を知れるようにする方法教えてください。
現在iPod touchの写真が消えて 質問中の者です。すごく親切に回答を 下さりとても感謝してます！ アップデートも2014年7月が最後で 復元ソフトに頼るしかないようです（泣） でも、少しでも希望が持てました！ 出来なかったら更に落ち込みそうですが 復元ソフトですが 一つ目が、Fone Paw iPhone 二つ目が、Dr. Fone for iOS(win版) 三つ目が、Phone Rescue どなたかこのソフト使った事ある方 いらっしゃいますか？またオススメの ソフトがあれば教えて下さい。 本当に写真や動画の復元出来ましたか？ 私は消えた写真と動画が復元出来れば 問題ありません。 復元ソフトで復元する時に、アプリや 他のデータが消える事などありますか？ ソフトは安全なのでしょうか？ ソフトを使う際の注意点などありましたら 教えて頂けたらと思います！
□　PLフィルターは、純正が１番良く、次にマルミヤケンコーなど有名メーカー品が良いでしょう。 しかし最近は激安の製品を見かけます。そういう製品の品質はどうですか？ 以下の点などについて教えて下さい。 １、PLフィルターは偏光だけして無色なのが良い。PLフィルターで、品質の悪い物は、色の偏りとかがあり、写真がグリーンがかったりするものがあるそうです。格安品はどうでしょうか？ ２、PLは何年（１０年以上？）かすると駄目になるそうですが、格安品の長期の品質保持性は純正などに劣りますか。お話は推側のご意見でも良いです。 □　PLフィルターで「TIANYA　XS-pro」　と言う格安商品はどうでしょうか？知っている方は情報下さい。Φ７２mm、薄型ワイドの購入を考えています。
この度、皆さんに色々質問させて頂き、Canon70Dの購入をしました。心配していた『大きさと重さ』も、良い写真が撮りたいと思えば全く気にならず、寧ろ今は持つ喜びすら感じています（笑） そこで、レンズについて質問させて下さい。 今はキットレンズ（EF-S18-135mm F3.5-5.6 IS STM）と単焦点レンズ（EF50mm F1.8 STM）の二本立てです。 単焦点レンズでは、散歩の際に念願のボカしを使った写真が撮れました。キットレンズは、動物園に行った際に家族や動物の写真を撮りました。 それぞれまだ１日しか使用しておらず、全く使いこなせていない状態ではあるのですが、次のレンズに興味を持っています。 マクロレンズと、望遠レンズです。 今後も、一般的にオールマイティで良いと言われている18-135キットレンズがメインになるとは思うのですが、他のレンズならどうなる？との興味が止まりません。 たまたま、Amazonから来たメールに下記のレンズが紹介されていましたが、果たして今『買い』でしょうか？ SIGMA 望遠レンズ APO70-300mm F4〜5.6 DG MACRO 拘りのLレンズにも魅かれるのですが、先ずは幾つかのコストパフォーマンスの良いレンズを試してみたいと思っています。 アドバイスを頂けると有難いです。 宜しくお願い致します。
２００７年製のレグザです。 リモコンをオンにすれば、当然、すぐテレビが点いていました。 最近、朝オンにすると、 ・まずテレビは映らず数秒細かいスジスジ状態 ・それから勝手に切れて、数秒そのまま ・それから勝手にオンになり、テレビが入る という状態で、数日です。 いったん移るとテレビは普通に見られます。 やはり故障でしょうか。早めにお客様センターに連絡すべきなのでしょうか。
昨日から「B-CASカードを正しく挿入してください」とメッセージが出て、カードを入れなおしても映らなくなってしまいました。 電気屋さんしかもう無理でしょうか．．．
好きなＴＶ番組があり見逃した際に１週間の視聴が可能となってるので重宝してます。 欲を言えば、地デジレコーダーのようにＰＣで保存録画可能となれば更に良いのですが、 ＰＣ上で使用してるＤＶＤ－ＶIDEO変換が可能となるソフトは使用できないでしょうか？ 使用可能ならば、どんなソフトかお教え願えませんか？Ｆｒｅｅｍａｋｅ-Ｖｉｄｅｏ-Ｃｏｎｖｅｒｔｅｒや製品版のワンダーシェアースーパーメディア変換等は出来ませんか？ 以上ですが、宜しくお願いいたします。
オープンリール 7-10号とカセットテープを主に使用しております。 詳細な使用方法がわからないので、御教授下さい。
先輩の引退式でプレゼントをあげる予定です。そこで吹部らしくプレゼントの中に音楽も織り混ぜたいなと思っています。 オルゴールは決まった曲しかダメなので却下になりました。 そこで考えたのがスピーカーを使う方法です。 電源は、電池で音を出すとこはスピーカー。 その間に記録媒体的なものをいれて、MP3等の音声データを再生するものを自作できませんか？ できれば、低価格が良いです。100均とか。 もしできるのであれば、必要な部品と値段等を教えてください。
テレビの4チャンだけ写りが悪いです。映像にノイズが入ったり映像が飛び飛びにになります。どうすればなおるのでしょうか？
以前、HDDれこーだの相性について質問致しました。今、ビクターのテレビで番組を見ています。12月にガキ使が放送されるので録画したいのですがHDDレコーダーがありません。でもこんなビクターの古いテレビに合うHDDレコーダーがあるのかわかりません。合わないの買って後悔したくなくて･･･ビクターテレビに合うHDDレコーダーってありますか?
使っているiPod touchは5世代の物です iPod touchの容量が不足で、本体の アップデートが出来てない状態で アプリ(instagram)をアップデート してしまいアプリがiOS９になって 開けなくなりました。そこでパソコンに 繋ぎアップデート前に戻せるそうで その作業をしようと、iPod touchと パソコンを繋ぎました。すると 何が起きたのかiPod touch本体の写真が 全て消えました。消えたというか 写真を開くと見覚えのない2014年6月 の写真1枚だけに変わってました。 消えたのは写真のとこだけで、メールは 残ってました。メールより写真が 残っていたら良かったのですが！！ あまりパソコンやiPhoneなど詳しく ないので、詳しい方教えてください(泣) 1度だけiPod touchの写真をパソコンに 移していたのでそれまでの写真なら パソコンに残ってます。ですがそれ以降 全て消えました。どこかにデータが 残っている可能性ありますか？ また最後にバックアップしていたのが 2014年7月でした。なのでパソコンから 復元してもこの日までの写真しか 戻せませんよね？それだったら1度写真を 移していた時のデータの方が写真も 多くあると思うです。 そして調べると写真やデータを復元する ソフトがあるようです！少し希望がww 一つ目が、Fone paw iPhone 二つ目が、iPhone Rescueです。 こちら使った事ある方いますか？ 本当に復元出来ましたでしょうか？ やはりこちらのソフトもバックアップを してないと意味ないんですかね？ 4000枚近くの大切な写真が消えて すごくショックが大きいです プリントもしていたのですが、まだ 全部出来てなくパソコンにも現像すら してない写真もありました。 アプリごときで大切な写真を失うことに なりすごく辛いです。便利になり iPhoneに頼った自分が悪いのですが。 写真はカメラやビデオカメラを使うのが 1番ですね！それか頻繁にデータを移す プリントすることが大切ですね。
タイトルの通りです｡ 40インチの物を購入したいのですがおすすめはありますでしょうか？ 使っていたpcが壊れたのと部屋にテレビがなかったのでこれを機に両方とも買おう どうせなら大画面でネット上の動画も見たいしゲームもしたいと思っております よろしくお願い致します
車のナビにSDカード差込口がないので… 日本製でお願いします。 用途は主に動画鑑賞です。 回答お待ちしております！
DVDドライブが故障してDVD再生/録画は出来ないが、HDDレコーダーとして使えているという状態です。新しいレコーダーを買おうと思うのですが、RD-E300のHDD内のデータでどうしてもDVDに保存したいものがあります。 DVDドライブの修理をすればできると思いますが、他に良い方法がありましたら教えてください。 ※情報が足りない時は追記しますので、教えてください！
オークションにて中古のDP-59Lを購入。音飛びがあり苦慮しています。 取扱説明書はないです。 どなたか修理方法など解決のやり方をお教え頂けないでしょうか。 ◆アームの調整 (1)カートリッジを装着（SHUREH95HE) (2)バランスウエイトを付け水平バランスをとる。 (3)アーム後端を回転させ針圧設定値に設定 (4)アームの高さ調整（ゼロバランス） アームは標準装備の直線タイプです。 ◆トラブル内容 (5)音飛びはレコードのいかなる任意の場所において５秒程度で音飛びが発生します。 (6)アームの上下動はスムーズですが、 (7)左右トレース方向の動きに擦れるような負荷がありスムーズではありません。 (8)アームの支点部分をアームのみを引き上げてみると5ｍｍ程度上に動きますが 下に引き下げられる力もあります。その支点軸箇所後方ではアームにフェルトが 付いており土台に擦れるようになっている様にもみえます。 ◆その他の状況 なお、ゼロバランスはアーム高さを最低にしたところで水平となっています。 カートリッジはデノンDL1003S、他SHURE H95HEのMMも試しましたが、同様の 音飛びがあります。レコードの溝の移動にアームが上手くついて行ってないようです。 アームの水平左右方向（トレース不良）の負荷を解消してスムーズな動きが 可能となりますでしょうか。ご教授の程よろしくお願い致します。
MP3形式で音楽を保存しているのですが、より高音質なファイル形式に変換する方法は無いでしょうか。(ダウンロード等無しに)
MacでWALKMANを使っている方力をおかしください… これから、WALKMANを買おうと思っているものです。 NW-A10を買う予定です。 家のパソコンはMacなのですが、曲の入れ方について質問です。 借りたCDをiTunesにいれたら曲を入れることができますか？ また、ジャケット写真、曲の順番、アーティスト名、アルバム名などはどうなるんでしょうか？ 回答お願いいたします。
iTunesで元のファイルが見つかりませんと出る動画がiPodに入っています。パソコンを変えたので元のファイルはありません。このままパソコンに繋いだらiPodに入っている動画が消えますか？またiTunes側で復元するためにはどうしたらよいのでしょうか？
iphoneに「music　box」とか「music　wave」とか、 いろんな無料音楽視聴アプリをダウンロードして毎日聞いています。 すごい曲数でびっくりしているのですが、 あれらの音楽をパソコンで聴くことは不可能ですか？ あれはダウンロードして聴いているのでしょうか？ それともyoutubeみたいに視聴しているだけなのでしょうか？ ダウンロードしていないと、そのデータをパソコンには移せませんよね？ とにかく、あのようなアプリに入ってる曲をパソコンで聴いてみたいです。
以上のユーチューブの映像で、特に３D効果が施されたわけでないと見受けられます。 　画質が鏡的に上がれば、立体的に見えてしまう・・？ 私にそう思うのですが！・皆様はどう感じとられますでしょうか・・？ 画質が上がると必然的に鏡でうつった姿みたいに、立体的に見えてしまうものなのでしょうか？ 　たしかいに、ブラウン管テレビ時代で放映されていました解像度に比べまして 　ハイビジョン画像を最初に見たころの感想としまして、奥行き感を少し感じましたが・・・ 　　以上８Kの映像の特徴で立体的に見えることで担当者の解説の声が、客の声で聞き取れないのが残念ですが・・ 　解説内容としまして！ 　「脳は両目で見るから物体と物体の遠近感を感じる？、テレビは平面にもかかわらず！立体的に見えるのは！脳の錯覚で・・・」 　そんなことを言っているように感じましたが・・ 　画質が良すぎるとなぜ立体的に感じてしまうのでしょか！？ 　　　以上よろしくお願いいたします。
パナソニックのディーガで録画した番組を持ち出したものを通勤途中で見たいのですが見られるものはどんなものがあるでしょうか？ ちなみにスマホは持っていないのでそれ以外での閲覧を希望します。 よろしくお願いします。
下記ＵＲＬで使用されているヘッドホンの形名教えて下さい。
車でハイレゾ音源を再生する場合 ハイレゾ対応ウォークマンなどを既存のカーメインユニットにAuxでつなげばよいとネットで見ましたが、スピーカーはもちろんハイレゾ対応にするとしてアンプもハイレゾ対応していないとダメでしょうか？40kHzの音は出ますか？
自分自身iPhone6の携帯を使っています。 車で、携帯に入っている曲などを聞きたい場合 Bluetooth FMトランスミッターがあったら聞けるんでしょうか？ ちなみに車は、2002年頃買ったものと、2005、6年に買った車がありますが、やはり古すぎて車とオーディオが対応してないでしょうか？ 対応してないと、FMトランスミッターを持っていても聞く事は出来ないですか？ 友達から頂いたのですが、使い道がまったく分かりません。 トランスミッターの商品名はNFC対応Bluetooth&FMトランスミッターと書いてあり品番は3R-NBTFMと書かれています。
米国アマゾンで新品カセットデッキを見つけました(Sony TC-WE305)。 http://www.amazon.com/Sony-TC-WE305-Cassette-Dis … マニュアルを探してみたら、裏側にVOLTAGE切り替えスイッチの絵があり、スイッチ左側に「上段220V・下段110V」、右側に「上段240V・下段120V」とあります。スイッチは一個です。四段階設定可能かは分かりません。 この場合、日本で使用可能でしょうか？ もし使用できない場合、内部ではたぶん降圧して使用していると思うのです。その場合トランスを交換する等も考えています。 日本で新品が買えれば良いのですが、なかなか見つからないので探してみました。 特に高級なものではなくても良く、普通に聞ければ良いと思っています。 また、日本で販売している手頃な物があれば教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
標準＋300mm望遠付のキットを購入したのですが、壊れてしまいました。 ・電池入れる部分が破損 ・レンズもフォーカス具合に難があるため修理が必要と言われ、そのまま放置 ・引っ越すにあたり処分しようと思うのですが、どこかへ持っていったらいくらかのお金はもらえるのでしょうか？ ・それとも最新モデルでもないので、期待しないほうが良い感じでしょうか？ ・確か、当時(2年前？)、修理センターで引き取ったら、2万円ぐらいと言われたような気がするのですが… ・ちなみに、処分する場合は、精密機械なので特別な手続きが必要なのでしょうか？
クソ耳持ちの者です。 スマホはLGL22 isai JVC　FX1100がイヤホン ONKYOのDAC　HA200がポータブルアンプです 使っているアプリはHF　PLAYERです 中途半端な知識のまま、ポタアンを買って実際聞いてみたのですが、ポタアンの効果が よくわからなくて困ってます。 これは自分の耳が腐っている証拠なのでしょうか？ 皆さんの知恵をお貸しくださいｍ（＿）ｍ
友人がくれたCDに入っているMPEG４のファイルの曲が iTunes（12.1.3.6）では再生できましたが、 オーディオでもWMP11でも再生できませんでした。 その曲をオーディオで再生して聞きたいので、 まずiTunesでMPEG４をmp3ファイルのに変換して保存し CDに保存しました。 mp3ファイルに変換し、保存したCDはWMP11で再生できました。 そこでWMP11で取り込む形式をWAVにして取り込みCDに保存して オーディオでも聞ける様にしたいと思ったのですが、WMP11に取り込もうとしても 「開始するにはオーディオCDをCDドライブに挿入します」と教示され… 取り込むことができません。 再生はできますが、取り込むことが出来ず、結局のところオーディオで聞けるCDを作るには至っておりません。 何か良い方法はありませんか？ 前述の通り、手元には同じ曲の2枚のCD（MPEG４とmp3）があります。 長くなりましたがよろしくお願いいたします。 あまりパソコンについて詳しくないのですがよろしく御教示ください。
例えばSHARP製のテレビを買ったらHDDレコーダーもSHARP製にしないとうまく機能しませんか(テレビにHDDレコーダーをセットするとき、テレビと同じ製品のHDDレコーダーじゃないと機能しませんか)？
10KΩ・PPの非常に古いサンスイ出力トランスを入手しました。外形はなかなかきれいです。P-SG-B　B-SG-P　となっており、テスターで導通を調べてみると、両側ともに、B-SG　はOK、　SG-P　はOKですが、B-Pでは全く導通がありません。これは断線で使用不可能でしょうか？
KT-8001のシグナルメーターが最大に振れたところで、チューニングメーターの針を中央にしたいのですが、現在マイナス側にずれています。L2は無受信時のセンター調整の様で受信時にはずれてしまいます。 何処を調整すれば良いか詳しい方ご回答宜しくお願いします。
SAMSUNG　GALAXY　S5とオンキヨーのDAC-HA200をS5対応のOTGケーブルとDAC-HA200付属のケーブルを使用して接続、再生アプリはオンキヨーのHF Playerアプリで行った所、端末に直挿しの場合と音質がほとんど変わりません。この様なものなのでしょうか。又、端末内のDAC回路を経由せずにダイレクトにデジタル出力されているのかどうか確認する方法は有りますでしょうか。
マージン・コールという映画を鑑賞した際、ザカリー・クリントがつけていたイヤホンが欲しくてたまらなくなってしまいました。 ただ、好きではあるのですが詳しいわけではなく、スポンサーなどからメーカーを特定しようとしたのですがあえなく失敗・・・。 非常にわかりにくいものではありますが、画像を添付しますので、もし分かる方がいらっしゃいましたら是非教えてください・・・。 特徴はコードの途中についている丸い銀のアクセサリーです。 宜しくお願い致します！
こんにちは。 iPhoneスピーカーを購入しようと思いますが自分の用途、環境、予算に見合ったものを悩んでいます。 アドバイス頂けると助かります。 ●普段聴く音楽はジャズや古いロック（ビートルズからニルヴァーナ等）たまに、クラシックなども聞いてます。 ●部屋はマンション１kで八畳です。防音はしっかりしています。 ●仕事上iPhoneを手放せない時があります。 ●スピーカーですのでそこそこの音質で聴きたい、そこそこの音量もほしいです。以前¥2000程で買った物は音量が弱く、iPhone直で鳴らしているのとさほど変わりませんでした。 ●予算は¥5000 ●中古でも勿論可能です。 以上好き勝手な希望書きました。 中古で古いCDコンポ買おうか悩みましたが、iPhoneからBluetoothで飛ばしたり、ドックしたりと、憧れがあり、勿論便利ですし。 現在、Bluetoothで飛ばすタイプか、ドックタイプ、ステレオミニジャックに差し込むタイプか悩んでます。 音質、音量、部屋で聴くに理想な物アドバイスお願いします。 Bluetoothスピーカーを調べるとアウトドアに、とよく記載あるので部屋にはむいてないのか？と思ってしまいます。 文才ないため失礼な文章になってるかもしれません、この条件、状況でアドバイスお願いします。 部屋でのんびりコーヒー飲みながら読書し、ビートルズや、クラプトン、テイクファイブ、たまにニルヴァーナやストーンズ等聴きたいです。
NikonのD90をずっと使い続けています。 撮影した画像のファイルネームは特に何も設定していません。 新しいメディアを入れると順番に DSC_0001.JPG　DSC_0001_NEF DSC_0002.JPG　DSC_0002_NEF … というファイル名で保存されていきます。 16GBなどの大容量メディアを使用すると1000枚以上でも撮影できますが … DSC_0999.JPG DSC_0999.NEF DSC_1000.JPG DSC_1000.NEFときたあと DSC_0001.JPG　DSC_0001_NEF DSC_0002.JPG　DSC_0002_NEF …となって 1001 1002 1003 …とはなってくれません。 同じメディア内でファイル名が重複してしまいます。 PCに取り込んだ際もソートの条件をいじるかファイル名を変えないとうまく並んでくれません。 今更ですが、D90ではDSC_1000までしか番号がふられない仕様だったのでしょうか？ ちゃんとDSC_1001…にする方法はないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
１．ｶﾒﾗは初心者です｡今ｷｬﾉﾝのSX710HSというｶﾒﾗを持っていて旅行や散歩の際の撮影に活躍しており満足しています｡ ２．ところが最近ﾏﾝｼｮﾝの広報委員としてﾏﾝｼｮﾝの行事の取材をする羽目になりました｡はじめにﾊﾛｳｲﾝの取材をしたのですが100m2位の部屋を子供は動き回ってﾎﾟｰｽﾞを取ってくれず撮影に結構苦労しました｡（その時には連写機能を使うことは初心者なので思いつかなかったのです｡） ３．そこで蛍光灯等の照明の下ﾌﾗｯｼｭを焚かず連写が可能なﾚﾝｽﾞの明るいｶﾒﾗを新たに買うことにしました｡予算は４万円台で収めたいので今候補はｿﾆｰのRX-100とｵﾘﾝﾊﾟｽのstylusです。 ４．RX-100のいいところはさておいて不満なところは２点。 １）F値が望遠側で４．９と暗いこと。部屋の中とはいえ望遠で子供たちの自然な表情を捉えたいので４．９ではやや暗いのではないか?という不安。 ２）望遠が3.6倍と弱いことです｡（子供たちの豊かな表情を捉えたいので10倍あるとうれしいなと思います｡） ５．ｽﾀｲﾗｽのいいところはさておいて不満なのは １）F値が２．８とRX-100の１．８に比べやや暗い｡ ２）躯体がやや大きく手軽にﾊﾞｯｸﾞに入れて使用するにはやや取り扱いに苦労しそう｡ ３）ｶﾒﾗのｺﾝｾﾌﾟﾄがSX710HSとﾀﾞﾌﾞるような感じがします｡ ６．自問自答 RX-100にしようかなという時の自分の言い分 １）部屋の中を取るのであれば３．８倍（ﾃﾞｼﾞﾀﾙで7.6倍）で十分ではないの？望遠を使用しない単なるｽﾅｯﾌﾟ写真をも撮るんだからやはりF1.8のRX-100がいいのではないか? ２）RX-100とｽﾀｲﾗｽを比べるのは可哀想。ｾﾝｻｰの大きさ・F値・画素数も圧倒的にRX-100が上。時速300km出る車と普通の車を比べてるに等しいという書き込みも見ました｡ ３）RX-100はとにかくｺﾝﾊﾟｸﾄ。SX710HSと一緒に持ち歩くのならこの組み合わせがﾍﾞｽﾄ｡ ４）暗いところに強い明るいﾚﾝｽﾞを持つｶﾒﾗを欲しいと言うのが根本にあるんだから開放F値１．８、ｾﾝｻｰの大きさ１．０というのはすごいことではないか？ stylusにしようかなというときの自分の言い分。 １）望遠でもF値が２．８なのはいいね。部屋の中でも結構望遠は使うんだよね｡その時にﾌﾗｯｼｭを焚かないで連写したいな｡ ２）ｾﾝｻｰがRX-100に比べ小さくてもF2.8で望遠が使用できればｽﾀｲﾗｽの方が明るい写真が取れるんではないか?（少々部屋が暗くてもこっちの方がﾌﾗｯｼｭを焚かずに済む確率が高いのではないか?） 以上のような状況の中でほとほと迷っております｡皆様私はどっちを選ぶべきでしょうか?忌憚の無いご意見をいただければうれしいです｡尚このご判断のなかでは金額のことは捨象してくださって結構です｡ またﾐﾗｰﾚｽ、一眼ﾚﾌは眼中にありません｡ あくまでこういった状況の中でどっちがいいかと。どうかよろしくお願いします｡
アンテナからだとテレビの映りが悪いと親から言われ、フレッツ光回線を使用しているのでフレッツテレビを契約して欲しいと頼まれました。 初期工事でだいたい45000円くらいかかり、月々680円かかるそうなんですが、フレッツテレビの契約を申し込むのが一番お得でしょうか？ 自分テレビを一切見ないので、今まで興味がなく知識が全くありません。 フレッツテレビ以外に映像を良くする方法はありませんか？ 何か方法がありましたら教えてください。
こんばんは。閲覧ありがとうございます。 外付けのHDDをテレビに繋いで録画をしているのですが、録画内容が勝手に消えてしまいます。容量がいっぱいになり消えてしまったのかと思ったのですが、消えたのは金曜ロードショーを録画したものだけでした。何が原因でしょうか？ テレビはPanasonicビエラTH-L19X3 HDDはアイオーデータのものです。 分かる方いたら回答よろしくお願いします。
２台のCDプレーヤーあるいはiPadなどの音声を同時に録音したいのですが、外部入力が２つ以上あるデジタルレコーダーでステレオ (WAV、MP3など) 録音できる機器はあるのでしょうか？Sony PCM-D100は入力端子が１つしかなく同時に複数の音声を録音できません。アドバイスよろしくお願いいたします。
フジフィルムのカメラ　FINEPIX HS20EXR で使用可能な自動開閉レンズキャップを探してます フジフィルムでは作ってないようです どなたか実際に使用している方教えて下さい 宜しくお願いいたします
Panasonicのビデオカメラを購入しようと思っていますが、W570MとV360M、どちらを買ったらよいか悩んでいます。 W570MとV360Mの大きな違いは、 ・ワイプカメラの有無 ・Wi-Fiの有無 ・内蔵メモリーが32GBと16GBの違い とのことですが、 ・ワイプカメラって、頻繁に使用するものなのでしょうか？ ・Wi-Fiの有無　って、何ですか？ ・内蔵メモリーが32GBと16GBは、どれぐらいの差があるのでしょう？ ビデオに詳しい方の回答をお待ちしています。 宜しくお願いいたします。
外付けＨＤＤに地上デジタルは、問題なく録画出来ています。 先日、ＢＳを録画しようとしました。録画中は、録画しているように見えました。 録画を終了したので、見ようとすると何にも保存されていませんでした。 何か条件とかがあるのでしょうか？ 因みにＢＳは見ることも出来るし、番組表も出ます。
テレビ、モニタの20インチと40インチでは、面積は、４倍になり、同じ解像度の細かさ・見た目を維持するには、20インチでHD画質1920X1080の場合、40インチでは、4K：3840X2160が必要、ということでいいですか？
ラックスマンアンプ　L-500シリーズの音色と、使用スピーカーを教えてもらえないでしょうか 80年代90年代のラックスマンの音に興味ありまして　お願いします。
SHARPのリモコンについて教えて下さい。 リモコン型番は「GB177SA」です。 このリモコンに対応するTV本体の機種名を教えてください。 よろしくお願いします。
iPod shuffleを兄にもらいまして、車に繋げて聴きたいです。USBはありましたが、USBではiPodを繋いでも聞けないと知りました。もうひとつAUXらしきものがカーオーディオにありました。でもどこを見てもAUXとは書いてありません。説明書もなく困ってます。 ですが、車にはiPodというボタンがあるのは発見しました。私のカーオーディオでiPod shuffleと繋げて聞けるんでしょうか？ カーオーディオや機械は詳しくなくて説明が下手ですが、回答宜しくお願い致しますm(__)m
ある事情でパソコンから音楽ファイルが消えてしまいました。 ウォークマンの中にはまだその曲が入っているのですがどうにかしてパソコンにもういちど保存することはできないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
お世話になっております。 今度彼女と写真屋さんに行きます。 写真屋さんというと七五三、成人式等、特別なイベントがある際に利用するのが一般的ですが、 特別なイベントではなくカジュアルに撮ってくれる写真屋さんを探しています。 ファッションモデル気取りで撮ってくれるような写真屋さんです。 デジカメで撮って現像してもらえばそれまでとも思いますが、 やはり彼女の写真をちゃんとした写真を写真屋さんで撮ってもらって取っておきたいなと考え、 この度質問させていただきました。 因みに東京都内で探しております。 もしそういった感じの写真屋さん等をご存知の方がいれば、紹介していただきたく、お願いいたします。
１０年落ちのAVアンプを使って(オンキョー) こういう事をかんがえています。 ド素人です。よろしくお願いします。 手持ちのもの・・・液晶テレビ(06製ソニー) ブルーレイデッキ(15製パナ・ディーガ) トールスピーカー２台(ソニー) CDデッキ 　　　　　　　　　　レコードプレーヤー(フォノ内蔵型) 大した事かんがえている訳ではないです。 テレビとブルーレイデッキは繋げて現在使用しています。 それに、AVアンプを媒介としてスピーカー２本を立て これまでのテレビの音をそのスピーカーから出したいのです。 その上で、そのAVアンプにCDデッキとレコードプレーヤーも 接続して音楽も聞きたいのです。 可能ですか?。私には専門の知識がありません。 なので、こういうきき方しかできませんのでお願い致します。
Razerのヘッドセットを買ったんですが PCにつなげても音しかでず、 マイクがはいらないです 何度も繋ぎ直したりしたのですが、音しか出ません どうしたらマイクができるようになるんでしょうか？
お世話になります。 ビデオ編集ソフトを使ってタイトルとサブタイトルを冒頭に入れます。 ”ワンコ（仮名中1）　2015年10月10日　精進湖　カヌー大会” こちらをシンプルに入れたいです。 できれば英語表記を希望です。 2行で入力するようになっています。 慣れている方、何卒よろしくお願い致します。
初めて質問します、よろしくお願いします。 あるオーディオ機材を注文したところ、電源にDC12V　１Aのスイッチング電源を使用しており。 その機材の音を聞いて見るとあまりにも陰影がなく寂しい音でした。 とわいえこれに代わる機材がなかなか難しいものです。 とりあえず思い付きで壊れたHDDケースに使われていたDC12V　２Aのスイッチング電源に変えたところ音は少し生き生きしました、がまだノイズが多く聞くに堪えません。 そこで　電源の自作もしくはキットを検討しいているのですが（材料費格安で） 低ノイズで使おうかなと思った テキサスインストルメントＴＰＳ７Ａ４７００　はフィンをつけても3.5w 12V　300ｍA程度でだめ 可変三端子レギュレータ　ＬＭ３３８Ｔ　５A　or　LM350T　３A がいいかな？と思いますが これがお勧めというデバイスがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
小生マンション住まいでFMアンテナを設置出来ない為、テレビのアンテナから分岐してチューナーのアンテナに接続しています。どのFM局もノイズなく受信できますが、すべてオリジナル周波数プラス0.6MHｚ高い周波数で受信できます。今般インターFMの周波数が89.7MHｚとなりましたが、小生のチューナーの周波数レンジが90MHｚまでなので、90＋0.6＝90.6MHｚでは受信できません。 何か良い解決方法はあるのでしょうか。
300B真空管パワーアンプを購入しようかと考えています。使用スピーカーはタンノイ アーデンMK2です。 そこでタンノイスピーカーと300Bの相性について教えて頂ければありがたいです。 300BでもＷＥなどは高価なため手が出ません。他にソブテックや中国製の300Bなどありますが、お勧めの真空管があれば併せて教えて頂けると助かります。 聴く音楽はクラシックからジャス、女性ボーカルなども聴きます。 タンノイと300Bの組み合わせで聴いていらっしゃる方、または聴いた事のある方、感想をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
バックアップをとっていなく、数年前から放置していたiPodに新しく曲を入れたいです。 新しいパソコンに取り敢えずitunesだけインストールしました。 今なにも入ってないitunesと同期したらiPodの曲は消えると思いますが、今iPodに入っている曲をそのままに新たに曲を入れたいです。 やり方がわからないので教えた頂きたいです。
ギター初心者の中二女子です ギターに興味を持ちまして、買いたいのですが、何を買えばいいのか分かりません どんな種類があってそれはどんな曲に最適かを教えてください！ちなみに、洋楽が好きなので洋楽を弾くのに最適なギター、あったら教えて欲しいです。
【詳細】 ・イラストレーターでデザインして、ai入稿出来る。 ・出来れば日本の企業、事業主。 ・ロット数は１個から対応。 ・ソニーやパイオニアなど有名所のヘッドフォン。 以上です。どなたかお力をお貸しください。お願い致します。 ※個人で海外のサイトではいくつか見つけております。
カメラ全くの素人です。中古のフィルム一眼レフカメラをオークションに出品したいのですが、オートフォーカスかマニュアルフォーカス、どちらなのかがよく分からないため見分け方を知りたいです。 よろしくお願いします。
上記タイトルが表示されて、アドオン選択か、後で確認する、かの選択ですが、如何したら、 良いですか、教えて下さい。お願いします。
音楽プレーヤーMP3について教えてください。 音楽プレーヤーを買おうと思って探しています。 今までは、1000円くらいの安価なMP3を買っていたのですが、直ぐに潰れるので、5000円くらいまでで、ちょっと良いものを買おうと思っています。音質とかは気にしないので、潰れにくくて安価で、常時胸ポケットに入れておくので、軽くて使いやすいものを求めています。 中古でも可なので、製品情報等、何かご存じの情報があれば教えてください。
だいぶ前から家にあるテレビの ケーブルの録画方法は分かりますが 録画した番組の見方がわかりません。 どなたか教えてください！
家族用に手軽に音楽を聴ける場所を提供しようと考えています。ピュアオーディオは必要とする機器から再生方法まで「手軽さ」とはかけ離れています。私の場合は設定の問題もありますがvoyage mpdを立ち上げスピーカー（audiomachina）から音が出るまで５分から１０分かかります。 そこで家族用にはボタン一つで聴けるコンポがよいかと思っています。ピュアオーディオに近いものごぞんじでしょうか。 よろしくお願いします。
ダイアトーンDS-77HRを使用していましたが　DS-800ZXに変更した所　 高音の綺麗さが甘くなり 中音ばかり出るようになり　女性ボーカルのピーク時の声が耳にキンときます。 DS-77HRはすごく綺麗な音してたのに　DS-800ZXは、やっちまった！て、感じです アンプは、マランツPM-80aを使用しています。 値段は同じ位のスピーカーで　こうも音質が違うものなんですかね？ スピーカー　ネットワーク　すべて大丈夫です　スピーカーのセッテイングも出来る限りのことをしています。 アンプのドライブ不足でしょうか？　みなさん使用されているアンプはどの位の物（金額など）を使用していますか？ 使用アンプでどのような音がでてますか
探しても見つかりません。中国製のようです。2つ可動式カメラがついています。お願いします。
マスプロBSアンテナ110cは配線は1本しか接続できないのでしょうか。テレビ2台BSアンテナ取り付けしたいのですが教えてください。
今発売されているデジタルカメラで、以前発売されていたNikonのCOOLPIX Aと一番近いものはどれですか？ Nikonの中じゃなくてもいいです！ アバウトな質問ですみません！
スピーカーダイアトーン　DS-800ZX　アンプマランツPM-80a CDプレイヤーソニーCDP-XB920を 使用していますが、中音5KHz前後の音が耳にキャンキャンきてすごく耳障りです。 アンプの交換を考えているのですが、耳障りな音は解消できるでしょうか？ アンプ　CDプレイヤーどちらを交換すると　解消されるでしょうか？
今日，学校の音楽の先生にRCA端子(映像のみ。音声はアンプに繋がれている)で接続されているプロジェクターとテレビの映像が映らないと相談され，おそらくコードがダメになっているなと思ったのでコードの買い替えをおすすめしました。そこで商品を見たのですが，自分もあまりRCA端子に詳しくないのでここで接続できるかを確認させていただき，できるのであれば先生にお伝えしようと思います。 前置きが長くなりましたが，下記のコードの繋ぎ方で大丈夫かを教えていただきたいです。 RCA(映像)コードは下記のURLを考えています。(長さは調節してです) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%B8%E3%83 … [A] DVDプレーヤー　⇒　RCA(映像)分配コード(メス-オス×2)※1　⇒　RCA(映像)コード　⇒　テレビ・プロジェクター ※1・・・http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E3%82%AB%E3%83 … [B] DVDプレーヤー　⇒　RCA(映像)コード　⇒　RCA(映像)分配コード(オス-メス×2)※2　⇒　RCA(映像)コード　⇒　テレビ・プロジェクター ※2・・・http://www.amazon.co.jp/COMON-%E3%83%93%E3%83%87 …
テレビの電源は、主電源（本体の電源）でのOFFの方が、リモコンでのOFFより省エネなのでしょうか？
ご年配（40代以降～）のオーディオマニアの方のブログを沢山みていて気づいたのですが、9.9割がた妻帯者の方が多いように思います。 これはなぜでしょうか？ 昔の日本社会は独身＝悪とされてきたからでしょうか。
困っていることがありまして質問させていただきます。 カメラがはキャノン7D-2で レンズが70-200 2,8を使っていて アリーナでの撮影ですが シャタースピードを1/1250位で 撮っていますが撮影した後カメラで確認 するととても綺麗に映っいます、 LAWで撮っています が家に帰りパソコンで印刷（プリンターキャノンIP8730） すると余り綺麗に印刷されません、 カメラの画面ほうが綺麗に映ります やはり印刷の際かなり手を加えるべきでしょうか？ 印刷ソフトはカメラ付属のソフトです。
僕は、普段自転車で学校に通っています。 しかし、家から学校までそこそこの距離があるので通学、下校中は暇です。 僕は、音楽はあまり聴かないのですが、ラジオは聴きます。 なので、胸ポケットに入るくらいの大きさでなおかつイヤホンで聴けるラジオが欲しいです。 自転車走行中なので片耳でしかか聴きませんが…。 できれば、AM,FMが両方聴けるといいのですが、FMだけでも構いません。 是非作り方を教えてください。 (Youtubeで調べるとフリスクのケースに入れたラジオが出てきたのですが、それの仕組みと作り方も気になります。教えてください。)
この度、70Dの購入を予定している者です。 購入と同時に、レンズ等のアクセサリーの購入をしようと思っています。 教えて君ですみませんが、ショップでの購入では無いので、アドバイスを貰いながらの購入が出来ません。 皆さん、アドバイスをお願いします。 ※70Dは18〜135レンズセットを購入します。 まずは… 単焦点レンズ 単焦点レンズ用フィルター 単焦点レンズ用レンズフード が欲しいのですが、種類は色々あるのでしょうか？ やはり純正が無難でしょうか？ フィルターは、効果なしのタイプが無難ですかね？ それ以外でも、広角レンズも欲しいのですがお勧めがあれば教えて下さい。 その他は…三脚くらいでしょうか？ 『初心者が一から始める一眼レフ』なのでスタンダードなタイプでアドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
一般にBluetoothヘッドフォン・イヤホンはあまり大きな音量にならず不満を持っています。家庭内での利用を前提に大音量で聞けるものを探していますが、何かお勧めの機種はありますでしょうか？自分はiPod shuffleやWalkmanのフルボリュームでも満足できない程度の大音量派です。
JCOMの宅内点検についてです。 当方、マンションにて一人暮らしをしております。 以前、帰宅した際にエントランスにJCOMとなのる女性がおり、「点検の希望日をお伺いしてます」と言われました。職業上、翌週以降の休みが分からなかったので、今はわかりません。というと、では後日教えてください。名前と電話番号と部屋番を教えてください。といわれ、点検なのだから、必須なのだろうと答えてしまいました。 そして、今朝、まだ休みが分からないので連絡をしてなかったのですが、勝手に何日の何時に点検に行きますので、御在宅下さい。という紙が入ってました。こちらがまだ何も言っていないのに！！です とても腹ただしく思い、JCOMはまだ始まっておらず、1日仕事なので、とりあえず管理会社にどういうことですか？と聞いたら、「点検は任意ですよ」と教えて貰いました。 その言葉に、よく考えず電話番号を教えてしまった自分が馬鹿すぎて情けなくなってますが、任意の点検のくせに、さも当たり前のように勝手に日付を決めたJCOMに今ものすごく腹が立っています。 さらに、変更希望でしたらここに電話ください。の電話番号も検索したら、JCOMではなく人材派遣センターで出てきます。(多分、下請けか代理店なのでしょうか) この場合、そこに連絡して「点検不要です」と言うべきでしょうか。それとも、JCOMのカスタマーセンターに直接言うべきでしょうか。 最悪、電話番号を変えようかとすら思ってます。 とても腹が立ってるので乱文かもしれませんが、どうぞご教授お願いします。
写真や動画を販売して収益を得る事ができる、サイト『PIXTA』テレビで紹介されていました。 審査や基準が厳しくテストに合格しないと写真をUPできません、すべてクリアーして、一枚UPしましたが、やがて一週間が経過しましたが、未だ”審査中”です、花の写真一枚でこんなに時間がかかるなんて、正直つかえません。 どなたか実際に結果が出た方おられますか？失敗談でもいいです。
失礼します。 今、アップルのイヤホンの様な耳の所にゴムのやつがついていないブルートュースのイヤホンを探しているのですが、なかなか見つかりません。 ご存知の方はおりませんか？ よろしくお願いします。 値段は問いません。
ProfotoのProヘッドのチューブを交換したいのですが、金額が高くて躊躇しています。安価なチューブもあるのでしょうか? またサードパーティ製もあるのでしょうか? よろしくお願いします。
SONYのスピーカーを1年ぐらい、ずっと、使っているのですが、今日いつものように歌を聞いていると、いきなり、ギー、ボーとノイズ？が流れるのです。 しかし、コンセントを抜くとノイズもなくなります。 どうしたらいいか、わかる人教えてください。
よくリモコンでテレビを操作するとき間違えます。チャンネル１のボタンをなぜか無意識のうちに長押ししてました。テレビの故障につながりませんか。気にしなくていいのでしょうか。
カメラのド素人が、これから写真に興味を持とうとしている者です。 先日、一眼レフカメラについて質問しアドバイスをして頂きましたが、少し考え方が変わってきました。素人故、簡易コンパクトカメラの上を一眼レフカメラだと思っていましたが、色々見聞きすると今の自分の求める最適な物は何だろう？と、疑問がわきます。 前回アドバイスをして頂いた皆さんには申し訳ありませんが、改めて質問させて下さい。 カメラ購入の目的は、一般的なコンパクトカメラで撮影される『遠近感の無い（？）写真』では無く、ボカしを入れる事が出来たり、風景等を写した写真を見返した時に当時の臨場感が出来るだけ残せている様な撮影をしたいと思っています。 当然、写し手の技量が前提なのは分かっていますが、先ずは道具からという事で^^; セミプロの様な本格的な写真が撮れなくても仕方が無いのですが、カメラに多少の拡張性は欲しいと思っています。 予算は10万程度を考えていますが、場合によってはそれ以上も可能です。 被写体は、子供（現３歳）や家族、風景、その他日常のスナップ写真です。夜景は頻度が低いと思いますが、夜間の撮影にも欲を出したいところです。更に、旅行に持ち出しても必要十分な機種であれば更に助かります。 そうなると、拙い知識ですがレンズの交換が出来るタイプとなると思いますが、ショップで一眼レフカメラを手に取ってみるとやはり大きい… 前の質問の時に頂いたアドバイスで、カメラのサイズや重量についてご指摘がありましたが、気にしてみると常に携帯するには二の足を踏む気がしてきました。ヘタレですみません^^; 一眼レフカメラ、一眼カメラ、ミラーレスカメラ、違いも良く分からないまま質問させて頂くのも恐縮ですが、こんな私にはどんなカメラがお勧めでしょうか？ カメラ、レンズ、その他フラッシュ等、最初に揃える備品も含めてアドバイスを頂けませんか？ 宜しくお願いします。
我が家で使ったブラウン管カラーテレビの使用期間を思い出してみました。 １．ナショナル　16インチ１９７０－１９７７　7年使用　壊れて買換え　 　　ＶＨＦはガチャガチャのチューナー　ＵＨＦはダイヤル（グリーンのベルトで同調） 　　この機能にはときめいた。 ２．ＳＯＮＹ　　18インチ　１９７７－１９９５　　18年使用　　 　　　（画像がぼけてきたので１９９０買い替え　客間に転用） 　　電子タッチ式切り替えジェットセンサー　（ＳＯＮＹタイマー発動せず） ２．５　シャープ　14インチ　リモコン式音声多重　（我が家初のリモコン式） 　　単身赴任用で購入　のちに寝室用転用　１９８３－２０００　17年使用 　　晩年は、ピントや色はずれてきた。鑑賞に堪えなくなったので買い替え。 ３．ナショナル　21インチ　音声多重　１９９０－２００７　17年使用 　　1998年　子供部屋用に転用　　 ３．５　ＡＩＷＡ　14インチ　VX-T14G9 　　テレビデオ（製造国マレーシア）　 　　２．５の買い替え　２０００－２００７　7年使用 　　（ビデオ部分は2004年ごろ壊れた　一体型は今後はもう選ばない決意。） 　　壊れた後は、寝室用テレビはシャープ　液晶２２インチ小型テレビ　（まだ高かった。） ４．東芝　29インチ　29BG8　１９９８－現在　問題なく稼働中　（壊れたのはリモコンだけ） 　　私の書斎に転用　DVD-HDDレコーダーを接続してCSまで視聴可能。 　　　2009年　パナソニック製　50インチプラズマテレビに買い替え 　　　（この時点で市場は液晶が優位だったが、プラズマの映像がきれいだった。） ４．５　DXアンテナ　BV-210 （製造国　中国）　http://kakaku.com/item/20400610554/ 　　　　２００７－２０１１（2010年あたりから映りが不安定になった。画像が歪んできた。）　　 　　　３のテレビ　子供部屋に転用後、色ずれ　フォーカスなど劣化が著しくなり買い替え 　　　もうブラウン管の時代とは言えなかったが12000円と安かったので、地デジ移行までの 　　　つなぎとして購入　 　　　地デジ移行で、25000円ほどのパナソニック19インチ液晶テレビに買い替え \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ 長々とテレビ歴を書きましたが、 4項　1998年購入のテレビは、4:３画面　29インチ（フラットでない） 当時７万円ぐらい　高くはなかったという記憶があります。 （当時はワイド画面フラットの３２インチがファミリー世帯向けテレビ市場の主流　フラッグシップモデルはブラウン管でのハイビジョンだった記憶。 同時期に私の実家で買った、ワイドフラット（東芝３２インチ）のテレビは７年ほどで壊れました。） こんなテレビが、画面の劣化も感じず、壊れたのはリモコンだけ。 アナログ終了後も稼働できているのが奇跡に感じました。　（１７年） 一方で、４．５項　２００７年に地デジへのつなぎとして買ったテレビは、４年で使用に耐えなくなりました。 また３．５項のテレビ部分は７年 １項のテレビは７年・・・修理できたかもしれませんがこのころのテレビは技術革新が目覚ましいので すでに陳腐化感があった。　 高くもなかった、カタログの中でも小さく取り上げられていたスタンダードタイプの製品が、 こんなに長期間使えているのは　 １．工業製品の中でアタリ　ハズレ　の問題ですか？ 　参考質問　　http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39593 　…　同時期に実家で買った同じメーカーのテレビは７年で壊れて買い換えた。こともある。 　 　我が家のメイン使用経歴があるテレビは、１を除くと長寿命なのが不思議です。 ２．生産国の差ですか　 　　ただ長持ちしている。東芝の２９インチテレビも日本製ではなかったように記憶しています。 　　（裏の銘板を鏡で見ましたが、製造国はその部分には書いてありません。 　　　テレビが５０KGぐらいあるので動かして細部確認する気は今はしません。 　　　次回大掃除の時にでも。） 　　 ３．（企画した）メーカーの基本設計　生産技術　外部工場の指導力の差ですか？ 　　テレビではないですが外国製でもよくできた製品があるようにも感じています。 　　最近はファブレスやいわゆるジェネリック家電が増えた気がします。
来月海外旅行へ行くので、この機会にデジカメを買い換えようと思っているのですが、種類が多すぎて、どれが自分にあっているのかわかりません。 ご意見、頂けたらと思います。 景色をよく撮ります。 観光地では自分撮り機能があるものがいいな、といつも思っていました。 夜景の前で写真を撮りたいです。 (今のデジカメは、夜景を撮ると人物が真っ黒の影になるか、人物に光が当たれば背景が真っ暗かのどちらかです。４～５年くらい前のデジカメ(Canon)を使っています。) できれば、そこそこズームができたらいいなとも思います。 (光学30倍ズームになると、夜景や暗いところでの撮影は弱いですか？) ミラーレスも考えたのですが、望遠するにはレンズを変えないといけないんでしょうか？ 素早く撮れる方がいいです。 なかなか全部が揃っているのは難しいとは思いますが、よろしくお願い致します。
低振動撮影のため、先幕を電子で行う電子先幕シャッター機能がありますが、たいてい先幕は電子でも後幕は従来通りのメカで行われています。なぜ後幕も電子としないのでしょうか? ・シャッター振動の影響は先幕が支配的だから先幕のみ電子でよい? ・後幕も電子にするとローリングシャッターなどの何らかの問題がより顕著になる? ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
EOS 5DS検討しています。 ミラーショック等のブレが気になるので、(ミラーがあがりっぱなしとなる)ライブビューを よく使うことになるかと思うのですが、 Webに、 http://cweb.canon.jp/eos/lineup/5ds/feature-reso … (以下抜粋) 低振動撮影機能として、 １．ミラーアップ撮影を効率よく行える新機能、レリーズタイミング設定。 ２．ミラーアップと電子先幕シャッターによる超低振動撮影、LV静音撮影モード とあります。 ミラーショック防止の観点だと２のライブビュー機能だけで十分と思うのですがあえて１のミラーアップ撮影を選ぶシーンは具体的にどういう時でしょうか? (タイムディレイ設定によるシャッターボタン押した際のブレを防ぐというのは理解できます) １のミラーアップだとフォーカスもMFで合わせないといけないし(そうですよね?)、 タイムラグ(２度押すor delay timeを設ける）もあるし、しかも電子先幕シャッターとの併用ができないようです。何かベネフィットがあるようでしたらご教授いただけますと幸いです。 他社のカメラもこの機会に色々調べてみるとミラーアップとライブビュー両方ある機種が多いですが、どういうときに皆さんミラーアップを使われているのでしょうか? ミラーアップを敢えて使う理由として思いついた解としては、 A　(MFとなって面倒くさいが)ファインダーでピントをしっかり確認できる！ B　電池の減りがライブビューに比べて少ない！ ということかなと思ってますが、いまいちしっくりきません。
横浜ケーブルテレビを利用していますが、BDレコーダーへの録画がなかなか難しいようです。 どなたか、BDレコーダーに録画している人がいましたら、接続の方法を教えてください。
WIN7にてCDを自動再生でWindows Media Player（Ver.12）を選択して音楽CD再生しようとしたらアプリケーションが見つかりませんと出ます。 試しに別のパソコンですと、正常に再生できます。 ん～～、Windows Media Playerは迷子？自動再生の設定でソフトのリンクが変になってるのかな？
iPod用のスピーカーの購入を検討しています。amazonで調べたのですが、値段もものもピンキリで、何を選ぶべきかわかりません。予算は8000円以内です。何かオススメの商品があれば、是非教えてください。
ラジオでＣＤ発売されていないアルバム収録曲などを流したときに、そういう音源を録音して iPodなどで聞きたいのですが出来ますか？
US-366というインターフェイスにコンデンサーマイクを接続してボーカル録音しようとしたのですが、ノイズがザーッとひどくでてしまっています。どうにか抑える方法はないでしょうか？回答お待ちしております。
Yamahaのクラビノーバで弾いた曲をMidiファイルで保存したのですが、いざパソコンで再生しようとすると、おもちゃのピアノのような音になってしまいます。パソコンで聞く場合には、どうすればちゃんとした音になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在iPodなどから以下の2台のスピーカーを同時に鳴らすことを考えております ①パワードスピーカーステレオ3.5mmミニプラグ入力 ②ベースアンプモノラルフォン入力 分配器、変換コネクターなどどういったものを用意すれば正しく音を出せるでしょうか？ ※ミキサーは予算的に除外させてくださいm(_ _)m よろしくおねがいします！
この度、デジタル一眼レフカメラの購入を検討しています。 カメラの知識は皆無で、コンパクトカメラもオートで使用し、普段はiPhoneのカメラ機能で不満を感じていませんでした。 そんな私ですが、何故か子供の綺麗な写真を残したくなりました。 高機能過ぎても宝の持ち腐れになる気もしますが、出来るだけ使い勝手が良い物が欲しいです。 どうぞアドバイスをお願いします。
ブックシェルフスピーカーを探しています。 量販店ですが試聴しました、アンプは6Ｌ6ＧＣＰＰの真空管タイプを持っています。けっこう力感あふれるタイプです。 あいにくお店に真空管アンプはなく、半導体のアンプ（マランツとオンキョー）で試聴すると、低音好きの私としては、ＣANTON ERGO、QUAD 11L、ELACがいいと感じました。ただELACは結構お高い。 ｽﾋﾟｰｶｰのランクをつければ、CANTONのほうがペア20万程度、OUAD　11Ｌは12万ぐらい。特性をみるとCANTONは下が33Ｈｚ～でていますのでトールボーイなみ、OUAD11Lは小さくて55Ｈｚ～というスペックにも関わらずパンチの効いた音でした。FOSTEXのあたらしいのもバランスがどうもきにいりませんでしたが、迫力ある音でした。ほんとはDALIとディナウディオ、SONYの音をきいてみたくていったのですが、試聴って大事ですね、ぜんぜんきたことも、眼中にもなかったものが候補になりました。CANTONは聞きなれないメーカーなのと金属ウーハーだった、のが気になっています。 おすすめ（主観でかまいません）はあるでしょうか？ウッドベース、エレキベースのうねるような音が好きです。
家庭用のブルーレイレコーダーでTV番組を録画しブルーレイディスクにダビングしたものを、パソコン（win10)のブルーレイドライブで再生できますか？ また、それが可能な場合再生ソフトは、WindowsMediaPlayer等で再生できますか？ 実際に再生できた方はいらっしゃいますか？ 以上、よろしくお願いします。
家庭用のブルーレイレコーダーでTV番組を録画しブルーレイディスクにダビングしたものを、パソコン（win10)のブルーレイドライブで再生できますか？ また、それが可能な場合再生ソフトは、WindowsMediaPlayer等で再生できますか？ 実際に再生できた方はいらっしゃいますか？ 以上、よろしくお願いします。
ツイキャスをしようと思い、マイクを買ったのですが録音デバイスに表示されてない？みたいで内蔵マイクで表示されてしまい、ミキサーでPCのBGMと自分の声がミックスできません。 多分マイクとPCが合ってないのかな？と思います。 そこで新しいマイクを買おうと思ったのですがAmazonで一万円以下のオススメのマイクとかありませんでしょうか？ ヘッドセットよりなるべく机の上における型のマイクでお願いします。 パソコンはWindows8.1で富士通が出してるデスクトップです。買ったのは2014年の9月頃です。 ちなみに合わなかったマイクです↓ http://www.yodobashi.com/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%8 …
趣味で一眼レフを使っています。 室内で簡単なポートレート撮影をしたいと思っています。 以下のものを持っているのですが、ハード面で他に持っていた方がいいものはありますでしょうか。 (あくまで趣味の範囲になります^^;) ・ボディ＋レンズ ・レフ版(ホワイト＋シルバー) ・クリップオンストロボ＋トランスミッター ・クリップオンストロボ用のソフトボックス(Westcott Rapid Box - 26" Octa Softbox)。 ・18%グレーカード よろしくお願いします。
オーディオショップに行き、約70万円のトールボーイのスピーカーを勧められました。私の好きなエンヤの曲が神秘的に聴こえました。 その気になったのですが、私の部屋は8畳しかありません。その上、オーディオ専用ではないので 部屋の中央には置けません。 また高級なスピーカはシロウト(私がそれに該当するようです) が音合わせをするのは大変と聞き、それも不安です。 購入を見合わせた方がよいでしょうか。 ご意見ください。また私の部屋に合うお勧めのスピーカーがあればそれもお願いです。 なお現在は、安物のオーディオセット(アンプとCDプレーヤーが一体になっている。スピーカは高さ25センチ)で癒し系を音楽をインターネットラジオやCDで聴いています。
ipadの動作が遅く困ってます。 動作を軽くする方法はありますか？
ある催しものを見学している方々が写っている写真を出版予定の本に載せたいと思っています。顔をぼかす方法についてお勧めのサイトを教えてください。できれば無料サイトを希望します。よろしくお願いします。
初歩的な質問で申し訳ありません。 趣味の範囲で一眼レフで撮影しています。 モノブロックストロボを使った場合、部屋の照明は消すのでしょうか、それともつけたままでしょうか？ 部屋の照明がついたままだと、陰や色合いに影響はでてきませんか？ どなたか教えてください。
ブルーレデイディスクの音楽はどうやって聴取すればいいのですか。ブーレデイ画像が見れるレコーダを音楽アンプにつなぐのかテレビの5チャンネルのサウンドトラックで聞くのでしようか。
以下の順番で、[iTunes media]フォルダーの場所を変更してしまいました。 [iTunes media]フォルダ内にある[music] → [iTunes]フォルダ内にある[iTunes media]→[iTunes]フォルダ [iTunes media]フォルダーの場所を[music]に戻したのは良いのですが、音楽ファイルはまだ[iTunes]のところにあるままです。これらのファイルを[music]に移動することはできないのでしょうか？ [iTunes]内のファイルをコピーして[music]に貼り付けようとしたら予期しないエラーで出来ませんと出ます。どうしたらよいでしょうか。
キットの管球パワーアンプですが、電源投入後、数分で右側だけ音が途切れます。 電源再投入で復帰すると問題なく音が出ています。 最初の電源投入時、常に同じ症状なのですが、どの辺りが原因として考えたらよいでしょうか。
自分は、今年カメラ関係の専門学校に行くことにした。 カメラマンになるにあたって 風景写真 街並み 夜景 など主に勉強して行きたいのですが 一眼レフ ミラーレス の機材でおすすめありますか？ もしくわプロカメラマンの皆様の愛用カメラ 主な活動など聞かさてください 今後、参考にしていきたいです 長文で申し訳ありません
CDで貰った写真のデータをスマホに移すにはPCがあれば可能ですか？ 可能ならば、PCのことがよくわからないので詳しくやり方を教えていただきたいです。
昨日(11月4日)家電量販店でSHARPのLC-40H20の展示品を47900円で購入しました テレビの本体設定の際は電源も入り、画面も正常に見れる状態でしたのである程度の設定をして、電源を切りました。 再度ゲームをしようと電源を入れると電源ランプは緑色に点灯してるのですが画面に何も映りません リモコンも効かず、本体側面のボタンも反応しません、ただ電源ボタンは長押しすると強制的に電源を切ることができます その後再起動？を試みたり、電源プラグを抜いて再度入れるなどと自分で考え付く限りの方法を試したのですが、どれも改善には至りませんでした ちなみにゲーム機とテレビつないでいるのはHDMIケーブルで本体の入力2の方に入れています 本体設定の時にゲームも試しに入れてみましたがその時は問題なく表示されました その後画面が映らなくなりHDMIが原因かと思い二本試したのですが症状は改善しませんでした あと、ゲーム専用として購入したのでテレビのチャンネル設定などはしておらず、チューナーも繋いでません リモコンが効かず、本体側面のボタンも反応しないのはやはり故障でしょうか？ 長くなりましたが、よろしくお願いします！ 一応、設置後にゲームができていた時の画像を添付します
どの様にレンズをクリーニングしたらよいでしょうか？
オーディオ初心者です。 現在、自宅を建築中で電気業者の方が好意で天井用スピーカーの配管を設置してくれました。 ２本は音源から反対側の天井にあり、１本はキッチンに設置してくれたようです。(妻が音楽好きでキッチンにいても音楽が聴けるようにとキッチンに付けてくれました。) スピーカー本体は、実兄からＢＯＳＥ製の１１１ＡＤＷを３台もらいました。 さて、ここで問題が… まったくのド素人なのでスピーカーの設置の仕方がわかりません（汗） ネットでも自分なりに調べましたが、『１１１ＡＤＷはアンプがないと聞けない』程度しかわかりませんでした。 もうすぐ新築の引き渡しで引っ越しとなります。 妻はキッチンで音楽を聴けるのが楽しみと話しています。 現在の手持ち家電ですが ＴＶ：パナソニック　ＴＨ－Ｐ５０ＧＴ５ ＤＶＤプレーヤー：パナソニック　ＤＭＲ－ＢＷＴ５２０ 新規購入予定 スピーカー：ＹＡＭＡＨＡ　ＹＳＰ－２５００(iPhoneをBluetoothで繋いで聴きたいと妻の希望) ①ＴＶの音・iPhone等の曲をＹＳＰ－２５００と１１１ＡＤＷを通して聴きたい。 ②アンプはどのメーカーのものを使えばよいか。 ③もろもろの家電との接続経由。 ④その他必要なもの。 どなたか詳しい方、ご教授願います。 ※簡単ですが、家のＬＤＫの間取りを載せます。赤☆がスピーカー位置となります。 ※他に必要な情報があれば補足させて頂きます。
テレビとかの配線に詳しい方？ 教えてほしいです 家庭用のホームビデオで撮影したディスクをDVDプレーヤーにダビングしたいのですが、テレビ裏とかDVDプレーヤーの配線をどのようにつないだらいいかわからないんです( •́ㅿ•̀ )
SACD にはマルチチャンネル収録の作品がありますが、それをマルチチャンネル非対応（とマニュアルに明記されている）のＣＤプレーヤー⇒RCA⇒プリメインアンプ⇒左右のスピーカー構成で再生させるとどうなりますか？ 1.まったく音がでない？ 2.フロント２ｃｈの音源のみ再生される？ 3.その他 のどれになるのでしょうか？
ビデオレコーダーで録画したテレビ番組をブルーレイディスクにダビングしたディスクをコピー したいのですがいい方法を教えてください
アルテック755Eのエッジ部分に茶色の粉のようなものが出ているのですが、これは何なのでしょうか。このままの状態で使い続けても問題ないでしょうか。音に不満はないのですが、見た目もよくありません。改善方法があれば教えて下さい。
ipod nano 第7世代かウォークマンどちらかを買おうと思っているのですが、 調べても、ipod nano 第7世代と同じ位の性能のウォークマンがわからいので教えて下さい。
DVDのダビングでAVCREC方式についての質問です。子どもの平日運動会のビデオをクラスの希望する保護者に有料配布しました。仕組みをよく知らなかったので我が家のパナソニックDIGAのHDモードでダビングしたところ、見れる家庭と見れなかった家庭があり、メーカーによってその可否があると判明し、見れなかった家庭には標準モードで焼き直しました。 そこで質問ですが、見れた家庭について非対応メーカー機種のDVDプレーヤーに買い換えた時のために標準モードのDVDも配布した方がいいのか、それともこれからはAVCREC方式が普通になっていくのか教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
オンラインゲーム、音楽鑑賞に向くヘッドフォンを探しています。オンラインゲームはPSO2などのRPGからガンダムオンラインやAVAなどのTPS/FPSまで多岐に渡ってプレイしています。音楽はロックやハウスミュージックをよく聴きます。 現在予算は20,000円までで考えていますが、可能なら極力抑えて、また、少し値ははるが良い物があれば紹介していただきたいです。 また、これとは別にゲーミングヘッドセットに対応しているオーディオインターフェイスなども探しているので、ご存知であればこちらも併せて教えていただけたらと思います。 注文が多くなり申し訳ないですが、よろしくお願いします。
これから星景撮影を始めたいと考えています。 手持ちのカメラはcanon EOS Kiss x4です。 レンズの候補としては トキナー AT-X 11-20 PRO DX シグマ 10-20mm F3.5 EX DC HSM タムロン SP 15-30mm F/2.8 Di VC USD タムロン SP 10-20mm F/3.5-4.5 Di II LD キャノン EF-S 10-18mm F4.5-5.6 IS STM を考えています。 あまりに高額なレンズは手が出ません...。 このカメラとレンズだと赤道儀が必要かと思います。 候補としては ポラリエ スカメモRS 今後、望遠までするつもりはなく星景撮影をメインに考えています。 ビクセンのAPまで予算を広げた方がいいのでしょうか？ レンズ、赤道儀は候補以外におすすめがあれば 教えてください。 星座、天の川、流星群を綺麗に撮りたい。 この思いに一助をお願いします。 レンズの前にカメラを新しく。。。とのアドバイスもあるかと思いますが よろしくお願いします。m(_ _)m
W500→w1700にお引越し 両方共、無線LANはつなげ済みでお引越し機能もあり、可能。 W500の方はテレビからは外したので映らないですが、電源入ってるだけでは駄目なのでしょうか？ 全て1700の方で操作するものではないのですか？ ヘルプサポートに聞くとそう言われたのですが、サーバーが見つかりませんとなります。 テレビにつないでる状態ではないと駄目なのか？私が何か勘違いしてるのかもしれません。 電源だけではなく他に線が必要なのでしょうか…？ わかりずらい質問ですが何となくわかる方がいましたらお願いします。
写真屋さんで撮ってもらった写真をスマホに移すことは可能なんでしょうか？ 写真を撮ったときにもらえるcdがあれば自宅でパソコンを使えばできるのでしょうか？
歌の練習＆録音のために、モニタリング用のヘッドフォンを買おうと思ったのですが、歌を録音して聴くだけならモニタリングヘッドフォンにこだわる必要はないという意見もあったので、迷っています。 歌を録音しながら自分の声を聴きたい（自分の声を聴きながら歌いたい）のですが、別にモニタリングヘッドフォンに拘る必要はないのでしょうか？モニタリングヘッドフォンは音に何の味付けもされず、できるだけ原音に近い音が聞こえるように、また細かな音まで聞こえるように設計されているのですよね？細かな音まで聞こえた方が、またなるべく加工されていない音を聞いた方が上達するのではないのかなと思うのですが、どうなのでしょうか？普通のヘッドフォンに比べてどのようにスペックが違うのでしょうか。詳しい方、教えてください。
クズの金ではない私が働いて買ったレコーダーでです。何でも理由は「録画時間が減る」からだそうです。 別にもう1台自室にあるのだから気にする必要はないし、一回見たらすぐ消すのに未視聴扱いのものも当日に消されます。 「すぐに見ない奴が悪い」等と訳の分からない言い分です。すぐに見れないから予約録画するのに本当にあり得ません。 私は録り溜めして休日に一気見するので溜まっていることが多いのですが、それを1片足りとも理解できない無能親父はすぐに消します。頭にきて仕方ありません。仕事から帰ってイライラしている最中にされるもんですから、殺したくなるほどです。 どうすれば消されなくなるでしょうか？ もしくはオススメのレコーダーを教えてください。
パソコンから流れてくる曲を、離れた寝室で寝ながら聴きたいのですが。パソコンのUSBに無線機を差し込んで、音を無線で飛ばして、寝室で両耳のイヤホンで聴くにはどのような商品がありますか？
友人からもらった液晶テレビが壊れたかもしれません。 説明が難しいのですが、映像の上半分が拡大されてしまい、下半分が映らないのです。 またチャンネル情報なども拡大されるため、電波や回線の問題でもないと思います。 そこで質問なのですが、これは修理可能でしょうか？ また可能なら個人でも可能でしょうか？ そして業者にしか不可能なら、おいくらくらいかかりますでしょうか？ 答えていただければ助かります。よろしくお願いします。 DX BROADTEC 型番 LVW-223(W)
beatsのヘッドフォンの日本における直近のシェアをご存知であれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
オーディオはＳＯＮＹのＮＡＳ－Ｍ７００ＨＤ、ウォークマンはNW-A27HNを使用しています。 現在ＣＤからオーディオへリニアＰＣＭで録音して、さらにオーディオからウォークマンへリニアＰＣＭで録音しています。 ウォークマンは毎年新製品が出ると買い替えてきましたが、オーディオはＣＤをハードディスクへ録音出来るためとても便利だったので買い替えませんでした。 このオーディオは２００９年に購入した物で、まだまだ使用出来ると思いますがハードディスクがある日突然壊れてしまうかもしれないので、そろそろ買い替えを検討しています。 それでＳＯＮＹのオーディオを探しているのですが、ＣＤからのウォークマンへの録音がリニアＰＣＭの製品が見あたりません。 メーカーは問いませんＣＤからウォークマンへ、リニアＰＣＭ録音が出来るオーディオは現在販売されていますか、 ハードディスクは便利でしたが、ハードディスク無しでもかまいません。 出来ればオーディオから録音したいのですが、もし販売されていないのでしたら、パソコン等を使用してリニアＰＣＭ録音出来ますか。 リニアＰＣＭ方式にこだわりがあるので、他の録音方式にしたくありません。 ＳＯＮＹのオーディオを壊したくないので、自宅でＣＤを聴く為にパイオニアのオーディオを購入しました、ＳＯＮＹのオーディオはウォークマン録音専用機になっています。 宜しくお願い致します。
ホンダプレミアムサウンドシステムのナビが不具合でディスク確認してくださいのメッセージ出てます。 ピックアップレンズクリーナー試しましたがエラー消えなく分かるかた居ますか？
海外のDVD（リージョン1・2）、日本のDVD、海外のブルーレイ、日本のブルーレイをパソコンで再生したいです。 パソコンに外付けするプレーヤーを購入したいのですが、どのような種類のものを何台買えばいいのかわかりません。 いちばん安く済む機材の揃え方を教えてください。 （今は日本のDVD、イギリスのDVDをパソコンのドライブで観ています。） よろしくお願いします。
電池交換で時間がかかって日付が戻るので 撮影時の書き込みを無しにしたい。
アマチュア声楽家です。これまで趣味としてアマチュア演奏会に出演していましたが、ボランティアで自分自身でいろんなシルバー、教育、医療施設での演奏や募金活動で支援する小さな演奏会を持ちたいと思っています。しかしピアノがない場所では再生（カラオケ）設備を持参せざるを得ません。伴奏曲電子ファイル自体はＰＣ、ハードディスク、その他外部記憶媒体で持っており、これを携行に便利なBOSEのスピーカーに接続してそれら伴奏曲ファイルを再生し、歌うということをやっています。 またそうした自分の演奏をその場で携行録音機器で録音し、電子ファイル化し、それをＰＣで編集し、ＣＤに落したり、音声Websiteで保管したりしています。次の曲はそうして作成した録音曲です。 （参考） http://f11.voiceblog.jp/data/yashinomi1948/13497 … しかしこれでは音量不足でやはりしかるべきアンプを中心に携行できる音響設備をもたないとだめだと考えています。必要な性能は次の通りです。 （１）公民館の音楽室、コミュニティー小ホール、教室に持ち込み、伴奏カラオケを再生する 　　　備考：これに合わせて本人は歌う（マイクなしとマイク使用のケースあり） （２）通常のマイク／拡声機能（顔に付けるワイヤレスマイクを付けて歌うことあり） 　　　備考：重唱を考えてマイクは複数本接続可能とする（通常マイク１、ワイヤレス３、程度） （３）演奏を同時に録音し、後日、電子ファイル化として取り出す （４）アコスティックギターを接続することが出来る 　　　備考：ギター演奏も出来るので。 （５）すべて一人で車（ワゴン）で運搬できる（軽量で携行可能であること） （６）使用しているＰＣ(NEC Levie Z）はWindow 10です。自分ではあまり弾きませんが電子ピアノ（Stage Piano CP50　運搬可能）とヤマハの外付けスピーカー(60W, MSP5)は保有しています。 どんな音響設備を整えればいいかアドバイスお願い致します。ボラティア活動のためのものなので経済的な範囲で整えられるかが知りたい点でもあります。よろしくお願い致します。
質問見ていただきありがとうございます。 canonのkissX5でペンタックスのkマウントレンズを使いたいくて、マウントアダプターの購入を考えているのですが、電子接点のないマウントアダプターを使うと、エラー（接点不良とか接点がないから使えません。のような）がでるかどうかを確認したいので質問させていただきました。 AFは使えなくなっても構わないのですが、撮影そのものができない状態になるのかどうかが心配です。 知っている方、お教えください。 ちなみに購入を考えているのは、k&fの接点の無いマウントアダプターです。
こんにちわ。 ６L６GCのプッシュプルパワーアンプを使用しています。 まだ使い始めて２００時間ぐらいなのですが、片CHの音が突然徐々に音が割れ始め、ついに音がでなくなりました。新たにマッチドペア品を取り付けると完全復活しました。 どうも２本の真空管のバラツキのようです。 たまに６L６GTに差し替えて（マッチング不明）楽しんでいますが、これが原因でしょうか？ ちなみに、差し替え時、またもう片CHは全く問題ありません。
アナログのチャンデバの購入を考えていますが、候補は今のところ以下の2機種です。 ・ベリンガー CX3400 Super-X Pro ・dbx234XS 色々と情報を見てみると、ベリンガーはかなり熱をもつような評価がありますが、もし実際におつかいの経験がある方、どの程度のものでしょう。 また、dbxはあまり発熱はないのか、使用経験のある方がいらしたら教えていただけますか？ ちなみに、使用環境は一般家庭でのオーディオです。
ウォークマンは、NW-A27HNで、充電はＡＣアダプターを使用しています。 私は、充電して使用する電気製品は基本的に電源を切った状態で充電をします。 （昔知り合いから、電気製品は使用しながら充電は出来るが、 電池の寿命や充電時間を考えると電源を切って充電するのが良いと言われたので。） しかしNW-A27HNは、電源を切った状態で充電すると充電中を知らせるランプ等が無いので、 いつ充電が終了したのか分かりません。 取扱い説明書には、画面の電池表示がＦＵＬＬで充電完了と書いてあるので、 電源を投入して画面の電池表示を見ないと充電完了が分かりません。 取扱い説明書に充電時間は約４時間とあるので、 電源を切った状態で４時間ほったらかして充電すれば良いのでしょうか。 それともNW-A27HNは画面を表示させたぐらいでは電源を切った状態と比較しても、 そんなに神経質になるほど充電時間や電池寿命に変わりがないのでしょうか。 電源を入れたままで充電するのが良いのか、電源を切って充電するのが良いのか教えて下さい。 それと、ＡＣアダプターとパソコン等からＵＳＢの充電時間の違いがあるか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今度プリメインアンプとＣＤプレーヤーの購入を検討しています。 購入を考えているプリメインアンプの説明書には２００時間程度エージングしてください、 と書かれていました。 それでプリメインアンプとＣＤプレーヤーのエージングですが、例えば、スピーカーを接続しないでＣＤを掛け続けるというのは無意味でしょうか？（ボリュームは適当？） （スピーカーは既に数年使い続けているのでこちらはエージングしなくてもいいと思うためです。） それともスピーカーに繋げて小音量で行ったほうがいいのでしょうか？ また２００時間掛け続けるのは機械にもよくないでしょうか？ やはり１日当り５時間程度を４０日間続けるのでしょうか？ またエージングには抑揚のないおとなしめのＣＤをかけるだけでいいのでしょうか？ すみませんがよろしくお願いします。
iTunesからCDが作成できくなりました。 以前はプレイリストからCDを作成していたのですが何の問題もなくCDに音楽を取り入れることが出来ていたのですが、いきなり書き込みできなくなってしまいました。 CDも依然と同じ物・新品のものを使用しています。 なのでCDディスク自体には問題はないのかな？？と思います。 ディスクに書き込みしようとすると 「このディスクは読み込みおよび書き込みが実行できませんでした」 となりCDが出てきてしまいます。 以前は出来ていたのに何が問題なのでしょうか？？ 急きょ、CDが必要だったのでMedia Playerに曲を移し、CDに書き込むことが出来たのですが出来れば今まで通りiTunesから書き込みが出来た方が便利なので改善策をお願いいたしますm(__)m 私はパソコンが得意ではないので詳しい方お願いいたします。
アクオスＬＣ－４０ＤＸ３内蔵型ＢＤラオターを自分で通販購入して取り付けることは可能ですか。
幼稚な質問ですいません。アコギを弾いてます。ギターアンプはＴＨＲ５Ａというヤマハアンプをひとからもらいました。これにピックアップではなくコンデンサーマイクをＩＮＰＵＴにつなぐと音でますか？ピックアップって基本マイクですよね？まだコンデンサーマイクは買ってません。 こうすると生音に近くなるんじゃないかと思いました。よろしくお願いします。
ハードディスクレコーダーの録画がたまってきたため、ブルーレイディスクへのダビングを考えています。 今回初めてブルーレイへのダビングをするのですが、メーカーや種類（あるかもよくわからない）でどれを選べばいいのかわかりません。 どういう種類のディスクを買えばいいのでしょうか？ 現在、複数のメーカーのハードディスクレコーダーで録画しており、再生はどのレコーダーでもしたいです。 また、パソコンでもみたいです。 （レコーダーもパソコンも、ここ数年に購入したものです。ブルーレイ対応のものです。）
Sony　のMedia Go　（つまりmora)　では、自身の買った（ダウンロードした）曲を CDへのコピー（書き込み）は可能な仕様でしょうか？ 自分は、windows　ＸＰ　使用者であり、　Media Go をダウンロード出来なかった ため、お聞きします。 自分は、２０１２年まで　Ｓｏｎｙ　で曲を買っていたのですが、その当時の曲は 今でも　Ｘアプリ　でＣＤへのコピーは（回数制限あり）で可能です。 その後、apple　の　itune　に替え、これでも（少なくとも）以前のバージョンでは ＣＤへの書き込みは可能でした。 　つい最近、google　のプレーヤーを使ってみて思ったのですが。 グーグルのでは、購入した曲がＣＤ（ＳＤ）への書き込みが　不可　です。 　最近の、sony , apple　の対応（アプリの仕様）がどうなっているのか？ 現在確かめている最中なのですが、なにぶん　ＸＰ　使用者であるため、 現行バージョンのアプリ　インストール不可　が続き、今も過去バージョンのを 試みている最中なのですが。。 とりあえず、知っている範囲内だけでも、ご存知の方・使用者の方 教えて頂ければ助かります。
プリメインアンプにはアナログとデジタルがあると思うのですが、スペックから知ることは可能でしょうか？ 例えば　YAMAHA A-S801 の場合、下記ＵＲＬの「仕様」タブをクリックするとスペックが表示されますが、こういった内容のどこを見ると判別できますか？ http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/hifi- …
フィルターサイズが52mmのレンズを購入したのですが、手持ちのレンズは49mmまたは55ｍｍとなっており、既存のフィルターやフードが使えません。 そこでステップアップリングを使用して52mmから55mmに口径をアップさせるかステップダウンリングを使用して52mmから49mmに口径をダウンさせようと考えています。 この場合、ステップアップさせたほうがケラレる可能性が低いでしょうか？レンズはフィルムカメラ用のMFタイプの35-70ズームレンズです。
NECのPC-DA370AABのパソコンを使っています。CyberLink PowerDVDで再生しようとしてます。しかし、DVDを再生できません。 DVD-RWドライブ DVD-VIDEOと表示されているDVDが再生されません。 どういうことなんでしょうか？ 他の再生機器で再生したところ、DVDは再生されたので、DVD自体には問題ありません。 さらに、他のDVDを使ってパソコンで再生したら再生できたので、パソコンにも問題ないと思われます。 DVDとパソコンの相性みたいなのがあるのでしょうか？
ハイビジョンテレビが普及した現在でも、ＳＤ画質のＤＶＤが売れてるのはどうしてでしょうか。 一般的にはブルーレイの高画質がそれほど求められてないということでしょうか。
リビングの録画機器で撮った番組を他の部屋のTVで見るには？ 今度一軒家に引っ越すにあたり現在のもっている機器に下記の接続で対応できるのかの質問です。 現在、東芝REGZAのTV、A2シリーズの大きさの違うものを３台、レコーダーD-BZ510を１台持っています。また、スカパーチューナーTZ－WR320Pもあるのでこれで撮った番組を他の部屋のTVで見る方法は次のような方法で大丈夫なのかどなたか教えていただけないでしょうか？無線ルーターはあります。 ①レコーダーD-BZ510＋②TZ－WR320P⇒HDMIで接続⇒RECBOX（無線lan接続） →（電波）→ AV-LS700⇒他の部屋のＴＶ ①で録画した地上波・BS ②で録画したスカパー を視聴できるのでしょうか？ どなたか詳しい方のアドバイスを待っております。 宜しくお願いします。
英会話の勉強に初めてiPodを購入しましたが、本体の説明書では使い方が解りきれません、初心者です。 パソコンに繋げ2BGのメモリー（フォルダーファイル）には必要教材のデータをを入れる事が出来ました、しかし再生が出来ない状態です、どなたか使い方分かる方アドバイスをお願いします。 設定方法が良くないのかその辺が・・・ iTunesもダウンロード、インストールをしました 製品はiPodシャッフル2GB　MD775J/A
古いＳＯＮＹのアクティブスーパーウーファーＳＡ－Ｗ３０を譲り受けましたが取説がありません。現行のステレオ（アンプと一対のスピーカー）への接続方法を教えていただきたく。本機には黒い小ケース（①赤黒　白黒のコード4本が出ている②ケースに一対のスピーカー端子ある③RCAコード1本出ている）が付属しています。尚、ウーファーBOXにはＩＮＰＵＴ（ＲＣＡ入力）端子が１個ありますが③のコードを接続して使う場合と接続しないで使用する場合があるのでしょうか。宜しくお願い致します。
今日ｃｓを契約しました。（ＢＳ見れます。） ９月頃に無料期間がありましたよね その時は録画できていたのですが、今日契約してみたら、録画ができなくなっていました。 番組表で録画を押しても、未契約のため、録画できませんと、なります。 どうすれば、録画できますか？
amazonでも高価ですし、家電サイトに至っては販売すらされていません。 今販売されているのは在庫限りなのでしょうか？ それとも、今でも製造はされているのでしょうか？
最近、写真を撮ることに興味が湧いてきて、一眼レフの購入を考えています。 主に、風景や星空を撮ろうと思っているのですが、どれを選んだら良いのか迷っています。 価格帯的には５万円くらいに抑えたいので、下のURLの商品の購入を検討していますが、他におすすめとかがあれば教えてください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82 …
ネットワークオーディオは、まだ実際に始めてもいない初心者です。デノンのネットワークレシーバーDRA-100を買ったのを機会に、ネットワークオーディオに足を踏み入れようとしています。 お聞きしたいのは「DLNAの10,000ファイル制限」です。 デノンに推奨機種を問い合わせたところ、「バッファローのDLNA対応機」ということで、店員さんに相談したところ「LS210D0301C」（LS210Dシリーズ 3TB）という機種を勧められ、購入しました。 ところが、ネットでいろいろ調べると、DLNAには「10,000ファイルの制限」があるとのこと。 当方、現在約3,000枚弱のCDを所有しており、これらを、基本はFLACと、ウォークマンで聴くためのAACの両方でリッピングする予定でいます。 （1,500枚くらいは、これまでウォークマンのためにATRACでリッピングしているので、特に重要なCD以外は、この分はNASへのAACでの入れ直しはしません） 将来増える分やハイレゾ音源なども加えていくことを考えると、軽く5,000～6,000枚のCD分のファイルを見据えておく必要がありそうです。 ことここに至って、どうしていいのかわからなくなってしまいました。 調べたところ、「プレイリストだけを公開フォルダに置く」という方法で10,000ファイル問題を回避している方がいるようですが、詳しく読むと、どうも初心者には敷居が高そうです。 そこで、「同じシリーズのNASをこのように活用している」（もちろんネットワークオーディオとしてです）、「別の機種ならこういう運用方法でファイル数問題が回避できている」などのご意見をいただきたいと思います。 なお、購入したNASは完全に未開封で、返品も可能であることを、店には確認してあります。 どうぞよろしくお願いします。
エプソンのスピーカー内蔵式のプロジェクター（EH-DM3）の音声をマランツのアンプ（NR1403）で出力する方法を教えてください。 EH-DM3の背面画像 http://www.epson.jp/products/dreamio/ehdm3/spec. … NR1403の背面画像 http://www.marantz.jp/jp/Products/Pages/ZoomImag …
当方96KkHz/24bitのFLAC音楽ファイルがあります。 今はソニーのウォークマンA10で聴いているのですが、自宅のオーディオでSCD-XE800を持っています。 SCD-XE800はPCでDSD2.8Mで焼いたディスク（DVD-R？BD-R??)が再生できるのですが、 PCのFLACファイルをこのSACDで再生できるように変換するソフトとかはあるのでしょうか？ （FLACからリニアPCMに変換はヒットするのですがDSDに変換できるのかが検索しても判りません） フリーソフトだと嬉しいですが、音質にこだわりたいので有償ソフトでも構いません。 どなたか教えて頂けませんか？ 一度で変換できず、一旦リニアPCMにしてからDSD変換でも構いません。 とにかく、SCD-XE800で高音質で聴きたいんです。 よろしくお願いします。
家事、特に調理や食器洗いをしているときに音楽を聞きたいです。有線のイヤホンだと邪魔くさいし、スピーカーだと水や調理の音で聞こえません。 価格帯2〜3000円くらいでオススメのBluetoothイヤホンはありますか？ iPhone5で使用します。防水はあればいいかな程度で…。
USBメモリかSDカードが再生できるプレーヤー？ を探しています。 コンポのようなものでもラジカセのようなものでもなんでもいいです。 ＢＧＭとしてずっと流していたいので 電池ではなくAC電源で再生できるものがいいです。 こういったものは何というんでしょうか？ どう検索していいのかわからなくて困っています。 音のよさにこだわりはないですので安いもので オススメのものを教えてください。 よろしくお願いいたします。
家にあるオーディオとiPodは繋げられるのでしょうか？iPodの音楽をオーディオで聞きたいです。無知ですみません。 型式は mds compact disk player dp-67 integrated amplifier luxman L-509f です。 また繋げられる場合はどのようなケーブルを購入したらいいのでしょうか？
BD-V301Jを持っていますが、あまり録画するのに 適してないみたいですね それでJ:COMのSTBを変更したいのですが 費用はどれどのくらいかかりますか？ そしてどんな型番のSTBに変更すればいいでしょうか？ レコーダーはBDZ-ew1000 もしくはDMR-BRW1000を考えています 疎いのでよくわかりませんが ILINK付きのSTBの方がいいですよね 費用とこのレコーダーで大丈夫か教えていただきたいです よろしくお願いします！
1.AndroidOS搭載のソニー製品、FirefoxOS搭載のパナソニック製品というPCに近いスマホやタブレットのような自由度の高くなりそうなTV。 2.これまでのミドルクラス以上の各社製品が販売している、各社ごとの独自OS搭載でガラケーに近いイメージの各メーカーが用意したコンテンツを利用するTV。 3.殆ど機能はないけれど国内メーカー製品にしては大画面なのに価格が安い、あれこれ楽しむならレコーダー類を接続して自分で別途環境を作らないといけないTV。 上記の3パターンだとどれにしよう、したいかを聞かせて下さい。 海外製のものを買えば3+1 or 2が簡単にできると言われればそれまでかも知れませんが、長く使うものですし家族で使うので国内メーカー製品の方がその後のサポート等含めて安心を買いたいと思っています。 国内メーカーには元気でいて欲しいですし、巡り巡って自分たちの雇用など生活にも反映されるだろうという勝手な願いもこめてます(笑) 参考程度で構いませんので、気軽にコメントを下さい。 お待ちしておりますm(__)m
腕時計のメーカーはヨーロッパの本家が芸術品として結構早く復興した感じがありますが、カメラはそうなっていません。 オリジナルのメーカーはコピー品を安く売られてシェアを持っていかれてることに腹が立たないんでしょうか。 どう思ってるのかわかる記事や話があったら教えてください。
NASの導入初心者です。 マランツNA7004をbluetoothで使っておりました。大変使いやすかったので3ヶ月程前にbaffaloのLS220Dを購入しました。数枚の音楽CDをflacファイルでNASに入れ音楽は聴けました。ですので時間がかかりましたが300枚弱のCDデータをflacファイルでNASに入れました。RAID機能でミラーリングしますのでハードディスクとして使用できるのは1TBですがまだ280GB弱の使用なので1／3程度しか使っておりません。無線ルーターはギガバイト対応ですがNA7004へは有線LAN接続です。NA7004でmusic serverにしても中々NASに接続出来ません。接続出来ても1曲聴くと2曲目が流れるまで10分以上かかります。これではNASを購入した意味はなくBAFFALOに問い合わせしてもDLNAがONになっていますか？と言われるだけです。もちろんDLNAはONになっています。お判りになる方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。
タイトル通りBD-V301Jで録画できる Blu-rayレコーダーはないでしょうか？ 調べてもよくわかりませんでした できれば高画質がいいです 最新モデルでも何でもいいです よろしくお願いいたします
こちらのパナのお部屋ジャンプリンク環境は、［TH-L37ETS(２FTV)］ー有線接続ー［WLAE－AG300N］ー有線接続ー［DMR－BZT710（１Fレコーダ）］です。 いままででお部屋ジャンプリンクからのネットは、WIMAXにWLAE－AG300Nから無線接続していましたが、今回auひかりになりましたので、BL900HWとWLAE－AG300Nを接続をしたいと思っています。 いろいろやってもうまくいきませんので、詳しい方、設定方法を具体的に教えてください。
新田原のエアフェスタに行くのに清水ジャンプして買おうと思いますが どちらがいいですか？ II型になって描写の違いはあるのでしょうか？ なんでIIになったんですか？
次のような接続を考えています 　　　【プリアンプ】 　　　　↓　　↓ 【パワーＡ】【パワーＢ】 　　　　↓　　↓ 　　【スピーカー１組】 ・プリには２系統のアウトが有り ・パワーはいずれも真空管アンプ（出力トランス付き） ・スピーカーにはＡ、Ｂいずれからもバイワイヤする さて、もちろんＡ、Ｂを同時に使うわけではなく、 常にどちらかだけ電源をオン、もう一方はオフで使います。 ただし、スピーカーケーブルはＡ，Ｂ切り替えの際に いちいちつけたりはずしたりしたくないのです。 （裏に手を突っ込んで作業するのが面倒な事情があるため） ですのでスピーカー端子にはＡ、Ｂ両方のアンプからの スピーカーケーブルが常に刺さった状態です。 この状態で使用して、アンプやスピーカーに悪影響がありますか？ 繰り返しますが、Ａ，Ｂ両方電源オンにするわけではないので、 シロート考えでは問題ないように思うのですが。 よろしくおねがいします。
すばらしいオーディオシステムをもっている知人宅に行きました。 ラックスマンのアンプにｂ＆ｗ800シリーズとモニターオーディオＰＬ100のスピーカー、ティアックのｃｄプレーヤー。 部屋、セッティングもかなり追い込んでいるシステム。 まず、普段聞いているｃｄから、パットメセニーのものを聞きました。我が家とは比較しようもない すばらしい音。感心しきりでした。次に1950年代ブルーノート音源のハンクモブレーのｃｄ。 カスカスの音で、はずかしくなってすぐ演奏中止。家の、ミニコンポよりは少し上等かなというシステム（スピーカーは25年前の密閉スピーカーAR。メンテはしています）では、どちらのソフト（現代の録音と古い録音）もそれなりの音でなっているのですが・・・。システムアップに現代的な広帯域なスピーカーを購入しようとしていたのですが、躊躇しています。スピーカーを何台も並べたり切り替えたくはありません、わが家はリビングで音楽をきくので。万能スピーカー（いろいろなソフトをそれなりにきかせてくれるちょっと上等のスピーカー）ってないものでしょうか？（アンプは6Ｌ6ＧＣＰＰの特注アンプで、変える気はないほど気に入っています）
使っているjc5100のチューナーのランプが電源ボタンおしてもオレンジ色のままで画面がうつりません チューナーの時刻表示のとこもHelloのままです リセットボタンを押してもなおりません 線はちゃんとつないでいます どうしたらなおりますか？
こんにちは、初心者なもんで詳しいことは 調べても分かりませんでした J:COMの番組を録画できるブルーレイレコーダーを教えてください あとBDZ-ew1000をもっているのですが これでJ:COMを録画できないでしょうか？ よろしくお願いいたします！
私は、nikon D5100のデジイチを使っています。 それで星空の撮影しようといろいろ調べてみて一度は撮影に成功しましたが 間違えて少し設定をいじってしまいM設定でFの値が22～35しかならなくなってしまい 困っています。どうしたらよいでしょうか。
アプリの宣伝から飛ばされ誤って入会してしまいました。 どうしたらいいかわからなかったので退会のメールを送ってしまいました。 どうしたらいいか教えてください。
初めまして オーディオど素人のため間抜けな相談をしてしまうかもしれませんが 知恵をお貸しいただければありがたいです。 音楽はもっぱらipodかwalkman+イヤホンで聴いているのですがたまにはスピーカーで聴いてみたいなぁと思い色々と検討しているところです。 最近流行りのbluetoothスピーカー系はどれも低音が強すぎて好みではなくラジカセ系では逆に低音がなさすぎて好みではありません。ミニコンポはサイズが大きいため候補外です。 他に色々と調べた結果、小型アンプ+小型スピーカータイプのFOSTEX社 かんすぴセット10cmがいいんじゃないかな？どうなのかな？というところで止まっている状態です。 TM NETWORK、BOOWY、Xjapan、くるり、宇多田ヒカル、安室奈美恵(←年バレますね)などの商業邦楽が聴くジャンルの殆どで、ipodをつなげて聞こうと思っています。 軽作業をしながら聴きたいので、音と向かい合うような繊細さ解像感は求めていませんんがボーカルが聞き取りやすく全体的な抜け感は欲しいのです。過度な低音もあまり求めていません。 このようなジャンルのものを、かんすぴで聴くことはそもそも向いているのでしょうか？調べたレビューなどは皆さんクラシックやジャズ、ポップスを聴かれる方々が殆どでしたのでとても気になりました。 もし向いているようであれば、予算2万円以内で他に小型アンプ+小型スピーカーのお勧めがあれば教えていただきたいです。 その他ご意見やご指摘、後学のためのお叱りでもかまいませんのでどうぞよろしくお願い致します。
今家に眠っていたカメラ使おうとしています。 Fujifilm Fine Pix s5200 FX-s5200 です。 このカメラはレンズを付け加えることができると聞きました！このカメラにはどのようなレンズが使えるのでしょうか。 教えてください！お願いします！
．知人のSDカードから、自分のSDカードへMTSファイルをコピーしました。 （ビデオカメラで撮影した動画ファイルで、パソコンでの動画再生は可能です。） 　テレビのSDカードスロットに挿入すると「表示できる動画データがありません。」と表示され、動画ファイルが認識されません。 (1)．ファイル名に制限がありますか？ (2)．MTSファイル以外にコピーすべきファイルがありましたか？ (3)．守るべきフォルダ構成がありましたか？
ニコンの一眼レフは自社製センサーでは無いの？
使用機種はcanon Kissx7にcanonスピードライト90EXをマスターストロボとして取り付け、 NEEWER TT560をスレーブ発光させ、撮影に使おうとしています。 シャッターを押すと確かに発光しているのですが、撮った写真には全くその光が写っておらず 発光させない状態で撮る写真と全く同じ物となってしまいます。 何が悪いのか全くわからずお手上げ状態です…カメラの説明書を読んでも解決しませんでした。 折角買った念願のストロボで、撮影を楽しみたいです。どうか解決策を教えていただけると嬉しいです。
現在、Creative T12かCreative T15の購入を検討しています。 双方の大きな違いとして、オーディオコーデックの違いがあります。 具体的には、 ・T12⇒SBC,aptX ・T15⇒SBCのみ となっています。 オーディオコーデックについて自分なりに調べたのですが、果たしてaptXとAACコーデックがあるのとないのとどれぐらい違うのかがわかりませんでした。 aptXはAndroid系、AACはapple系で採用されているようですが、例えばaptXはAndroid携帯(aptX対応)⇒Creative T12スピーカーの場合のみ、コーデックがSBCではなくaptXが優先（？）されるのでしょうか。 AACが採用される場合は、AAC対応機種のipodやiphoneなど⇒AAC対応スピーカーの場合のみ。 主に用途はPC⇒スピーカーのため、PCからの再生が全てSBCになるのであればT15で良いのかなと思っているのですが、aptXやAACが生きる場面は上のような場合だけなのでしょうか？ 知識が浅いため意味不明な質問になっているかもしれませんが、ご回答を頂けると幸いです。
中古カメラを買おうと思っています、 選び方を教えて下さい。 車なら走行距離や事故歴、傷等で 大体程度が解りますが カメラの見方が解りません。 目当てのカメラはキャノン5D-3 です。
今 アメリカに滞在していて、こっちでミラーレス一眼カメラを購入しようと思っています。 そこでですが、言語設定を 英語表記→日本語表記 に変更できる機種は今出ている機種ほとんどでしょうか？ 何年頃からこの設定が普及されるようになったなどはありますか？ 各社出している新機種はほぼその設定はできますか？ そして、カメラ初心者でも綺麗に撮れるオススメの機種がありましたらぜひ教えてください！ よろしくお願いします！
今のカメラは、必要以上に性能？精度？が良すぎるような気がするんです。 車が必要もない馬力を上げるのと、同じではないのかなと思っています。 旅行などで使う程度で、「これ以上は必要ない」という性能？画質精度？は、何を基準に考えれば良いのでしょうか？ 予算は無視して頂いて結構です。
私が買ったノートパソコンにはプラグがひとつしかついておらずタブレット用ヘッドセットを購入しました。ヘッドホンは普通に聞こえるのですがマイクが使えません。設定でどうにかなるのか使えないのかわからないです。買ったヘッドセットはサンワサプライさんのMM‐HS525TABNのタブレット用ヘッドセットです。
ウォークマンAシリーズNW-A20とNW-A10の違いは何でしょうか？ SONY ウォークマンのホームページを見ましたが、NW-A20はNW-A10からどの点が新しくなったのかよくわかりませんでした。
アドバイスお願いします。ブルーレイプレイヤーのリモコンが作動しなくなりました。バッテリーは交換しました。リモコンなしでは作動します。リモコンなしでは細かい操作ができないので困っています。よろしくお願いいたします。
最近、D7200を購入致しました。 2イベントに行き撮影を行いましたが、レンズ交換の手間を省くため、70-300mmの望遠のみをつけて撮影を行いました。 望遠では、地上機や屋内展示の写真撮影が難しい事もあり、サイズの小さいレンズが必要と思いました。 屋外でのレンズ交換は極力避けるべきと考えますが、みなさまはどうでしょうか？ 基本は航空祭か自衛隊等のイベントに行きます。 ちなみに行ってイベントは下記ですが、レンズ交換は無理だと思いました。 木更津航空祭　始まる前から雨　途中から止んだがローター風や草の飛散が有った 観艦式予行　　沖合いに出るとすごい風＋波しぶき＋塩害の恐れ 欲を言えば2台持ちがベストですが、一眼初心者には使いこなせないか。
紅葉をD80で撮影した画像は、素晴らしい発色をしますが D800は赤が上手く出ません。 何方かご指導願えれば助かります。 撮影設定 ①ホワイト・バランス：オート ②ビビットコントロール：ビビット撮影 ③色空間：ｓRGB
テレビでYouTubeなどの動画を見るためには、どのようにしたら、宜しいのでしょうか？
家族で一台のパソコンを使っています。 それぞれアカウントをわけているのですが、iTunesの曲を共有する事は出来ませんか？ 共有のメインのアカウントで曲を全部入れていたので、自分のアカウントに変えた時に曲が聞けません。 設定の仕方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
HDDに録画した映像はテレビ画面のサイズにぴったり合うのに、録画DVDの映像はオーバースキャンになってしまうのはなぜですか。
最近、子猫を飼い始めたので、可愛い猫の写真を撮りたいと思ってます。 カメラ初心者むけの、デジタル一眼を探しています。 できるだけ小さく使いやすい物を希望です。 初心者ですので値段も安いもので十分です。 初心者ならば、レンズ一体型や普通のデジカメの方が良いというのであれば そちらも教えていただければありがたいです。 後用途は旅行用です。
単三乾電池で動く中古デジカメを探しています。10年以内の発表機種で1000万画素前後でＳＤメモリーで記録できる機種でおすすめを教えてください。
車のオーディオのケーブルを音質がいいものに代えたいのですが、やたらと高額な車系ではなく、安め且つ音のいいものを探しています。少し変わったものなどで揃えたいのですが良いお店やサイトが知りたいです。
OLYMPUS300mm望遠レンズに現在はフードキャップ（LH-61E)が逆さまにレンズの先に取り付けられています。多分コンパクトにして保管する意図かと思います。取り外して正規に取り付けたいのですが、外す方法が解りません。教えてください
家庭電化製品の配線でお願い致します、 前はDVDプレーヤー、ホームシアターアンプ、テレビで使っていました。 しかし、DVDプレーヤーが壊れた為にパナソニックのレコーダーDMR BRS500を購入しました。 ところが、以前ののDVDプレーヤーは光ケーブルとD4端子しかないプレーヤーでしたから.DVDプレーヤーからテレビに光ケーブルとDVDプレーヤーからD4端子でアンプへ、アンプからテレビへもD4端子でした。 ホームシアターはオンキョーのTXーSA501です。 テレビはパナソニックのTH42PX600です。 最近はD4端子がないから接続に困っています。HDMIケーブルを購入してはいますが、 レコーダーからテレビにつなげばいいのはわかりますが、ホームシアターアンプにはどうつなげばよろしいのでしょうか？ ホームシアターのアンプにはD4端子と光ケーブル端子とがありますが、HDMI端子がないので接続の応用がわかりません。 よろしくお願い申し上げます。
できるだけコンパクトで←そこまでコンパクトでなくても構いません。 スマホのスピーカーになる←有線でも無線でも構いませんちなみに私が使っているスマホは、XperiaZ3 です。 いいCDプレイヤーありませんか？ 値段は3000円以下が希望です
ダビング10でHDDからDVDにコピーはできるのに、DVDからDVDにコピーができないようになっているのはなぜですか。HDDに保存してある分でなくダビング10が始まる前からあるDVDに保存してあるのを傷つけてしまうなどの予備のためのDVDをコピーしておきたくてもできません。
ダビング10でHDDからDVDにコピーはできるのに、DVDからDVDにコピーができないようになっているのはなぜですか。 記録媒体がたくさんできることに変わりはないのでどちらも著作権侵害の可能性はあります。
iPod Touch 6 のバッテリーの寿命は大体何分ですか？
著作権保護の関係で業務用ではなく一般的なレコーダーはHDMI入力がないのに、RCA入力があるのはなぜですか。 著作権保護のためRCA入力もなくなることがないのはなぜですか。
病院にポータブルテレビを持ち込もうと思っています。 その病院はワンセグは全く入りません。 （以前、携帯のワンセグも入りませんでした） 元々１人１人のベッドに有料のテレビはあり、壁にアンテナを入れるところもあります。 地デジ対応というポータブルテレビを買ったとして壁のアンテナのところに挿して繫いだら綺麗に写るものでしょうか？ 調べてみますと、ポータブルテレビ用のアンテナケーブルというのが売ってありました。 テレビ側の差し込み口が色々種類があるようですが、合うのを買うと出来るものでしょうか？ あと地デジならＢキャスカード？というものがいるというのですがそれはポータブルテレビを買うとついてくるものですか？
日本では著作権保護の関係で入力端子の中でもHDMI入力の規制がされて、RCA入力の規制がされていないのはなぜですか。
現在タムロンの『AF18-270mm F/3.5-6.3 DiII VC LD Aspherical [IF] MACRO (Model B003)』をキャノンの一眼レフで使用しています。先日純正のレンズフードを紛失しました。購入しようとしましたが、非常に高価でもう少し安いものはないかとネット検索していましたらロワジャパン が販売している『72mm専用設計の カメラ花形レンズフード 』がアマゾンで通販されています。これは互換性がある製品なのでしょうか?よろしくお願いいたします。
屋内スポーツを撮影する際、デジタル一眼レフで最適なものはどれか教えて頂きたいです。 当方学生で稼ぎも少ないため中古で3万円以内での購入を考えています。 カメラど素人なりに少し調べてcanon EOS kissシリーズから購入するつもりです。 撮影するスポーツはバレーとバスケです。 アドバイスよろしくお願いいたします。 ・Canon EOS Kiss 純正 EF 35-70mm、75-300mm （望遠は詳しく掲載されていなく純正かは不明） ・Canon EOS Kiss Digital N 純正 EF 28-80mm、純正 EF 75-300mm ・Canon EOS Kiss Digital X 純正 EF 35-105mm、純正 EF 80-200mm ・Canon EOS Kiss X2 純正 EF35-80mm、純正 EF 80-200mm USM 本体とレンズはこのように書いてあり、 あとは付属品の違いくらいなのでこの中での値段は気にしていません。
著作権保護のため画質の無劣化ダビングができないようにHDMI入力がないのに RCA端子が残っているのは逆に画質を落としてのダビングは著作権問題にならないので残っているということになりますが、 同じ映像をダビングするのにもとの画質だと違反で画質を落とすと違反にならないのが不思議ですがなぜですか。
humax　JC6500の番組ムーブについて教えてくださると幸いです。 TVはDVDと一体型の三菱の物なんですがhumaxの方のプレイリストを 見て、ダビングも出来るみたいですしムーブもできるみたいに書いて あるのですがそこだけ灰色で選択できないんです。 どうやったら番組をhumaxのSTBからムーブできるのでしょうか？ 番組選択を押したり、DVD-Rを入れたりしてみたのですが駄目でした・・・・。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えてくださるとうれしいです。 番組はついでにコピーワンスのやつです。
以前教えてgooで皆様にご相談しまして、プレイヤーをパイオニア PD-HL1から DENON-DCD-1650REに変更しました。 「デジタルの時代に、プレイヤーでそこまで音が変わるかな？」と半信半疑でしたが、結論から言えば大正解。驚きました。特にノイズの低減、広域のクリア度、音場表現、つやなど驚きの連続で早く投入しておけばと後悔した次第です。 さて、今回は投入後に一部不満が出ている点についてご相談です。 今回の構成変更で１点だけ不満点としては、低音が弱くなった点です。ｓ－3100、α907、DCD-1650REという構成からは、低音がむしろ強化されるイメージがありましたが、プレイヤー入れ替えに伴い低音が減少した気がしております。α907MRの LOUDNESS、BASSを目いっぱい上げても改善されません。今回から画像の通りバイワイヤリングにしたのですが、そのせいなのか？？？ ということで、現在の構成で低音を強化する方法をお教えいただきたいと思いまして、質問させていただきます。何卒宜しくお願い申し上げます。
ファミコンのAVケーブル対応を買おうと思ってるんですがAVって何ですか？？ 私の家はスーパーファミコンは出来るのですがファミコンのAVケーブル対応が出きるか分かりません。だからここで質問しました？。 簡単に言えばスーパーファミコンが出来るの家でAV対応ファミコンは使えるのか質問しました。
１．３ＣＨ以外問題なくは映るのですが、１と３ＣＨはレベルが映る限界すれすれで、モザイクがかかったり映るときと映らないときあります。 アンテナの前方に大きな木があり、それも影響しているのではないかと思いますが、木は高くて容易に切れません。何かレベルを上げる方法は、ありませんか。
CPRMのデジタル放送を録画したDVDで2つのDVDデッキで外部入力で再生しながらの録画（コピー）はできるのでしょうか。
DVDに録画した番組をHDDにダビングしてそこからダビングでDVDのコピーを作るとなるとコピーのDVDは8個までになるのでしょうか。（番組を10個まで増やせる） DVD（元の番組1個目）→HDD（2個目） HDD→コピーのDVD（8個目までコピー可能）
デジタル信号での高画質のダビング録画が著作権法違反で、アナログ信号での低画質録画は違反にならないのはなぜですか。画質を劣化させただけで違反にならないのでしょうか。
外国製の液晶テレビ　AI-162LED-VN のチャンネル設定などが知りたいが代理店が倒産のため 取説のダウンロードができず困っています。 教えてください
超音波発信機や放送機器、電気機器などに詳しい方の回答をお願いします。 隣の家族から奇妙な盗撮盗聴行為をされています。テレビ画面と蛍光灯やLEDから盗撮されています。 テレビ自体にこんな機能は無いはずだし、蛍光灯やLEDも電球の傘というか白いフードがついていて、ピンホールカメラや偽装カメラなど仕掛けられるはずがないのに、明らかにこちらの行動を見えている言葉を隣の家族が言ってきます。例えば、昼寝すると「寝てる！寝てるよ！」と隣の息子の声がするし、眼を開けると「起きた！今起きてるよ、ホラ！」と聞こえます。テレビをつけると番組の音声とは別に隣の父親の声で「死ね！ブス！消えろ！」と言ってきて、こちらがイライラしてテレビを消すまで続きます。こんな狂った人達を気にしなしで過ごそうと、昼食中にテレビをつけていたら、また隣の父親の声で「死ね！食ってないで自殺しろ！」と暴言を吐いてきました。隣の家族は交代で寝ているらしく24時間ずっと監視されていて、家でくつろぐことができません。家中監視しています。 ネットで調べると証拠が残らないよう家の中に入ることなく盗撮盗聴できる手口があると被害者の方の記事が載っていますがどうしてこんな汚い犯罪ができるんでしょうか？ 隣からの声は音声変換されていて私にしか聞こえない声です。これをいうと必ずあなたは統合失調症だから病院に行くべきだと答える人がいますが、私は病気ではありません。本当に隣の家族の声なんです。ネットで調べると超音波発信機や骨伝導マイクを使うなど何か組み合わせて行う犯行だと載っていますが、この声の仕組みが解明できれば同じような被害にあっている人達を救える手立てになるはずです。 暇つぶしに適当に答えず、詳しい方の回答をお願いします。
中学生が1人でiPod Touchを購入することは出来ますか？
お尋ねいたします。 半年ほど前に方々のクチコミを参考にして、また視聴もして、パイオニアのCDプレーヤーPD-30を購入しました。現在はタイトルのとおり、アンプの買い替えを検討をしており、ご意見をおうかがいしたいと思い投稿しました。 新しいアンプとして検討している機種は、 ①パイオニアA-30 ②ケンブリッジオーディオAzur351A です。 参考までに現在の組み合わせは、 CDプレーヤー　⇒　パイオニアPD-30 スピーカー　⇒　モニターオーディオBRONZE-BX2 アンプ　⇒　ソニーTA-F222ESX です。 アンプはついこのあいだまでビクターのAX-F1という小型のものを使っていましたが、最近、実家に25年ほど放置してあったソニーのを持ってきまして使用しています。最初は鳴るのかどうか不安でしたが、つないでみたらちゃんと音は出ました。 ただ、音楽を聴いている分には問題ないのですが、ボリュームのつまみを無音の状態で大きくまわすと、片方のスピーカーから「ブォッッ」と「ジジッッ」が混ざったような異音が出るので、相応の経年劣化は進んでいるとみられ、そういう点からも買い替えを検討している次第です。 ①と②を候補に挙げている理由としては、価格、見た目、方々で見たクチコミなどです。オーディオのことも、また電気的なこともよくわからないので、スペック表を見ても有意な差や理由を拾い上げることができません。 この二つ以外はまったく考えられないというわけではないので、他機種のご推薦も大歓迎です。 聴くジャンルとしては、サザンオールスターズ＆桑田佳祐とジャジーポップと言われてるような音楽（シャンティとかアン・サリーとか）です。 お詳しい方、アドバイスをなにとぞよろしくお願いいたします。
現在6万円ぐらいでかった,CD、USB、ラジオがついたオーディオセット(コンポ?) を持っています。音域が狭いのか、音に厚みがないので、もう少し張り込んで(30万以内)ちゃんと音の出るのを買おうと思います。 今楽しんでいるのは、CDとPCからREALPLAYERを経由でラジオです。これを自分の部屋(6畳)で聴いています。 同じことが可能なオーディオセットでオススメのものがあれば紹介してください。セットものではなく、バラバラでもかまいません。
BUFFALO WLAE-AG300N とSONY BDZ-EW510の無線LAN接続が上手くいきません。 SONY BDZ-EW510　と　NTTの光ルータRT-500Mを無線LANで接続させるためにBUFFALO WLAE-AG300Nを購入しました。 引越しするまでは、NTTの光ルータRT-500MとBDZ-EW510を有線でつないでいました。 何度やってもWLAE-AG300NとRT-500Mがつながらないのでしびれを切らして、一番長いケーブルを使って直線でNTTの光ルータRT-500MとBDZ-EW510を何とか有線でつなげてみれば、繋がりました。 ケーブルを延長、延長して回し回しすることが不便でみっともないので、LAN化しようと SONY推奨のBUFFALOの子機を購入したのにできないとは。。。　 何が原因なのでしょうか。
NakamichiのCR-70を入手したのですが、説明書が無く、録音方法が分かりません。 どなたか教えていただけませんか？ 手動方法と自動方法があるのでしょうか？ ご教示何卒お願いいたします。
リボンツイーター型の2WAYｽﾋﾟｰｶｰは、ロック、ジャズには向かないといわれたのですが、 先日試聴したところ、合わないということはないように感じました。パンチもあります。逆に、フルバンドやオーケストラ（クラシックにかぎらず）などは音場も広く、リボンツィーターの圧勝という感想でした。複数の人や、ネットでも、同じようにいわれましたが、なにをもってそうなのでしょうか？もちろんドームツイィーター型のスピーカーでもいいものはたくさんありました。聞き込みがたらないのでしょうか？
注文住宅を購入予定で、簡単なホームシアターを 導入したいと思っています。 音響システムにお勧めはありますか？ できるだけスペースを取らずに安価で簡単なものがいいので、例えば、 「ＹＳＰ-1600」などがいいかなと思っています。 本当にまったくの素人で、なにもわかりませんが、 おすすすめの音響システムがありましたら、教えてください。 現状は ・プロジェクターは、EPSONのTW6600Wにするつもり ・スクリーンは、120インチ（または100インチ） ・リビングに設置（電動スクリーンで通常は天井にしまわれている） ・スクリーンは、リビングの大窓の前に垂れ下がる。（中庭と行き来する窓） ・スクリーンは、通路に下がるので、直下の床には棚とかスピーカは置けない などです。 希望としては、 ・音が割れたりして、何を言っているかわからない、とかは避けたい ・最近のテレビと同等くらい。できればテレビより良い音とうれしい ・スペースをあまり取りたくない。（アンプ＋5.1chとかは避けたい） ・価格は、せいぜい10万円。できれば5万円前後に収まるとうれしい。 ・DVDプレーヤーはノートPCを想定しているけど、DVDプレーヤーを買ってもよい なお、導入目的は、自宅にテレビを置かない予定なので、たまに子供や自分が映画や スポーツ観戦などで使いたいな、というて程度です。 年に数回の利用を想定しています。 「7.1chの音に包まれながら、まるで映画館を独り占めしているような快感を得たい」 などの期待は、全くしていなくて、 「たまに家族で映画とかオリンピックとか見たい」 と言う程度です。 テレビのかわりのイメージなので、音についてもテレビ程度で十分です。 たとえば、最近、電気屋で、「YSP-1600なんてどうですか」とすすめられました。 音はテレビより良い、と言うことでそれはいいのですが、床に設置できないので、 仕方なく天井に設置します。しかし、それだと、DVDプレーヤーと接続が難しいので、 難しいところです。 というように、設置場所についても、課題がありそうで、それも含めて、アドバイス 頂けると大変助かります。 --------------------------------- 設置場所については、間取り上、変更できません。 ホームシアターをそこまで重要視していないので、ホームシアターのために 間取りを変更したりすることはしません。 より良い設置環境はあるかもしれませんが、設置環境については、現状を 前提として、アドバイスお願いします。 「そもそも、5.1ch以下のシステムはダメ」 「そもそも、間取りはどのように決めたのか。再検討すべきだ」 などの「そもそも論の展開」はご遠慮ください。 ここには書ききれないことも沢山ありますので、この質問の範囲内で アドバイス頂けると助かります。
今朝から急にテレビの右下に日の出のように黒い物がうつるようになりました。 テレビをつけてる間はずっとうつっています。 8年目くらいのテレビなのでそろそろ寿命でしょうか？ 修理で直るのか、このテレビと同じ大きさのテレビを買い換えた方が安いのか(32型です)ご教授下さい。 よろしくお願いします。
最近までアップルのモノを使っていましたがイヤピース部分がゴムでもなんでもない為抜けやすく別のモノを購入しようと思い、オーディオテクニカのモノを購入しました。 が、マイク部分がなんと開封してみると心臓一にあるじゃないですか！ イヤホンマイクとしてコレどうなのでしょうか？返品がきくか心配です。こう言った事情で返品は出来るのでしょうか？ またお勧めのイヤホンマイクありましたら教えてください。
ipodtochを使ってる者なのですが、昨日の夜充電がなくて落ちてしまいました。夜、充電器(コンセント)につなぎ寝ました。起きてみると、まだ充電が必要だと表示されていました。具体的には、充電がないという赤い表示？ぽいものです。さらに５時間ほど充電したのですがなかなか回復しません。故障ですかね？
これまで、ipod nanoで音楽をずっと聞いてきました。 しかし容量がいっぱいになり、新しく楽曲を入れられなくなってしまったので、これからは容量にかなり余裕のあるiphoneで音楽を聞こうと考えました。 しかし少しややこしい事情があって、どうすればいいか分からず、今回の質問に至りました。 というのも、 ipod nanoにしか入っていない楽曲(このnanoを購入してから現在までにPCを変えたので、その関係で現在のitunesにはない楽曲が非常に多く入っています) と、 itunesにしか入っていない楽曲(CDからitunesにインポートしたものの、nanoの容量の関係で入れられていないもの) があり、両方の楽曲を、これから音楽プレイヤーとしても使っていこうと考えているiphoneに移行したいと考えているのですが、自分がそもそも最低限しかitunesの使い方がわからないということがあって、なかなかネットで調べても自分がしたいと思っている操作の方法が書いていなくて困っています。 また、自分が現段階で調べている限りでは、不可能な気もしています。 分かりにくい内容かもしれませんが、解決策をお持ちの方がおられましたら、どうか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 ※参考までに、PCはWindows、OSはWindows7です。
SoftBankで70才近い母親が、ガラゲーから新しいガラゲーに機種変更しました。 無料で機種変更でき、データもすべて移せると聞いたので、特に必要はなかったけれど機種変更したとの事です。 データを移行してもらったのですが、その際に店舗の方から「音楽データも移行出来てます」と言われ、実際画面上は出来ていたそうです。 しかし、後日音楽を聴こうとした所、「コンテンツキーがありません」とエラー表示があり、聴くことが出来ませんでした。 そして、私(娘)と共に再度窓口へ向かいエラー表示の意味について訪ねたところ、「機種が変わると著作権の関係上聴けなくなる場合もある」という事でした。 それならば機種変更の時に言ってくれば機種変更しなかったのだから、店舗側で再ダウンロードしてデータを元に戻して欲しいと伝えたら、店舗の方が「それは私の一存では出来ないので、上に確認する」と言われました。 2〜3日掛かるそうですが、おそらく無理と言われる感じがします。 なぜなら店舗の対応が、音楽を聴けるか確認しなかったこちら側に非があるようなニュアンスだったからです。 謝罪も特になく、只々「あーこれは無理ですね」といった感じでした。 画面上ではダウンロード出来ていたのです。普通その場で再生して確認しますか？私ならしません。 また老いた母親が一生懸命試行錯誤してダウンロードしたデータが、必要なかった機種変更で消えてしまったのも可哀想です。 もし、後日店舗に行き、やはり無理ですと言われた場合、どの様にSoftBankに抗議するべきでしょうか？ まだ結論が出ていない状態ですが、最悪の場合の対応に備えたいので、対応策について教えて欲しいです。
windowsに入っていitunesの曲などがそのままMACに入りますか？？ それともipodに入っている曲のみが同期されますか？？ または、ipodは一台のパソコンとしか同期できないと聞いたことがあるのですが、windowsのパソコンに入っている曲が消えたりするのでしょか？？ 現在Windowsのパソコン(自宅使用専用)でipodを同期しているのですが、外出先で使用するMACがあるので、そちらと同期して曲の編集や購入したいと考えています。しかし、むやみに2台目のパソコン(MAC)と同期を行うと曲が消えたり等面倒なことが起こると嫌なので困っています。 ipodとitunesの関連性について詳しくわからないので教えていただけると幸いです。
はじめまして。 私は現在、「マイクを複数使用して音の鳴っている場所を特定する」というソフトウェアの開発をしているのですが、このマイクというやつをおおよそ8本使うことになってしまいまして、そもそも繋げないじゃん！というところで躓いております。 でっかいオーディオインターフェースを買えばできるのは分かっているのですが、プロジェクトの性質上そこまで金がないので、そういった機材の購入はまず無理だと思います。 それから、2本のマイク入力を1本に束ねて1chにする機器もあるようですが、そもそも目的が各マイクの信号をプログラム上で解析することにありますので、別chとして検知できなくては意味がなく、この方法も使えません。 なんだか、いよいよ無理な気もしてきているのですが、これ、いけるんでしょうか。わかる方、お願いします。 あ、マシンはMacもWinも両方使えます。
デジタルエラーと書きましたが、いわゆる「コンニャク現象」と呼ばれるものや、 その類についてです。 ↓動画は走行中のトラックのミラーが先を行く ↓動画は発光体ufoが建物の手前の影にはいり込んで映る!? (1:50~辺りから画面中央右の建物) https://www.youtube.com/watch?v=2ue6_LVyyGo 特にロンドンufoに関して、発光体が建造物の手前に写り込んでいるので、偽造映像と言われていたりしますが、私は本物映像と思っています。手前に写り込んでしまったのは(動画1分50秒～右中央)、高速で動く物体を撮影したため、デジタルエラーが発生したと思っています。 早く動く物体を撮影した際に生じる変な記録現象、これらはなぜ起きてしまうのか？ 詳しい方、デジカメ(ビデオ)開発エンジニア、その他専門家のわかる方、回答お願い致します。
レコーダーで録画した番組をBDに移したいのですが初めて買うので分からないことがあります。 ・レコーダーの説明書にデジタル放送をダビングするにはCPRM対応でなければいけないと書いてあったのですが、デジタル放送とは何ですか？ 私がダビングしたいのはアンテナがいらない普通の番組なのですがCPRM対応でなければ駄目なのでしょうか。 ・｢○倍速｣の数字が大きいほどダビングの時間が短縮されることはわかるのですが、数字が大きいほど画質が荒くなったりなどデメリットはありますか？ ・画質がHG、HE、HXの番組を画質はそのままで移したいのですが、何と表示されている物を買えばいいですか？ ディスクによっては｢特定の画質でしかダビングできない｣というのがあるのでしょうか。 また、高速ダビングを使えば画質がそのままで速くダビングできるとあったのですが、この高速ダビングはどのディスクでもできますか？ 分かりにくい文章ですみません。 よろしくお願いします。
アイポッドタッチを娘が使っています。アップデートの知らせが来たので、操作したらその後サインインができなくなってしまいました。パスワードをリセットしてみても、入ることができず、パソコン上でアップルの方に入ってみたら、新しいパスワードで入ることができました。　壊れたと娘は言うのですが、何か方法があるのではないかと思って、質問してみました。　スマホに換えるにも、あと半年はタッチを使いたいので、ご存知の方よろしくお願いします。
今回DACのTEAC UD-301の購入を考えでいます。 このモデルにはアンバランス(RCA)とバランス(XLR)の出力があります。 そこで質問なんですが、今使っているアンプにはバランス入力は無くRCA入力だけですが普通にRCAケーブルで繋ぐ方法とUD-301のXLRからRCAへの変換ケーブルで繋ぐ方法では音質の違いや他のメリット等はないでしょうか？ それとも全く意味の無い事でしょうか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
SONY　 BDZ-EW510と光無線ルータと離れているので、イーサネットコンバータを使って無線LAN接続したいのです。 Amazonで中古でもいいのですが、BDZに合う安い無線LANを探そうと思っています。 イーサネットコンバータで検索すると、http://amzn.to/1VN7yAf など、たくさんでてきますが、ちなみにこの機種はどうでしょうか。 PLANEX Wi-Fi 　MZK-W300NH3 結果的にTVもネット接続したいことと、引っ越してから、TV SideViewが使えなくなったので、 エクスペリアZ3のスマホから操作するためです。 いかがでしょうか。
リビングで見ているテレビの映像・音声をそのまま同時に別の部屋で、ワイヤレスで流したいのです がどのような機器を組み合わせればよいでしょうか。 モニターは小さいもの（10インチ以下）が良いです。画質もこだわりません。 目的としては、家族で一緒にテレビ（DVDレコーダーの録画番組等も含む）を見ているとき、 誰か用事でキッチンに行ったとき、今リビングで見ているテレビをそのまま見られるようにしたいと いうことです。 いろいろさがしてみたのですが、今一つ良くわかりません。 今のリビングは、以下のような機器があります。 テレビ：Pnasonic プラズマテレビ（TH-50PZR900）、モニター出力端子有り（赤白黄）未使用。 DVDレコーダー：Panasonicディーガ（DMR-BZT810）HDMI出力をテレビのHDMI入力に接続使用中。HDMI出力は空きなし。 その他：インターネット環境としては、現在WiFiルーターに複数のPCおよび上記のDVDレコーダーを 接続しています。 PCとDVDとは、特にリンクなどしていません。 今の状態では、テレビの映像音声出力の信号を、今回目的の離れた場所へモニターすることになりま すか。調べたところ、下記のような機器があるようですがどうでしょうか。 ワイヤレスモニター UN-DM10C1 TWINBIRD 防水ワイヤレスモニター LINKZABADY ホワイト VW-J708W SONY エアボード ロケーションフリーテレビ LF-X5 無線de野郎Pro DX（http://www.muuz.ne.jp/store/vt2400.html） 他に適した機器はありますか。 詳しい方、使ったことのある方など、よろしくお願いします。
2年近く前の番組を録画したのを消してしまったので、また見たいので、テレビ局に録画してある媒体をもらうことはできるのでしょうか。そういうサイトを教えてください。NHK教育の番組です。
現在、インターネットはOCNのADSL(自身の契約）で、テレビはケーブルテレビ(義父の契約）を利用しています。ケーブルテレビでは、BSが見られるのはチューナーがついている義父のテレビのみで、他の6台のテレビ(１階に２台、二階に4台で内1台はTV内臓パソコン）は通常の地上波のみです。 このたび携帯との一体化でドコモ光（OCN)を契約したのですが、私もBSプレミアムなどの放送が見たいので、光テレビを追加しようかと検討中です。ただ月額料金が２０００円ほどに、プラスチューナー代金を入れると、金額が半端ないので、どうしたらいいものか悩んでいます。 チューナーはテレビ一台につき一個つけないといけないんですよね。例えば無線で飛ばすこととかできませんよね。どうしたら二階でBSを見れるようになるのか、詳しい方、教えてください。
どうも上手くいきません。頑固なのかアホなのか焦点の合わせ方、半押しまでは分かっております。 黒い点が6つほど出てるのも分かります。後を教えてください。謙虚な姿勢です。カメラはcanonのkiss小型です。よろしくお願いします
HDMI 切替機を２台使って２台の液晶モニターをやり繰りしています。 デバイス５台を繋げた切替機とデバイス１台のHDMIケーブルを２股切替機に繋いで、 ２股切替機で２３インチのモニターに繋ぐか２１インチのモニターに繋ぐか振り分けています。 現在、視聴中にモニターに何も映らなくなったり音も聞こえなくなる事があります。 当然ですが、HDMIのケーブル長が伸び切替機を２台噛ましているので信号が減衰するのは当たり前のようですが、不具合解消策はないでしょうか？ HDMIケーブルを出来るだけ短い物（３０ｃｍ－５０ｃｍ）に変えようかと思っていますが、 切替機２台使用の場合、意味が無いでしょうか？ メーカーで聞いたことですが、本件とは違う話でオプティカルの切替機の場合、切替機を２台連結した時点で使えなくなるそうです。（信号が減衰して伝わらなくなる。） HDMI も同様に２台併用は駄目でしょうか？ 経験者の方か詳しい方、教えて下さい。
私はAndroidのスマホを使用しており iPhoneよりも画素数はいいのですが、 iPhoneの方が断然綺麗に写真が 撮れると以前から思っていました。 聞いたところによるとiPhoneは 発色がよいので綺麗に見えると言ってました。 そこでスマホの機種代がまだ１年 残っているのでiPhoneにするのではなく カメラを購入しようと考えています。 夜景を綺麗に撮るなら どこを基準に選べばよいのですか？ またデジカメよりも デジタル一眼レフの方がよいのですか？ 初心者でも綺麗に撮れるものがあれば 是非ぜひ教えていただきたいです。
UHFはデジタル放送でVHFはアナログ放送のことですが、テレビの「UHF/VHF入力」はデジタル・アナログ兼用で使えるのに、わざわざ「デジタル入力」がついていたりするのはなぜですか。 https://www.city.minamiawaji.hyogo.jp/uploaded/i … デジタル放送に対応していないVHSデッキにもUHFと書いてあったりするのはなぜですか。
古いオーディオを集めていてアンプにYAMAHAのA－8を使ってますが、壊れかけてるみたいで音の左右バランスが片寄ったり音が出なかったりします。 使っているうちに治って来るのですが、気になります。 なのでいっそ買い換えようと思います。 それでセパレートアンプにしょうか？と思っています。 昔から欲しかった、YAMAHAのパワーアンプB-6を探そうと思いましたが、なかなか見付かりません。 それでプリアンプとテキトーな安いパワーアンプをヤフオクかリサイクルで買おうと思います。 安くで見つけたのは、ダイヤトーンとオーレックスとオットーとパイオニアです。 間に合わせとは言え、音質も多少気になりますので、これらのメーカーのパワーアンプの評判だけでも知りたいです。 若い頃買いたくて買えなかったモノを集めているだけなので、知識はあんまりありません。 聴く音楽は、ロックにポップスたまにクラシック、ごくたまにトランスなども聴きます。 よろしくお願いいたします。
アスペクト比16：9の地上アナログ放送が1995年7月に始まって4：3の地上アナログ放送と両方あったようですが、それをどうやって切り替えていたのですか。うちのテレビはアスペクト比16：9のブラウン管テレビでしたが、4：3の地上アナログ放送しか受信できませんでした。
趣味で８０年代の古いオーディオを集めています。 アンプにYAMAHA A－8 レコードプレーヤーにテクニクス SL-7 CDプレーヤーにテクニクス SL-P1200 スピーカーにコーラル EX-101 等です。 この度、なにか不満がある訳ではないのですがスピーカーを交換したくなりました。 ワンルームに住んでるので、スピーカーは小型のモノ限定です。 そこで、古くて安く買えて小型でソコソコ音も良いスピーカーを探しています。 今考えているのは、ボーズの101MMかJBLのControl1等です。 こんなコレクションをしてる私ですが、そんなにオーディオに詳しい訳ではありません。 YAMAHA テクニクス デンオン オンキョー ダイヤトーンなど他に良い候補はありますか？ オーディオに詳しい方アドレスをお願いします。 聴く音楽は、わりとなんでも聴きます。 ロックにポップス、頻度は少ないのですがクラシック等も聴きます。 よろしくお願いいたします。
SHARPのレコーダー（BD-H51）で録画した番組をDVDに保存しています。いつも通り保存しようと思いDVDを入れたのですがDVDを読み込んでくれません。クリーナーを使っても直りませんでした。修理に出そうと考えましたが修理に出すと録画した番組が消えてしまうそうです。レコーダーの容量も残りわずかになってしまいました。どうにかDVDに保存する方法はないでしょうか？よろしくお願いします。
昨日、高野山へ散歩に行ってきました。写真も撮ったのですが「永坂嘉光」さんの写真はｍで撮ってるとおもうのですが・・・ケースバイケースですか？？？
引っ越しするまでは、半年間エクスペリアZ3のスマホから操作できていました。 越す前は、BDZ-EW510と光ギガ対応（NTT→ドコモ）無線LANにつないで利用していました。 ９月に越してから、無線LANの置き場とBDZ-EW510が離れてしまい、接続しないでいました。 有線でのLAN接続の機種なので、ケーブルを引っ張ってこないといけないなあっと思って億劫になっていましたが、 無線LANデビューの以前使っていたロジテックの無線LAN機を子機に使えないかと思い、接続してみました。 BDZ-EW510のネットワーク設定で、ネット接続されましたとなり繋がったはずなのですが、スマホからの接続がエラーとなりできませんでした。 調べて、TV SideViewの方の接続機器から一旦、BDZ-EW510を削除してから再登録してみてくださいとなっていたので削除したのですが、 再登録の方法もわかりません。 TV SideViewアプリで、後１０日で接続できなくなると書いています。 どうすればいいかご存じの方、教えてください。
ituneのバージョンを確認すると最新であると表示されます。ipodのosは9.0.2でありこのipodがitune に対応してないような気がします。この場合どのようにituneのバージョンを最新にするのでしょうか？すでにituneは最新と表示されるので困っています。パソコンはwindowsです。
ビクターでビデオカメラでGZ-RX130とGZ-RX500の違いがわかりません。 購入を考えているのですが、違いがなければ安くなっているGZ-RX130を買おうとおもうのですが、 違いはありますでしょうか？
一階のテレビのBS放送が映らない。 １．構成は次の通りです。 BS/CSと地デジアンテナ ↓ 衛星ミキサー(マスプロMXHCWD) ↓ IN 中継用テレビ端子（赤い印付き、マスプロDCM7SD)→二階テレビ OUT ↓ 端末用テレビ端子（松下電工）→一階テレビ+BDプレイヤー+USB接続ＨＤ 2.状況 最近、BS/CSアンテナを取り付けたのですが、一階のBS映像が直ぐに映らなくなります。 また、二階テレビはＢＳが常時映ります。 二階テレビの元電源を切り、再度電源を入れると、一階テレビが一時的（1分足らず）にBSが映ります。 そのとき「受信できませんでした。アンテナの設定や調整を確認してください。」と表示されます。 でも、BSの設定はONにしてあります。 この時のアンテナレベルは５６でした。 また、二階の中継用テレビ端子は電源挿入型で、二階テレビからBSアンテナへ電流を供給しているそうです。 3.質問 これらの端子を電流通過型に替えれば、一階でBSを受信できるでしょうか？ どんな端子を選べばよろしいでしょうか？ それとも他に必要な部品があるのでしょうか？ 具体的な製品名・メーカー・価格などを教えていただけないでしょうか？ なお、地デジについては一二階とも問題なく視聴できます。 皆さん、御教授よろしくお願いします。
嫁の誕生日にイヤホンをプレゼントしようかと考えています。 候補は SE535(SHURE) SE425(SHURE) EX1000(SONY) です。 いまは携帯付属の安いイヤホンを使用しています。 私もイヤホンは安いのしか持っていませんが 値段の幅が広すぎてどれを買えばいいのか迷っているところです。 上の3つも値段の幅が広いですが、普段こういったイヤホンで聴きなれていない人でも 値段相応の差はわかるものなのでしょうか。 よく聴くのはJPOPで、ロックとかクラシックは聴きません。 ほかにもお勧めがあれば教えてください。
2014年1月からコピー防止のためにBDレコーダーからRCA端子がなくなってもHDMI端子だけが残ったのはHDMI端子ではコピーができないのですか。
エレコムのbluetoothイヤホン（３千円程度）を、iPodで使っています。 横断歩道に近づくと、必ずプツプツと音切れが発生します。 また、半年に1度程度、ずーっと音切れを起こし、ペアリングしなおすと戻ります。 けれど、相変わらず横断歩道（信号機？）に近づくと途切れます。 bluetoothだから仕方ないと思っていましたが、実際はこれほどまでに途切れるもの でしょうか？もしより高価なものに変えたら劇的に音切れが減るのであれば 購入したいと思っているのですが、どんなものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 リビングに東芝REGZAの液晶テレビがあり、そのテレビに同メーカーのブルーレイレコーダー （D-M430）を接続しています。 レコーダーには地デジアンテナ、BSCSアンテナを接続してあります。 この度、母親がリビング横の自室にてリビングで録画したドラマを自室で見たい、ということで リビングのレコーダーをサーバーとし、母親用のテレビ（REGZA）とブルーレイプレイヤー （東芝REGZA　DBR-Z520）を購入、リビングと母室用に専用無線LANアダプタを接続しました。 インターネット回線は２階にあり、リビング、母室は１階です。 光回線ですが山の中のためか電波は元々あまりよろしくはありません。 １階のテレビをネット接続するにあたって、ONUはそのまま２階へ置き、ルーターのみLAN ケーブルを延ばして階段下へ設置しました。 位置関係としては、階段があり、その前にリビング、１つ部屋を挟んで母の部屋、という 位置のため、距離はあるかと思います。 そのため、リビングと間の部屋部分に無線中継器を一つ設置してあります。 母室のテレビのインターネット接続、サーバー接続はするものの、やはりというか録画を 再生中にどうしても電波が悪く途切れ途切れになってしまうようです。 そこで中継器をもう一つ増設してみたのですが（母室と中間部屋の間付近）、逆に阻害（？） となるのかネットに接続すらできなくなったので、こちらは取り外しました。 原因と呼べるかはわかりませんが、ルーターと母室との間には、無線を拾うものが複数あり、 （リビングのサーバー、私のタブレットＰＣとスマホ、弟のノートパソコンとスマホ） これも一因なのかもしれません。 （私のタブレットはCDやDVD再生用に購入したもので、普段はネット接続はオフにしております） 元々（リンクシェアが）できるかどうかわからないところからのスタートで、出来る限り 自分たちで調べ設置をしたのですが、電波についてはどうにもわからないのでこちらに 書き込んだ次第です。 長くなって申し訳ありません、質問は下の通りです。 １．この設置の仕方で間違ってはいないのか？ ２．そもそもレグザリンクというものの認識が違うのか？ （レグザリンク同士なら録画データのやり取りができると思っていました。 とりあえず途切れはするものの母室からリビングで録画したものは見れるので、認識自体は これでいいのかと思っているのですが・・・） ３．無線の増幅装置のようなものや、電波が途切れないような工夫の仕方はあるか？ です。 一応、家電量販店の店員さんに色々聞いてみたのですが、まずリビング録画を母室のプレー ヤーで見ることはできない、そのようなやり方はない、と言われてしまいまして・・・。 BDにダビングすれば見れるのですが、母の録画数が以上に多く（日に５～６本は録画して いるので）見たい時に見たい番組が見れる環境ならいいな、と言った次第です。 ど素人なので手を出すべき分野ではないのかもしれませんが、詳しい方がいましたらぜひ お願いいたします。
市販のDVDから映画をダウンロードして、ウォークマンに取り込む方法を教えて下さい。 DVD shrinkのことを教えてもらい、ダウンロードしてみましたがうまくできず、ｿﾌﾄを購入してもよいと考えております。できるだけ簡単な方法をご存知の方、アドバイスお願いいたします。もちろん個人視聴用です。
ソニーのICF-801というラジオを買いました AM放送の電波だけがなかなか入りません そこでこれと同じことをしたいです 材料はamazonで購入できますでしょうか やり方を教えて下さい 他にもAM放送の受信のためになる情報下さい よろしくお願いします
こんにちわ。 オーディオフィジック社のブックシェルフ型スピーカーはブリロンが有名ですが 後継機のstep25の音はどうでしょうか、値段なり（ペアで30万？）でしょうか 住んでいる場所柄、試聴できず、動画サイトの生録音もいまいちハッキリしない のですがかなり工夫されたスピーカーのようです。コストパフォーマンス大な音を だしてくれるでしょいか？聞いた方、所有されている方、どうぞおしえてください。
シャープのレコーダーを使っていますが、録画したデータをDVDに書き込むことが出来ません。明らかに故障なので（レンタルDVDも再生しません）修理するなり買い換えるなりしたいのですが、その前に録画データを逃がす方法はありませんでしょうか？ ちなみに、使っているノートパソコンにはHDMIの端子がありません。 外付けHDDか何かにデータを移して、その後ノートパソコンからDVDに書き込めたらベストです。 良い方法はありませんでしょうか？
機械音痴な私ですが質問させてください。 現在PS3でトルネを使用してます。 これからPS4に変更する際、 ①現在のトルネは使用できますか？ ②何か線？とかチューナー？必要なものありますか？ ③ナスネ(名前を知ってるだけ(^^;;)は必ず必要ですか？ ④今入っているこれからの予約など、 今録画で残っているものは見れなくなるのでしょうか？ 沢山質問申し訳ありません。 サイトで確認したのですが難しい言葉でテンパりましたのでこちらに質問させていただきましたm(__)m
液晶テレビREGZA42型Z2に3センチのヒビがあり買い替えたのですが、売れますか？
HW700DSを使用しているとき、PCの電源を入れたとたんにノイズで音が途切れまくります 逆にPCの電源を落とすと問題なく使用できます。 両方とも接続して切り替えして使用したいのに少々不満が残る現状になっております。 PC側からのノイズをどうにかする方法はないのでしょうか？
ソニーのディスクマンのリモコン端子(3.5mm端子と一緒に付いてる緑のやつ)を、通常の3.5mmのみに変更できるものってありますか？
テレビカメラって、ズーム早いですよね。 もうほんと、ビュン！って感じで。 それに対して、ご家庭用ビデオカメラは、ノロノロズームです。 テレビカメラはなぜあんなにズームが早いのですか？ そして、テレビカメラみたくズームが早いご家庭用ビデオカメラは無いのでしょうか
itunesをインストールしたのですが、起動しようとすると動作を停止しましたと出てプログラムが終了してしまいます 再インストールしてみたりもしましたが解決しませんでした 以下が問題の詳細です 問題イベント名: APPCRASH アプリケーション名: iTunes.exe アプリケーションのバージョン: 12.3.0.44 アプリケーションのタイムスタンプ: 5603715d 障害モジュールの名前: CoreAudioToolbox.dll 障害モジュールのバージョン: 7.10.5.0 障害モジュールのタイムスタンプ: 55e61a16 例外コード: c000001d 例外オフセット: 00000000005f9630 OS バージョン: 6.1.7600.2.0.0.768.3 ロケール ID: 1041 追加情報 1: 86a5 追加情報 2: 86a599f99c7c0b061be0ac10bc599c0b 追加情報 3: 666a 追加情報 4: 666ad437ab9d663fefa3336d350d67c1 解決方法をご存知の方ご教授願います
数ヶ月前にフルオーバーホール品で購入したSQ38Dですが、不具合が続いていて困っています。。 購入して半年程度なんですが、これまで4度、電源スイッチを入れた瞬間に「バチ」っといって焼け焦げた臭いと共に電源が入らなくなります。その度に修理に出しているんですが、スイッチ部分の焼け焦げ→スイッチ部品交換の繰り返し。そもそも焦げるにしてもこんな頻度はあり得ないので、修理の方もわたしも原因がわからず困っています。 電源を入れるたびに「ジュワ」とか「バチ」という音が頻繁にするので、また壊れるのではと思いいつも恐る恐るスイッチを入れては使い続け、ほぼ1ヶ月弱で故障に至ります。 もちろん、タコ足配線なんてもってのほかですし、毎日電源入れて3〜5時間使用してますし、埃がたまるような使い方はしてなせんから、アンプに悪いことはしてないつもりです。 どんな原因が考えられるでしょうか？ 因みに同環境下でL507やそれ以降のアンプも使ってきましたが、このような症状は起きず、ほかの家電製品もなんら不具合は無く、謎が深まるばかりです…。 よろしくお願いいたします。
ブラウン菅(29インチ・ベガ)とBDレコーダーの接続ですが、コンポーネントにて「D端子」で繋いだ所、何と「2画面」になってしまいます テレビ及びレコーダー(どちらもソニー)ですが、電話にて相談した所、解らないとの事 手も足も出ず、大変、困っております。大至急、お願い致します
テレビの映像はきちんと画面に収まっていたのに、 DVDに録画した映像は画面が少しズーム気味になり、左右の映像が少し欠けてしまいます。 ただ、テレビの水平画面位置調整で左右の欠けた映像が確認できるので、 欠けた部分は記録されなかったのではなくこのテレビの画面に収まりきらなかっただけということが分かりました。なぜこのようなことがあるのですか。ワイド切替はフルHDです。 テレビは日立L26HP07(B) ビデオは日立DVDH250Wです。 パナソニックBMR BW 680　テレビパナソニックTHL37S2で再生するときちんと画面に収まります。
テレビ映像より、ビデオ映像のほうが画質は劣ります。 デジアナ変換機はアナログ変換された映像を直接｢テレビ」側に送ります。 地上デジタルチューナーはビデオの映像を映すので画質は劣ります。 デジアナ変換のほうが画質がいいはずなのに、デジアナ変換機は業務用が多く、家庭用に広く使われないのですか。
地上デジタルチューナーを通して映した4：3テレビの16：9映像は何もしなければレターボックスが出ますが、 チューナー側で16：9映像を4：3の水平圧縮映像（パン＆スキャンにならない縦長映像）に切り替えることはできるのでしょうか。
昔に購入したＤＶＤプレーヤーはＨＤＤの内容をＤＶＤに焼いた後、フォーマットをしないと他の機器で再生できなかったのですが、 フォーマットしないままのＤＶＤが結構あったのにもかかわらず、忘れて新しいＢＤプレーヤーに買い変えてしまいました。 （古いものは捨ててしまい今はありません） 新しいものでもＤＶＤは見られるのですが、フォーマットしていないものは再生できません。 どうしても見たいＤＶＤがありまして、これをＰＣなどでフォーマットしてみる方法はありますでしょうか？ 宜しくお願いいたします(>_<)
地上波の16：9のアナログ放送はいつから始まっていたのですか。
ブルーレイにダビングをしようとし、初期化が始まると「ディスクを使用する準備ができませんでした。ディスクに傷や汚れなどがないか確かめてから、もう一度ディスクを入れてください。」と表示されてしまいます。ちなみに以前ダビングしたブルーレイも再生できず、勝手に初期化が始まり同じ表示がされました。 サポートや他の方の質問を見るとレコーダーの故障なのかな？と思ったのですが… 最近BS放送を見るためにレコーダーのケーブルの配置を変えたのですが、以前は問題なく再生、ダビングできていたのでそこから問題が起き始めた気がしています。配置は元に戻したつもりなのですが、ケーブルの移動などで今回の問題が起きてしまった可能性はあるのでしょうか？
DVDビデオの多くは、ワイドテレビ画面（画面の横縦比が16：9）を前提に制作されているため、横縦比が4：3のテレビ画面に映し出そうとすると、画面におさまらなくなります。4：3のテレビに映し出すには2つの方法があります。 パン＆スキャン　：　映像の左右をカットして、画面全体に映し出します。 レターボックス 　：　 画面の上下に黒い帯を入れて、4：3の画面で16：9の映像を再現します。 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/term … ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー これは市販のDVDビデオの映像はアスペクト比4：3の縦長映像（左右の映像をカットしないで）にできないということですか。なぜでしょうか。自分で録画したDVDはできるのでしょうか。
アスペクト比4：3の映像を16：9のテレビに映すとピラーボックス付きの映像か、16：9の画面いっぱいに引き延ばした横長映像を選べますが、逆に アスペクト比16：9の映像を4：3のテレビに映しても16：9の映像が4：3の画面いっぱいに引き延ばした縦長映像を選べないようですがなぜですか。 ビデオデッキはBMR BW 680です。 ビデオデッキのTVアスペクト（4：3）の設定で16：9映像でレターボックスが出るか、レターボックスを消しても左右がカットされてしまいます。 http://panasonic.jp/diga/p-db/DMR-BW680_manualdl …
逆に黄色と赤（音声右）の端子の組み合わせが少ないのはなぜですか。 １つしかスピーカーがないテレビで右側にスピーカーがついていても音声右の端子ではなく音声左の端子になっているのはなぜですか。
モノラルのテレビは本来 ステレオのテレビの左右両方から出る音が1つのスピーカーから出るのですか、それともステレオのテレビの左か右どちらかの音が1つのスピーカーから出るのですか。
テレビがSONYブラビアKDL-32EX300 スピーカーPioneer SBX300 DVDシステムがVictor CA-EXAR3なんですが、テレビの音声をDVDシステムとスピーカーどちらからも出力したいのですが、可能でしょうか？
モノラルのテレビはなぜビデオ入力の端子の色が黄色と白の組み合わせが多いのですか。黄色と赤の組み合わせはないのでしょうか。
1種間ほど乾かしてパソコンに繋いだらiPod内のフォルダは覗けるのですが、ディスプレイが立ち上がりません。何か対処方法があれば教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
今、何度目の間違いかわからなくなりました。 まだ、15分後か30分後にやり直してくださいとメッセージが出ましたが、いくつか候補はあるのですが、怖くて試せません。 ちょっと調べたら、あと少し失敗したら完全に動かなくなるというような事が書いてあるからです。 今は怖くて電源を落としましたが、再度電源を入れ直したり、何日か日にちを置くとかして、1回目からになると言う事は無いですか？ 最初に5回くらい間違えた時に、安易に始めてしまい、何を入力したのか覚えてなくて、1回目からのカウントでメモしながらゆっくりやり直したいのですが… もう電源切っても、次は○回目の失敗になってしまうのでしょうか？ 娘が使いすぎるので設定したので、完全失敗は困るのですがダメですかね？
質問の通りですが内蔵ハードディスクが壊れたもようで修理が必要でしょう？それで考えてみたら外付けハードディスクがあると聞いて調べましたが内蔵ハードディスクが壊れた場合外付けHDDは接続出来ませんか？ また地デジチューナーの内蔵ハードディスクタイプの方がいいですか？
先日車を買い換えまして、それまではカセットテープやＭＤにラジカセで録音してカーオーディオで聞いてましたが、今度購入した車のオーディオにはＳＤカードしか使えなくなってました。 当方あまり音楽を聞いたりとかの趣味が無くこちら方面の機械には疎くてよくわかりません。 用途は通勤や長距離運転中の暇つぶし・眠気防止で使用頻度は通勤が主。 通勤は片道30～40分程度で１２０前後の番組を２往復で消化する感じ。 読書でしおりを使う様に、前回聞いたところから続きを聞く事ができて、 早送りである程度調節も出来れば便利。 出来るだけ安価で簡単な方法ではどんなのがありますか？
パンケーキレンズ24mmf2.8を購入したかったのですが、高いので、50mmのf1.8がやすく出てたのでどうかと思ったのですが、うつり方としては、どう違いますか？ パンケーキレンズを装着したときの、周りが綺麗にボケてるのがすごくいいんですが、他の単焦点レンズであってもそのようになりますか？ 初心者なのでオススメあれば教えて下さい。 Canonのイオスキスx7を持ってます
ものすごく単純な話なのかもしれませんが、 TMPGEnc Authoring Works 4というソフトでBlu-rayを作成し パソコンで再生したら出来ませんでした。（PowerDVD13使用時） ソフトが壊れてるのかと思ったのでPowerDVD15の体験版を試しにということでインストールをしたところ、問題なく再生できました。ここまではPowerDVD13がおかしかったのかな、で済んだのですが、家庭用Blu-ray対応レコーダー（SHARP）で再生しようとしたら、読み込みができませんでしたという表示が出て、読み込みができず再生されません。おそらくマスター方式という書き込みを行われたのだと思うのですが...なにか設定があるのでしょうか？ちなみにBlu-rayのファイルシステムはUDF（語尾に数字表記なし）となっています。 情報が足りなければ補足いたします。わかるかたお願いいたします。
OSX10.10にしたらフォルダの開き方が随分変わってしまいました。 １、フォルダをダブルクリックするとそのフォルダが、開いたフォルダになってしまいます。開いたものは別のフォルダとして開いてほしいのですが、前はそうなっていたのですが、どこで設定できるのでしょうか。 ２、あと、左上の緑のボタンをクリックすると画面いっぱいになって元に戻らなくなってしまいます。こうした場合の戻し方はありますか？ ３、緑のボタンを押した時、以前と同じく中のフォルダに合わせてウィンドウの大きさを合わせてくれるのを実行される時もあります。この違いは何なのでしょうか。 以上、わかりますでしょうか。 よろしくお願いします。
以前購入したパナソニック TH-42C300とレノボのノートパソコンT510を接続し、ノートパソコンの画面を複製したいです。 T510にはDsub15ピンしか映像出力がないと思われ、接続するケーブルが販売していなさそうなのですがありますでしょうか？ 詳しい方、ご教示ください。
pentax67を購入後、まだ一度もシャッターが切れていません。フイルム装填後、添付写真の状態でシャッターボタンを押しても、シャッターが切れません、戻し方も分かりません。これはどのような状況でしょうか。 どうしたら良いでしょうか。とても悲しいです。
はじめまして、パソコンでのRAW画像表示についてお聞きしたいのですが、 現在、パソコンはwindows8.1・カメラはソニーのα77Ⅱとα57を使用しています。 画像表示にはパソコンに入っていたフォトというものを使うと、拡大しても綺麗に表示できるので、いつも使用しています。(パソコンをリカバリーした際に、そのままでは表示しなかったので、Microsoft Camera Codec Packというものをインストールしています。) 今まで、メインにサンデックのSDSDXPA－064Ｇ－J35のSDカードで、RAWで撮影をしていて、今回、SDSDXPA－128Ｇ－ＪU3を購入して、3000枚程度を3回撮ったのですが、3回ともカメラでは画像を確認できるのですが、パソコンだと1000枚に4～6枚程度(このファイル形式を開くことはできません)というメッセージが出て、表示できないものがでてきました。 その中には、連写で撮った中の1枚だけが表示されない場合もあります。 ちなみに、sony RAW driverというものを使用すると、画像を表示できるのですが画質が悪いです。 そのため、サンデックで新品交換して貰ったのですが、交換したものも同様の症状が出ています。 いままで、サンデックで他のSD カードを使ってきましたが、このような症状が出たことがなく、 α77ⅡとSDSDXPA－128Ｇ－ＪU3の組み合わせの際にこの症状がおこります。 詳しい方がいらっしゃれば宜しくお願いします。
アンプや車のウーハーを先輩から貰いました。 必要な配線類は自分で揃えるようにと言われましたが、何が必要でどこで買えるかもわかりません。そんな状態でも買えるサイトを教えてください。
ワイヤレスイヤホンを買ってたのですが、ごみと一緒に説明書等を処分されてしまっていて、名前がわからないため接続ができません。名前を教えて下さい。
PC（Win8）USB→DAC-1000→AT-HA5000→ATH-W5000 で繋いでも音がPCから漏れて流れる上にヘッドホンから音が流れません 原因がわかる方がいましたら教えてください
SONYのウォークマンについて この度iPodからウォークマンへの買い替えを検討しています。 検討しているのは ①NW-A25HN(16G) ②NW-A16(32G) ③NW-S14K(8G) 優先順位は ①音質 ②動画の見易さ ③費用対効果 全てを考慮し③の購入を検討していますが、近日発売する①も気になっています。 ただ、発売日まで待つのが、、、 ※曲は1000曲程しか入れません。 そこで、ウォークマンシリーズに詳しい皆様に上記３点のオススメできる点や出来ない点。ズバリこれがいい！というシリーズを教えて頂きたいです。
僕は、ネクサスセブンにUSBマウスとUSBキーボードをつけてパソコンの様に使いたいと思っています。 そこで調べたらOTGケーブルというものが必要だということが分かったのでそれを買いました。 そして、いざネクサスセブンにOTGケーブルを挿してそれにUSBマウスをつなげたのですがカーソルが出ません。友達のスマホでは、しっかりカーソルが出たのでマウス、ケーブルの故障ではないです。 なぜでしょうか？ネクサスセブン2013wifiモデルではUSBマウスやキーボードは使えないのでしょうか？(マウスの種類は、ELECOM M-Y4UR シリーズでOTGケーブルは画像のものです。) もし、root化以外で使える方法があれば教えてください。ブログなどをみると普通に使えてるのが不思議です。
デジタル放送用のテレビはなぜワイド切替でノーマル（4：3）ができないのですか。 録画したDVDの4：3の映像をピラーボックスが出るようにして表示したいのですが、16：9に引き延ばされてしまいます。 2010年製パナソニックビエラです。
アスペクト比が16：9の地上波アナログ放送はいつから始まっていたのですか。
SHARPのリモコンについて教えて下さい。 リモコン型番は「GB157SA」です。 このリモコンに対応するTV本体の機種名を教えてください。 よろしくお願いします。
アスペクト比が16：9のアナログ放送はいつから始まっていたのですか。
最近（２０１５年ですが）のブルーレイディスクレコーダー（ビデオ）はWiFiが内臓されており、タブレットやスマホなどでビデオ再生ができるようです。 自宅のビデオを中心として、別部屋からビデオを見たくブルーレイディスクレコーダーを購入検討しておりますが、インターネット閲覧ですらたまに通信状況が悪いことがある中心配です。実用的にWiFi経由でビデオが見られるのか見解をいただけないでしょうか？ ちなみに、自宅では光回線の1GbEtherですが、通信は論理値として300Mbpsです。 Webからネット速度を計測したところあるサイトで１~２Mバイト／Ｓ程度の通信です。 また一部の部屋はまったく電波がとどかず中継機を購入検討しております。 ビデオを見る場合、改善は見込まれるでしょうか？
デジタル放送用のテレビはなぜワイド切替でノーマル（4：3）ができないのですか。 録画したDVD映像はできます。
情報が画像のみで乏しいですが、 こちらの機種の型番をご存じの方情報よろしくお願いします。 古い機種でして４段で雲台はPHD-61Qが付いており、 手元にこの画像しかありませんのでおおよその型番でもお願いします。
よろしくおねがいします。 レコーダーで、「地デジを1週間程度まるごと録画できる製品。」がでていますが、 ケーブルテレビに対応している製品はあるのでしょうか？ （STB経由でレコーダーへ接続。各専用チャンネルを全録する。） 無いなら、何故できる製品が存在しないのか教えて頂ければ幸いです。 技術的な問題？放送業界の取り決めの問題？ 以上、よろしくお願いいたします。
地デジのみの視聴・録画・ダビングです。 今までブルーレイ非対応のデッキ【パナソニックDMR-XE100】で録画ダビングしてきたのですが、その際モードをSPでやってました。 今回ブルーレイ対応を購入したのですが【パナソニックDMR-BRS500】録画モードを設定しようとしたらSPがなく、放送画質・DR／ハイビジョン画質・３倍録、５、15しか選べず、SPと同等に当るのはどれになりますか？ 試にDRで録画しモード変換をしようとしたら、さらに細かく1.5倍録(16.0Mbps)～15倍録(1.6Mbps)まで21種類もあり…数字が刻まれてるので（1.5・1.6・1.8など）選択し多すぎて困りました。 ３倍録、Mbpsとかの意味もよく分かりません。 私がSPモードを選択してた理由は画質が落ちず？綺麗を保ちながら、HDDの容量も確保出来ると、当時選びました。 ダビング先がDVD-Rで、約２時間の番組内容を数分でダビング、画質は普段テレビ見てるまま・大差ない。 ２時間超える録画をダビングする際は等倍で３時間かけてダビングしてました。 こんな感じで非ブルーレイの時と同様に使いたいので、録画モード設定おススメ教えてください。
Arduinoで圧電スピーカーを使ったプログラムを組みたいのですが上手く音がなってくれません。配線の方は問題ないのでプログラムがおかしいのだと思います。自分でも自信が無い箇所が幾つかあります。やりたい内容は、２番ピンのタクトスイッチ（以後スイッチ）が押されると音が鳴りだし、３番ピンのスイッチが押されると音が止まり、４番ピンのスイッチが押されると音が切り替わるというものです。圧電スピーカーは１０番ピンに繋がっています。以下は今現在思うように動かなかった自分で書いたプログラムになります。具体的に何処が間違っていてどのように書き換えれば上手く動くのかを教えていただきたいです。 因みに学校の課題でしてクラスを使わないといけないのでクラスじゃ無くすのはNGです。 //---------音程と長さの定義-----------------// const int Do = 262; // ド const int Re = 294; // レ const int Mi = 330; // ミ const int Fa = 349; // ファ const int So = 392; // ソ const int La = 440; // ラ const int Si = 494; // シ const double Tempo = 60; const double B = 240/Tempo*1000; //全音符 const double B2 = 120/Tempo*1000; //2分音符 const double B4 = 60/Tempo*1000; //4分音符 const double B8 = 30/Tempo*1000; //8分音符 const double B16 = 15/Tempo*1000; //16分音符 const double Kyu = 0; //休符音 //------------------------------------------// const int Speaker = 10; //スピーカーを10番ピンに接続 int bangou=1; //曲の番号 class kadai { private: int on; //曲のオンorオフ int score[]; //曲の内容 int size; //曲の長さ int x = 0; //曲の現在地 public: void onoff(); void seta(); void setb(); void tobasi(); void nagasi(); }; //引数：無し //機能：スイッチに応じて曲を流すor止める //戻り値：無し void kadai::onoff() { if(digitalRead(2)==HIGH) on=1; if(digitalRead(3)==HIGH) on=0; } //引数：無し //機能：scoreに曲Aを入れる //戻り値：無し void kadai::seta() { //音程、長さ、音程…の順で格納 static int score[]={Do, B8, Re, B8, Mi, B8, Fa, B8, So, B8, La, B8, Si, B8}; static int size = sizeof(score)/sizeof(score[0]); } //引数：無し //機能：scoreに曲Bを入れる //戻り値：無し void kadai::setb() { //音程、長さ、音程…の順で格納 static int score[]={Si, B8, La, B8, So, B8, Fa, B8, Mi, B8, Re, B8, Do, B8}; static int size = sizeof(score)/sizeof(score[0]); } //引数：無し //機能：スイッチに応じて曲を次に飛ばす //戻り値：無し void kadai::tobasi() { if(digitalRead(4)==HIGH) { if(bangou<=2) bangou=0; bangou=bangou+1; //曲を次へ x=0; //曲を始めに戻す delay(1000); //ループで複数回反応するのを防ぐ } } //引数：無し //機能：onとbangouに応じて曲を流す //戻り値：無し void kadai::nagasi() { if(on==1) { tone(Speaker, score[x]); //スピーカーから楽譜配列の音程で音を鳴らす delay(score[x+1]); //楽譜配列の音の長さ分音を伸ばす noTone(Speaker); //音を一瞬止める x = x+2; //配列を進める if(x == size) { //xが楽譜の一番後ろまで進んだら始めに戻す x = 0; delay(3000); } } } void setup(){ pinMode(2,INPUT); //スイッチを２番ピンに接続 pinMode(3,INPUT); //スイッチを３番ピンに接続 pinMode(4,INPUT); //スイッチを４番ピンに接続 } void loop(){ kadai kadai1; //課題クラス「１」の作成 kadai kadai2; //課題クラス「２」の作成 kadai1.seta(); //１のクラスにAの曲を入れる kadai2.setb(); //２のクラスにBの曲を入れる kadai1.onoff(); //関数 onoof の呼び出し kadai1.tobasi(); //関数 tobasi の呼び出し if(bangou==1) //bangouに応じて曲を流す { kadai1.nagasi(); //関数 nagasi の呼び出し } else if(bangou==2) { kadai2.nagasi(); //関数 nagasi の呼び出し } }
早急にお願いします！ アプリのデータのバックアップについて質問です。 私はIOS9.0.1にアップデート済みのiPod touchを使用しています。 今使用しているiPod touchのアプリ内も含めた全てのデータのバックアップをしたいのですが、やり方がわかりません。 バックアップしたいデータは基本的に全てなのですが、一応書き出します。 ・メール ・メモ ・写真や動画 ・アプリ ・AppStoreで購入後に販売中止になった音楽アプリのデータ(新しいiPod touchにデータを移行させて聴くため) ・LINEのデータ ・AppStoreで購入し、現在も販売している音楽アプリやゲームアプリのデータ ・設定等 ・ミュージックのデータ 質問前にネットでも調べましたがIOS9でもできるのか等よくわからないことが沢山あったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ビクタ－JVCGZ-670HMで撮った動画を編集してDVDに焼いてテレビ、DVDプレ－ヤ－で見たいと思います。映像編集やタイトル挿入、字幕、BGM挿入をしたいと思います。一つのソフトですべてできるソフトはありますか?。以前から撮った登山の編集、最近、孫ができ家に帰ってきた時撮った動画を編集保存したいのです。ほとんど動画編集保存は初心者です。どなたか教えてください。
LC30AD1のテレビはアスペクト比が正確に16：9ではないのでしょうか。映像の形とテレビ画面の形が少し合わない感じです。画面サイズのフルモードが｢フル1」では画面いっぱいに表示しますが、左右両脇が少しカットされてしまいます。｢フル2」では映像を全部表示できますが、上下に黒帯が出てしまいます。 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/lc30ad1 …
日本製のブルーレイプレイヤーで続き見再生機能（レシューム機能？）のある一番安いやつはどれでしょうか？ 教えてください＞
お世話様です。「４K」テレビを購入することになりました。カタログに「無線LAN」内臓と書いてありましたが、「無線LAN」でなにか面白いことが出来るのですか？我が家では、普通にネットを繋ぎ、無線LANをやってます。テレビの無線LANで、具体的にどういうことが出来るのか、ご教授下さい。宜しくお願い致します。
【初心者】本格的に美しい風景を撮りたいので、一眼買おうか迷ってます。 22歳大学生です！ 上記のように迷っています。 https://retrip.jp/articles/2610/ https://retrip.jp/articles/4699/ https://encrypted-tbn1.gstatic.com/images?q=tbn: … 撮りたい写真というのはサイトに載っているような、主に風景とか自然（三脚を使用し、星空の見える場所で綺麗に星が撮れるくらい）です。もちろん人も撮ります( ´ ▽ ` )ﾉ しかし、お金は無いので型落ちや中古の中級機くらいを買おうと思っています。 聞くところによると、型落ちの中級機は安い割に性能は初心者には十分過ぎるという事でした。金額は出せて¥50,000以内です。 露出やISOの勉強は独学でやりますので、とにかく「これは値段の割にハイスペックだ！」とか、「これならプロみたいな写真が撮れるぞ！」みたいな、お薦めのデジタル一眼レフがあれば是非教えてください。 よろしくお願いします。 質問あれば必ず返しますので、回答を楽しみに待っております。
2万円程度のおすすめヘッドホンを教えていただきたいです 用途は音楽鑑賞と音ゲーです 高温とか中温とかはよくわからないのですが聞く音楽はJ pop アニソン　音ゲー曲　ピアノ曲です 開放型、密閉型はよくわからないのでこれらのジャンルに合うものだったらどちらでもいいです
iPod touch が充電できません。 電源オフだとできているのに、オンになったとたん、なにも触ってなくても勝手に充電の接続がきれます。 コードが悪いと思うんですが、純正をつかってるので、どうしたらいいかわかりません。 他のiPod touchでもできませんでした。 対策をおしえてください！
光デジタル出力で、NHKクラシック音楽館の解説は聞こえるが、交響曲の音が出ない現象についての質問です。 これは、今のところ、NHKクラシック音楽館だけの現象です。他の番組は問題ありません。 東芝　レグザのテレビの後ろの、光デジタル出力から、Victor CA-MXS5MD 3CD/MDミニコンポのデジタル入力に入れています。 NHK　クラシック音楽館を視聴すると、解説はよく聞こえますが、実際の交響曲のところでは、全く音が出ないのです。録画でない時は、テレビのスピーカーからなら聞くことはできます。 もう一組使っていて 同じ東芝　レグザのテレビの後ろの、光デジタル出力から、YAMAHA | MSP3 | パワードモニタースピーカーに入れています。 こちらは、解説も交響曲も聞こえるのです。録画でも。 どうして音がでないのか、解決策など教えていただければ嬉しいです。宜しくお願い致します。
ネットでフィルム貼り付けツールを購入したいですが、信頼できるサイトあるのかな。
TVアンテナに３つのブースター？どうなってるの？ 写真のように、我が家には地デジのアンテナが３つ連なって設置されています。 3方向から地デジを受信できるように、自宅購入時に付けてもらいました。 アンテナを見上げてみると、三つの小さな機器が付いており、ネットで調べたところ、多分ブースターと呼ばれるものだと思いました。 でも、よく分からないことがあります。 ネットで検索したところ、３つもブースターを連ねて付けている例を見つけられませんでした。 それに、うちの場合は三つのうち、一つだけ大きさが違うんです。 一番下の物が最も大きく、下部の突起（？）が４つか５つあるように見えます。 その突起のうち、２つからケーブルが出ているように見えます。 上の二つの機器はそれより小さめです。突起は３つに見えます。 こちらも、その突起のうち、２つからケーブルが出ているように見えます。 （ケーブルが出ている本数は間違っているかもしれません） ケーブルがどこに繋がっているのか目で追ってみましたが、ぐるぐる入り組んでいてわかりませんでした。 アンテナと機器が繋がっているだけでなく、機器同士も繋がっているように見えます。 ちなみに屋根の中に入っていくケーブルは１本だけでした。 ①この３つはそれぞれどのように働いているのでしょうか？一つだけ大きいのは何故？ ②この機器の電源はどうやって確保していますか？一本だけ屋根の中に入っており、TV信号を送るケーブルだと思うのですが、それで電気も供給しているのでしょうか。 ③アンテナ３つのうち、真ん中の映りが非常に悪く、特に見たい放送局でもないので、この三つの機器のうち真ん中のアンテナに対応する機器だけ電源を切った方がいいかなと思っています。 電気代節約のためです。素人でも可能でしょうか？一つ切っても他のものが映らなくなったりしませんか？
現在アパートに住んでいます。共同アンテナです。10年程前に引っ越して来た際に（当時はアナログテレビです）分配器を使って2つの部屋にコードを引いてもらいました。今はそれぞれデジタルテレビ（レグザとアクオス）なのですが、ある日突然1つのテレビ（アクオス）だけが朝と夕方と雨の日になると画面に四角のノイズが出たり、線が出たり音声も乱れるようになりました。晴れた昼間は綺麗に映ります。BS放送は問題なく映るのでテレビの故障ではないと思います。（BSアンテナは個別で立てました） 当方、電器に疎いため親切に教えて頂けたら幸いです。
賃貸マンション住まいです。 うちと隣家のベランダにある蹴破り戸（隔て板）付近に隣家のエアコンの室外機が天井吊りにされてしまいました。　ベランダは避難経路になっていて、天つりの室外機は完全に上部の隔て板にかかっています。 隣りの住人がこのような工事をしたのではなくて、マンション管理会社が取り付けたエアコンの工事でこのような場所になってしまったのです。　（賃貸ですが、会社運営のマンションで大家はいません。） 管理会社に蹴破り戸（隔て板）付近に物を置いたり吊るしたり（設置）してはいけないのではないかと話し、室外機の移動をお願いしましたが、「隣家のベランダスペースが減るので動かせない。」と言われました。安全よりも、居住スペースの確保が大事みたいです。 隔て板から室外機までの距離は３１センチくらいしかありません。（今現在、どのくらい空けて設置してあるのかを聞きました。）　室外機の下は空いてますが、避難する時に頭をぶつける可能性もあると感じています。（室外機の下は、大体ですが１６５センチ位い空いていると思います。子供ならば通れる程度） この先、大地震がきて室外機が落下して私達の避難経路がふさがれないとも限りませんし、もう少し隔て板から離してほしいとお願いしているのですがなかなか話しがつきません。 いろいろ調べてみても「消防法」の「避難経路にあるエアコン室外機の天井吊りについて」の具体的な記述がみつからず困っています。　交渉する際に、もっと情報があると助かるのですが、蹴破り戸からの物の設置（天井に吊るす場合）について何センチ離さなければいけない。。。などの決まりはありますか？　お教えいただけたら助かります。
自分の部屋で見るテレビとして、ソニーBRAVIA（KJ-3２W700C）を購入しようかと考えています。 録画もどんどんしてみたいので（保存もしたい）、外付けのレコーダーも必要になってくると思いますが どのレコーダーが良いでしょうか。 また、どんなレコーダーでも接続できるのでしょうか？
自宅にシャープのBDレコーダーがあります（BD-S560）。 番組をHDに録画したものを、DVDにダビングして、それを職場にある別のDVDプレーヤー（たしかパナソニック製）で再生させたのですが、読み取ってくれません。 ダビングする際に何かやらなければならない操作等があるのでしょうか？ それとも、他社のプレーヤーでは再生できなくなってるのですか？ よろしくお願いします
TRAKTOR KONTROL S2を使っているのですが、Ｂデッキだけスクラッチが行かなくなりました。 解決方法を教えてください。 ちなみに設定は何もいじっていません
AV鑑賞ではなく2ＣＨオーディオとして、アクティブサブウーハーを使う場合、Ｌ・Ｒどちらかのチャンネルに接続するのがいいと聞き、実際、ミックスした場合と聞き比べても、片ｃｈ接続のほうが、自然な音がしますが、たとえば、ビートルズの初期のレコードのように、ステレオ効果というより、左右別な音をミックスしてレコーディングしている場合など、現実には片ｃｈの低音しかなっていないということにならないのでしょうか？ビートルズの場合は片ｃｈはボーカルなので、そんなに低音ははいっていないとおもいますが、間違って、ボーカル側のｃｈにサブウーハーをつないでしまうと、ベース、バスドラムなどに対して全く効果がない、ということにはならないのでしょうか？現代の録音ではまずないですが、JAZZのレコードにはこういう録音があります。二つのサブウーハー、が本当は理想的なのではないでしょうか？
鎌倉市の大船周辺は以前地上アナログ放送の受信困難地域でCATVを併用していたと聞いたのですが、本当ですか？ 逆に地デジになって電波が受信可能になり、CATV不要になったと聞いたのですが本当ですか？
液晶テレビに詳しい方、宜しくお願い致します。 現在、長期出張で地方に来ておりますが、自宅の液晶テレビは割と大きいサイズ（60インチ）だったので出張先の社宅に持ってきておらず、気が付けばテレビの無い生活が1ヶ月も経過してしまいました(._.) ノーパソは持ってきていたので、USB接続の地デジチューナーも考えましたが、以前使ったことがあるらしい知人に聞いたところ「めちゃくちゃ使いづらいからやめた方がいいよ！」との事。 そこで、19〜22インチサイズの液晶テレビを間に合わせで購入しようと思いましたが、電気屋に行くとどれがどう良いのかさっぱり…。少し前の機種でもOKですので、オススメがあれば教えて下さい。 尚、重要視する点は ⑴HDDレコーダーまで買うのはもったい無い（地元に戻った時に無駄になる）ので、外付HDDでの録画可能な物 ⑵2番組同時録画可能なダブルチューナー搭載の物 ⑶画質は良いに越したことはないですが、そこまで強いこだわりも無し ⑷出来れば操作のレスポンスが速い物 ⑸予算は出来れば3万前後ぐらいで ⑹間に合わせですので中古でも全然OK ご回答、宜しくお願い致しますm(__)m
BDレコーダーを買い換えて、古いTVに接続し直すことにしました。 VHF/UHF・BS・CS混合端子から、コネクタタイプではなく、同軸ケーブルの銅線をむき出して 接続するタイプの旧式のもの（分波器も10年以前のもの）を使用しています。 この壁の端子から分波器までの線の長さが60センチほどしかなくあまりにも短かったので DXアンテナの低損失同軸ケーブルS-4C-FV３ｍを購入して、元の線と交換してドライバー使って接続し直しました。そしたら地デジもＢＳも受信できません。 コネクタ付きの新品を買えばいいのでしょうが。せっかく同軸ケーブルを買ったので。。。 映らない理由がわかりません。 よろしくご指示お願いいたします。
S11、S100、SX200、BS890、BX500が、現在使用出来る機種です。 ブルーレイレコーダーに取り込もうと思うのですが、再生画質及び音声が一番良いのは、やはりS11でしょうか？ 詳しい方いたら教えて下さい。 また、ブルーレイ又はパソコンへの取り込みですが、どちらの方がお勧めでしょうか？
Panasonicの品番[DMR-BXT970]の ブルーレイディスクレコーダーを 使っているんですけど レンタル屋でDVDを借りて見ていてんですけど 突然再生出来なくって 見れないんです どーしたらいいのでしょうか？ 回答をお願いします！
素人です。どなたか解決策が分かれば教えて頂けますか。 海外在住で、夏に一時帰国したときに撮りだめていた番組を録画してきたのですが、全て再生できず困っています。 分かることは以下です。 日本のDVD録画器はPanasonicDIGA（品番までは分かりません）です。 かんたんダビングという操作でDVD（maxell DVD-R for VIDEO CPRM）に焼きました。 ↑これだとどの機器でも再生出来ると店員さんに確認して買いました。 ファイナライズはしました。 自宅DIGAで再生出来ることは確認しました。 今住んでいる国で使っている再生機は Panasonic SA XH60（現地購入） SONY Blu-ray DVD disc player BDP-S1100（現地購入） AVOX Blu-ray disc player HBD-0190W（日本から持参） 全てdisc unknownと出ます。 MacBook Proでの再生も試しましたが、出来ませんでした。 ただ、祖父が録画してくれたDVDは日本から持って来たAVOXでのみ再生出来ます。 何がいけなかったのでしょうか。 どなたかお分かりになる方いらっしゃいましたらお願いします。
アンプの左側、ボリュームをおおきく回さないと音が出ないのは、何が悪いのでしょうか。 教えて下さい。
愛用していたボーズ「アメリカンサウンド」のアンプ、CDが壊れてしましました。 すでに部品も作られておらず修理不能とのこと。 スピーカーシステムAM3-Ⅳは動くのではないかと思うので、これにつなぐアンプを探しています。 アンプには、CDプレーヤー、レコードプレーヤー、そして可能ならiPhoneに入っている音源も聞けるように設定したいのです。アンプ自体の予算は７万円くらいです。 聴く音楽のジャンルは、ジャズとクラシック、ときどきロックという具合です。 ……そもそもこのスピーカーを残す価値があるのかないのかからわかっておりませんが、もったいないかと思い、ご相談させていただく次第です。よろしくお願いします。
僕は、今回　アマゾンで約700円のマイクロUSB端子のキーボードを購入しました。 アマゾンのレビューなどを見てネクサスセブンでも動作すると思っていたんですが何も反応しません。 キーボードの故障なのでしょうか？それとも、僕の使い方が間違っているのでしょうか？
ソニーのウォークマンを持っているのですが、 FMチューナーが付いています。 先頃、ICレコーダーを購入したところFMチューナーがついていて、 このICレコーダーはFMラジオが聞けてFMラジオを録音出来ます。 どちらもFMチューナーのみでAMチューナーがついていないのでAMラジオは聞けません、 疑問なのですが、なぜ、ウォークマンやICレコーダーでAMが聴けるものがないのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
現在iPod nano 第4世代を所持しています。 家のPCには接続？登録？済でiTunesストアではなくCDからいつも音楽を落としています。 そろそろ買い換えようと思い、iPod touch 第6世代の購入を考えています。 ですが、PC1台に対して接続できるiPodは1台のみと聞きました。 そこで質問ですが、今、所持しているiPod nanoを初期化し、iTunesをアンインストールします。 そして、もう一度iTunesをインストールしたら新しくiPodを繋げることはできますか？ できない場合、他に方法はあるのでしょうか？ PCを新しく購入することは考えていません。 初歩的な質問でしたらすみません。 無知なため教えてください。 よろしくお願いいたします。
USBメモリやSDカードをさして音が鳴るもので音がいいものありますでしょうか。 1万円未満のものがよいです。
初心者です。 パソコンのスピーカーですが、現在は、モニター内部のスピーカーのみです。 いい音で、音楽を聴きたいと思いましたが、たくさん種類あり・・・。 2chというスピーカーは、左右のスピーカーですが、 2.1chは、スピーカーに別途、箱みたいなのがありますが、 上記２つなら、あきらかに音質は違うのでしょうか？ 重低音がそこそこあればうれしいです。 予算はそんなにありませんが、アドバイスいただければ光栄です。 パソコンは、Windows 7で、自作マシンです。
引越しに伴い、違うエリアでテレビを見たいのですが上手くいきません。BS-UV2分配器（DXアンテナ）から線を引いていますが。チャンネル設定が出来ていなくて、アンテナを認識していないようです。教えて頂けないでしょうか？？？できれば切り分けで・・・・
net radioでfm nhkを聞こうとするとアクセスエラーがでます。他の局ではアクセスエラーは出ません。テレビは、ソニーのブラビアでavアンプは、yamaha A-1040で聞いています。
アナログ放送用のテレビは工場出荷時はチャンネル番号が1〜12まで順番につきますが、デジタル放送用のテレビはどうなのですか。
チューナーに繋いだテレビに繋いだブルーレイ（２番組同時対応）で２番組同時に録画できますか。（チューナーに繋いでるのはテレビだけですブルーレイはそのテレビに繋いでるだけです）
テレビのアンテナのケーブルを床に穴を開け、床下を通していき、土台の所々にステップルを打ち込んで別の床からアンテナケーブルを出してテレビにつなぎました。 これは火事、発火の原因になりやすいですか？
テレビのリモコンのチャンネルボタンはなぜ12チャンネルまでなのですか。地上波放送がNHK総合と教育と民放がテレビ東京を合わせて7チャンネルしかありませんし、Gコード予約の頃など数字を入力するときに｢10」のボタンは｢0」の数字の入力のためにあるにしても10まででよいと思いますが中途半端に12までなのはなぜですか。
PS4購入を検討しているのですが、テレビを持っておらず、 ミニプラグ入出力端子付きPC、HDMI入力付きモニター、ミニプラグ入力スピーカーがある状態です。 やりたいこととしては、 ・PC、PS4で、スピーカーとモニタを共用したい。 ・ケーブル等の付けはずしは不要にしたい。 の2点です。 これをやるのに、どのような方法が考えられるでしょうか。 尚、スピーカーについては、別のものを購入することも検討しています。
よろしくお願い致します。私はガラケー利用者でスマホ等はありません。　旅先でパソコンで作った資料(エクセル)を表示する物が欲しいのですが、何を買ったら良いか分かりません。スマホの様な機能はいりません。ＳＤカードに作った資料が本の様に見れて持ち運び出来ればと思います。予算もあまりなく、安ければ助かります。普段は使わず旅の時しか使いませんので、アイパットの様な高価な物はいりません。(パソコンで作成したエクセルが再生出来るだけでいいです)
以下のような接続が音量的な問題でうまくいきません。どうしてでしょうか。 ベース→マルチエフェクター→プリアンプ→オーディオ用アクティブスピーカー このスピーカーで普段音楽を聴いているときはアンプ5〜6割出せばかなりうるさいという印象ですが、ベースをつなぐときは入力レベル既定値、アンプフルテンでもまだ物足りません。 原因だけでなく対策についてもアドバイスいただけるとありがたいです！ 至らぬ点、不足等、多々あるかとは思いますが、ご回答よろしくお願いします！
一眼レフ初心者です。 子供を主に撮るように購入したいと思ってます。 第一でキャノンのイオスx7を購入しようと思っておりましたが、ニコンのカシャッという写真を撮ってる！！という、感覚に惹かれてしまい、どっちにしようか悩んでます。。。 でも、写真にするとキャノンの方が綺麗？な感じがしたし、でも、撮りやすい、扱いやすいのは、ニコンのように感じました。 初心者として、どちらのほうが扱いやすいのでしょうか？
調べてみましたが同じ質問が見当たらなかったので 質問させて頂きます。 例えば４本のピンマイクで４人でのトークを録音したとします。 そこで当然、声量にバラつきがあるため録音後に個別にボリューム等を編集したい場合 どのようなソフト又はハードを用意すれば良いでしょうか？ ４つの音声が１つのファイルになってしまっては困るのです。 それぞれの４つの音声ファイルが出力されるソフトを探しています。 録音機材を４つ用意するという回答は 失礼ですが無しとさせて頂きますm(__)m ちなみに全指向性マイクは使用しないものとします。
20センチフルレンジスピーカー(ペア)のスピーカー端子間(プラス、マイナス間)の抵抗を測ってみました。一方は、６Ω、片方は3.1Ωでした。この抵抗値の違いは、実用上問題あるでしょうか。
シグマ　18-125mm F3.8-5.6　の中古をオークションで､安く手にいれました。 ＡＦ不良でＭＦはＯＫとかいてあったので、ニコン1・Ｖ２でＭＦで使うつもりですが、絞りが最小から動きません。 ＥＯＳ６０Ｄ　に装着して絞りだけ開放にしようとしましたができません。 何とか、絞りを開放にすればＮｉｋｏｎ１で使えるので、解放にする方法を教えてください。
8k放送が、２０１８年に一部開始されるみたいですが、実際問題として、8k放送が本当に普及する可能性があるのは、いつ頃になりますでしょうか？　予測で結構です。 それと、４ｋ放送が本当に普及するのは、いつになりますか？　２０２０年のオリンピック放送のころには、普及しているんでしょうか？　ハードは対応（普及も可能ですよね）しているでしょうが、テレビ局は大丈夫なんでしょうか？　結構、お金がかかるようなことを聞いたことがあります。
CPRM保護されたコンテンツが検出されました。 このコンテンツをアクティブ化して再生するにはこのダイアログボックスを閉じてから 再生ボタンを選択して下さい。 以上のメッセイジが出ていますが対処法は？。
最近、念願だったAis NIKKOR 300mm f2.8を購入しました。 下手の横好きかも知れませんが使いこなそうと考えています。 質問なのですが、鏡胴部のフォーカスリミッターと絞りリングの先にある細型の可動リングはどんな使い方をすればいいのでしょうか。 宜しくお願い致します。
Canonのm3かOLYMPUSのペンかで迷ってます。 初心者です。 子供を中心に撮りたいです。 予算は7万くらいまでで、撮りやすく、初心者でも扱いやすいカメラ他もあったら教えて下さい。
カセットレコーダーにカセットテープ入れても回らないくて音楽も鳴らないですが、どこがわるいか教えてください。
どなたか、BDP-1717Kのリージョンフリー化の方法を教えてください。 アメリカへ留学中の子供の為に購入しましたが、日本設定（2）のためDVDが見れなく困っています。 よろしくお願いいたします。
ツイーターとドライバーの間に入れるフィルムコンデンサーの2.2μＦ 3.3μＦ 4.7μＦの各周波数カットが分かる方いましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
Boseのsoundlinkmini Ⅱを購入したのですが、AUXでiPod nano(第3世代)から入力しようとしたところ、音が歪んでいました。 入力端子は3.5㎜の3極ー3極を使っています(JVCケンウッド)が、ステレオとは書いてないのでモノラル用のものという可能性はあります。 4極ー4極にした方が良いのか、3極ー4極なのか、はたまたそういう問題ではないのか、苦慮しております。 アドバイスいただけますと幸いです。
外国で録画したdvdって日本で見れるんですか たとえばアメリカ人のペンパルに そっちでやってるtv録画してdvdで送ってくれよと言ったらば 日本でpcやps３で再生できますか
「東芝 REGZA 19B5」を使用しています。 録画用に外付けHDDを接続して使っていたのですが、あるときから 「新しい内蔵ハードディスクを検出しました。登録を行いますか？ 登録時にハードディスクは初期化されます。」というメッセージが出てHDDを認識できなくなりました。 過去の質問を見て対処法をひとつずつ実行しても復旧しなかったのでHDD自体の故障だと判断して録画番組を見るのはあきらめましたが、せめて録画タイトルだけでも確認したいです。 HDDをPCにつなぐなどして録画内容を確認することは可能でしょうか。
パナソニックのブルーレイレコーダーDMR-BRX4000を使用しています。 HDD容量４GBを、チャンネル録画に３GB、通常録画に１GB振り分けています。 チャンネル録画は、３GB割り当てにより、10倍録画で４チャンネルが約1ヶ月分蓄積できます。 容量オーバーした分は、古いものから自動的に上書きしてくれるので、 最初は試行錯誤しましたが、今後数年はこの運用を続けていこうと思っています。 通常録画は、１GB割り当てにより、8倍録画で700時間ほどの容量があるのですが、 ここ最近、残り100時間を割り込んで残量が気になるようになってきたため、 通常録画用に増設のUSB HDD ３GBを導入しようと考えています。 家電量販店へ下調べに行ってみたのですが、パナソニックが推奨するUSB HDDは バッファローのHD-AVQ3.0U2/Vという機種で、約２万5,000円。 一方、同じUSB3.0で３GBながら、SeeQVaultは非対応の東芝製USB HDDは、約１万4,000円と、 パナソニックの推奨機種より１万円以上安く売られていました。 SeeQVaultは、レコーダーの機種が換わっても映像データを引き継げるのは魅力ですが、 その状態では部分消去等の編集ができない、まとめ番組が作れないなどの不便さの方が多いと感じているため、必要ありません。 パナソニック推奨機種は、USB HDDへの予約録画や、チャンネル録画にも使用できる 耐性・安定性が売りのようですが、私の用途は、本体HDDからダビングして移動し、 ストックして視聴することのみなので、そのような機能も特に必要ありません。 価格が１万円以上高い理由が、SeeQVault対応であることと、リアルタイム録画・チャンネル録画の動作安定性だけであり、そのような用途がないなら、安い東芝製で良いように思うのですが、 他にも何か、パナソニック推奨機種が優れている点があるものなのでしょうか？
昔から使うコンデンサーマイクが壊れましたが、友達の所でソニーのECM-PCV40マイクが貰った，これは私のM−Audioのfirewire 410に繋がれるか？PCV40はブラックインパワー方式でfirewire410はファンタム電源らしいですね、この２つで合わせて使えますか？
素朴な疑問なんですが、お答えください。 アンプは何で三相交流じゃないんですか？ 単相よりずっとリプル電流が少なく、いい音が出ると思うんですが、なぜそのような製品がないんでしょうか？ コスト的に無理でも、いい音が出るアンプがほしいという方が、いらっしゃると思うんですが・・・
最近、相棒のコンデジ(Canon パワーショットS95)のマニュアルモードでは足りなくなってきており、思い切ってデジタル一眼の購入を模索しています。 長く使う気でいるので、エントリークラス買って後で物足りなくなるならばもう少しランクあげようと思っているのですが、まだ素人の私から見ると値段以外の差が全く分からず暗中模索しています。 今目をつけているのが、 Canon EOS70D、Nikon D7100、SONY α77Ⅱです。(価格帯もこの辺り) 使用用途は、バイクでのツーリング時の風景写真がメインで、たまに人物を撮ったりになります。 夜景や夕焼けが好きなので、そういった用途にも使えるのがいいなと思っています。 この中ならばいったいどれを選ぶべきなのでしょうか？また、もしもこれ以外のおすすめ機種がありましたらご指導頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
これについてどう思いますか？11 http://blog.livedoor.jp/douglas_dudley-01/
iPod nanoに同期した音楽を削除するには、どうしたらよいのですか？
以前中古のブルーレイを購入して映像が何カ所が乱れるので同じ新品の商品を購入して再生しました。しかし、まったく同じ箇所が乱れます。これは外付ハードディスクに問題があるのでしょうか？？ ちなみに別の新品の商品を試すと全く問題なく再生できます。これはどこに問題があるのでしょうか？非常に困っています。
ピンポン 聞こえない イヤホン ぐぐってもないので。 玄関のピンポンの音が、イヤホンしていると、聞こえません・・・。 イヤホンの音量をかなり下げるしかありませんか？ 他に家族住んでるので、まぁ、一応は大丈夫ですが、 宅配便が来ても気づかないのは、不味いかと・・。
1万円以内で重低音の効くおすすめのヘッドフォン（イヤホンではなく）ありますでしょうか。
現在SPはＪＢＬ Ｓー３１００、プリメインＳＡＮＳＵＩ α９０７ＭＲ、ＣＤプレイヤー Pioneer PD-HL1を使用しております。部屋は２０畳の洋室フローリングであり環境は良いのですが、音質にどうも納得がいきません。プレイヤーのグレードが低すぎることが要因かと思い、入れ替えを検討しています。以下の条件で最適な機種選定のアドバイスがいただければ幸いです。 ■条件 ・予算１０～２０万 ・SACD対応、USB-DAC対応（高音質をPCなどから持ってくるためであればこれにこだわりません） ・ブルーレイやＤＶＤなどの動画メディアにはこだわりませんが、音楽ファイルにはできるだけ幅広く対応したい。 ■現在の候補 ・ＯＰＰＯ　ＰＤＰ１０５ＤＪＰ　（予算、SACD対応、USB-DAC対応から） ■迷い ・マランツ　SAシリーズなどのような純粋オーディオ機器で良い機種がないか？ 　ＳＡシリーズではUSB-DACなどの対応が難しい。 　同様にUD9004などもディスクメディアで対応できないものはありませんが、USB-DACなど 　拡張性が欲しいところです。 アドバイス宜しくお願い致します。
最近ポタアンの自作にはまっているものですが 　　　　　① ↓スマホのusb　|￣￣￣￣￣￣￣|↙ーーーミニステレオジャックーーー↘|￣￣￣￣￣￣ ＝＝＝＝＝＝＝□|←usbポート　|◎＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝～＝＝◎|　ポタアン 　　　　　　　　|＿＿＿＿＿＿＿|　↑ミニステレオケーブル　　　　　| 　　ＵＳＢオーディオＩＣ入↗ ①のような物が欲しいわけですが、よく見るキットや市販品は 　　　　　② ↓スマホのusb　|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣|　↙ミニステレオジャック↘|￣￣￣￣￣ ＝＝＝＝＝＝＝□|←usbポートと　小型アンプ　|◎＝＝＝＝＝＝＝＝～＝＝◎|　ポタアン 　　　　　　　　|　　　　　　　　　　　　　　|　↑ミニスｔ（ｒｙ　　　　| 　　　　　　　　|＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿|◎←ミニステレオジャック　マイク端子子　　　　　　　　ＵＳＢオーディオＩＣ入↗ 　　　　　③　 　　　　　↓マイクロusb　　　　　　　　　　　　　　　　　　↙ミニステレオジャック 　　　　　□＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝◎ 　　　　　　ＵＳＢオーディオＩＣ無↗　　　　　　 など ②③のような物ばっかりで、①のような（アンプの入っていない）usb→usbオーディオic→ミニステレオジャック　が欲しいです ①のようなキットや商品をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 要点を纏めると ・usb内蔵アンプ有りはNG ・③のようなUSB IC が入って無いのはNG ・ミニステレオジャック（マイク端子）が付いてるのはNG 　　 以上です ご回答よろしくお願いします
LGの薄型テレビです。冷房のない部屋で長時間見ていたせいか電源を入れると「カチッカチッ」と音がしてスイッチが入りません。この場合、どのパーツがやられたのでしょうか？基盤を変えるか買い変えのようですが御存知の方、教えて下さい。
