この問題教えて下さい!!! お願いします!!!
妹の鉛筆削りが壊れ(？)ました。鉛筆を入れて回しても削れません！どうしたら治りますか？
英語の小論文と日本語の小論文の違うところ具体的に教えてください
トーイックで900点取ったら何か良いことありますか？ どんな所に就職できますか？
英語の評価が悪いんですがどうしたらいいですか？ 勉強の仕方とテストの点数の取り方とテスト勉強のやり方を教えてください。
慶應ニューヨークの受験って難しいですよね？
分かりません。お願いします
京極夏彦 鵺の碑 について、質問です。 前作から10年。 何故に発売されないのでしょう？。 ネット上の「福島原発」云々という情報は、信憑性がありますか？。 今後このシリーズは、続くのでしょうか？。 何か情報がありましたら、是非教えて下さい。
発達障害は心の病気なんですか。それとも脳の障害なのでしょうか。 障害に詳しい方教えてください。
政経の空欄がわかりません｡
iPhoneです。 英語学習アプリでおすすめのものを教えてください。 無料・有料問いません。
空気中の二酸化炭素は、極微量なのに呼吸では、酸素を取り入れて二酸化炭素を排出する二酸化炭素は、どこにあった二酸化炭素ですか？
これはB4サイズですか？
マザーテレサさんが、40過ぎに、神様からお告げを聞いたそうです。そのことについて、経緯や内容をご存知の方がいたら、教えてください。 本、サイトでもありましたら教えていただけたら、ありがたいです。 恐れ入りますが、よろしくお願いいたします。
勉強のことで質問です。 この写真の教科書ガイドってどこに売ってますか？ 本屋さんにはまだ行ってないのですがネットでは調べたかぎり1つも見つからなかったので…どなたかお願いします。
勉強のことで質問です。 この写真の教科書ガイドってどこに売ってますか？ 本屋さんにはまだ行ってないのですがネットでは調べたかぎり1つも見つからなかったので…どなたかお願いします。
2)3)がわからないのでおしえてください！ こたえものせます
【苡】の意味 ネックレスの端の金具に 【苡】という文字があるのですが どういう意味なのでしょうか？ MADE IN JAPAN 苡
生徒が34人います バスで学校へ向かう人が12人 路面電車で向かう人が13人 電車で向かう人が11人 電車と路面電車で向かう人が3人 バスと路面電車で向かう人が2人 バスのみで向かう人が6人 路面電車のみで向かう人が9人 だとすると路面電車、電車、バスいずれものらないで向かう人は何人か というもんだいがわかりません。 ベン図だとこんな感じだと思うのですがおしえてください！
｢ショックを受ける｣と同じ意味の言葉って何かありませんか？
なぜ塩の結晶ができるのか？
だれか税作文みせてくれる人いませんか 何書けばいいかわからないんです
高校１年生なのですが早速高校を辞めたいです。しかし不登校になっても親に怒られるだけで家族の空気重くなるだけです。でも私は今行っている高校が正直自分には合っていません。勉強もついてけないし...。親は将来が心配で辞めるのを止めると思います！なのでどう言って説得していいか分かりません。 もし良かったら回答お願いします…。
将来の夢の作文が書けません どうやったら長い文章が書けますか？ ちなみに3.5枚です
子供の読書感想文にキレてしまいます。最初はやさしく教えてるのですが、何度注意しても同じことを繰返し書いたり、消ゴムで綺麗に消されてないまま汚ない字をまた上に書いてるわもう、散々です。女の子なのに、まだ 点の使い方もよく分かってなかったり、途中から主語が変わっていたり、もう、触れたくないのですが、どうやってかいたらいいのかわからないだのなんだの文句はいっちょまえに言い、つい怒りちぎってしまいます。 そもそもこんな読書感想文は早く終わらせてしまえばよかったのに、逃げて逃げてして、今、二冊文か家内といけないことが判明し、放置してましたがあわててつきっきりでついに私に言われて書いてます。自分ではしない、、どうするつもりだったのか、、。 もう、ほとほと困ってます。字は汚ないし見るのもうんざりで、こちらに書き込みしてます。 わけのわからぬことを書いてましてすみません なんでもいいのでアドバイス下さいm(_ _)m もう、嫌です うちの子はアホです
私は今高校1年生なのですが高校を辞めたいと思っています！理由は勉強についてけないのと学校に行く意味が分からなくなったからです。そこで高校を辞めたらやっぱり職に着くのは厳しんでしょうか？もし良かったら回答お願いします。
講座に参加した こういう場合の参加したは英語でなんていうんですか
お願いします夏休み課題です(英作文) 高校2年 5文です ・私は家でいくつか映画を見ました ・すべて海外の映画でした ・それらは迫力のある映画で面白かったです ・久しぶりに映画を見たので満足した ・私にとって良い1日となった お願いします!!
単に性格が暗いのと、頭脳派は、やはり全く別物ですし、また、 明るくポジティブ思考なのと、単純・単細胞は、別物ですよね。 一見してイメージ的にすぐに区別が付き難いだけで、全然違いますよね。 頭が良い人(特に理数系に強い人)や、パソコンや将棋に強い人の事を｢暗い｣とか｢オタク｣とか言って謗るのは、単なる、妬みによる中傷ですよね？
夏休み課題です(英作文) 手伝って下さい。高校2年 5文です ・私はこの日BBQをしました ・海で捕った魚を焼いて食べました。 ・それはとても美味でした ・そこで様々な話もしました ・私はBBQを楽しみました
誰か解いてください、 π(4-2x)=3(π-x)
方程式で解なしの時の答え方ってどのように答えるんですか(中3です
カンニングの意識 カンニングしている人、カンニングが許せない人どちらの意見もお聞きしたいです。 私のクラスにはテストでカンニングしている人がたくさんいます。多分半分以上の人がしています。 私はいつも努力して割といい点を取っているので、カンニングされるとかなり嫌です。 クラスの子が先生に言ったのですが、言った子が悪い扱いされていて訳が分かりません。 そういう人達はカンニングが悪い事だという意識は無いんでしょうか？ 逆にみっともないし努力できないという意味で恥ずかしい行為だと思うのですが...
アルカリ性・中性・酸性について教えてください！
尊敬する日本の偉人って誰ですか？ 教えてください〜！
税の作文書いてほしいです。1500字ぐらいでお願いします。サイトとかはやめて下さい 税に関するものなら内容はなんでもいいです
学校の宿題で税について作文があるんですけど、税について詳しく教えてください！
入浴中、浴槽につかると体にはどんな影響があるのか？呼吸器と循環器への影響はどんなことがあるか、わかる方教えてください。
こういう図形ってどうしてGが線分BFの中点だってわかるんですか？
弁論文です。出来上がったのを見てもらいたくて､､､直した方がいい所あったら教えてください。 友達と親友 みなさんにとって友達や親友とはどんな存在ですか？ 私にとって友達はお互い支え合い、助け合い、家族と同じくらい大切な存在です。 そして親友は、思ったことを隠さず正直に言えて、喧嘩しても仲直りできて、家族同然のとうな存在です。 わたしには、そんな存在の友達と親友がいます。 私はそんな親友お喧嘩をしたことがあります。喧嘩の原因は、本音を相手にぶつけ過ぎたことでした。1度、和解したものの、また意見のすれ違いがあり、１ヶ月以上口を聞けない日が続きました。毎日のように2人で話して笑っていた時間が急になくなりました。喧嘩している間、顔を合わせるのすら辛く、学校に行くのも正直嫌でした。 でも、そんな時周りで支えてくれた友達がいました。その友達は、よく話を聞いてくれて、どうしたら2人が仲直りできるかを一緒に真剣に考えてくれました。仲直りしたかった私は、あの時はごめんね。仲直りしよう。と言ったら、いいよと言ってくれて無事仲直りすることが出来ました。仲直りできたのも、支えてくれた友達がいたからです。仲直りできたよと教えたら良かったね！て自分のことのように喜んでくれました。今思うとその友達がいたから仲直りできたのかなと思います。 でも仲直りはできても2人で直接会い、話す事はできませんでした。それでも、少しずつ、2人で遊んだり、話したりしているうちに、また前のように自然と話したりできるようになりました。今では、前よりもお互いのことを理解し、楽しい毎日です。仲直りできたのも、前のように戻れたのも友達のお陰です。本当に感謝しています。そんな中、2人が仲直りしたことを良く思わず悪口を言ってくる人もいました。裏でそんな事言うなら直接いえばいいのに。と思いました。私は悪口を言ってくる人よりも、支えてくれて、一緒にいて楽しい友達と親友を大切にしたいです。 友達は人間関係が持ちやすく大切な関係です。でも、だからこそ苦労することもあります。友達はライバルでもあり仲間でもあります。一緒に遊び、時には喧嘩をし、困った時には助け合う。そんな関係の友達をこれからも大切にしていきたいです。
砂糖と小麦粉の比が3:5です。それお合わせて4.8ｋｇだとそれぞれ何ｋｇいるか教えてください。
水とスープのもとの比が4:3です。それの1400mLの水とスープのもとの比はなんですか❓教えてください。
小さい時はよくお母さんと話をしていたのに嫌なことを思い出してしまい最近お母さんと話をすることができません どうすればいいと思いますか？
教えて下さい。 「xについて解きなさい。」 m＝（４x-y）＝-３　です。
弁論文の事で質問です！友達について書いています！ みなさんにとって「友達」とはどんな存在ですか？ 私にとっては、お互い支え合い、助け合い、家族と同じくらい大切な存在です。 と最初書きました。その後どんな事を書けばいいか悩んでいます。どんな事を書くといいか教えてください！ ちなみに親友と喧嘩した経験〇です
私は、塩釜高校に進学しようと思っています。でも、通うとしたら、五橋か、東照宮の方です。距離やお金的に通学するのは可能でしょうか？ あと、塩釜高校のネットには載ってないような特徴なども教えていただければありがたいです。
６人を３人一組の組み合わせは何通りありますか？どう振り分けたら良いですか？
宿題のこと(さく文） 作文で最低1400字書かないといけないんですけど、 1200とかでもいいですかね？ 早く回答お願いします
複素数平面を完全に捨てていいですか？ もうかけます
1時間10分で280リットルたまりました。それの1時間の水の量の求め方を教えてください
スーパーボールをプラスチックの洗面器に落とすと弾みません。　何故ですか？
円周から直径を求めるには
私は、勉強も全然だめ(国語と英語以外)。運動も平均以下です。 でも、音楽だけは、何故かうまく行きます。 美術も上手くいきます。 楽器も、全然練習しなくても下手になったりとかはしないやつ。だそうです(嫌味なのかは知りませんがｗ) でも、私はそんな事望んてないんです。 芸術系を極めようとか、思ってないし、 できれば勉強を極めたいです。 いくら毎日頑張っても、成果がでない。 やっぱり、向いている事を素直に取り組むべきでしょうか。 あっ、ついでに、私に向いているお仕事も大体でいいんで知りたいです,,,ｗ
JPAは何の略語ですか。
何もかもが中途半端に終わりました 助けてください
必要条件、十分条件がいまいちよくわかりません。詳しく教えてください。
中2です。国語苦手で、文がおかしいと思いますが、気にしないで下さい。 中間、期末では理科と社会と数学は100点を取れるのですが、英語と国語は90点しか取れません。わかってて取れないんじゃなくて、わからなくて取れないです。高校は進学校に進み、部活もがっつりやろうと思っています。なので、高校に行って、苦手だと克服が大変だと思うので、今のうちに克服したいです。また、友達や家族は十分な点数と褒めてくれますが、私より上がいて、２番、３番ばっかりで悔しいし、満足できません。なので、解くときのアドバイス、お願いします。全部苦手ではなくて、国語は古文と物語文、英語はリスニングが苦手です。お願いします。
オリンピック関係で、差別などの問題は今年ありましたか？ぜひ教えてください。
台風の風速は、どの様にして測っているんですか？ 中心より〇〇km以内は風速35キロメートルとか言いますけど、航空機で上空から風速計でも垂らして測ってるんですか？
高気圧や低気圧の等圧線は、どの様にして描いているんですか？ 海というか空中の気圧の違う、ボーダーラインの変化を描く技術を知りたいです。
しなはまだらか / 支那翅斑蚊の名称の由来を教えて下さい。 【支那（シナ）とは、現在の中華人民共和国またはその一部の地域に対して用いられた地理的呼称、あるいは王朝・政権の名を超えた通史的な呼称の一つ】 らしいです。 翅(ハネ)がまだらな蚊である事は分かりますが何故、支那が名称についているのか理由がわからないです。 分かる方がいらしたら教えて下さい。
南の海上で発生する台風の多くが、日本を目がける様に進路を取るのは何故ですか？
⓵ 温帯性低気圧は回転しないのですか？ ⓶ 南の海上で台風発生を、どの様に感知して分かるのですか？ ⓷ 普通の低気圧が回転しないのは、何故ですか？
十二支を始まりからおわりまで､十二支を教えて下さい、あと順番に十二支を教えて下さい、あと分かりやす、具体的にお願いいたします。
また、ジンギスカンダンスも踊りました と英語で書きたいのですがどう書くか教えてください！！！
◯◯ちゃんにとって俺はあり？なし？と聞いてくるって事は、脈ありですか？
石油と石炭の違いを教えてください いくつか調べてみたのですが、いまいちよく理解できず( 'ω' ;) 中2でも分かるように書いて頂けるとありがたいです(ㅅ´ ˘ `)
約一年前、軽度知的障害と診断されました。その時は中学三年生でした。 しかし、いままで勉強を一切やってこなくて、馬鹿だったので本当の結果はわからないよとカウンセラーの先生に言われてきました。 わたしは、数学だけ本気で勉強してみたら、平均点プラス10点取れました。 数学は一番苦手な教科です。 ただ、勉強をずっとやってなくて、軽度知的障害と診断されることはあるんでしょうか？あれから1年後、ネットでIQ診断をしてみたら、知能指数106、148が出ました。 私が軽度知的障害じゃない可能性はありますか？
荒れた公立中学で成績最下位が秀才になる方法を教えてください。
夏休みの宿題で弁論文があるのですがテーマは「友達の大切さ」で書こうと思ってます。でもどんな事を書けばいいかわからなくて､､､ どんな内容でどんな風に話を進めればいいか教えてくれる方いたら教えてください！
もしくは画像付きで詳しく説明されているもの。 男→女、女→男 ともなるべく細かく見れるのが良いのですが…。
先生でも解説しきれませんでした！わかりやすく説明をお願いします
【アルミニウム原子1.0molの質量は何gか。】 という問題のやり方を教えて下さい！ おねがいします！ ※「あなたのためにならない」などいうのは 無しでおねがいします。
200 --------------------- 1-200×200×10-6乗 の計算方法教えてください
カッコ4とかっこ5をわかりやすく解説していただけるとうれしいです。(´；ω；｀)
結構役に立つ公式とか決まりとかを教えてください！ 教科は問いません！いくつでもいいので、便利だなっと思ったものなど、昔習って未だに使ってるものなど、ぜひ教えてください！
200 --------------------- 1-200×200×10-6乗 の計算方法教えてください
【将来的に人間の仕事の多くはロボットに奪われて多くの人は失業し、人間は高度な専門職だけの仕事が残ると言われているが】 現在の流れから見ると、 多くの仕事がロボットに奪われて、残る仕事はロボットを導入するより単価が安い単純労働だけが人間の仕事になると思っています。 高度な仕事ほどロボットが奪っていき、単純労働ほどロボットを導入するより人間を使った方が安上がりになる。 さらに文明が発展するとやっとここにきて単純労働もロボットに職を奪われる。 だから、ロボットに仕事を奪われるのは単純労働者より先に高度な専門職の方だと思う。 というか高度な部分だけロボットに奪われて、最後に単純労働だけが残るって話です。 将来的に医者は要らなくなって、最後には単純労働の注射を打つだけの人が生き残るみたいな感じになると思う。
寝坊してしまって学校には電話で「今日は、急な用事ができてしまったので休みます.」って言ってしまって、私は、電話の時どう言えば良かったのでしょうか？
妹がママ友と呑み行くのに送り迎え してほしいって言うですけど自転車で行けって思うんですけど違ってます(子供2人)
今就職に向けて一般常識の勉強をしているのですが、なかなか長文の記憶が出来ずに困っています… 何か良い記憶術ありませんかね？ 現在参考書で勉強しているのですが、参考書以外での対策も教えていただけるとありがたいです。
分かったんですけど、正答が違うのでどちらがいいか分かりません。お願いします
高校中退したい女子高生（２年生）です。 高校中退したら就職する時などに不利ですかね？ 中退したら１年間留学をして、その後高卒認定試験を受けて、美容系の専門学校に入学したいと考えています。 将来はヘアメイクとか、ネイリストとかになりたいと考えています。 中退したのは留学したいからとか言えば不利にはならないですかね？ 実際、留学したいのは本当です。しかし、高校在学中に留学すると、留年することになってしまいますよね？頭悪いですし…… でも異文化などに触れたり、語学力を上げたりしたいです。 それに、いま、高校に通うことが苦痛となっているのです。だから、辞めたいです。 就職するのが不利になるのは困ります。 どう思いますか？
学生です 夏休みの宿題で家庭生活に関する記事を ノートに貼らなきゃ行けないのですが うちは新聞をとっていないためなかなか見つけられず困っています。やっぱり図書館などに行ったほうがいいのでしょうか？
雑用水設備の雨水処理において塩素を入れるタイミングを教えて下さい。 ビル管過去問にて 【雑用水設備に関する次の記述のうち、最も不適当なものはどれか。】 という問いに対して誤りが 【（1） 雨水処理において、消毒装置は雨水貯留槽の上流側に設置する。】 です。 模範解答は 【消毒のために使用する薬剤の量は、普通は雨水の量に依存します。 そのため、まずは雨水貯留槽が先にあり、その後段に消毒装置を設けます。 そうすることで、消毒装置で一定濃度の薬剤を注入できることになります。】 とありました。 雨水槽の後で塩素を入れるという事はポンプと連動で塩素注入をするという様に受け取れます。 雨水使用と同時に塩素を入れても消毒時間がとれていないので殺菌できていない水を使用しているという事になり納得出来ないです。 雨水貯留槽の後で消毒し、消毒後の水を貯めておく水槽が更にあるという解釈で良いのでしょうか？
中二の息子が全く勉強しませんが何かいい方法ありませんか？ 因みに２年間不登校で、やっと今年の6月に学校へ行くようになりました。 なので勉強が追いついていってません。
化学反応している薬品でクロロホルムを選びました！ クロロホルムが化学反応している理由をできるだけ詳しく教えてください(>_<)
これもーです！ ほんとおねがいします！ 今からわからないやつ出していこうとおもいます！！回答おねがいします、、
これもお願いします！ めっちゃいそいでます！！ 早い回答まってます！
全然わかりません！ 教えてください！
人格者とはなんですか。よくわからないのでよろしくお願いします。
一級整備士は食べていけるのでしょうか。。。
緑の丸のところなんで記号変えるのか教えてもらえませんか？
(PならばQ)でないならば((QかつRでない)ならば((PならばQ)でない)) この問題の式の書き方と真理表の作り方が解りません、教えて下さい。
大学入試の自己PR文に悩んでいます。 映像写真系の大学のAO入試を受けるんですが、エントリーの自己PR分が書けないです。 自分は部活は1年生の中間ぐらいから行ってないし、学級活動は人並み程度にやってました。これといった取り柄がありません。 強いて言うなら学校外で、人との繋がりは大切にしてきました。年齢も出身もバラバラな友達ができて、その中で趣味の合う友達とバンドしたり、割と有名な映像関係の仕事をしてる人と話しさせてもらう機会があったり、デザイナーの人と知り合ったりして、ちょっとしたお手伝いをさせていただいた事もありました。私はとても貴重な経験だったと思うし、有意義な時間を過ごさせてもらったと思ってますが、全て学校外での話です。自己PRといえば、部活動や学級活動がポピュラーな感じがして、こんな事書いていいのでしょうか？
本屋さんでの藤井模試ってどうやって 申し込めばいいんですか？ 本屋さんに言うだけでいいんですか？
この文章問題解る方要らしゃいますか？ 問題 それぞれ水の入った3つのタンクA~Cが有る Aの水量は100ℓでありBとCの水量の比は、 2:3である。 いま、30ℓの水を3つのタンクに分けて追加 したところ3つのタンクの水量の比は、 追加する前と同じになった。 またAに追加した水量はBに追加した 水量よりも2ℓ多かった。水を追加した後の Cの水量は何ℓか答えよ という比率の問題なのですが自分はどうも文書題が苦手で、よろしくお願いします
なんか嫌だ 今日、知人から教えてもらったのですが…、私が英語だけ6位だってことを、同じ学校の人が大声で話していたそうです。 あ、ちなみに、英語が6位って言うのは嘘です。 なんか、私何も言った覚えないのに、私がいない所でもこうやって勝手に(しかも全く知らない人に)噂とかされるの嫌です。 私はどうしたらいいですか？ また、こういった噂はどうやったらされなくなりますか？
画像を見て下さい。⇩
形容動詞を文から抜き出すときどこを見れば見つけやすいですか？
ディベートの場合、以下の文章ですが私はAの立場ですがこれからBの矛盾点を指摘、論破していこうと思うのですが順番としてはまず最初のBの会話の論破からですか？それともまとめて、全てのBの発言に対し、論拠を求めるべきですか？ A、音楽は人を助けたり、勇気を与える事が出来ますか？ B、ま、あくまでもその場凌ぎだけどね。 提供する側もそういった目的でやってたら絶対無理です、見え透いちゃってクソ。 A、そうなんですか。 B、好き嫌いがあるでしょ。 邦ロック（ｗ）なんてのはよくそういうのを言いたがるけど、クソじゃん。 本当にそう思ってるならCDもライブも全部無料にしなきゃね。 それをやらないならニセモノ、ゴミ、クソです。 受け取るほうがどう解釈するかの問題なんだから、提供する側がそれを表に出しちゃダメです。 A、ありがとうございます あと最初のその場凌ぎというのは被災地への慰問みたいにその一回限りじゃなくて定期的に訪問して演奏する事が大事って事ですか？ B、だから。 受け取るほうの問題でしょ。 キミがやろうとしてるのは押し付けであり、クソです。 キミがやろうとしてるのは押し付けであり、クソに繋がるのがよくわかりません。 伝えようとしていません。聞いただけです。 B、最初に書いただろ。 それで理解できないなら話にならん。 ここはインターネットですよ？対面している訳ではないのだから情報が少ないから勘違い等も多々あると思います。それを承知した上での発言ですか？ だからこそ自分で理解する必要があるんだろ。 なにいってんだ？ 俺が理解できたのは、オマエが0から100まで全部誰かに教えてもらわないと何も出来ない欠陥製品だということだけだよ。 A、意見を聞いただけ。そしてあなたのスタンスを確認しただけです。 B、だから答えたじゃねえか、最初に。 日本語の通じない奴とは話すのもだるいんで、ここまで。 おつかれー。 A、何だ。俺はこういう奴ですって紹介してくれたらその上で答えていこうと思ったのに。
整数解って何ですか？
松山大学の人文学部と九州産業大学の国際文化学部ってどちらの方がレベルが高いのですか？ レベルというのは、偏差値や、受かりやすい度のことを言っています。 偏差値は調べたらでますが、サイトごとでどれも違うので、実際のところはどうなのかと気になったので質問しました。 回答よろしくお願いします。
中3です。 理科の論文を無事書き終え、参考文献も書きました。 最後に謝辞を書くという指示があるのですが、実験など一人でやった場合、誰に向けてどのような謝辞を書けば良いのでしょうか？ 論文というものを書くのが初めてで、謝辞も書いたことがないので、無知ですいません。 教えていただけると幸いです。
(3)の意味が分かりません!!ぜひ教えて下さい!!!!!
(3)の意味が分かりません!!ぜひ教えて下さい!!!!!
勉強が分からなくて泣いてしまいます。考えても考えても解けない問題があるとどうしようもなくなって涙がどんどん出てなかなか止まらなくなります。やっと涙が止まって落ち着いて、「よし、勉強しよう」ともう一度問題を読んでも、考える前に涙が出ます。簡単な問題なのにできないと焦って特に泣いてしまいます。どうしたらいいのですか。時間だけがどんどん過ぎていきます。
宇宙人は、存在しますか。出来たら、宇宙人の方御本人から、御回答ください。
音楽は人を助けたり、勇気を与える事が出来ますか？という質問に対し↓ 好き嫌いがあるでしょ。 邦ロック（ｗ）なんてのはよくそういうのを言いたがるけど、クソじゃん。 本当にそう思ってるならCDもライブも全部無料にしなきゃね。 それをやらないならニセモノ、ゴミ、クソです。 受け取るほうがどう解釈するかの問題なんだから、提供する側がそれを表に出しちゃダメです。 という回答は一見まともな事を言ってるように見えますがディベート的に見ると詭弁、誤謬している部分がありますか？
なぜ、水では浮かなかった物が塩を入れれば浮くのか疑問です。知っているかた教えて下さい!!!!!
松山大学の人文学部と九州産業大学の国際文化学部ってどちらの方がレベルが高いのですか？
核エネルギーを生物が利用するにはどうすれば行けますか 無理矢理でいいので考えて答えてください アホな質問ですみません
人間の行動や外来種、地球温暖化によって影響を受けた生態系の保全や絶滅しかけている動物の保護に興味を持ち、大学で学びたいと思ってるものです。しかし、自分で調べてもなかなか思うような大学が見つかりませんでした。「生産」が関わってきたり、メインが林学で＋αで生態系関係など そこで、これに合うよう大学・学部・学科などを教えていただきたいです。そもそもこんな学問ないのですかね？笑 大学の公私、所在地、偏差値などは問いません。 拙い文章ですが、ご回答よろしくお願いします。
緊急で全訳お願いします(;´д｀) テストあるんですけど、わかんなくて。 お願いします！
人権作文で児童虐待について書こうと思います。 それは、日本国憲法三原則のなかの「基本的人権の尊重」に含まれるのでしょうか。 また、体験は入れた方がいいのでしょうか。 私には体験がないので、どうすればいいのか迷っています。何かいい案が、あれば教えてください。
漢文を書き下し文に改めなさいという問題があるのですが未来を書き出したらなんていうのか教えてください。
今理科の自由研究を何にしようか迷ってます。 中2、女子です。 何かいい意見教えてください。
勉強のやる気 ３年後受験があるのですがまだ、勉強のヤル気が出なくて困っています。どのような勉強が自分に合っているかそれも分からないのです。私は、成績も低かったほうですし、しっかり勉強すれば取り戻せるからなども言われました。ですが、やらなくてはとは思いつつやる気が出なくてあと伸ばしにしてしまいます。勉強のやる気を出すにはどうしたらいいんでしょうか。教えてください
この問題の一番大きい三角形と下の二等辺三角形同士で相似条件は満たせますか？ 考えてみましたがわかりません、、 どうか教えてください。
のむりんへ。ある兄弟がいて同じ生年月日誕生なのに、双子ではない。何故？
長崎県立大学 県外枠推薦の募集人員4人と一般前期30人ではどちらの方が受かりやすいと思いますか？ 何度も何度もすみません。 回答よろしくお願いします。
電気回路のY-Δ変換の問題が分かりません 誰か教えて下さい 今日中にお願いします
中3です。 早急にお願いします。少し長文です。 いま学生化学賞の論文を書いていて、恥ずかしながらあまりやる気が持てず「りんごの変色」という割と簡単なテーマでやろうとしたところ、実験もしっかりやっていざ書こうとしたら、5000字以上書かないといけないのに2000字程度で考察まで書いてしまいました。 タイトルを「リンゴの変色」で始めてしまったので（そこだけ書き直すこともできなくはありませんが）、一応「変色」か「リンゴ」に関係した内容で、 書き足せるものや新たにできそうな実験はないでしょうか？ 教えていただけると本当にありがたいです。 どうかよろしくお願い致します。
至急です。 長崎県立大学の国際社会学部は、英語と中国語どちらも学べますか？ 至急の質問を何度もすみません。 回答よろしくお願いします。
今と昔の休日の違い
絶対値が三分の四十より小さい整数をすべて教えていただけますか？
承認の反対語
夏休みの宿題が終わる気がしない、、(;∀;)しようと思っても全くやる気がおきません。 なにか良い『やる気』のおこしかたはありませんか？
高校２年生です。 社会選択、迷うに迷って日本史に決めました。 それで、さっそく勉強しようと思い、参考書を買おうと思って、ネットで調べたら一問一答がいいとでました。 今のところ一問一答のターゲット4,000と東進の一問一答史料版は買おうと思ってるのですが、東進の一問一答センター版というのも買った方がいいでしょうか。 それともほかに何かいい参考書ありますか？ ちなみに理系なので、センターでしか使いません。 日本史勉強していた方、アドバイス宜しくお願いしますm(_ _)m
高校２年生です。 今、理科の選択で物理か生物かで、物理にしました。 理系なので、物理が妥当だと思ったからです。 しかし、全然物理ができなく、何時間かけても、全然点数が悪いままです。 もう、出来なさすぎて、何から手をつけていいかも分かりません。 今回の期末テストで円運動と単振動が入りますが、なんか少し理解したと思って、問題解いても本当にトンチンカンです。 助けてください。私は何からやれば少しは点数あがりますか？ 期末テストだけなら、丸暗記すればいい話かもしれませんが、センターでも二次でも使います。得意教科にしたいです。 本気で困ってます。アドバイス宜しくお願いしますm(_ _)m
至急です。 長崎県立大学の県外枠推薦の募集人員4人と福岡女子大学の推薦の募集人員25人はどちらの方が受かりやすいと思いますか？ 福岡も長崎も地元ではありません。 特殊な質問ですみません。 回答よろしくお願いします。
現在、京都市内の成基学園に通わせている小学5年生の親です。 引っ越しにより、中学は九州の国立の付属中学を受験させようかと思っています。 6年生から引っ越して九州の塾に通わせるのがいいのか、それとも子どもが今通ってる小学校が大好きなので現在の小学校で卒業式を迎え(6年生も成基でお世話になり)、九州の中学を受験という形でも果たして対応できるのか悩んでます。 偏差値はムラがありますが現在50ぐらいで、そもそも受験に対応できるかも疑問なのですが…。 やはり、受験校近くの塾での受験対策で鍛えてもらった方がいいのでしょうか。
学部生三年の者です。 自分の所属する研究室で期末レポートが課されました。 内容は自分が扱った発表についてのさらなる考察や補足など、もしくは講義で扱ったテキストについて自分なりの考察など、と言われました。 私は自分の発表内容について補足をして提出しようと考えたのですが、これがレポートの体を成すのは無理があります。 自分が確認しておけばよかったのですが、大学が閉まっているために今から教授に確認のメールを送っても正直あまりあてにできません。締め切りはまじかに迫っています。 友達に聞いても「よく分からない」って言っていました。 どうしようもならない時は、いまの箇条書き（とまではいきませんが、単純な発表内容の訂正と補足）の状態で提出しようと思いますが、評価に直結するレポートであるために完全に間違っているという状態は可能な限り避けたいです…。 教授が指示したレポートの内容的に、別にレポートとしての構成で提出する必要は無いと考えてよいのでしょうか。 以前別のレポートできちんとした体裁のものを提出したことはあるので、こいつはレポートが書けない、とかはならないとは思うのですが、、、 皆さんの一般的な意見が聞きたいです。よろしくおねがいします。
英訳お願いします。 息子と水族館に行ってきました。息子はずっと会いたがっていたエイに遂に会うことが出来てとても喜んでいました。
夏休みの自由研究について 中2女子です 今年の夏休みは、氷の溶け方の実験をしようと思っていて、今の所 そのまま、塩、砂糖、サランラップで包む を考えているのですが、付け足しがあればお願いします！
福岡教育大学に進学しようと思っています。僕は将来、福岡で小学校の教師になろうと思っています。 しかし、「知恵袋」や「教えて！goo」などネットでいろいろ見てみると、あまり評判がよくありません。 福岡の教員採用試験を受けるには、やはり福岡の大学に行ったほうが、他県の大学へ行くよりも対策がしやすいと思いますし、福岡の国立大学（金銭的な理由で私立には行けません）で小学校の教員免許を取得できるのは福岡教育大学しかありません。 やはり、こういった進学理由を無視してでもネットで評判の良い国立大学に進学したほうが良いのでしょうか。
今の整備士の業界はどのようになっているのでしょうか。 コンピューターを多く使うようになるのはわかっているんですけど、 今の整備はどこまで細かい作業をするのですか？ エンジンなど故障してても丸々変えるだけで終わりですか？ 教えてください。 お願いします
「言うな」を英訳すると don't say になりますか？
ブレーカーとは
playの過去分詞形を教えて下さい
国公立薬学部薬学科の三年生です。 国家試験を意識して、復習をしたいのですが、青本を買うのは早いでしょうか？ またオススメの参考書や問題集があれば教えてほしいです。 今の所、落単はしていません。が、暗記系、苦手で覚えたこともテストが終われば忘れてしまいます。 生物も高校でとっておらず、基礎から勉強し直したいと思っています。
発明工夫なにやったらいいですか？
国内金利とは何ですか？
関係代名詞について教えてください。よろしくお願いします。
学校の夏季研修でオーストラリアのタスマニアにホームステイに行くのですが、ホストファミリーへの挨拶があります。いわゆる初めの言葉みたいなやつです。誰かそれを考えてくれる方はいますか？ ちなみに、中学生で生徒6人＋教師2人で行くのですが、生徒はみんな2級以上の英検を持ってるので難しい単語でもいいです！
長い英単語は、どう覚えてますか？ 発音もしっかり覚えたいのですが、発音記号などがよくわかりません。 長い英単語の覚え方や発音記号の覚え方で参考になるサイトや皆さんがやられてることで、効率のいい方法などありましたら教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。
作文で｢僕｣はひらがなで書いた方がよいのでしょうか？
明石高専二年生電気情報科の方に質問です。この年でどのくらい留年しましたか？また、クラスの人数は何人ですか？
近所のお宮の石段です。１日ぐらいでこんな土盛りが出来上がっています。何でこんなになるのでしょうか？
定時制から都立高校に転編入ってできないんですか？ 早めの回答待ってます
関係代名詞whatについて教えてください、お願いします。わかりやすくお願いします。
緊急、！！だれか和訳してください！！
氷の大陸、南極大陸は深部まで氷なんですか？
竹馬売っているお店 子供用の竹馬(竹で出来ていなくても良いです)が欲しいんですがどんなお店に売っているかわかる方いらっしゃいますか？ 前にSEIYU系列のお店の玩具売場で売っているのを見た事あったような気がするんですが、最近でもどこかで売っているの見た事ある方いらっしゃいますか？ 住まいは南関東です‼
まず、私は韓国が大好きで永住したいくらい愛しています。そんなときにSNSで知り合った友人の話です。 友人は現在５３歳になります。友人は「私は在日韓国人だ」と言ってきて、それで私はもっと仲良くしたいと思いました。ですが、友人が韓国語のことや韓国のことを話すといろいろ矛盾が生じて、今は信じていいのか、嘘なのか、自分でもどうしたらいいかわかりません。なので、ここに皆さまのご意見を伺いしたく書きました。 矛盾点を書いていきます。 一つ目は友人は「祖父母が10代後半に日本に来た」と言っていました。それが本当なら、まだ南北戦争はしていないはず…なので、「在日朝鮮人」ではないかと思いました。ですが、友人は「在日韓国人」だと言い張ってます。 二つ目は友人の息子（現在28歳）が高校の試験を受けさせる為に国籍を日本に帰化したといいました。国籍を日本にしないと高校の試験は受けられないのですか？ちなみに現在、息子さんは28歳の若さで「弁護士」になったと聞きました。ですが、そんな若さでもう弁護士になれるのでしょうか？ 三つ目は友人には兄弟がいます。息子さんが国籍を日本にしたことで、友人も友人の家族も全員、日本に帰化したと聞きました。でもいろいろ調べた所、息子さんが日本に国籍を変えただけで、家族全員が日本の国籍になるというのはあり得ないと結果が出たのですが、まだよくわからないので、これも聞きたいです。 四つ目は韓国語を教えてもらったときです。 日本語で「好き」という言葉を韓国語で、友人は「チュワイ」と答えました。それと「ルネ（又はヌネ）」という単語は「甥から呼ばれる時に呼ばれる韓国語だよ」と言いました。でも私は韓国語の勉強もしているので、後々調べてみたら、「好き」は「チョワイ」、「ヌナ」は弟、又は男性から呼ばれる「姉」の事だと知りました。友人は「ヌナ」の事を「ヌネ」か「ルネ」と言っていました。あと「チョワイ」という単語の事で私は友人に「チョワイじゃなくてチュワイなの？や、ゆ、よの「ゅ」？？って再確認したら、「チュワイだよ」と、「やゆよの、ゅ、だよ！」と答えました。これは間違った韓国語を教えたということでしょうか？ 今のところ、矛盾点はこれぐらいです。 ちなみに友人は精神障害者です。薬も飲んでいるようで、リスカもしているようです。 あと祖国に帰ったことがないと言っておきながら、韓国に行ったことあるようなことも話してきます。例えば、「市場とかで、お姉さん綺麗ね～と言ったらオマケしてくれるよ～」みたいな話です。 皆さまはこの矛盾点を読んでみて、どう思いましたか？また詳しく矛盾点の事の解説もお願いします。 これから、友人との関係を断つ覚悟で書きました。 どうか、お願いします。
ガラス面の貫流（通過）熱負荷には、結露による潜熱負荷が何故入らないのですか？ ビル管過去問 【 建築物の熱負荷に関する次の記述のうち、最も不適当なものはどれか。 （1） 負荷計･･･～ （4） ガラス面の貫流（通過）熱負荷は、顕熱負荷と潜熱負荷である。 （5） TAC･･･～ 解答 (4)】 上記のビル管過去問にて解答が(4)で理由が潜熱負荷が無いかららしいのですが結露による潜熱はあると思います。 何故、結露による潜熱は含まないのでしょうか？
子犬たちが猫車に乗って運ばれていくだけの動画なんですが、説明文には ヨハネの黙示録のシーンを再現してるとか、書かれているようです。 地獄の黙示録のBGMも使われてますね。 本当にヨハネ～をほうふつとさせるものなんでしょうか？ お詳しい方、教えてください。
著しくは の意味 とある提出書類についての記載です。 著しくはの意味がよくわかりません。 教えて下さい。 最終学校の卒業証明書又は卒業見込証明書(共に写し可)著しくは卒業証書の写し
排気ブロアーの排気管が100Aのエンビで屋外へ行き、立ち上がっています。 中間にステンレス製の筒の様な物があります。 その金属製の機器は両端が100A5Kのフランジで接続してあり中間は250Aのフランジ？みたいになっています。 客先曰く逆火防止器というものらしいと言われましたが不確かの様です。 火であればエンビ管は使わないと思いますしフランジパッキンもゴムでしたので違うと思います。 写真を撮り忘れてしまい、簡単な絵を書きました。 これは何でしょうか？
高校1年生です 日本には、超心理学を学べる大学はあるのでしょうか？ できれば国立で・・・・・。
エーワンシーって検査の結果の文字ってどんな字ですか？
宇宙が膨張している例えに、風船が膨らむ様子を出しますが、風船の外側に空間があるから膨張出来るのであって、宇宙の外側に空間が無ければ膨張出来ないと思うのですが…！ その空間は宇宙では無いのですか？ 専門家に聞いてみたいところですが、身近にいないので、宇宙に興味があって勉強されてる方にお聞きします。
白の半透明の石がついた指輪のリング部分にKO 22 又は　KG 22と読みとれる表記が あるのですが、どういう意味かご存知の方いらしゃいませんか？ 宜しくお願い申し上げます。
英語を日本語にしてください。 1浦島太郎によると、それは、水中の楽園であった。 accordingからわからないです。 2、学者たちは邪馬台国の位置を突き止めようとずっと懸命に努力している 3、そしてある日、巨大なハリケーンがあり、続いて洪水がありました。 4、もし、欲望、腐敗、そして残虐がその国を支配しているのであれば、その国はいつの日か永遠に消え去るであろう Ifからはじめるのですかね
大阪商業大学の哲学の授業で森岡先生の夏の課題図書教えて下さい
創価学会の財務の日で誰がいくら寄付したかは周りの人たちにわかるのでしょうか？ ある程度の立場の人間だとわかるとか・・・・ それとも自分が言わなければわからない物なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
18歳選挙権のメリットとデメリット、それの解決法について教えてください。小論文で出るかもしれないです。
今日の料理は節約料理！ というのを英文にしてください＞_＜！
センターの古文読み方がわかりません！ ただ単語を訳すだけだと言っている意味がさっぱりです！英語みたいにまず動詞を探すなどのコツとかあるんですか？
いちばん綺麗って書く時は、 「いちばん綺麗」か、「一番綺麗」 のどっちですか？
対等について 例えば男女は平等か対等かという事なんですが、性差がある以上完全な平等は不可能ですよね。色々調べると平等より対等が理に適っていると目にします。自分も対等の方が良いのかなと思いました。ただ、気になるのが対等の意味を調べると『二つの物事の間に上下・優劣のない・こと（さま）。同等。 「 －の立場にある」 「 －に戦う」 「 －な関係を保つ」』とあります。この中の 「 －に戦う」とは結局性差を区別する事ない平等と同じ意味なんでしょうか？ また、結局男女の社会的地位は平等なのですか？対等なのですか？
判断推理の問題です。教えてください。
判断推理の問題です。教えてもらえませんか？
判断推理です。おしえていただきたいです。
判断推理の問題です。教えてください。
判断推理の問題です。教えてください。
半年で英語喋れるようになりますか？ 気合いはあります。
北海道のよく使われる地名漢字を教えて下さい。 アイヌ語の地名を和訳して下さい。
彼はもう２０以上です。 インタネットで調べて、日本人の配偶者等もらうそうです、これはほんとでしょうか？
2000字〜2400字程度の論文で、東アジア共同における漢字の可能性とその課題をEUとも比較しながら書いていこうと思っているのですが、難しいです…。 アドバイスください。また、何か他にいい案があったら教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします
氷の融点って変えられますか？
今年の高校受験に小論文が出るんですけど何が出ると思いますか？自分でも考えてますが、皆さんの意見も聞きたいです。3つぐらい候補をあげてもらえたらとても嬉しいです。お願いいたします。
右翼、左翼、中核派の意味を簡単に説明してください。調べてもよく分からなかったので…。
55億の3％わ
必要なときに、集中力を高める簡単な方法を教えてください。
中2です 皆さんはどんな勉強方法をしていますか？
速度を求める問題の１つで 時間を求め出た答えが 4.26666....時間と出て、約４時間15分と解説にあるのですが、なぜ４時間１５分となるのでしょうか。
中学二年生の女子です。 音楽関係に詳しい方どうぞおねがいします！ 私はピアノを習っていて（今年で9年目）、将来ピアノの方へ進むか悩んでいます。（音楽療法士やピアノの先生など） 早いかもですが私の学校は中高一貫で高校に音楽科があります。ですので、ピアノの方に行くなら今から考えないとと言われます。 しかし、高校音楽科へ行くともう他の選択肢は捨てられ、音大とかを目指すためだけに勉強するので他の（理系とか）大学へは行けないです。（規則ではないけど普通の大学へ行く勉強はしないので） そして、ピアノの実力も心配です,,, 中学からいい先生にかわり、最近の発表会で、華麗なる大円舞曲をひきました。 他はチェルニー40番とハノンをしています。インベンションは四曲しただけで今はお休み中です。コンクールは最近は出ていません。練習時間は平日1時間半、休日は4時間くらいです。 学校で音楽科志望の人は私よりはるかに上手いし先生の所の生徒もです。（当然なのかもですが） 華麗なる大円舞曲の前はショパンやモーツァルトなどのソナタをしてました） このまま行った場合（ピアノの先生になる場合）音大行けるのでしょうか。 また、行けたらどれくらいのレベルの音大ですか？ また、音楽療法士もいいなと思ってますがその場合はどうですか？（上と同じ質問） あとですが、ピアノの先生になるには音楽科行かないとと思いますが音楽療法士でもやはり行かないと行けませんか？ （色々理由もありあまりこの学校の音楽科に行きたくありません（音楽の道に進みたくないわけではないです）） 長くなりましたが、 ・音楽の道へ行くのは可能なのか ・今のままでどれくらいのレベルの音大へいけるか？（ピアノの先生、音楽療法士を目指す場合それぞれ） ・音楽科いかなくてもいいのか？（音楽療法士の場合） どうかご解答お願いします。 正直にお願いします。
赤ちゃんってどうやってつくるんですか？
12時45分の25分前って何時何分ですか？
勉強の揺るがないモチベーションを鍛えるにはどうしたらいいのか？
セキセイインコ(生後一ヶ月、♂)を飼い始めたばかりなんですが、夏休みの自由研究の 内容… おもちゃをいくつか買って、どれが１番反応がいいか…みたいなんで、自由研究になるでしょうか…？ これで、 はじめに 方法 結果 考察 結論 感想 参考資料 書けるでしょうか？
空間把握の問題です。わからないので教えてください。
解法がわかりません。教えてください。判断推理の問題です。
判断推理の問題です。解法を教えてください。
判断推理の問題です。解法がわかりません、教えてください。
判断推理です。解き方がわからないので教えていただきたいです。
【「てめえのケツ拭きくらいてめえでせんかい！コラ！」】 「おのれのケジメくらいおのれで付けんかい！」 と最初にこのセリフを言ったのは誰ですか？ 多分、ヤクザだと思うんですが。
高校三年の息子の進路です 自衛隊に行くと言っています 研修入隊体験で何を体験したのか 知りません。 この時期どうなんでしょうか 野球のため寮生活してます。自衛隊でも 野球はできると言っています。 自衛隊のマイナス面 プラス面 教えてください。
前にも質問させていただいたのですが、セキセイインコを飼っていて、自由研究をセキセイインコについて書こうと思っていて、セキセイインコと、セキセイインコのおもちゃで、何か自由研究出来るでしょうか？ はじめに 方法 結果 考察 結論 感想 参考資料 を書かないといけないです。 そして、できるだけ、一週間以上かからない、簡単なものがいいです。８月中なので、早めに回答お願いします。
1.「留学と言ってもだけ3ヶ月なんだけど ね。」 ⒉「留学と言っても3ヶ月だけなんだけど ね。」 どちらがいいですか？
・みんなにあなたの意見を聞かせてくだい。 => 聞く側は「みんな」ですね。 ・あなたに自慢させてください。 => 自慢する側は「あなた」ですか？？
家の手伝いしない勉強もしない、ずっっっとスマホでゲーム。 どうすれば改善されますか？ 解約は連絡事がスマホ必須のこのご時世、もたせた時点でほぼ不可能です。 7GB使用すると制限かかるじゃないですか、制限かかったら元の機能(メール、通話、メッセージ)以外使用出来なくなる設定とかないんですか…(Wi-Fiでも不可) 立場上あまり叱ったりしたくないのです。 他人を叱咤出来るほどできた人間ではないので… とは言え何もせずただ遊んでるのを見てると腹が立ちます。家事はしなくてもせめて夏季休暇中自宅にいる間自主学習くらいして人の目を気にして欲しいです。ぶっちゃけゲームさえしてなければ形だけでも勉強してくれればいいくらいです。 改善策やスマホの設定など、ご指導お願いいたします。
「もう一度あなたに自慢させてください」の意味は何ですか？自慢する人はだれですか？自慢させる人はだれですか？
仕事算の攻略方法を教えて下さい。
小論文の練習って初めは何からしたらいいんですか？
日本史AとBの違いを教えて欲しいです。 学校では、Aを習ってるのですが、模試の勉強をしたいと思い、本屋に行ったところ、同じ開国〜明治の範囲でも、日本史Bしかなかったです。試験当日では、Bのほうから出るということは知ってますが、学校でAの開国〜明治しか習ってないのに、進研模試でBを選択しなければならないというのとはないと思います。 何かわかる人がいたら教えてくださいm(_ _)m
電池に繋いで 豆電球が つきますよね。 あれ、どこで売ってますか？ 子供の工作で使いたいんですけど。
受験生です。 ずっと理系の化学志望でした。しかし、最近では自分の語学能力を活かせるかが気になります。自分は日本語はもちろん家系が理由で中国語も完璧に話せます。そこで、質問です。化学を学び日本語、中国語ができる人は企業等で優遇されますか？ また、似ているようで違う質問ですが、日本語、中国語の両方が話せる人が荒稼ぎするとしたらどのような職がいいでしょうか。 ちなみに学力としては旧帝(受かるかわからないけど)をマークしているレベルです。
中国語を和訳したい、如何書い？ 坐飞机比坐火车贵。
この問題、わからないので教えてください。 見えにくいと思いますが、お願いします。
※高校生の税に関する作文です。 作文添削して欲しいです。 高校生なのですが、文章を書くのがとても苦手なので、変な部分もあると思いますがよろしくお願い致します。文字数制限があって、800字から1200字いないです。 私は今まで｢なぜ税を払わなければならいの｣と思っていました。なぜなら、必要な物の全てに税がかかり、値段が高くなって損した気分になるからです。税があるせいで、必要だったものが買えなかった経験をいっぱいしているので、｢税なんてなくなればいいのに｣って、思っていました。でも、以前母が言っていたことを思い出してみると、私が母のお腹の中にいる４ヶ月くらいの時に突然出血して、救急車に運ばれたことがありました。もし、すぐに救急車を呼んでいなかったら私の命がなかったかも知れません。救急車は調べてみたところ1回の出勤で約４万5000円の税金が使われているそうです。もし、税金を払っていなかったら、私の命は助からなかったかもしれないし、私以外にも、このような経験をしている人が日本ではたくさんいると思うので、その人たちのためにも、税金を払わなければいけないということも分かったし、税金があるおかげで人を助けることができるということを知ることが出来ました。それに、助けること以外にも、もし、税がなければ、私が今通っている学校も潰れてしまうし、私の住んでいる町もなくなってしまうという危険もあります。なので、税は必要不可欠なものなのだとわかりました。 それと、私は日本の税が凄く高いと感じていたのですが、世界では日本よりも高い国が多数あって、とても驚きました。一番多い国のハンガリーでは、27%と断トツの1位なのに、｢生活満足度ランキングOECD加盟国｣の中でも最下位で、政治の不安定さや、公務員が多いなどがあり、財政難は必死の状況だと知りました。消費税があっても、満足していないのには、とても、驚きました。でも、税があるから、といって、満足していない国もあれば、満足出来る国があるということもよくわかりました。これからは、｢税なんて必要ない。なんであるの？｣と思わずに税がある事をありがたく思い大切にしていきたいですし、私もいつか働いたら、たくさんの税を払って世界中の人の役に立てたらいいなぁと思いました。 以上が私の考えた作文なんですが、この作文の添削をお願いしたいです。 よろしくお願い致します。
今年の4月に大学を卒業し教員採用試験にむけて予備校に通いながら塾講師のアルバイトをしている者です。 塾ではアルバイトという身分ではありながら、数人の生徒を担当させていただいており、今現在夏期講習の真っ最中です。 そんな中先日、二学期から講師をやってみないかという依頼を受けました。 将来の自分の進路のことを考えると、現場での経験を積むことは必要なことであると思います。 しかし、今現在担当させていただいている生徒（受験生含む）を責任をもって、最後まで見届けたいという思いもあります。 どちらも同じくらい大切なことだと認識しており、天秤にかけてもふるいにかけられないでいます。 様々な方にアドバイスを聞かせていただく中で、「講師の依頼は基本受けるべきもの、講師の依頼を断ると採用に影響する」というお話をお伺いしました。 質問をまとめさせていただくと ・実際に断ると採用に不利に働くようなことはあるのでしょうか？ ・講師の依頼は受けるべきものなのでしょうか？ あと蛇足ではあるのですが、塾講師のアルバイトと講師の依頼の選択について、なにかアドバイスをいただきたいです。
こんにちは。 タイトルにもある通り私は将来について悩んでいます。管理栄養士がいいなと思った理由は、私は料理をすることが好きということ、祖父が病院食をおいしいって食べてる時私もこう思って欲しいなっておもったことなどです。 医療秘書がいいなと思った理由は、医療系に興味があること、タイピングが得意なこと、書類の整理・作成が得意なことなどです。 管理栄養士の方や医療秘書の方、それ以外の方でもいいので《その考えは甘い理由は〜》とか何でもいいので何かアドバイスやこっちの方がいいなど教えて欲しいです。お願いします。
誰か初心者用の小論文のテーマ出してください お願いいたします。
オタマジャクシに足が生え、カエルになって池から上陸するときは、必ずと言って良いほど北側に上陸するそうですが、その理由を教えてください。
444番の1についての式を教えてください！
大学生などの人に質問です。 皆さんは小論文どうやって書けるようにしましたか？
土曜保育で受け入れ拒否されました。前日のプリントに受け入れ時間を書いてましたが…今まで言われたこともなく時間も決まってない感じだったので、早くから預けるのも悪いかと思って…仕事が外交員なので…1時間遅れで行ったら、最初インターホンにも出なくて、もう一度押したら出てきたけど…子供が入ろうしたら足で入れないようにしたのでイラっとして、もういいですって子供の手を取り、お母さんが仕事の間、車の中で待っといてな！って先生の前で嫌味を言って帰ってきました。うちは頼れる身内がいないので仕事をするのに園に頼ってたんですが…普通は次からは受け入れしませんから。とか言い方があると思うんですが…私がおかしいのでしょうか？上の子が年長さんなんですが、保育園変えようと思ってます。
2回目の質問になります。 夏休みの宿題で読者感想文が出ているのですが、どうすれば早く終わるでしょうか？回答お願いします！早めに！
小論文の上達方法教えて下さい。
8時30分の25分前って何時何分ですか？
外国（ドイツ、パキスタン、ロシアなど）産の岩塩の鉱物成分の中に放射性物質があっても不思議でないと思いますが、健康に害するほど恐れがあるでしょうか？
夏休みの宿題で、読書感想文が出ています！ ですが、普段から本を読まないのが悪いせいで、読みたい本が見つからず、困っています！ 中学一年生なので、そこまで、難しい話でもなく、部活などで、あまり時間がないので、サクッと、短時間で読める本があれば嬉しいです！ 色々、注文してしまいましたが、中学生らしい本が良いと思っています！ 皆さんが、これまで読んでいて、オススメな本など、あったら教えてください！
禅宗寺院の建築様式を武家の住居に取り入れた新しい建築様式をなんというか教えて下さい！
ラテン系の人は白人の区分に入りますか？
このテーマで小論文書いてください。例が欲しいんです。お願いいたします。 [あなたが2015年に1番心に残った事を工夫して書け。]
この問題の意味がわかりません。 解説とともに回答を教えてください！
慶應ニューヨーク学院について本当に受験は簡単なんですか
早口言葉を考えました。 どこで認定してもらえますか。
ビクトリアっていいところですか？
皆さん慶應ニューヨーク学院についてどう思いますか
怪しい問題が有る。犬は英語でdog、猫は英語でcatと言う。ではカッパは英語で？
勉強中に疲れた時に、最速で回復する方法はどんなものでしょう？
今、生徒会に入るために、ポスターなどを作っているのですが、そのポスターにじぶんのキャッチコピーを考えて書かなきゃいけません。ですが、全く思い浮かばないんです。 代わりに考えてとはさすがにいかないので、いい考え方などありましたら回答お願いします。
小論文の初めの人を魅了するような書き方教えてください。(例
日本から送られてきた荷物どれくらいの重さかな？の英訳を教えてください。
慶應ニューヨーク学院を卒業された方に質問します。 AO入試の面接ではどのようなことを聞かれましたか？回答お願いします。
小数を分数に直すやり方
論文の基本的な書き方についてなのですが、一般的な事実や歴史を書くとき、教科書や、書籍からの学び、それらをまとめるという形になると思うのですが、その際にも引用・参考の注釈がいるのでしょうか。 例）祇園祭とは、八坂神社の祭礼で、八坂神社主催の神事と、山鉾町主催の行事を一ヶ月かけて行うものである。（田中 2016）そして、八坂神社の主祭神はスサノオノミコトであり.....（山口　2015） 確かに、私の元からの知識や、意見、一般的に知られている事実とは言えないかもしれませんが、元からトピックについて知識がなければ、すべてどこかからの引用となってしまいませんか。個人的には、ある著者の意見や新たな発見などを用いる際には引用になるかと思ったのですが。この場合、引用・参考元を文中に示す必要がありますか。
奨学金の作文を書くことになってテーマが 「夢を叶えた私へ」なのですが、今の自分の夢がなく、どんな仕事に就きたいか、どんなことが好きかって言われるとスポーツが好きなだけでそれ以外は基本興味がありません。どんな風に書いたらいいのか分かりません。 なにかアドバイスをくれたら嬉しいです。
どうやったら勉強がわかるの？？？？？ 意味がわかりませーん
皆さん、ウィキペディア百科事典で「運動」について調べてください。すると、先ず太文字で、 【この記事は検証可能な参考文献や出典が全く示されていないか、不十分です。】 という断り書きが張り付けられています。当然、それに伴って、「直交座標系」「慣性系」「ガリレイ変換」「距離」「落下」など約２０ほどの基本事項に同様の断り書きが張り付けられています！！…。言い換えれば、今の教科書、辞書、専門書などの内容が否定されているのです。この状況では、今の学問は基本的に壊れている、ということになるでしょう。 以上のことについて、皆さんの御意見をお聞かせ下さい。
最初のパラグラフが何言ってるのか理解できないです 特にTheir answer is simply以降が…よろしければ訳をいただけませんか。 どういう状況かイメージできないです。。aboutの考え方とか。鏡の原理日本語でもよくわかりませんでした…
有機化合物が有限である理由はなんですか？
タイトルのとおりなのですが、ステージの上に直接観察したいものを置いて、見ることはできますか？ 見たいものは寝具（シーツ、枕カバーなど）です。 知人が顕微鏡を持っていて、布などを置いて直接見ることができるなら借りようと思っています。 顕微鏡はホームセンターで購入したもので、プレパラートを作るキットもセットになっていて、プレパラートなしで見られるのかはわからないそうです。 見えるかどうか試してみてとは言いづらいです。 借りてから試してみれば良いのでしょうが、借りることができるのがまだ少し先なので、もしわかれば教えていただけるとありがたいです。 いざ借りてみて使えないというのも悲しいので、無理なら借りないでおこうと思います。
北海道はなぜ前線性降雨の影響を受けないんですか？
留守番の番は、交番の番ですか？ それとも順番の番ですか？
この英語の本の名前わかる人いましたら教えてください！ あとお手数でしたら2番の並び替えも教えてください！
理性（心）が弾け飛んだり動かされたりした時の様子を慣用句で何と言いますか？ 心が動かされるなど ではなく心が乱れると言ったようなどちらかと言うとマイナスのイメージのものでお願いします
なぜ季節によって空に浮かぶ雲がちがうのでしょうか？ 例えば、入道雲は夏はよく見ますが、冬は見れない。のようなことです。 回答お願いします。
ドラマや映画では、江戸時代は元よりもっと昔の時代でも華やかなピンクとか鮮やかで彩度の高い染めのものを着用しているのを見かけます。 少しだけ自分で草木染めをやった事があるのですが（初心者中の初心者レベルです）、黄色系は比較的簡単に出せてもそのほかはかなり難しかったのでした。 くすんだ色にしか染まりませんでした。 赤系などは紅花で出せるらしいですが、なんかもういつもあんな色は凄過ぎる…と感じます。 色だけで無く柄も手が込んでいるし、手間隙はどれだけのものだろうなんて。 江戸時代くらいなら文化的に成熟したのは解るので、それ以前の染色技術を簡潔に説明していただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
計算方法がわかりません。
工学系の高校に通わず、普通の高校の普通科に通っている人が電気通信大学に入学しても授業についていけますでしょうか？ とても深い分野で専門的なことをしていると思うのですが。
雨水を飲めるようにしたい。
この問題の正確かつ素早く解ける解き方を教えて下さい。答えは合っていたのですが、なんだか自信がありません、、、
ワクチンとはなんですか???
ゲリラ豪雨の前に、雷が盛んに鳴るのは、どうしてですか？
できそうで…できないです。 教えてください(´･_･`) 100個のお菓子がある。あるバス旅行の参加者全員にこのお菓子をできるだけ多く同じ数ずつ配ると7個余る。また、参加者のうち女性だけにこのお菓子をできるだけ多く同じ数ずつ配ると5個余る。男性の参加者は何人か。
300-40x=-20x-200 これを教えてください 方程式です またこんな質問を聞くと思います… 方程式、連立方程式などは分かりません
自己流でいいので、いい勉強法を教えてください。
野口英世は努力の天才 これについてどう思いますか？
これ、最近よく言われますが、考えてみるとけっこう疑わしいと思うんですよね。 たとえば医者は、病気の特徴や治療法が、ひと通り頭に入ってないと、そもそも診断が下せません。 法曹関係者も、何年もかけて細かい法律を覚えて、自在に活用できる状態になっていないと、まず法廷で勝てないでしょう。 検索の普及で、修業年限が縮まったという話は聞かないので、結局、専門職に就く上では、暗記は依然として重要なんだと思います。 となると、「検索すれば済むので暗記しなくていい」というのは、たとえばどういう分野でのことなのでしょうか。それとも、この言い方自体、実は誰かが思い込みで言い出したことで、あまり根拠がなかったのでしょうか。
税金の作文が夏休みの宿題に出されていて なにを書いていいのかわかりません教えてください
何度もきいてすみませんがことわっていう子にぴったりなあだなを考えたいんですが何がいいと思いますか？
関西学院大学 商学部志望の高校一年生です。 僕は覚えるのが得意なので、受験科目は英国世界史Bを受けようと思うんですけど、 学校では、世界史aしか無くて、Z会で英国世界史を受けようと思ってます。 Z会の世界史は良いですか？ それとも、受験科目自体変えた方が良いですか？ 具体的にお願いしますm(_ _)m
はこ2の上から二行目の式が分からないです。 色々計算途中を省いてるみたいなので詳しく教えてくれませんか。
株式会社日本フロンティア（本社:北九州市）が運営する、全国家庭教師普及協会、家庭教師のフロンティアでは入会金21.600円かかるそうですが使途がよく分かりません。入会金無しとする所が多い中どう思いますか？ また、十数万円の教材を購入しないと家庭教師を派遣しないそうですし、やはり営利目的の強い会社なんでしょうか？ 家庭教師ってプロなんでしょうか？社会人でアルバイトだとちょっと心配です。 検討中です。ご意見よろしくお願いします！
一個120円のりんごと1個60円のオレンジを合わせて40個注文しましたが、リンゴとオレンジの個数を取り違えて持ってきたので、代金は予定より600円安くなりました。注文したリンゴとオレンジの個数を求めなさい。
高校、進路についてです。 将来、ロボット工学系に進みたいと考えているのですが、高校の普通科に進んでもなれるものなのでしょうか？ 行きたい高校自体は雰囲気がよく、偏差値も高いのですが普通科しかありません。 普通の高校以上に5教科はできるようになるだろうとは思うものの専門的なことは学ばないのではとかんがえています。 大学の工学部では一から教えてくれるのでしょうか？ そうではない場合、志望校を変えるべきなのでしょうか？ また、将来どのような経験を積んでいけば工学系の知識が身につくのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
http://www1.ttcn.ne.jp/turu/24tanin.htm これ本当ですか？
火星探査の現状はどうなっているのでしょうか。宿題なので急ぎです//^^//
火星探査の現状はどうなっているのでしょうか。宿題なので急ぎです//^^//
12星座ありますよね。 私は今まで星座に全く無関心でしたが、よくよく各星座を見てみると、面白かったです。 なにか当たっているような気がしてきました。 質問なのですが、日本の星座って誰が作ったのですか？ 12個に分かれている、説明を最初に作った人を知りたいです！
3980円の1割引は、何円？
赤ちゃん言葉で「ちっち」とは？ 赤ちゃん言葉について詳しい方、ご教授願います。 私には2人の娘がいます。長女はまもなく2歳になりますが、赤ちゃん言葉で教えていたので、車を「ぶーぶー」と言ったり、座ることを「えんと」と言ったりします。このへんは意味がわかるし会話になるのですが、うちの娘は虫のことを「ちっち」と呼んでいます。何故そうなったかわからなかったので、嫁に聞いたら、赤ちゃん言葉で虫のことを「ちっち」と呼ぶとの回答で、どうやら嫁が教えていたらしいです。ググっても「ちっち」は赤ちゃん言葉でおしっこのこととしか出てきません。嫁をぶんなぐって良いですか？
夏休みの宿題で、作文をやります。ゲームのことについて書きたいけれど、どういう風に書けばいいのですか。詳しく教えてください
定期試験についての質問です 私の学校では、試験開始後に一定時間が経つと退出できます 一定時間を過ぎた後に、他の受験者が続々と教室を去っていき、「皆できるのかな」と思い、試験に集中できなくなったことがあります どうすれば気にせずに試験に取り組めるでしょうか
最後から2番目の式から最後の答えになるのが分かりません。 どうして√5が残るんですか？
(４)を教えてください！
質問です。刃物が刃こぼれする原理を教えてください。 何かを切るごとに、刃物の刃の部分が少しずつ削れていって刃の形が変わっていくのか、刃の部分が押し付けられて凹んでいって刃の形が変わっていくのか教えてください。 よろしくお願いします
左右をちゃんと覚えたのは何歳くらいのときでしたか？ 最近、小3の弟がようやく間違えずにどっちがどっちかわかるのようになったそうです。 わたしはいつだったか覚えていません。 みなさんはどうでしたか？
本当にそうでしょうか？　そんなに短縮していますか？　朝から晩まで授業が詰まっているのは４年生も同じだと思いますが、それなら４大生はゆったりしていて　短大は同じだけの単位持っているんですか？　編入なんかは単位ひいてもらえるんですよね？　短大と四大は単位数が違うから学位も違うのにこのように　まじめに回答してＢＡ出ているのみて、信じられませんでした。
こんばんは。 玲奈です。 急いでいます。 できれば8月2日までにお願いいたします。 夏休みの宿題で、茨城教育の日標語というのがあります。 どんなのをかけばいいのでしょうか？ これは、いれたほうがいいんじゃない？ とか、を教えてください。 できればでいいので、趣旨もおしえてください。 ちなみに、てーまや、内容は、家庭について 、家族との団らんについて、親とこどもについて、生命やいじめについて などでした。
通信教育の｢進研ゼミ｣と｢スマイルゼミ｣について質問します。 私は中学生なのですが、通信教育をやろうか考えています。 どちらもタブレット式学習をやっていますよね。 スマイルゼミはタブレット式しかやってないと思うのですが、悩んでいること1つめは、タブレット式にするか紙でやるか、です。 紙にするなら進研ゼミがいいと思っているのですが、タブレット式にするなら進研ゼミとスマイルゼミ、どちらがいいでしょうか？ これが、2つめに悩んでいることです。 タブレット式にした方が楽しんでできるかな、と思うのですが、紙の方が覚えられるし書く力も付くかな、と思うんです。 通信教育はとったことがないのでとても悩んでいます。 出来れば、2学期が始まる前に決めたいです。 何かアドバイスなど分かることがあれば回答、よろしくお願いします。
税の作文ってどうやって書くんですかー？
大麻の使用で国際指名手配になりますか？
あの人のプライドは高すぎるっていう人もいるけど、俺にとってはあのくらいが丁度良いの英訳を教えてください。
この植物の名前を教えてください！ 茎はツル状です。花の色は赤や黄色で、横(斜め上)にのびています。
近畿大学の一般の日本史って大仏の図とかでますか？ 飛鳥文化や白鳳文化や天平文化や 弘仁･貞観文化などの大仏をちゃんと 区別できてわかるようにしといたほうが いいですか？ 回答お願いします！！
メビウスの輪でレポートを書きたいんですけどどうやって書けばいいか教えてくだい
英訳お願いします＞_＜ わぁ〜とても綺麗。 日本人の観光客はいましたか？笑 私は今回そこへ行けなかったので、次フランスへ行ってたらそこへ行きたいです。
私は、学歴至上主義が周囲にいる環境で育ちましたが、家庭の事情で高校も奨学金貸与で 卒業しました。どうしても大学で語学をやりたくて、社会人になってから 海外に行きました。そこでも、また大学にいく余裕はありませんでした。 人生の後半にして、やっと放送大学で間もなく卒業です。１３年かかりました。（途中、 介護、自身の病気などで休学） しかし、ほとんどの友人には、大学のことは話していません。 １、ある親戚に相当にけなされました。そんな通信大を出るより、お金になる 大学？に行くべきだ。（看護大学、福祉大学を進められた） ２、知り合いに放送大学なんか、コミュニティカレッジで、誰でも卒業できる。そんなことを やる余裕がよくあるよね？ などど、けなされたからです。実際卒業までは、毎日眠気との戦いでした。介護や仕事を かかえて、勉強は辛かったですが、それが支えとなり勉強で生きがいがみつかりました。 こんなにけなされても、人のことは気にしない方がいいでしょうか？ これからは、放送大学に行っていることを堂々と言える人になりたいです。 でも、ほんとうにこのコンプレックスはどこから来るのかと思います。 どうしたらよいでしょうか？　外野の声など無視すればよいのでしょうか？
勉強したい気持ちはありますが、いざやろうとするとやる気が出ません…ついついスマホやパソコンをいじってしまいます。勉強のやる気を起こす方法はありますかね？
若いの。投稿内容がレベル低いね。天下国家を論じるような投稿はないのかね？
ビル管の【室内の光と照明】で快適性を表す指標とは何ですか？ [輝度は明るさを表す指標である] という一文が誤りです。 調べると輝度は快適性に関わっているという記載がありました。 関わっているが指標では無いので理解できないです。 快適性を表す指標とは何なのか教えて下さい。
いま読んでる本の中に、「小姐たちの感情は、日に日に清新なものとなり洗練されていく。」という文があるのですが、小姐はショウソと読んでいいのでしょうか？中国語でなく日本語としてでています。
この前最大の素数が見つかったと話題になりましたが、素数を全て掛け合わせて１を足せば新しい素数になるんですよね。だったら最悪その素数に２をかけて１足すだけでも大きい素数になるのではないでしょうか。それなら大きい素数なんてすぐに簡単に見つかるのではないでしょうか。なぜこんなニュースになったのでしょうか。 ふと疑問に思ったので質問しました。気軽に回答よろしくお願いします。
バイオ計算 バイオ計算の問題が分からずお手上げ状態です。 どういう問題なのかが分からないため、調べようがなくお手上げです(´-ω-｀) 下記の問題の解き方が知りたいです。 至急誰かお願い致します。 問題 金は地球上の地殻全体に広く分布しており、その存在比は3ppt程度と言われている。 通常の金鉱山では3ppm程度である。 2009年における金産出国の第一位は中国であり、その年間産出量は320tonであった。 中国の金鉱山における金の平均存在比が3ppmであるとすれば、中国は金の産出に関して年間何tonの金鉱山を掘っていることになるか？
人間の聴覚範囲は20～20000ﾍﾙﾂらしいのですがデシベルで言うと範囲はどのくらいですか？ 知りたい理由はビル管の過去問において 【会話の音声のレベルが55～65ﾃﾞｼﾍﾞﾙの時に、騒音のレベルが45ﾃﾞｼﾍﾞﾙ以下であれば、十分な了解度が得られる】 が正解となっており正解理由が知りたいからです。 過去問の正解理由を教えて頂けると一番有り難いです。
アーク溶接で鉄板にアングルを垂直に溶接する場合に、 アングル内側の角がどうしてもうまく溶接できず、相談させてもらった所 回し溶接という技法を教えて頂きました。やり方は円弧を描くようにとの事なのですが、円弧を書くことによりなぜ角が溶接できるのでしょうか？ 今日も上記アングル角の溶接の練習をしている時に、うまくいかない時の角の様子をしっかり みたのですが角の時は、溶融地、ノロ、アークがすべて重なっているような状態でした。 金属が溶けているのかも見えず、ただオレンジ色の塊といった感じです。 うまくいかない状態の詳細は、角の所で全体にビートがのっておらず、ビートに穴が開いているような感じです。 対処法、原因、練習方法など教えて頂けましたら幸いです。 明日も練習するつもりです。 宜しくお願い致します。
今、孔加工中　キーミゾでφ３０は８それとも１０がJIS規格？ 　以上未満か、～お超えてか、どちらか表の説明が分からないのです。 　どなたかわかる方教えて下さい
名古屋弁にしたらどうなりますか？ わかる方いたら教えて欲しいですm(_ _)m 1.お誕生日おめでとう。 2.今日誕生日なんだって、おめでとうね。 3.ウチもまだまだ現役でがんばっとるよ！お誕生日おめでとなー！ 4.ジョギング歴7年、ウェルネス歴18年。おかげで絶好調だよ！そちらもがんばって！ハッピーバースデー！
答えは、３着の人が２着の人を追いこすので答えは、２着になります。
野口英世とは簡単にまとめると何をした人なのでしょうか？
ミスをなくす方法を教えてください。 本気で困っているので 誹謗中傷はやめてください(；＿；) 浪人生です。 元理系ですが簡単な計算 (2桁の足し算、引き算) も筆算しないとできなくて、 九九も曖昧で、 解答欄に書くときに分数の上下を 逆さまに書いたりしてしまいます。 数IIIでも解けるのにいつも計算ミスで間違え、 去年の試験も解き方は全部合ってたのに 計算ミスや解答欄ミスのせいで全落ちしました。 それが嫌で文系に変わって これでミスしなくなるだろうと思っていたら 今度はアホなミスが連発です。 英語、世界史、国語選択です。 全教科において言えるのは 「間違えてるものを選びなさい」 という問題があったときに、 頭の中では×を選べばいいと 分かっているのに合ってるやつを選んでたり、 正しいものを選ぶ問題でも、 2番を選ぼうとしてて3番にマークしてたり、 読み間違えもめっちゃ多いんです。 昨日も関学の英語の過去問で conclud(結論付ける)を concider(みなす) と読み間違えてそれで×になりました。 日本語でも例えば世界史なら 中国の清朝のことを聞かれてるのに 宋朝の事を答えていたり...。 そういうことが頻繁なんです。 問3答えた後に問4とばして問5解いてたりとか なんでそんなミスすんの？！ ってことばかりで自分でも理解不能です。 お手上げ状態です(；＿；) 私は昔っからアホミスがしょっちゅうで、 「おっちょこちょいやな」 とよく言われてきました。 勉強ができないわけではなくて むしろ数学とかは得意な方で、 定期考査で運よくミスがなかった時は 毎回クラストップでした。 いつもは計算ミスで9番くらいまで落ちます…。 どれだけ気をつけてもミスが減りません。 解いた後に見直しをしても ミスに気がつけません。 多分私の気をつけ方が下手なんだと思います。 具体的にどうやって気をつけたらいいんですか？ このままだとまた去年と同じように アホなミスで大学落ちてしまうのではと とても不安です(T_T)
１００メートル競走で、２着の人を追いこすと、何着になるか！
このプリントからテストが出るとしたらどう勉強しますか？ 覚える箇所や流れなど、読み方とかなど思考を教えてください
最近勉強したことで、面白いなっておもったことはどんなことですか？
SSRという無接点リレーについて教えてください。 SSRはどのようなところで使用するものなのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
高校生です。今風邪を引いています。 熱を出したいです。理由的には学校を休みたいとかそんなのではなく、熱を出してサクッと治って欲しいんです。 私風邪引くとかなり長引くんです。 そして、熱を出すといつも風邪の症状はなくなり、あっさり治るんです。 夏休みに熱出してもったいない気しかしないし、早く治したいです。 何か方法ないでしょうか？
中一の女子です。 夏に弁論大会があるのですが書き出しが思い付きません。 題材は「私の支え」にしようと思っています！ よかったら書き出しを教えてください!!
頭いい方。大きい1のカッコ2番の問題と大きい2番の1.2.3番教えてくださいm(_ _)m 本当にお願いしますm(_ _)m
税の作文はなに書けばいいの？
大風の進路を変える又は消滅させる方法を教えてください。
東京モード学園ってどんな学生さんがいるんですかね？服とかも個性的な学生さんしかいないのでしょうか？私みたいな普通にファッションデザイナーになりたいひとが入ったら浮きますかね。オシャレしてるだけじゃ浮きますかね...。
教えて欲しいです！！ 今日英語の補講で、先生が第五文系をやるって言ってましたけどそもそも第五文系ってなんですか？ 教えて欲しいです！！！！
福岡県在住２０代の男です。 数年前から何度か、突然変な人たちに声をかけられます。 気になって気持ち悪いので何か知っている方がいらっしゃれば教えてください。 始めに体験したのは５年前くらい。 ドライブの休憩中がてらコンビニの駐車場でたむろしていると、 ４０歳前後とみられる男女２人に突然声を掛けられました。 「右手と左手をそれぞれ強く握り締めて、どっちが強く握れるか教えてほしい」 という内容。 いきなりなんだこの人？と思ったものの、言葉遣いは丁寧だったし身なりも普通のおじさんおばさんだったので、わけもわからず従ってみる事に。 左手のほうが強く握れる気がしたので、そう伝えると、 「それでは右手を出してください」 と言われ、その通りに右手を差し出す。 するとなにやら、差し出した私の右手に両手をかざしてブツブツとおまじないのようなものを唱え始めたおじさん。だまって見つめるおばさん。 ２０秒程度、そのままの体制。 おじさんの手は私の右手の周りをふわふわと動かしたりはするのですが、触ることはありませんでした。 そして、「もう一回、両手を強く握り締めてください」 と言われたので、強く握り締めました。 「どっちが強く握れますか？右手のほうが強く握れませんか？」 ・・・正直ぜんぜん変わらない。 しかしなぜか一生懸命頑張っていたおじさんの期待を裏切りたくなかったからか、 あーよくわかりませんけど一緒ぐらいになった気がしますーとか適当にあしらうと、 「ありがとうございます。」と言っておじさんとおばさんは去っていきました。 その１週間後、またしても同じようなことを、別の２人組にされました。 今度は犬の散歩中に一休みしようと公園のベンチに座っていたときでした。 その２人もまた、４０歳前後と見られるいたって普通のおじさんとおばさん。 同じように声を掛けられたのですが、今度はこぶしを握るのではなく 両足を座ったまま浮かせて、どちらが重いか　でした。 どちらも一緒くらいだと伝えると、左足の太もも辺りを、また両手でブツブツ言いながら念力のようなものをかけられ、数十秒後にもう一回浮かせてくれ、と。 今度もまた、正直言ってぜんぜん変わった気がしませんでしたが、 おじさんとおばさんは「ありがとうございます」と言って去っていきました。 テレビかなんかで超能力特番でもあって、大人が影響されてんのかな？くらいにしか思ってなかったのですが、その後も３ヶ月に１回くらいそういう人たちに同じことをされました。 その後は３年間ほど海外に居たため、同じような経験はなかったのですが、 今度は隣の佐賀県で同じようなことがおこりました。 デパートの喫煙所でタバコをすっていると、４０歳前後のおばさん２人に声をかけられました。 今度は首を回して、ひっかかったりとか痛かったりすることがないか、だそう。 特にないと言ったのですが、「軽々しく回るようになるからリラックスしてください。」 と言われ、またしても両手を首の周りに広げてブツブツ・・・ 念力らしきものをかけられてる間にスリを行うわけでもなく 私は男性なので性的な目的でもなく 占い代とか、お金を請求されることもなく 宗教に勧誘されるわけでもなく。 特に害はないのですが、気味が悪くてモヤモヤします。 たまに「そういう勉強をしているんです」という２人組も居ます。 私に声を掛けてきた人たちの特徴は、 ・すべて４０歳くらい ・だいたいいつも２人組（男女の場合と女女の場合有り） ・友達と居るときは声をかけられない ・効果は一度も感じたことが無い ・福岡県と佐賀県で経験有り。 いったいどういう人たちなのか、似たような経験がある人や知っている人いれば 回答お願いします。
私は大学受験生です。夏休みにもなり、以前よりもさらに勉強の拍車をかけなければと思っています。 夏休みには当然ながら部活はもうありませんから、一日中勉強できる状態です。そこで、私は一日平均10時間を目標に勉強しているのですが、よく、勉強できる（勉強に限らず集中力できる）時間は60－90分と聞きます。私自身はぶっ通しで6時間くらいは苦痛には感じずに勉強に集中できるのですが、やはり苦痛と感じなくても効率は低下してしまうのでしょうか。ちなみに、塾・予備校には通っていません。勉強するときは自宅か図書館かのどちらかです。
アーク溶接で質問です。 以前にも教わったのですが、溶接中にノロと肉を見極めるようになる事を教わったのですが、溶接中にまず棒のすぐ後ろがプール、その後ろが、肉（溶けている金属）、その後ろがノロだと思うのですが、肉がどのようになっているのがいいのですか？ 溶接中に、見える肉は溶接後にスラグをとったビードそのものの形状なのでしょうか？ ノロと肉を見てらどんな状態が良いかを教えて頂けませんか。 宜しくお願い致します。
はじめまして。閲覧ありがとうございます。 学校の課題で自分が住んでいる地域についての問題点をあげ、その問題解決について取り組んでいる企業、自分がもしその問題を解決するならどんな取り組みをするか。 というものが出ました。これをレポートにまとめないといけません。 私は兵庫県に住んでいます。今のレポートの現状は ①問題点）県内の地域格差 ②企業）ここで行き詰っています笑 ③取り組み） 観光客の数に県内で差があることなどいろいろ調べたのですがなかなか手が進みません。 アドバイスやこんな問題あるんじゃない？という提案 なんでもいいので教えてほしいです。 拙い文章にも関わらす最後まで読んでいただきありがとうございます。 どうかよろしくお願いします。
本を読んでいたら、「近代的な主体形成と同意形成」という文があったのですが、 近代的な同意とはどのようなものを指すのでしょうか。
OSは、Windows10　及びWindows7　Wordは2010　2013　2007でタイトルのとおりになってしまいます。何が原因でしょうか？
目薬を一回に対して、朝、昼、晩を三滴さすと三日間で何点さすか、わかる人
6番教えてくださいm(_ _)m
ヌクレオソームとクロマチンの違いがよくわかりません。 どちらもヒストンとDNAの複合体という認識であっているのでしょうか？
6.9番の問題わかる方教えてくださいm(_ _)m
頭いい方教えてください。 太い黒字の6.7.9番の問題です。m(_ _)m
この珊瑚の名前種類知ってる人いましたら教えて下さい(^^)
問題用紙持ち出し不可の中間テストの問題を写真撮って保存しました。 それを自分でも忘れましたが、期末試験のとき友人に頼まれてそれを共有しました。 写真を送った瞬間 、その問題用紙に自分の名前が書いてあることを気づけました。 期末試験の復習のために写真を撮りましたが、もしバレたら処分されますか？ 友人に絶対に流さないでくださいって頼みましたが、やはりすごく心配です。 期末テストではありません、カンニング用でもありません。 以上で私の質問は終わりです。よろしくお願いいたします。
中学生です。 翻訳のアプリは信じても大丈夫なのでしょうか？ （アメリカの友達にメールを送りたいです。）
こんにちわ。 大学4年生です。 大学の講義ノートをSNS上で公開することは違法でしょうか？ 私は教科書販売事業をしています。 講義ノートでお金をとるわけではありません。 しかし、講義ノートをえさに集客をするつもりです。 このケースは違法性がありますか？ 解答よろしくお願いします。
私は、宮城県石巻市にある中学校に子供を通わせている母親です。 私の子供は、この中学校の教師に精神的なイジメ嫌がらせを受けています。私は、子供を守ろうと学校に抗議しましたが、すべてもみ消されてしまい、さらなる嫌がらせを子供にあたえられてしまいました。 守ってやる事が出来ませんでした。 泣ねいりをするしか、ないのでしょうか。
下の画像の小数、分数、負の表現がわからないので教えてください。
IQ120の問題がわかりません... 答えをおしえてください！ お願いします
大学の試験で、どうしてもわからない問題があり、スマホに上着をかぶせ見えないようにして、カンニングしてしまいましたしかし、教授と試験監督がこちらの方を向きながらなにやら話していて、試験終了時に、「不正行為をした疑いのある人がいたので、事務に連絡しておきます」と言われました 学生証は見られたかもしれませんし、受けてる人は全員名簿を書かされるので、もしかしたら特定されているかもしれません (うちの学校では 事務が報告された事案について調査を行う となっています) 現行犯はなかったし、証拠もないと思うのですが、その「調査」によって全単位取り消しとかになることはあるのでしょうか？
IPA(International Pronunciation Alphabet)の[e:]と[i:]の発音上の区別を教えて下さい。 例えば独語のhierとherの発音が異なり？
知り合いから送られてきてわからないといわれて、私もわからないので是非！急ぎで教えてください！
急いでます
わかりません
警察官は学生の頃柔道部や剣道部に所属していた人が多いと聞きます。 私は大学生でバスケ部に所属しているのですが、やはり不利でしょうか？ ご回答お願いします。
ある店で知り合った未成年の女子を３ヶ月タダメシ食べさせて面倒を見てるんですが仕事も嫌で家庭も放棄されていて孤児なのでどうしてら良いですか？
レポートについて質問です。 ダイエット(自分の適正体重)、 フィットネス (自分の健康な生活を営むための体力) をキーワードにして自分の考える ダイエットフィットネスについて記せ。 という課題なのですが、 アバウトすぎて 何を書けばいいのか困っています… どんなことを書けばいいのでしょうか
質問です 部活のことについてですが、どちらが本当はいいのか、知りたくてお聞きします。 一つ目は、 「凄く部活が厳しく、練習も辛く、部活自体があまり好きでなくなってしまう、けど色々と学べる」ような部活と 二つ目は 「部活自体は強くないが、緩く、そこまで厳しくなく、毎日部活が楽しいと思えるような部活」 三つ目は、 「なににも縛られない帰宅部」 この三つの中ではどれが1番いいと言えるのですか？自分は一つ目のような部活に所属しています。部活のスポーツ自体は好きですが、周りを見てると、なんでこんな苦しんでんのかなーとか考えてしまい、羨ましいと感じてしまいます。 顧問が言うには、大人になったらわかると言われますが、実際にどうなのかというのもわからないので知りたいと思いました。 今の学生時代を楽しく、自由に過ごすのと、 部活に縛られて、辛い思いをして将来にかけるの、みなさんはどちらが良いと思いますか？
大学の授業料免除申請について。 前期は適応なりませんでした。 後期も申請したいのですが、 冬季の11月〜2月迄、一時的に下宿します。 この場合、どうなるのでしょうか？ 後期は10月1日現在での申請書を提出になるとの事ですが、審査に少しでも反映されますか？
1. 事務の人( )案内してもっらたんです。 ⒉ 管理人( )注意してもっらた。 [ に・から・に/から] 回答していただけませんか？説明も要ります。
趣味と特技がよくわかりません。 趣味に音楽を聴く事と書いていいのでしょうか？ Clarinetが吹ける事は特技に入るのでしょうか？
英訳をおねがいします！ 1、学生たちは、第2第三言語を学ぶことは難しいとしばしば不平をいいます。 2、私たちは、異文化出身の人々とのコミュニケーションは難しいという事実を受け入れなければなりません。 3、もしあなたが試験に合格したければ、あなたはとても一生懸命に勉強するべきである。 4異文化出身の新しい友達を作ることが外国語学習の報いの一つである。 大学受験を控えてます！
英訳お願いします＞_＜ 仕事頑張ってる？今日も仕事？
ゲルマン民族、スラブ民族、ラテン民族 それぞれの宗教を教えてください。
用語説明として、自由権を具体的に説明してほしいです！！
TEDで5分以内で見れるおすすめのものを教えてください！
中国語を和訳したい、如何書い？ 「什么时候会下雨」は如何和訳？
カッコ16.17.の答えを教えてくださいm(_ _)m。(答え冊子がなくて。(>_<))
志望理由などの最後の文字数が少し余ってしまいます。 それって良くないですか？ 余っても大丈夫な場合はどのくらい余っても大丈夫でしょうか？
この問題わかる人正解お願いしますm(_ _)m
AOでプレゼンがあるのですがプレゼンをやったことがなくどのようにしたらいいのかまったくわかりません…。 どなたか教えていただけないでしょうか？ お願いします！
今晩は♪今まで計２回ほど数学の問題のことに関して質問させていただいてきました。 　中にはとても正論をおっしゃるかたもいて、色々なご意見を頂くことはできました 「とてもありがたくそれらの厳しい意見を大切にしなければならないというのはわかっていますが。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　少々痛めにあったため。」 今回は実際的にご協力・ご助力いただける方のみ書き込みをお願いたします。 「弟の問題がほとんどなので簡単すぎるかと思いますがご了承願います」 四捨五入して「」内の位までのがいすうで表しましょう。 ①４５．６０１．４７５．１２３「十億の位」＝ 　②６５．３２１「千の位」＝ 　③７２．５２１．００１．５４３「百億の位」＝ 　④８７．４８２．７８８「十万の位」＝ 　⑤７６５．４１７．４５１「千万の位」＝ 　⑥１３．４７１．２７４．２４３「一億の位」＝ ２．四捨五入して「」内のけたのがい数で表しましょう 　①６７２．４７５．７６５「上から２けた」＝ 　②１８．４２８．５６３．４４５「上から３けた」 　③６６．５６３．３４４「上から２けた 　④８．０６５．７７５「上から２けた」 　⑤１９４．４６４．４４４「上から３けた」＝ 　⑥１８．３４５．７７３「上から一けた」 ３、四捨五入して「」内の桁の概数で表しましょう。 ①０．４３３６「上から２けた」＝ ②０．５４３６７「上から３けた」＝ ③０．００３２　「上から１けた」＝ ④０．０３７８１「上から２けた＝ ⑤０．０５３４５３「上から３けた」＝ 4.次の割合を百分率に直しましょう。 ①０．２５＝「　　　　　　　　　　」 ②０．０８＝「　　　　　　　　　　」 ③１．７１＝「　　　　　　　　　　」 ④０．３５７＝「　　　　　　　　　」 ５．次の割合を歩合に直しましょう。 ①０．４５６＝「　　　　　　　　　」 ②０．０７８＝「　　　　　　　　　」 ③０．６０６＝「　　　　　　　　　」 ④０．００８＝「　　　　　　　　　」 ６．次の百分率は歩合に、歩合は百分率に直しましょう。 　※少数になおしてから考えましょう。 ①６７％＝　「　　　　　　　　　　」 ②１５．２％　「　　　　　　　　　　」 ③３割３分３厘＝「　　　　　　　　」 ④６分５厘＝　　「　　　　　　　　　」 ７．次の割合。比べられる量、もとにする量などを求めなさい。 ①５００円は、５０円の何倍ですか。 ②２５円は、１００倍の何倍ですか。 ③１３２ｃｍの１，５倍は。何ｃｍですか。 ④６０ｋｇの０．３５倍は、何ｋｇですか。 ⑤B組の人口の３倍は４５人です。B組の人数は。 ⑥Ａ町の人口の０．７５倍は１．９２３人です。Ａ町の人口は。 ⑦２４０円は６００円の何％ですか。 ⑧Ａｇの小麦粉の３．６倍は４、８００ｇの３０％です。小麦粉は何ｇですか。 ８．計算の順番を確認し計算しなさい。 ①５×３－５＋「６－２」÷２＝　　　　　　　　　　②３＋「８－２」÷３＋２×２＝ ③４－５×「４－２」÷５＝　　　　　　　　　　　　④９÷３＋３×「８－２」÷２＝ ⑤５×３÷「５－２」×２＝　　　　　　　　　　　　⑥３「三乗」÷３「二乗」÷「９÷３」＝ ⑦３＋６÷２×３「二乗」－５　　　　　　　　　　　⑧４「三乗」÷２「二乗」－２＋「３－４」＝
漢字「砂」と「沙」は区別が有り？
志望理由などに「思いました。」や「ました。」が多くなってしまいます！ どのくらいまでなら使っても大丈夫でしょうか？
制服を着た学生が救急搬送され、カバンの中から身元確認できるものが見つからなかった場合は学校に連絡が行くのでしょうか？学生手帳は持っていますが家とかの連絡先は書いてません。
大学生でサービス残業を疑いもせず当たり前のようにやってる奴の思考回路ってどうなってるんですか？ドMですか？ 使用者は、「あっ、こいつ法律の知識ないし使いまくろー（＾∇＾）」って絶対思ってますよね？
タイトル通りです
これってどうやるんですか？
なぜ日本は治安がいいのですか？
少し前にUUtがニホニウムとして名付けられましたが，命名権を得るまでの道のりを教えてください。
中国語を和訳したい、如何書い？ 「她的美丽」を和訳したい、此の「美丽」は如何書い？「美しさ」か「美しみ」か？
英単語を楽に覚える方法を教えてください
頭いい人教えてください。m(_ _)m
私は現在大学1年生で法学部に所属しています。大学に入る前は地元の市役所役員を志望していたのですが、入学後に警察官になりたいと思い始めました。理由は当大学は警察官を多く輩出しており、自分も警察官という職業で社会貢献をしたいと思ったからです。 そこで二つの質問があります。 警察官試験を受けた時に、大学1年生から志望したと言ったら意志が弱いと思われるでしょうか？ 警察官になるために大学生活でしなければならないこと、しておいた方が良いこと、してはいけないこと等がございましたらご意見をいただけると幸いです。よろしくお願い致します。
暇で賢い方！ 勉強教えてくださいm(_ _)m(写真)
高校3年の女子です。 高校卒業後ハワイのカピオラニコミュニティカレッジに行くか、日本の国際ブライダルの専門学校に行くか悩んでいます。 どちらの道がよいかわかりません。 アメリカの市民権を持っているので日はの心配はないのですが、生活費や就職があるのか心配があります。 私は直接ハワイに行きたいのですが、家族はあまり賛成はしていません。 どっちの方がいいのでしょうか
大学のオープンキャンパスに行こうと思っています！ 服装はチノパン ポロシャツでも普通ですか？ バスケ部だったのでそれを着てこうと思っています
夫婦とそのこどもで構成されている家庭を何というんですか？
好況時、物価が上がり続け、通貨の価値は低くなる現象をなんというんですか？
have doneとhave been doneの違いがわかりません！ 文の誤りを訂正する問題で We（have married）for ten years というのがあるのですが、 （）の部分はhave been marriedが答えになります。なぜhave marriedではだめなのですか？
「法令遵守」の意味であるが、モラルに忠実な企業経営という意味に使われる言葉はなんですか？
「非政府組織」をアルファベットで略すとどう表すんですか？
「世界保健機関」をアルファベットで略すとどう表すんですか？
「国連平和維持活動」をアルファベットで略すとどう表すんですか？
世界四代文明で、エジプト文明に関係する河川はなんですか？
三大栄養素とはなんですか？
3権分立の3権とはなんですか？
ベネルクス三国とはどこですか？
徳川御三家ってなんですか？
江戸時代の三大改革とは何ですか？
日本三景ってなんですか？
三大洋ってなんですか？
松坂出身の国学の大成者で、「古事記」「源氏物語」を学び、「もののあわれ」を知る事を説いたのは誰ですか？
What does Berlin mean in Deutsch?
ある科目を好きになりたいのですが、どうすればいいかという疑問が浮かびましたが、好きになるっていうのは自然となっていくもん、または、初期段階で好きになれなかったら、もうどうしようもないと思うんですが、どうでしょうか？
夕方にひまわりがすべて東向きに咲いていました、 すべての花が同じ方向なのはなぜ？
私は、弁論大会に出るつもりなのですが、 論題っていうのを何したらいいか迷ってます…(｡･ˇ_ˇ･｡) 論題はどんな事でもいいです。 気を引くようなテーマを教えてください〜 後の文書は自分で頑張りますので、タイトルくらいでもいいです。
機械製品の制度とは何が精度が低いと製品の性能がどのようになるか
国語の宿題で論文を書くんですけど、 どういう内容が書きやすいですか？
液体水素の画像を見せて下さい。
私は部活をしています（文化部） しかし、部活の同級生もあまり仲良くなく、なぜか行きたくないなーと思ってしまい、サボってしまっています。。 しかも8ヵ月（途中何回か行きましたが） 文化部なのでゆるいんです,,, やめたいと思うけど親が学院祭でひくのを楽しみにしていて、やめづらいし,,, 夏休み行こうと思うんですがやる気が出ません。 皆さんアドバイスお願いします。 私の心で天使と悪魔が戦ってます,,,
文系から行ける木造建築士とかの資格がとれる大学ってどこがりますか？
What does LSR mean in Deutsch?
しいたけって金でつくられますか
人の名前を赤い字で書いたらどうなりますか？？教えてください。
家庭教師のフロンティアというところから、家庭教師のお試し体験について電話勧誘があります。お試しだけならと思いますが、高額な教材を勧めたり、途中で先生が変わったり、問題が多くて社名を変えたりなど、トラブルも多い会社もあるので心配です。電話勧誘の会社って大丈夫でしょうか？気をつける点など教えて下さい。
ゴキブリの防除においてベント剤という毒餌がありますが、このベントとはどんな意味ですか？
低血糖症状と
大原孫三郎ってどんな人物でしょうか？
光の速さを超えれば未来に行けるってことは懐中電灯を前に押し出せばその光は未来に行かないんですかね
私は、学校のテストで時間が余ることが多く、 見直しを1度しても時間が余るので、 その後は寝ています。 それが癖になってしまったのか、 テストの前に少し寝ないと、テストで寝てしまうことが多くなってしまいました。 特に、国語･英語の長文の時です。 絶対に寝ないようにしよう。と思っていても 長文を読んでいると、だんだんと眠くなっていき、 同じところを何度も読み返したりしないといけなくなり、 特に模試では時間がなくなってしまいます。 今は、１時間目のテストの前でも その前のSHRの前に少し寝てます。 ですが、これでは本番の受験の時にも テスト前に寝ないといけなくなりそうで怖いです。 だからといって、テスト前寝ずにテストを受けると、またテスト中に寝てしまい、十分に力を発揮できないという怖さがあります。 英語が苦手であるとか、国語が嫌いであるとか、そういうことは無く、むしろテストが始まる前はすごく楽しみにしていますので、自分が眠くなる理由がわかりません。 どうして眠くなるのでしょうか。 また、対策を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
文化祭で床の装飾をしたいのですが、このような柄はどのような素材でどのように作るのかわかる方いらっしゃいませんか？
「don't jinx yourself!」どういう意味ですか？わかる方教えてくださいm(__)m
お願い致します
(1)John expects himself to win the race. (2)John expects that himself will win the race. この二つの文と対比を説明しろという課題が出たのですが、どのように説明すればよいのでしょうか。
扇風機をつけたまま眠ると危ないといいますね。実際、30度の気温の時、濡れたタオルに風をあて続けたら何度まで下がるのでしょう？
この甘い受験生に、ガツンと夏引き締める言葉を下さい。 中3なのにぐだぐだ 有言不実行な私です。人の力を借りるのは本当に情けないですがよろしくお願いいたします。(TT)
黄色い蜂の巣はどんな蜂？
アセトアニリドのニトロ化の際、硝酸、硫酸、氷酢酸を入れました。 氷酢酸はただの酢酸だと何がいけないのですか。ニトロ化に触れつつ詳しく教えて欲しいです。
税の作文ってどういう風に書けばいいと思いますか？
その他資本剰余金の金額はどのように出すのでしょうか？
「ロープをつかむ」と「ロープを握る」は同じですか？
英訳お願いします＞_＜ 東京もとても暑いです。 パリに行って分かったけど、パリの暑さはとても過ごしやすいです。
性的嗜好にはいろんなものがあると思いますが 2つほど英名があっているのかわからなかったので教えてください また、わかっているのでも間違いがあったら指摘してください わかっている物 日本語名 英語名 対象 自己愛 ナルシズム　 自分自身 小児性愛 ペドフィリア 少女・少年 老人性愛 ジェントロフィリア 老人 偶像性愛 アガルマトフェリア アイドル・アニメキャラ・漫画キャラ・2次元等 機械性愛 オートエロティシズム 車やバイク、掃除機等 列車性愛 サイダロドロモフィリア 列車 動物性愛 ゾーフィリア 動物 樹木性愛 デンドロッフィリア 植物（名前は樹木だけど） 血液性愛 ヘマトフェリア 血液・血 死体性愛 ネクロフェリア 死体 疼通性愛 サドマゾキム 痛みを与えるor与えられる事 人肉嗜好 カニバリズム 人肉を食する事やその物 排出物淫乱症 スカトロ うんこ・しっこを食する事やその物 動物虐待 ズーサディズム 人間以外の動物を虐待する事 異物性愛 フェティシズム 下着・ゴム製品・風船・道路・塔・トマト瓶等の無機物 汚れフェッチ ウェット＆メッシー 汚れたもしくは使用済みの下着・コップ・歯磨きなど 服装倒錯 コスプレ 他の職業の服装等いつもとは違う自分の服装 あっているかわからないもの 欠損性愛 ディフィシゼンスフィリア? 四肢切断された人・達磨の人 近親相姦 インセスト？ 家族のだれか
教えてください。(１)から。 本当にお願いします。
大学って時間割ってあってないようなものですか？？知り合いに聞いたら、ゼミが延長したとか、授業が17:30までに終わるのが19:30までかかったとか聞きますが、そんなことありえますか？？頻繁にはないかも知れませんが、時間割通りに終わると思っていたので驚きました。
小中学校や高校の教員から、大学の教員や研究者になった方へ。 どのような過程でなったのですか？
アカデミックな世界での人脈の広げ方、何か心がけていることはありますか？研究のジャンルは問いません。
葉脈標本の重曹水の作り方教えて！！
読書感想文の書きやすい書き方 なにかありませんでしょうか？
大学の試験における不正行為について。試験終了後にその試験における不正行為（カンニングなど）があったと分かった場合、すぐに掲示などで呼び出されるのでしょうか？ 試験中に試験官にじっと見られていて、もし不正行為をした疑惑があると思われたかもしれません。
(3)を教えてください！
向心力と遠心力についてです。 向心力の説明で、物体に働く力の合力が円の中心を向くという性質を表してるにすぎない。 とかいてるのですが、、この時には遠心力は働いてるのですか？ 一方で、遠心力は見かけの運動と書いているのですが、一緒に動いてるから、静止しているように見えるから、見かけってことですか？ また、遠心力は外向きの力ですよね？ 自分でも結構理解できてる気がしますが、いまいちぱっとしません。 詳しく教えてください。
高3の女子です 親の知り合いということもあって、その息子さん(中2)の英語の家庭教師をやることになりました 英語には自信があるのですが、初回から一体何をどう教えればいいのかてんでわかりません 最初はとりあえずどの程度わかってるのか聞いたり何がわからないのか聞いたりしようと思っています あと中2の集中力ってどんくらいもちますか？ 家庭教師の経験がある方そうでない方もぜひ回答をお願いします。
この幼虫は何という蛾でしょうか？ 先日、富士五号目近くの水ヶ塚で見たのですが、この幼虫は何という蛾の幼虫かお教えいただければと思います。よろしくお願いいたします。
最近お父さんが 臭くて→うざくて→気持ち悪くてしょうがないですどうしたらいいですか？本音でお願いします
お父さんに彼氏がいる事言えません どうしたらいいですか？
twitterをやめたいのですが依存してしまいなかなかやめられません‥‥何度も消したりしたのですが、やっぱり気になってインストールしてしまいました。勉強にきをむけたいので、どうしたらやめれますか？
2問教えて欲しいです(^_^;)
頭いい人教えて欲しいです(^_^;) 3問ともお願いしますm(_ _)m
電流20.4mAを流した時の電圧降下165mVである抵抗は何Ωか。
最高水準問題集と同じ程度のレベルで解説がとても分かりやすい問題集はありますか？
英訳お願いします＞_＜‼︎ 今日は東京から友達が帰って来ました。 私の大好きな友達です。
梅雨明けすると、湿度は下がりますか？
パソコンでローマ字からひらがなに変換して漢字にならないのは、どう解決したらいいですか？
敬語について。 今月点検作業において設備の漏水が確認され… 上記の「され」は敬語になるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
どのように文字を消去すれば良いですか？
夏休みの宿題で、時差早見表を作れというものがあるのですが、どのように作るのか教えてください。 ちなみに、画用紙1枚と画びょう1つで作れということです。
英訳お願いします！ 「甥っ子達の写真を見ていた。彼らの成長が早くて悲しくもあり、しかしそれ以上にこれからの彼らがどんな素晴らしい人になっていくかとても楽しみである。本当に彼らの叔母になれたことを嬉しく思います。」
夏休みの技術の課題なのですが、レポートにまとめなくてはいけません。 教えてください。 ①エアコン､冷蔵庫はどんな仕組みで温度 を下げているの？ ②アイロン､ホットプレートはどうやって温度調節をしているの？ この質問の答えをなるべく簡単に分かりやすく教えてください。
本髄とは
写真の英単語を教えて欲しいです‼️
亜鉛欠乏しょう
友人が大学の試験でカンニングしたかもと不安になっています。試験中に隣の人の解答が見えたようで、本人は自力で試験問題を解いたらしいのですが、教室にカメラもあり、今思えば結構隣の人の解答をガン見ていたようです。その場では、なのにもなく終わったようです。しかし、後日呼び出されるのではと怯えています。また、カメラ映像を後日確認などするのでしょうか？
最近の都立高校って校則厳しくなってきてるんですか？
読書以外で語彙を増やす方法を教えてください！
3立方メートル、3立米！？ 3立米の容量が入る台形の容れ物を作りたい場合の考え方を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
勉強の仕方が正しくないのか、勉強しても次の日には忘れてしまいます。 次の日になっても忘れない勉強法はありますか？
英語と韓国語が生かせる職業を教えてください。神田外語大学韓国語専攻について教えてください。 神田外語大学で英語と韓国語を学びたいと思っているのですが、将来それを生かせる職業があるのか不安です。小さい頃からの夢は看護師でした。しかし中学3年生の時に韓国語に出会い、韓国語のテレビを字幕なしで見たい、話せるようになりたい読み書きができるようになりたい、と思い始め本などを買って独学でやっと読むことやちょっとした単語を話したりはできるようになりました。高校生になり、看護師の夢は薄れてきています。ただ神田外語に進学して学びたい、その一心です。しかし、将来安定した職業につくことが出来なければ意味がないと思い、質問させていただきました。神田外語(韓国語専攻)で学んだことを生かせる職業を教えてください。 また、神田外語大学アジア言語科の韓国語専攻は合格するには偏差値は最低どのくらい必要でしょうか？TOEICなど、取っておくといい検定なども教えていただけるとありがたいです。 ご回答お待ちしております。
和訳の質問です。 アメフト選手のRay lewisの言葉に All I know is grind. というものがあります。この時のgrindはどんな単語訳がふさわしいですか？
英訳お願いします＞_＜ ニュース見ました。パリは大丈夫ですか？
最悪の塾 私は近所の塾にいとこ2人と一緒に通っています。 今週の火曜日のことです。 塾に着いて教室に入ったら「生徒ファイル」 を担当の先生に渡して授業を開始し 授業中に先生がその子の苦手なところや 改善すると良いところをファイルの「担当者より」というところに書いて授業終了後に 生徒にファイルを返し、返してもらったファイルを生徒は教室長に見せに行き サインをもらいます。火曜日はいつも通り授業を受け 授業が終わり教室長にファイルを見せに行ったら「ん？ちょっと待っててねー」 と言われ待っていると教室長がコピーをし始めました。何でだろうと思いましたが その時は時間が遅かったので家に帰ることを第一優先にしてファイルをカバンにしまい帰りました。家に着いてファイルを見ると。 何じゃこりゃ。ふざけるな。 そこに書かれていたのはとても頭にくるものでした。こちらです。 「やって欲しいと言ったのと違うページを勝手にやったり、分からない単語の上に意味を書いて。という指示を無視しました。なにがしたいのかわかりません。」と書いてありました。 違うページをかってにやったのではなく ただページを間違えてしまっただけです。 単語の上に意味を書いてという指示を無視したのではなく意味を自分で辞書で引いて理解していたから書かなかったのです。 それに書いて。とは言われてません。 「もしも、意味がわからなかったら書いといてね。」と言われたのです。私は自分で意味を調べて理解していたから書かなかったのです。こんな先生どう思いますか？ 長文失礼しました。
回答お願いします
こんにちわ、閲覧ありがとうございます！再来週の初め、家族と旅行にいくことになったんですが、高校の課外を休んで行くため、旅行届を出さなければなりませんでした。 しかし高3のため遊び目的で行くとはかけず、千葉県に行くはずが、 「神奈川県でいとこのところへ行く。」と書いてしまいました。 もう、先生方にハンコをもらってしまい、取り消すことはできません。 ばれたりしないかとても不安で不安でたまりません。 ばれることはあるのでしょうか、どうかご回答よろしくお願いします
「真空で落下する球」と「真空にある摩擦の無い斜面を滑る球」ではどちらが速いですか？
高校の体育教師になりたいです。 現在高校2年生の男子です。 自分はあまり勉強ができる方ではありません でも体育だけは昔からやり続けて唯一いままでずっと好きな科目です。教員資格を取得しなければいけないのはわかってるのですが、その前に大学はどこがいいのか学科は何が良いのか全くわかりません.... 高校の体育教師を目指せるオススメの私立大学とどうゆう学科に行けば良いのか教えてください！> <;;
ガスメーターにマイコンメーターがありますが、このマイコンメーターの名称の由来は何でしょうか？
タバコやめたけど吸っている人を見ると吸いたくなる気持ちはある。の英訳を教えてください。
近畿大学の英語対策として システム英単語のベーシック (表紙が黄色)はどう思いますか？ ベーシックだけでは対応できないですか？ それとも、システム英単語の改正版 (表紙が水色)をやるべきですか！！？
平均的な人間の身体能力が、40パーセント向上したら、各オリンピック種目の記録を更新することは可能でしょうか？ 可能だとするのなら、現在の世界記録からどの程度更新できるのかも教えてください。
本社のみんな顔が暗かったけど、大丈夫ですかね？の英訳を教えてください。
アドレスを送ると勉強方法を教えてくれる...っていうのは何かの罠ですか？ アドレスを入力して頂くと先着〇名様に偏差値40から65まで上げて〇〇大学に合格した勉強方法を教えます！など、自分の経験談を本当のように書いてあって偏差値の上がった模試の写真などがあったりするサイトがあるのですが、そういうのにアドレスを送ったら本当に教えて貰えるんですか？送って教えて貰っても忘れた頃にアドレスを何かに悪用されたりすることがあるのかなと思い質問させてもらいました。 やはりそういうサイトにアドレスを送ったら危険ですよね？
コミュニティに関連するレポートを 3000文字以上でかかないと いけないんですが、何についてが 書きやすいと思いますか？？（ ｉ _ ｉ ）
テストがあと3日後にあります。 範囲は、教科書100ページです。。。 覚え切れると思いますか？ いまだNO勉です。。。
急ぎです！お願いします！中2です！ さっき、明日水泳があることに気づき、洗濯してなかったので、急いで洗濯してます！ 乾して寝るまで1:30とか2:00になりそうなんですけど、11:00まで眠くならないような睡眠方法ありますか？ 水泳は1時間目にあり、一応授業中に寝ることはありませんが…心配です。
解説してください
この問題の解答(解説付き)でお願い致します
日記の書き方子供用の書き方がとてもわからないのですから、教えてください。
高校卒業認定ではなく、高校卒業資格を最短でとる方法はありますか？
以下の問題の解答(解説付き)をお願いします！！
絵を見て答えなさいってゆう問題なんですけどわかる方いますか？
お友達を押したり、手がでる子の心理になにが考えられますか？ かまってほしいのかなぁと思ってみたりしますが、、 その行為を除けば素直で良い子なんですけどね。
分数の計算が出来ないのです。やり方を教えていただけないでしょうか？
着実に語彙を増やす方法ないかな…
大学で「図書館司書や学芸員はなぜ生涯学習に関する理解が必要なのか説明しなさい」という課題が出ています。 図書館司書や学芸員と生涯学習との関係性がわかりません。 教えてほしいです。 よろしくお願いします。
成績が上がる方法を教えてください！！なにか1つの教科だけでも構いません！ 私は今偏差値が48ぐらいなんですけど2月までに55まで上げなくてはいけません。（ちなみに高校生です）簡単なことではないと思いますしもしかすると不可能なことかもしれませんができることならなんでもやりたいのでどうか成績が上がる勉強方法を教えてください！お願いします！！！
私は、たんかをかんしょうぶんにするのがわかりません　　　　　どうすればいいでしょう　　　教えてください　　　　　　　　　　短歌と鑑賞文　　　　　1つずつ教えてください　　　宿題でやってきてとゆわれたので
‘がくぶん通信講座’の無料資料請求をしようと思っているのですが、 資料請求した場合、絶対にその講座に受講しないといけませんか？ 私はどんな内容なのか気になって請求しようと思っているだけなので まだ受講するかは決まっていません。 がくぶん通信講座以外でもいいので、こうゆう無料資料請求した場合のことを 教えてほしいです。
生化学を学ぶに当たって無機化学はやっておいたほうがいいですか？ 有機化学はやっています！
広汎性発達障害の記憶力について。 貴重なお時間を割いていただき閲覧をありがとうございます。 広汎性発達障害の記憶力についてです。 記憶力が悪いです。 インプット、キープ、アウトプットが苦手です。 対策は取っています。 話の際に頭でも出来る限り覚えながら、アナログメモを取ります。ＩＣレコーダーも使います。 スマホのメモアプリにも今日何をしたか服薬の経過や体調や簡易的な予定を付け日記アプリにも保存します。 アナロアの年間手帳も使います。 人と話す前は会議なら想定問答集と一定のセリフを作ります。 ドクターには報告書兼カンペ。 予想外のことを質問されると適切に回答が出来ません。記憶を引っ張り出したり、回答に必要な材料が頭の中で瞬時につなぎ合せられない整理集約が苦手だからです。 最新の医学の知見から、発達障害者の記憶力やワーキングメモリーを改善する方法は平易な文書の本で市販されてないでしょうか？？ もう記憶明記維持発動の部分だけで疲れ切ってます。。宜しくお願い致します。
最短で学士をとるほうほう 最短で学士をとりたいです。 海外でも、日本でも構わないのですが、学士を半年から1年でとる方法はないですか
(受験サプリ)スタディサプリと進研ゼミとZ会どれが一番受験に向いてると思いますか? 高校講座の進研ゼミとスタディサプリとz会の短所と長所について教えてください スタディサプリやってて便利だと思った所が 学年関係なく高校コースで入会すれば中学校レベルの基本から大学受験レベルの動画講座まで受けられるので、苦手科目は今の学年よりも下の学年に戻れて、得意科目は高1の人でも高3の授業が受けられてどんどん進度を進められる、学年に縛られない所でした。 あとは映像授業である点です。 分かりにくい所を巻き戻しで何度も確認できる。 倍速で動画速度を遅くしたり、速くしたりする事ができる点。 携帯があれば動画授業がどこでも受けられる点です。満員電車でもラジオ感覚で授業を聞ける点などです。動画授業であれば共通するものですがとても便利です 質問ですが、進研ゼミやz会を使っても上記の事は実現できるでしょうか 大学受験に向けて家庭教師と融合して使う場合どの通信教育が一番適しているでしょうか
韻を踏んでもらいたいです。 情緒不安定 これをおねがいします！
クイズ番組を観ると、頭は良くなりますか？
この問題の解き方を教えて下さい
それと　たべれますか？༼•̃͡ ɷ•̃͡༽ どなたかおわかりになる方　おしえてください 　よろしくお願いいたします
自分は今公立高校に通う高校1年生です。 大学は慶應義塾大学経済学部を目指しています。 さて、質問です。 慶應義塾大学に入学し、慶應に縁のある女性と結婚するということは、子供を慶應義塾幼稚舎に入れる有力なコネであると言えますか？ 慶應幼稚舎は学力も必要でしょうが、コネが必要だと理解しています。 コネがあれば20倍率をくぐりぬけられますか？
【質問です】 産まれた時に赤ちゃんが腕に 押される（焼かれる）奴って なんて言うのでしょう？？ またそれはいつぐらいに 消えるものなのでしょうか？
学校のことについて 学校で、授業中に頭が痛くなったりお腹が痛くなったり、部活中に倒れたり早退したりしたことある人いますか? 体験談を教えてください。変な質問ですみません。。。
高周波音は回折しにくいと聞きますが、 人の声は中周波音でしょうか？ 女性の中学、高校生の音、塀や壁で防げるのが回りこみされるのか？教えてください。
埼玉県の高校の制服についてです‼︎ 今中学２年なのですが草加市に住んでいます 草加市周辺で白セーターの制服の高校ってありますか？なるべく効率で偏差値低めでお願いします‼︎(バカなのでw)
藤森性は、日本人か？
(-3)⒉×(-2⒊)÷６ってどう計算しますか？
A町から200㎞離れたB町まで自動車で行くのに、はじめは高速道路を時速80㎞で走り、途中から一般道路を時速40㎞で走って、3時間半以下でB町に着いた。この時高速道路を走った道のりは何㎞以上であったか。の解き方を教えてください。
手袋を履くは間違いですか!?
こんにちは、成田国際を受験しようと考えている中3女子です。 先日、成田国際の文化祭に行って、吹奏楽部の演奏に感動しました。 そのとき、成田国際に入学して吹奏楽部に入りたいと、強く思ったのです。 しかし、私は吹奏楽未経験者。 できる楽器といっても、鉄琴くらいです。 そこで質問なのですが、成田国際の吹奏楽部は、未経験者でも入部できるでしょうか。 また、入部できたらフルートかトランペット、もしくはサックスをやりたいのですが、楽器はそれぞれ買わなければならないのでしょうか。 成田国際在学中で吹奏楽部の方、卒業生の方、もしくは詳しい方など、どなたでも結構です。 ご回答いただければ幸いです。どうぞ、よろしくお願いします。
私は数学と英語が好きです。 社会は世界史は好きですが、あとはあまり… 国語と理科は好きではありません。 この際、理系と文系どちらに進めばいいのか分かりません。 アドバイスお願いします>_< また、どのような仕事が向いてるかなどもお願いします。
テスト結果について 私の、1学期の中間と期末テストの結果で通知票の結果を教えてもらいたいです。 教科|中間|期末| ーー|ーー|ーーー 国語|79点|85点| 数学|61点|68点| 理科|74点|70点| 社会|84点|80点| 英語|78点|87点| 美術|❌ |70点| 技家|❌ |50点| 音楽|❌ |64点| 体育|❌ |92点| これで評価はどうなりますか?? ※ちなみに、評価は5.4.3.2.1.です。
英語の意味 host familyは、どういう意味ですか??
英語の意味教えてください。 How come?ってどう意味ですか??教えてください！
現在２０歳なのですが、周りの同級生は字が綺麗なの私は字が下手でよく恥ずかしい思いをします。 そこで、字が上手になりたいのですが何かいい方法はありませんか。 お金はかかってもいいです。同じような体験をなさった方がいたらアドバイスよろしくお願いします。
急いでます！この写真のイカの方の前の感じ二文字なんて読むんですか！急いでるんです！！(笑)
素朴な質問ですみません д←これってなんて読むんですか？
代謝について正しいものを全て選べ。 という問題で、どれが正しいのか分かりません。教えて下さい。 1、摂取した糖は腸管で吸収され、門脈を経て一旦、肝臓で貯蔵される。 2、摂取した糖は肝臓で貯蔵され、必要に応じてグリコーゲンの形で血中へ放出される。 3、体内に貯蔵されているエネルギーの80%は糖である。
アメリカの連邦制のもとでの州は対外的主権ではなく対内的主権ですよね？
三角天井は暑い？
通報して ＩＤ削除してもらうには、どれくらいのチクリをしたら良いでしょうか
日本人・中国人・アメリカ人・ロシア人・イギリス人などの「○人」とつくものは、「人種」ではなく、文化人類学的「民族」の分類と言うのでしょうか（言い表わせられる）？
YouTubeを見ていまして、おんたなチャンネルで巨大ぷよぷよボールを使っていまして、あんなに大きなぷよぷよボールどこを探しても売っていません。どこで買えるかわかる人がいらしたら教えてください。お願いします。大きさは画像のものです
語源 がんばる
2016年夏期特集展覧会「科学で楽しむ怪異考 妖怪古生物展」 http://www.museum.osaka-u.ac.jp/2016-06-24-10682/ こんな面白そうな企画があることを知りましたが、大阪まで出向く事が出来ません。 「民俗学と古生物学から見た怪異考」に関係する文献を教えて下さい。
感覚について。「感覚を引き起こす刺激は求心性の自律神経で活動電位に変換される。」正しいですか?
『悲しき熱帯』みたいな有名な本でもいいです。どこが面白かったのかも、簡単に教えてもらえると嬉しいです。
家系図のいれものにこんなマークがついてました。逆に撮ってしまいましたが、左下は内閣のマークですよね…もうひとつは家紋かな？わかるかた教えて下さい。
中野 中澤 七井 永井を名簿順に並べるとどうなりますか
優先席の有無の小論文のやり方を教えて下さい
国語で朝ごはんは「ごはん」か「パン」かで 討論をすることになりました。 パン派を納得させららるご飯の良いところありますか？？
オーストラリアのスチューデントビザについて質問です。早めに知りたいです。 昨年10月からオーストラリアの大学に正規留学をしているのですが、いくつかの教科を落としてしまい、退学させられるかもしれません。させられるとなったらまた話は別なのですがまだ決定されていません。最終的に決まるのは今月の終わり頃なので、今学期(今月から10月まで)は授業は一切受けられず大学に通えないそうです。退学じゃなければまた来学期から受けられるそうです。 スチューデントビザですし、今学校に通っていないとなったら強制帰国になるのでしょうか？ なるべく早めに知りたいです。お願いします。
推定の無罪とはどう言うことですか、教えてください
窓口指導ってなんですか？？ 教えてください！
ウェーバーの社会学で「目的の達成にとって不可避の手段がそれ自身目的を傷つけるとき、このような手段をとるべきか否かを決定すること」とあるのですが、具体例を挙げるとすると何がありますか？
狩猟民族と農耕民族の違いは？
EU離脱に日本は賛成ですか？反対ですか？ その目的は？日本への影響は？ 教えてくださいm(_ _)m
EU離脱の理由と日本への影響を教えてくださいm(_ _)m
ある病院では、病室番号を001番から順番に割り振った。 しかし4と9は縁起が悪いからそのケタは使わない。 このルールで病院を割り振ったときに126番目の病室番号は何番か。 連立方程式で解けるなら連立方程式で教えてください！ 他の方法でも構いません！ よろしくお願いします！！
QRコードの読み取り方が知りたい
①、②、③あってますか？ 間違えてたら訂正お願いします
どうやって外国語を勉強しますか？
高校生です。もし、通学中の電車で痴漢に遭ったらどうすればいいのですか？
キツネとたぬきはなぜ化けるんですか？
ニューオリンズの対蹠点はどこですか？ 緯度経度を使って教えてください！
この式の1って、なんでつけるんですか？ 教えてください！
社会福祉士について。 私は今高校3年生です、現在大学の推薦をもらうためにいろいろ調べているのですが担任の先生から将来どういう職業に就きたくてそのためにはどういうことを学ぶ必要があるのかを突き詰めることが大切。と指導をいただきました。 私は以前から漠然と福祉系、子どもを支援する系統の仕事に就きたいと考えていてそれを母に相談したところ公務員としての社会福祉士はどうか、と言われたことをきっかけに調べています。ですが社会福祉士は仕事の幅が広い、公務員として働く人もいればそうでない人もいる、公務員の社会福祉士のほうがいい！などざっくりとした情報が多くてイマイチはっきりと想像ができない現状です… そこでみなさんのお話をお聞きしたいことが出てきたのでこの場で質問させていただきます。 ・公務員としての社会福祉士と、そうでない社会福祉士の仕事の違い ・なぜ公務員としての社会福祉士がおすすめされることが多いのか ・具体的にどのような仕事があるのか(児童福祉課の仕事は〜…など) の3つです。 長文で拙く漠然としすぎて答えづらい点もあるかと思いますが回答お待ちしておりますm(_ _)m
一つ前の続きです！ 教えてください！
これがわかりません！ できれば、全部教えてください！
近代と近現代の違いってなんですか？
この問題ってどうやって解けばいいんですか？ヒントだけでもいいので教えて下さい！
だから、私は毎日音楽を聞いているし、友達を大事にしています 英語にして下さい
字の汚い人と綺麗な人では、やっぱり綺麗な人の方がいいですか？
これ教えてください。
高校の平均点について質問です。 平均点は実際の所個人の成績等に影響はあるのですか？ 赤点を決めるひとつの方法だとは思いますが、平均点より下だから評定2とかありえるんでしょうか？
おぬし誰？
回答お願いします！ 私は高校生で、今日期末テストがあったのですが、２時間目のテストの前に気持ちが悪くなり、ずっとトイレに籠ってしまい結局テストを受けることが出来ませんでした。急に気持ち悪くなったので、先生に連絡することが出来ず、またテストが終わったあとも吐き気に耐えられず何も言わずに帰ってきてしまいました。この場合、なるべくすぐに先生に電話連絡をすれば、後日テストを受けさせてもらう事は出来るでしょうか…？ ちなみに今日のテストは２時間だけでした。
書き物机とカラスが似ているのはなぜ？
だいだい子供は夜何時に寝たら身長が高くなりやすいですが？時間たいを教えてください。
高等学校から高等学校へ転入するための必要な条件を教えてください 定時制の学校へ転入したいのですが、今通っている高校と距離的には近いです
素粒子や分子、原子など物質はなにで出来てるのか学べる学科か人間を学べる学科を目指しているのですがよくわからないので教えてください。←人間の身体を学ぶ学科ってことです
高校三年生です AO入試を受けようと思っています。 ですが、今エントリーシートを書いていて「自己PR」欄でとまってしまっています… 部活も入っていなかったし、ボランティア活動もしたことがないし、、、と書くことがなくてとても困っています。 それに、どうやって書き始めてどう終わったらいいのかわかりません…（；＿；） 教えてください。
この問題の答えを教えてください！
これの49解説してください
海外のお友達とメールで会話してて 私「今日仕事だったけど暇だった」 相手「What all did you do」 ってきたんですけど どうゆう意味ですか？
髄膜炎菌って抗酸菌ですか？
学校にスマホを持っていってのがばれました。どうしたら先生の信頼を上げることが出来ますか？
苗字と名字の違いはなんですか？ どんな感じで使い分けるのでしょうか？
どうでもいい事です。三男、みつお。 3番目の、男の子でも、無いのに、みつお。どうして？
学校にスマホを持ってきたのがばれました。先生にお詫びの手紙とかちゃんと謝ったほうがいいですか？
友達にスマホを貸したら先生にばれました。悪いのは私ですか？それとも友達ですか？
ある大学に ある教員がいたとして、その教員はAとBという講義を持っています。 私はAという授業を受けていることにします。 ある日、講義Aで小さなテストを行いました。 後日 「講義Bでそのテストの答案の珍回答や誤答を講義内で公開し 教員が「この答えはありえないね」等のコメントをしたり、珍回答で生徒の笑いをとっている」 と講義Bを受けている人に言われ、さらに 「その中には『私』のものらしき答えもあった」 と聞かされました。 また、講義Aでテストの答えが別の講義で公開されると告知されていません。 このような時の教員の行動、どう思うでしょうか。 もしも問題性があるならどうすればよいでしょうか、お願いします。
俳句を作りたいのですが 引退試合や引退の言葉を入れて作ってくれませんか？ お願いします
イスラム過激派に殺されない為のコーランの一文を教えて下さい。またアラビヤ語の読み方を合わせてお願い致します。
今年、私は21歳になりましたが、選挙に行くのは初めてです。 いまいち選挙って言われても分かってないことの方が多いと思います。 ネットを見ても難しい言葉で書いてあることが多いので、理解できてません。 分かりやすく教えてもらえるとありがたいです。
問題 １０リットルと５リットル２リットルの入れ物を使って１０リットルの入れ物に８リットルつくりなさい。この回答教えて下さい
私人見知り激しくて先生から話しかけられてもほとんど無反応になってしまいます。私緊張したら固まってしまいます。どうしたらいいですか？ アドバイスよろしくお願いします。
東京で高校生が補導される時間って何時からですか？今度ライブに行くのですが終わったらすぐホテルに泊まる予定なのですがホテルいくまでに補導されかいか心配です....
算数が嫌いな息子が居るのですが、どうしたらやる気を出してくれると思いますか？ 国語は好きなキャラクターの名前を書くなどして出来たのですが算数に関してはいい方法が見つかりませんどうしたらいいでしょうか？
暑くて勉強に集中できません 頭がいたいです。勉強しなきゃいけないんですが、ふわふわします。 扇風機はありますが、冷房はありません。汗でべたべたします。お茶はペットボトルの中の氷が溶けるまで待たなくてはいけません。暑いです。お金もありません。図書館に行ってみたのですが席が空いていませんでした。やはり皆さん考えることは同じなのですね。 だうしたら勉強に集中できますか？ 集中したら暑さなんか感じないと言われるかもしれませんかまアドバイスお願いします。
全く知りません。。
漢文を趣味で読んでいます。 高校二年です。　 今は大学中庸論語と続き孟子を読んでいます。 諸子百家、史記、五経を読破するのが目標です。 しかし、中々文をみて理解出来ません。 訓読したりとかこれは何をいってるのかとか、この比喩はなにをいってるのかとかわからないことが多いです。 また、熟語や字を辞書で引かないとわからないものも多いです。 正直挫折しそう・・ かの大学者と比べるのも変ですが、吉川幸次郎さんは、旧制高校のときに史記を読破したそうです。旧制高校は今でいう高校とは違いますし、年齢も違いますが自分にもできないこともないかと？?？? 読書法や体験教えてください。 ご教示お願いいたします。
タイトル通りです。 みなさんの好きな古典や有名人の名言を教えてください
愛読書は何ですか？ 私は ゲーテ格言集 自省録 田園の憂鬱　佐藤春夫 友情　武者小路実篤 などなど 皆さんは如何？
来年ケアマネを受けようと思うのですがオススメの参考書ってありますか？？ 中傷、批判は入りません
59の2のX+3Y＝9と−3X−2Y＝−2iから緑の◻︎で囲った答えになるのが分かりません、教えてくださいm(_ _)m
59の2のX+3Y＝9と−3X−2Y＝−2iから緑の◻︎で囲った答えになるのが分かりません、教えてくださいm(_ _)m
私の好きな歌手はシンガーソングライターの井上苑子さんです。と言う文はおかしいのでしょうか？
外人の友達に今度遊びに行こうと誘われ いいね！と英語で返事をする場合 nice ideaの返事の仕方はおかしいですか？
カメレオンは、どんな仕組みで触れた物と同じ色になるんですか？
私本読む今は
「懸命に歩んでいる人どうしというのは、会うたびに関係性がかわる。同じ人と会っていると思うと間違うし、相手にとっても失礼になる」というような意味の金言格言文を感動してメモしておいたのですが、探せません。ビシッと心にしまっておきたい言葉だったのに‥‥。どなたか心当たりの方、教えてください。（たしか、一期一会、等の四字熟語ではなかったと思います）
進級には48単位が必要で卒業には124単位が必要なんですが、48単位だと124単位以上取る事になりますよね？しかし48単位以下だと進級出来ません。どういうことなんですか？ あと留年になる場合は何の単位が取れてなかった場合ですか？ 必修をとってなかったときでしょうか？ 落としてしまったものは、3年、4年で再履修しようと思うんですが、出来ないんですか？ 就活とかは考えずに
井沢元彦さんは、どんな人ですか。
夏盛る前の一呼吸。季節は移ろい、雲は絶えず流れています。と言うお言葉を頂いたのですかどんな意味ですか?
全く解けません 教えてください！！
高1です。 もうすぐで来年の選択科目の締め切りがやってきます。私は東京大学の文化二類を受けるつもりです。そのため、理科基礎二科目と、古典Bも試験科目に入っているのですが、私の高校は、文系なら理科基礎一科目古典Bという選択肢と、理系なら理科基礎二科目と古典Aという選択肢になっています。 ですから理科基礎一科目を独学で勉強するなら生物と化学のどちらがよいか、また、古典Bを独学で勉強する方が良いか。これについて回答お願いします！
名人伝と山月記の共通点を教えてほしいです！
履歴書には空白の期間がない方が良いのでしょうか？ 私は、大学を前期で辞めて、来年入学する保育関係の専門学校のお金を貯めるためバイトするんですけど開けない方が良いのでしょうか？
戦闘機、飛行機　ジェットエンジン 何がレシプロと違うんですか？ 燃料は、ガソリンより質が悪いと聞きましたが 本当ですか？ 自動車のターボは、レシプロの戦闘機の技術 からきたらしいですね 高度上昇を行うために考案されたとか
大学で必修を取れなかった場合は次の学年で再履修するということですか？ 留年などが決まるのは4年生の時なんですか？ 3年や2年をもう一度という事にはならないんですかね？
日本をハポンやジャポンと言う意味
陸上自衛隊の陸曹教育隊というところで、友達が中隊長賞というのを受賞したらしいです！それってどれぐらい凄いですか？？
解説してください
高一です。 効率の良い勉強というものがよくわかりません。 理系科目全般が苦手なので、高校生になってからは勉強し始めたのですが、どことなく中途半端というか、無駄が多いというか、効率の悪い勉強をしている気がします。高校に入るまで、まったくと言って良いほど勉強をしていなかったので、勉強の仕方が身についていないのだと思います。 部活に入っていても良い成績を保てる（短い勉強時間で身につけられる）人は、どのような勉強方法を実施していらっしゃるのでしょうか？参考にしたいので、何かご存知であれば教えてください。お願いします。 私の今の勉強法は、問題集をひたすら解くというものです。今三角比なのですが、いつも「（三角形の二辺の長さが与えられていて）sinθの値を求めなさい」のような、基礎の基礎の問題から解いて、最後の応用まで進めません。でもいきなり応用から始めて大丈夫かな、という不安から、最初から解いてしまいます。やめたほうが良いでしょうか？
通信制短期大学を卒業して四年制大学を編入する事は可能ですか？ 短大士の資格がある人は編入学試験を受けることができるのでしょうか？ また、通信制の方は保育の学科だったのですが、編入学先は経済や商学部でも受ける事は出来るのでしょうか？
1年で撮る単位が取れなかった場合、2年で取るんですか？必修、選択科目どちらも それは2年で取れなかった場合も同じように、3年、4年となるのでしょうか？
来年の6月に教育実習を行います。実習校に挨拶と打ち合わせに行ってきました。 母校ではなく、大学から紹介された私立の女子高校です。大変ユニークな校風で制服はありません。実習生の実習時の服装も何でもいいと言われました。むしろ、生徒にファッションセンス磨かせるためにお洒落するのは大歓迎ですと言われました。しかし、かえって困ってしまいます。暑い時期ですし、こういう場合は何を着ればいいのでしょうか。生徒と実習生は別で、ここはスーツにすべきでしょうか。
110キロメートルを1時間50分かかりました。時速なんキロメートルでしょう？
お世話になります。 中国茶の本を読んでいたら、製造工程の中で"熟鍋"という言葉が出てきたのですが、 これは何と読むのでしょうか。 「殺青」は「さっせい」ですよね。そちらは読めたのですが、 これは「じゅくか」でいいのでしょうか。 ご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
大学中退→専門学校(保育)卒→就職は出来るのでしょうか？ 保育関係や普通の一般事務などです。
青と蒼の違いは？
通信制の大学士と通学の大学士は同じなんですか？ 履歴書には通信制と書く必要はあるのでしょうか？
被拘留者 未決拘留者ともに幼年者たの接見を禁止する旧監獄法は違反しているのですか？
死体と遺体の違いは？
中1 女子です。 もうすぐ学校で プールが始まります。 私はブレイクダンスを習っているので、足と腕に筋肉がすごくついています。 ラッシュガードも着たらダメなので、太い足と腕が丸出しになってしまいます。 しかも女子だけならまだしも、男子と一緒にはいります。 本当に恥ずかしいです。 どうすればいいですか？？ 回答宜しくお願いします。
Bored Can you tenement me? これはどういう意味ですか>_<
このCの問題並べ替えです。 教えてください。
少し長いですがどうか宜しくお願いします。 高校生です 私は今回の定期テストでカンニングをしました、消しゴムに数学の公式を書き、カバーを外たりして見ていたところ試験終了時に呼び出され、指導室で反省文を書きました。 とても軽はずみな考えでこんな大勢の人に迷惑をかけたと思うと本当に死にたいです、 処罰は今回の試験全教科0点と親呼び出しと謹慎でした。 もうやってしまったことはもうどうにも出来ないので全て洗いざらい先生に話しました 罰もちゃんと受けるつもりです ですが友達やクラスメートの視線が怖いです この行為は先生や親などを裏切る行為であり 人格が疑われます、さらにこのレッテルは一生ついてきます、犯罪と同じです そして人は元犯罪者と仲良く接することが出来るでしょうか、 自分には難しいと思います 自業自得なのは充分承知です、 私は今何をすべきなのでしょうか 今後の活路が見出せません 退学も考えています、 退学したら実家で働きたいです でもそれは逃げる行為でありそれもまた楽な方に逃げているのではないかと思っています 私は本当にダメな人間です。 どうかこんな大バカで親不孝者に厳しい言葉で良いので喝を入れてください、 よろしくお願いします。
宇宙に存在する物が、全て回転しているという事が、仏教には何故分かったのでしょうか？
自分をバカにした人を見返すために必死で勉強をしたことはありますか？
これって 何の花？ 植物なのでしょうか？？
教えてください 中学生です。 勉強がすごく難しくてなやんでますどうししたらいいですか。いい勉強の仕方ありますか。
数3の積分について 計算途中にでてきた積分がわかりません（汗） 1 1 インティグラル ー ーー dx＝ ーー t2乗 t (t2乗分の1dx＝t分の1) これはどうなってこうなったのでしょうか...............? これだけわかんなくて置換法でここまでたどり着いても挫折してしまいます...............
こちらの答えわかる方いらっしゃいますか！
こちらの宿題の解説と答えお願いしていいですか？
統計初学者です。 ・ｐ値が１になった場合「帰無仮説が偶然起こりうる確率は100％だから、帰無仮説が正しい」となりますか？それとも、検定というものは帰無仮説を棄却できなければｐ値が1だろうが「帰無仮説も対立仮説も肯定も否定もできない」となるのでしょうか？ もしこういった議論がされている本があれば教えていただきたいです。
この□3番を訳してほしいです
岩手県立博物館のメールマガジンは有りませんか。
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 30 40 50 60 70 80 90 100 10000 の英語書いてください！
日藝のオープンキャンパスが今日あったのですが、諸事情で行くことができませんでした。ほかの日に行くことってできるのでしょうか。 またオープンキャンパスに行っていないということで受験に支障は出るのでしょうか。 教えてください。 ちなみに日藝の映画演技コースです。 演技の経験はありません… よろしくお願いします。
この問題なんですが解こうと思えば無理やり解けるのですが、簡単な考え方がイマイチわかりません。わかりますか？
解説してください
この写真に写ってる問題をできればわかりやすく教えてください
8番と９番を教えてください。
英訳お願いします＞_＜‼︎ モンサンミッシェルも半袖で大丈夫みたいね。教えてくれてありがとう。モンサンミッシェルのツアーを予約したよ。
英単語をどう、覚えたらいいでしょうか
明日提出の課題なのですが！終わってなくて困ってます。解き方教えて下さい！お願いします
泡で出る噴霧口はどこで売ってるか
心の中を空にする方法を教えて頂きたいです。
小論文を書く練習をしているのですが、現在自分の文章力がどれほどのものなのかを知りたいです。 少し長いとは思いますが、読んだ上で感想・アドバイスを書いていただけないでしょうか？ 以下のテーマに沿って書きました： 「現代社会では、自分とは異なる価値観や考えを持つ人と関わる機会が増えています。このような 社会の中で、あなたはどのように行動していきたいか、考えを書きなさい」 一昔前までは、日本の社会は周りと異なることを恐れ、自分たちより違った考え方を持つ人々を煙たがるようなものであった。しかし、国際交流が盛んな今、自分とは異なる価値観や考え方を持つ人と関わる機会が著しく増えている。そして、自分とは異なる価値観、考え方を持っている人と意見を交換する際、衝突することは珍しくないのである。では、このような現代社会の中ではどう行動していけばいいのだろうか。 　まずは、相手の意見をしっかりと聞き、理解することが大切だと私は考える。以前、学校の授業の一環でディベートをする機会があった。反対派と賛成派に分かれて意見を交換しあう中、もちろんお互いの考え方は違うわけで、ディベートの途中で議論が白熱したときがあった。しかし、テレビなどでよく見るような激怒して顔を真っ赤にした人は一人もおらず、一人一人が冷静にお互いの意見を分析していたように思える。相手の意見に賛成したときは賛成だと言い、その上で反対意見をさらに出す、というように、本来あるべき姿のディベートを目の当たりにしたのだった。 　このように、異なった価値観や考え方を持った人々と出会った際、一度相手の意見をしっかりと聞いて理解してから意見を言うべきだと私は考える。現代社会において、そのような場面に出くわした時、攻撃的な態度をとっている人が多い気がするが、現代社会を生き延びるには、まずはお互いの理解が必要なのである。
一寸面白い問題。何故「雨水」の読み方は「あまみず」？処で何故「胸糞」の読み方は「むなくそ」？
辛い…………… 高校一年生です。僕は今バスケ部に所属しています。けれど、今テニス部に転部しようか迷っています。 なぜかとゆうと、人間関係が嫌だからです。すでにグループができてしまい、向こうが人数が多く、影で悪口言われてます。そして、バスケは中学の体育でやった時楽しかったですが、今は楽しくありません。そして、バスケが嫌いになりました。なんの面白さも感じません。 部活の時間が近づいてくると、すごい憂鬱です。今すぐにでも逃げたいです。 しかし、ユニフォームなど4万円近く払いました。 自分の高校は1年の間は部活に入らなければなりません。転部は原則認めないそうですが、転部した人は結構います。 その後の部員との関係もどうなるのでしょうか？ そして、今転部すべきでしょうか？ みなさんのアドバイスなどお願いします。
授業中によく寝てしまいます。授業中に寝ないようにするように何かいい方法はありませんか？
放射線技師か臨床工学技師なるにはどんくらいの学力がいりますか？
おいおい！まさか！札の北高定時制現役居ないよな！質問できだろ！どお？
全くわかりません。 この画像の問題わかる人答え教えてください！ 日本の領域です！
ツツジの挿し木に使う発根剤の名前を 教えてください。
在家仏教では、恋はしていいものなのでしょうか？ やはりこれも執着心だとおもうのですが。 また、出家はどうなのでしょうか？
Bについてです。 4番の答えは、was 5番の答えは、had eatenで正解しているでしょうか。 また、その答えになる理由を解説して頂きたいです。 4番はhad beenでもいいのでは?と思っています。
いじめ撲滅スローガンを考えてくる宿題が 出ました。スローガンとはどんなのですか？
(５)教えてください！
現在大学四年の者です 卒業論文に本格的に取り組む時期になりました。 わたしはジェンダー論に興味があり、卒業論文でも扱いたいと考えております。 三年次に考えていたのは、ディズニープリンセスから見る女性像の変化だったのですが やはり同じ論文を書いてる方が多く、自分だけのオリジナルの論文が書けないのではないかと感じ変更しようと考えました。 また、社会進出に伴い女性の理想男性像が変わったという内容の論文も考えましたが、恋愛観となると抽象的な物が多くなってしまうのではと考え諦めました。 そこで、女性が主人公だったり女性の社会進出や女性像の変化が分かる映画やシリーズ物がありましたら教えて頂きたいです。
冷却塔の大きさが開放型より密閉型の方が大きくなる理由はなんですか？
今日先生が辞めることを知ったのですが来週からはこないの？って聞いたらそうだよってきたんですけど来週からはこないということなんですか？（泣）
英訳お願いします＞_＜‼︎ それはとても暑い！パリの天気はどうですか？服装は半袖ですか？ 日本は毎日雨です。でもとても暑いです。
ある友達が「何億光年はなれた星も、付く頃にはその星がそこに無いかもしれない。それは私たちがみている星の光が過去の物で、実際に言った場合にそこがどうなっているかは解らないから」というものでした。 相対性理論では時間は速度によって進む速さが変わるといいます。 別の友人にその事を話し、説明すると 時間＝距離ではない、時間は過去から未来に流れる物で 距離とは時間とは別に空間に存在している物だ との事でした。 インターステラーという映画を見ました。 その映画では仮説として「時間というのは流れではなく、並列している物だ。」という解釈が見受けられました。 そしてネットでは相対性理論に基づいて、ある一定の速さで移動し続ければ、時間の流れの差異から未来にいくことができ、それ以上の速さで進めば、過去に行く事ができるという事でした。 以上のことを踏まえて私なりに考えてみたのですが、 私たちの時間の一般的な感じ方は 時間とは過去（昔）から今（最近）、そして未来（明日）に【流れている物】←（そもそも流れているのか？） であるという事ですが 過去と現在と未来は【隣同士にあるもの（並列している）】のであって、流れの速さはそれぞれだ、という事 時間というのは丸いモノサシで０から始まり、現在も無限に伸びている（成長、数や目が増えている）、 でも最後は必ず０に繋がっているモノサシで時間というのはそのモノサシで線を描く【速さや距離】である ０という数字は存在しないという表現だけれども、０事態は必ず存在している という凄く小難しい話になるのですが、これはあっているのでしょうか？ そしてその事について解りやすく説明してある物や、説明できる方が居たら、どんな言葉で説明しますか？
アメリカのアイビーリーグへの4年間留学を考えています。現在高校二年生です。しかしアメリカの大学はとても学費が高いので奨学金などを考えているのですが、どこか有名な奨学金をくれる団体などはありますか？
この時期での文転を考えています。 文転するということになった場合、今取っている数3と物理の授業がいらなくなるのですが、先生に相談したら今でも授業を取り下げることは可能なのでしょうか、または可能性はありますか？ クラスは理系文系混ざっていて各々の授業は教室移動して行ってます。
画像は最近関西で撮影したものです。 花の形はヤマボウシによく似ていると思いますが、 今の季節でもまだ咲いているものなのでしょうか？
あなたなら何を思い浮かべますか？ もう直ぐ体育祭があります。 私のクラスは赤組です。 赤といえば何のキャラを思い浮かべますか？ 結構急ぎです！
明日、国語でスピーチをやるんですけど、そのスピーチをするも物が決まらなくて…好きな物や人でいいそうなんですが、何にしようか迷いに迷ってます…。何かいい物はありませんかねぇ(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭)
東大卒って、どれだけのもの何ですか？
自分は中学2年の頃から人見知りで自己主張ができず、その結果逃げ癖がついてしまい、不登校になってしまいました。その後卒業し、単位制の高校に入り、ここでは上手くやろうと決めていました。が、委員会の係決めがあり、4つの役割がありましたが、自己主張が出来ず司会となりました。なったのは良いのですが上手くまとめられる訳もなく、また逃げてしまいました。このままではまずいことは分かってます。委員会や非主張、人見知りを理由とし休むのもおかしいですよね。でも行きたくないんです。今後どうすれば良いのでしょうか？この状態をどうにかしないとバイトでも簡単に落とされますよね？
立宇治って大雨警報で休みになるんですか？？？
あずさ第一高等学校は、眉毛を剃っても 大丈夫ですか？
僕は地方の工業高校に通う高3です。 成績は悪いです。でも、僕は明治大学政治経済学部に行きたいと思っています。こんな自分でも本気でやれば明治大学政治経済学部に合格できますか？又、良い方法などあれば教えてほしいです。宜しくお願いします。
この英語の問題教えてください。 高1です。（；＿；）
こんにちわ!　日本文化についてなの特徴がありますか？
英訳お願いします＞_＜ 本当ね！あと少しでイギリスに行ける！ あなたにも会える！ 準備はまだ出来てないわ！ けど大丈夫！
教養と知性、どちらを身に付ければ品格のある人になれますでしょうか。 私は 教養は芸術から得るもの 知性は勉学から得るもの と考えております。
電気通信大学は知名度は高いでしょうか？ 地方に住んでいるため周りの人は聞いたことがないと言います。 また、難易度は高いでしょう？ ご回答よろしくお願いします。
漢字を覚えられるいい方法ってありませんか？ 友達が漢字苦手でなんとかしたいのですが、私はなんとなく覚えてたーみたいな感じなので暗記をしたことがないんです！誰か教えてください！
私は今高校２年生の文系なのですが、 国公立の理系の生活科学部に行きたいと思うようになりました。 文系でも理系大学に合格は可能ですか？ ご回答よろしくお願いします
これって古語でなんて言いますか？ 『今となってはもう…』を古語で言い表すとどういう言い方になりますか？ 『前まではこうだったけど、今になってはこうなってしまった』みたいなニュアンスです！！
俳句の宿題です(＞＜) 冬菊のまとふはおのがひかりのみ との解説はなんでしょうか？
67が分かりません。教えてください！よろしくお願いします。
アクロンとエマールは、何性ですか？
邦画で『too young too die～若くして死ぬ～』が上映してますが、サブタイがおかしい気がします。『死ぬには若過ぎる』のような気がするのですが、『若くして死ぬ』で合ってるんでしょうか？
私は子供二人で、５月に離婚しました。 私は働いてはいますが、月に12万位です。 非課税世帯にはならないのでしょうか？
授業料無償可？って、全額無償になる訳じゃないのですか？
レファレンス資料とファイル資料の違い？
いまの家族はお父さん、お母さん、4つ上のお姉ちゃん4人家族です 私は妹なのですが 親ともお姉ちゃんとも持続の人や従姉妹ともちがう正反対の子が産まれることがあるのでしょうか？ 才能や学力、運動能力など私だけまったく違います ほとんどの家族は平均してほとんど一緒なのです ですが私だけ違うんです そんなことあるのですか？ ただ自分が努力が足りてないとかそういうのとになるのでしょうか？
超急いでます これ全部教えてください お願いします
電気回路について教えて下さい。 例題のようなAND回路を組んでみました。 1から考えるのは出来ないのですが 書いてあることを組むことは出来ます。 そして動作確認を行うとAND回路の機能を 果たしてくれました。 そこで疑問なのですがダイオードから流れ込む方の Vccと抵抗これ無くてもLED光るくね？と 試したところやはり機能しました。 あれはプルアップというものですか？ H、Lを安定させる為に使用するという認識ですが 原理がいまいちよくわかりません。 教えていただけませんか？
勉強について相談させてください。 周りの人や親に勉強法が悪いと言われることがあります。 勉強法は確かに人それぞれ自分にあったやり方があると思いますが、自分の勉強法の他に他の方々はどのような勉強法で勉強をされてるかを知りたいです！ 特に、理系科目(数学／化学／物理)のことをお聞きしたいです。 お願いします！
ドクグリのピュアホワイトとゲルトガ どっちがいいですか？
高校 クラスメイトの女子たちが、私のツイートをみたいがために、仲良い子にフォローしてないかどうか聞いてるらしいし、私のツイートをリアルタイムで見ていたらしいのです。 私はあまりクラスで喋りませんし、大声で笑ったりすることもなく、じみーず的な存在だとおもいます。 というか暗いとよく言われているので。 休み時間も1人なので読書したり、スマホいじったりしています。 それ聞いてたから教室であまりTwitterは開かないようにして、鍵垢にしたり、新しいアカウント作り直したりしました。 でもなぜそんなことするのでしょう？ 私に対しての嫌がらせなんでしょうか？？ 人のツイートを見てるだけや、ネット上で悪く言われたりするのは全然いいけど、教室でそのツイートに関して悪口を言ったり、わざわざ探して監視されてると思うと…とても不快な気持ちになります…
菌類にミトコンドリアと核ってありますか?
難しいですよね。。見直していただけませんか。説明はもらえますか
日本人のアメリカ人への、強烈なコンプレックスを拭い去るには、どうしたら良いでしょうか？ 幕末4隻の黒船を率いて、日本を恫喝したペリー提督、太平洋戦争で日本を完膚無きまでに攻撃したアメリカ人
日本の領域はどこまでですか？ 学校の宿題で領域についてまとめなくてはいけないのですが、なかなか理解できません。 宿題の内容は、 日本の「領域」はどこまでか？ つまり、日本の「主権」はどこまで及ぶのか？ を説明することです。 これをまとめて解説してくださるととても嬉しいです。 ご回答お願いいたします。
あずさ第一高等学校大宮に保育専攻は ありますか？
安倍晋三さんが大統領なのに選挙ポスターが伊万里のある町に貼ってあるが…警察官がらみ事案？ 名村造船の副社長とSUMCOの副社長の死亡のニュースが携帯新聞に載っていたが本当の情報ですか？
覚えておいた方が良いもの 僕はいろんな雑学みたいな物を覚えるのが好きなのですが、覚えると中学などで役立つもって何かありますか? 例えばギリシア文字のπとか・・・
一橋大学商学部へ行くには、どのくらいの勉強量が必要なのでしょうか！
すいませんが、たしか西荻窪に養護施設で双葉園というのがあったと思うのですが、今もありますか？ご存知の方いましたら教えてくださいm(_ _)m
僕は水泳のコーチをやってみたいと思っています。 そこで皆さんに質問なんですが、僕は文系なんですが水泳のコーチになるのは文系の大学だと無理ですか？大至急お願いいたします！
スクールバックで26Lは大きいですか？
MONKEY MAJIKをウィキペディアで調べたところ、プロフィールの項で、同じ人の話として、尊敬とリスペクトという言葉を使い分けていました。 尊敬とリスペクトは、同意語ではないのですか？
発音記号について質問です アスピレーションが伴わないのはSが直前にある場合なのは知っているのですが、performやletterはSが直前にないのにあぜアスピレーションを伴わないのでしょうか。
あずさ第一高等学校は通信ですか？
同じ質問2度目ですが、中3女子です。 今度、学校で論文を書きます。テーマは自由で、文字数はまだ聞かされていません。 中学レベルのものなのでそこまで多い文字数ではないと思います。 そこで私は、ゲームに関した論文を書こうと思っています。 しかし、なかなか具体的なテーマが思いつきません。 なにか良いテーマはないでしょうか？ 参考文献が手に入るテーマが好ましいのですが、やはりゲーム関係だと難しいでしょうか？ その場合、他にゲームや携帯、アニメなどの関係で良いテーマはありますか？ 仮定や結論（ただの調べ学習にならないもの）がしっかり立てられるようにするには、やはり難しいですかね… 回答よろしくおねがいします。
中国、四国、近畿地方で日本史や古典文学の学べる大学ってどこがありますか？ 日本史を専門的に学びたいのでよろしくお願いします。 出来れば偏差値ものせていただくと助かります。
化学や生物の研究者でも、大学入試程度の数学はもはや解けないという人は多いのでしょうか？ そもそも現役の理系大学生もあまりできないのでしょうか？
神には「○○の神」ってありますよね。この「○○」が神話によって被っているものがたまにありますが「○○の神」とは別に一人ではないという事ですか？ 例えば複数の神話を信じている人からすれば、「▲▲神話の神」と「△△神話の神」が一緒に「○○」を司っているという事でしょうか？
英訳お願いします＞_＜‼︎ 私達が泊まるホテルはオペラ座の近くです。 ヴェルサイユ宮殿に行きたいけど、行く時間があるか分かりません。 パリから離れた場所にあると聞きました。
これなんて読むんですか？
数3について 青チャート進めているのですが 単元ごとに一気に5周くらいして 固めていくのと ざっと通して3周して 後から躓いた部分を固めていくのと どちらが効率的でしょうか？
私は高校3年生なのですが 進路に迷っています。 地元の国立大学の医学部の保健学科か農学部の栄養士の資格が取れるところに進学するか迷っています。 将来は公務員になり健康や食についての問題を改善していきたいと思っているのですが保健師になるか栄養士になるかどちらがいいでしょうか？地元で栄養士とれる大学はここだけで保健師の国家資格を受けられるのは3校あります。就職は地元でしたいのですが卒業後就職先はあるのでしょうか？？ ごちゃごちゃしてすいません。 回答お願いします
はじめまして。 皆様のお話を聞かせて頂きたく、この場をお借りします。 まず私は27歳の母親で、娘は現在小学校一年生です。 私はフルタイムで働いているため、小学校の授業が終わると、娘は小学校の学童で見ていただいています。 今日、いつも通り仕事を終え、子供を迎えに行くと 学童の先生から、昨日同級生の女の子(以下Ａちゃん)のお母さんからクレームがあったと聞きました。 内容は私の娘がＡちゃんの事をいつも引っ掻いたり勉強机の下で蹴ったりしてくるというものでした。 先生はそういうところを一度も目撃したことはないそうですが、 Ａちゃんのお母さんは今日私の娘に直接、引っ掻いたりもうしないで、次したらお母さんと話するからね、と言ったそうです。(口調は優しかったみたいですが) Ａちゃんとは幼稚園の頃から一緒で、卒園の直前に娘がＡちゃんの顔を引っ掻き、顔に少し傷をつけてしまった経緯があります。 わざとではなかったようですが、 お電話で謝罪をした上で、ご自宅にも御菓子を持って謝罪に伺いました。 幸い、子供のしたことですしわざとじゃないし、これからも仲良くして下さいと言って頂けました。(電話したのは奥様で、自宅に伺った時は奥様は不在で旦那様しかいらっしゃいませんでした) 子供たちは幼稚園の頃は仲良しでしたが、 小学校に入学してからはお互い別のお友達が出来、今ではほとんど遊んでいないようです。 今日、帰宅後娘に話を聞いてみましたが何度聞いても絶対してない、と言い張ります。 本当にしていないとすれば、娘が引っ掻いたり蹴ったりしたつもりじゃなくても、Ａちゃんがそう受け取った、もしくはＡちゃんが嘘をついている事になりますよね？ ただ娘は、Ａちゃんと遊ぶ事はほとんどなく、宿題をするときも机の場所が名前順で決まっているから近くに座ることもないと言います。 一生懸命、絶対やってないと説明する姿を見ていたら、これはやってないのかな、と娘を信じることにしました。 先生から話を聞かされた時は、謝罪の電話をしようと思っていましたが、娘がしてないと言い張る以上、本当の事がわからないので謝罪出来ないなと思い、先生に電話し、娘がしてないと言い張ると話しました。 先生はわかりました、月曜日にＡちゃんのお母さんに話しておきます、と言っていました。 私が娘を信じるのと同じようにＡちゃんのお母さんもＡちゃんの事を信じているのでしょうが、仮にＡちゃんが嘘をついているとしたら、小学一年生の子供が娘をおとしめるような、そんな嘘をつくものなのでしょうか。 そんな嘘を思い付くものなのでしょうか。 皆様、どのように思いますか？ わかりにくい話で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
優秀な人とは、「最も重要なものは何かに気付いて実践している人のことだ」 と聞きましたが、そうですか？
五重塔ってなんで有名なんですか？
私は訳あって、紙資料の保存について調べているのですが、 その中で気になったことがあったので、わかる方がいれば教えていただけないでしょうか。 日本の図書館にある、貴重書を保管するための空間の多くでは、 空調を使い湿度や温度を一定に保つといったことが行われています。 また、貴重書の中でもひときわ重要なものに関しては、中性紙で作られた箱や、 桐で作られた扉付きの本棚に収納するなどの工夫をしていることが 各図書館の広報などで伝えられています。 しかし、なぜ「貴重書に無酸素処理を施したまま保管している図書館」があまりないのでしょうか？ 酸素は紙を劣化させることで知られています。 そのため、無酸素処理を行えば酸素による劣化を防ぐことができます。 また、無酸素であれば、本を食害する虫や酸素を好む一部のカビなども防止できます。 現在ではモルデナイベ（http://www.hozon.co.jp/archival/product_other_2. …）のように、 図書館員でも手軽に無酸素処理を行える道具があります。 これはカビや殺虫のために使われていますが、ほとんどの図書館では、 使用後に取り出して元の本棚に戻すという使い方をしているようです。 開架されている図書の全てに、このような処理を行えないというのは想像に難くないですが、 普段、人前に出すことのない本、それも貴重書であればなおさら 無酸素処理を維持したままにしておいたほうが良いのではないでしょうか。 もちろん、コストがかかるということも考えましたが、本当に貴重なものであれば、 わざわざ桐の本棚などを用意するより、こちらの方が簡単で、 しかも確実に虫などを防げるのではと思います。 全ての書物に無酸素処理を行うことが不可能だとしても、一部の貴重書に的を絞れば、 無酸素処理を行ったまま保管することは可能であるはずです。 無酸素処理で保管することで発生するメリットを捨ててまで、 無酸素処理をしない理由がわかる方がいれば、教えていただければと思います。
これってどうゆう意味ですか？ 教えてください！
英訳にお願いします＞_＜ え？大学は？ 2年経ったらどうするの？ ロンドンのどこの近くに住むの？
センターの化学基礎やるんですけど、中学から、理科だけは点数が30点とかでした。 中学範囲からやり直した方がいいですよね？
関西方地と関東方地の高校生が同じぐらいの日に卒業式がありますか ?
ずっと前の早稲田大学の赤本の世界史の問題で「元」の大都は現在の北京であるとの問題で○か×かで、自身をもって○だと解答したら間違いで×でした。どこが違うんでしょうか
私は現在私立中高一貫の中二の者です。 私は学校の校風が苦手(校則が厳しかったり、先生の質も中学受験の時に通ってた塾の方が断然良いなど、、)なので、高校受験を考えています。母親は、日比谷、西高レベルがいいといいんじゃない？と勧めてきました。しかし、私の成績は中１の時ですが、十段階中国語(7)数学(9)英語(8)社会(6？)理科(5？)体育(5)家庭科(5)と、はっきりいって悪いです。四月に主要３教科だけのテストがあるのですが、その順位は270人中27位でした。２期制なので考査自体が少ないので巻き返すことも難しく、次のテストは夏休み明けだったと思います。そこで、インターネットを駆使して調べた結果、青山高校という学校と戸山高校があることがわかりました。青山高校は渋谷という立地も良く、帰りに遊んでみたり、制服で遊んだり、なによりも行事に熱心に取り組むことに尊敬しています。私の学校は運動会とかもダラダラしてます(恥)戸山高校は、調べてみたら、青山高校よりも少しレベルが高いらしいです。あと、二つともソフトテニス部があり、インターネットを見る限り、行ってみたい、と思う学校です。そこで質問です。 ①私立中学から都立高校への受験の際、不利なこと。 ②私立中学から都立高校への受験の際、内申は書いてくれるか ③内申悪くても合格できるか ④滑り止めの私立(私の家は経済的に苦しいので滑り止めの私立も、できたら特待生とかがいいです) ⑤公立に転校しないとダメか ⑥塾は通わないと合格できないか お願いします。本気で悩んでます。
スピードラ―二ングって本当に効果あるのですか?最終的に料金はいくらかかりますか?
東京都知事の舛添氏は、自分が翻訳していない本をあたかも自分が翻訳したように出版したとあります。政治学者としての将来は明るい？ http://news.livedoor.com/article/detail/11642494/ https://www.amazon.co.jp/%E6%B0%91%E4%B8%BB%E4%B …
教科書には、 「質権者自身に対する債権についても質権は成立する（大判昭１１・２・２５） （質権者が債務者である債権も質入れすることができる。） 例えば、銀行が、自行に預金を有している者に融資をする際、その預金債権を質にとることが行われる。」 とあります。 例えばの後ですが、「債務者（銀行）が、債権者に融資をする際、その債権についても質権は成立する」と読みかえると、なんとなく意味は理解できるのですが、しっくりきません。 初学者でも理解できるように、うまく説明お願いいたします。
ぼっちで移動教室、どう思いますか？
チェックお願いします。
関係詞についてです。 Whichと，whichの違いって何ですか？
定期テストのいい対策方を教えてください とくに、漢字と化学を なんでもかまいません 些細な事でも教えてくれたら嬉しいです
英訳お願いします＞_＜ 日本のお土産買って行くね。 何か欲しい物はある？
今日、電車で座ってたら向かいの席の人(ちょっと知的障害者かなぁって感じの人)が2人ほどいました。 カメラ機能のあるゲーム機でゲームしていて、今になって写真撮られてたらどうしよう...と思っています。 どうしましょう...
英文科と、外国語学部とか、国際学部とか、英語キャリアとかの違いを教えてください！！
顔は動物の汚点だと思います？ 詰まる所 努力で手に入れられない割に人を判断する上で最も重要な部位の一つだと思うのです。30代を超えれば、重要度はお金が代わりとなり下がるのでしょうが…それにしたって10代 20代で自分の顔の事を馬鹿にされた方も多くいらっしゃると思うのです。勿論パラドックスな事も存在するのは重々承知です。
語学 数学 世界史 哲学 経営学 商学 法学 の全てを学びたいです。このうち最も時間のかかる学問をご教授下さい。
至急‼︎ 下の画像の問題を解いてみましたが解けないので解き方を教えてください。お願いします。
よく、「今年何歳です」って言っている人いるけど、今の年をいえばよくないですか？どうして「今年」をつけるんでしょうか？
下の画像の問題を解いてみましたが解けないので解き方を教えてください。お願いします。
自分は教室でしか勉強がはかどりません。 元々学校のあの教室の雰囲気がすごく好きで、教室にいる間は集中力がずっと続いているのですが、学校を出ると途端に集中力がなくなり、自宅での勉強はおろか図書館などでも勉強できません。 もちろん自宅だといろいろ集中力を害する誘惑なものがあるからだとはおもうんですが、何もなくても他のことを考えてしまって一分すら勉強が続きません。 でも、学校にいると手は動くんです。うるさい教室にいても集中できます。 ただ、教室だとおそらく(周りの反応で)がり勉だと思われてるんですが、テストの成績は悪いので(学校を出たら勉強しないので。)先生たちが首を傾げてるんです。 勉強で分からないところも質問したりはしてます。でも復習しないので、やっぱり成績は悪いし、知識として習ったことが残らないのでもったいないことしてると思ってます。 このことは周りには言ってないし、親に言っても信じて貰えなかったので、解決しようがありません。 解決策を教えてください。成績を上げたいです。先生方にもよくしていただいたのでいい成績で卒業したいです。
英語を生活できるくらいは身につけたいのですが、関西外国語大学の英語キャリアか、他の英文科どちらの方が身につきますか？
やっぱり難関学校に通っている人々は、勉強の量が半端ないですか？
地頭がわるくても、賢くなれますか？ 中学の時テスト最下位の人でもです。
至急でお願いします！ 明日授業でお気に入りの物(こと)について作文の発表をしないといけないのですが、お気に入りの物がありません。 強いて言うなら中学の時に陸上で獲得した銀メダルです！ ですがそれについてみんなの前で言ってしまったら自慢にしか聞こえないですよね？ それとみなさんのお気に入りの物について教えてください！ お願いします！
下の画像のエンコーダの真理値表の求め方がさっぱり分かりません。 教えてください。お願いします。
タイトルの付け方すら間違えているかもしれませんがすみません・・・ 子供のテスト用紙に点数の代わりに「good!!」と書かれていました。 間違いはなかったので１００点と同じ意味なのかなと解釈しています。 そこで質問なのですが、goodの他にはどんな表記を使うのでしょうか。 たとえば１００点より素晴らしい（難しい問題だとか字が丁寧とか）時は congratulation？８０点くらいは？３０点は？０点は？？？ と疑問になってしまいました。 どなたか教えて頂けないでしょうか？よろしくおねがいします。
35ミリリットルを5リットル薄めると、何倍になるのですか？
今回、有色人種で初の快挙となりましたが、元素を発見した国一覧http://www.visualthinking.jp/archives/15089 からみても白人文化圏からすれば笑いもの状態の1国のみ。 悲しいかなやはり白人から劣る有色人種をあらわしました。 これで思いましたが日本でこの手の研究を開国以降担当していた機関って 、理研以外ではどこなんでしょう？ この時間のかかりかたと実績では、はっきり言って理研もふくめエセの教育、業務、研究をしかできてなかった、できていない。と言うことですよね。
この文字がなんて書いてあるのか教えてください！！！ よろしくお願いします！
アスリートにとっての運動有能感について教えてください
窒素の1molって14ｇじゃないんですか？ 参考書には28と書いていました。 もし何か勘違いをしているようなら教えてください
軽度知的障害を持つ二十歳の男です。引き篭もって2年になります。生きてる実感が湧かないこの状況から脱出して働きたいのですが、漠然とした恐怖で現実から目を背けてしまいます。何が怖いかと言いますと、醜い顔で人から受ける視線、上手く受け答えが出来ず、基地外や変な人と思われる事です。 幼稚な妄想だと分かってますが、この考えに呪縛されてます。 一番の悩みはコミュニケーションです。 語彙不足で会話が成り立たないです(/ _ ; ) これが改善できれば外に出られると心の奥底で感じてます。 この2年間ただ時間を浪費した訳じゃないです。 小説や自己啓発書を読み漁りました。 太宰治 斜陽、安部みゆき レベル7 ジョナサン・スイフト ガリバー旅行記 中島梓 コミュニケーション不全症候群 スティーブ ブンr コヴィー 7つの習慣 などなど 知らない言葉は辞書で調べました。 ですが、いくら言葉を辞書で調べても定着せず 語彙不足は未だに改善されてません。 前置きはここまでで、本題はここからです。 時間は腐る程あります、どんなに時間がかかってもいいです。着実に身につく方法を教えてくださいお願いしますm(__)m 知的障害だから、努力しても無駄、時間の無駄などの回答は自分にとって死刑宣告に値するので、出来れば控えてください。 そもそも、こんな質問するなと思われるとおもいますが、自分には相談出来る友人や両親は居ないです。 実は自分はハーフでして、片方は日本人ですが両親共に育ちは外国でして、母国語の違いもあり意思疎通が図れません、いやそもそも自分がそう思い込んで拒絶 してる節があります。 まあ、それで自分の周りには相談出来る相手は居なく困り果ててこの場を利用させて頂く事にしました。 以上。 ここまで、読んでくださりありがとうございました。
「使用法、利用法、活用法」の違いは何ですか？
「男女差、男女別、男女差別」の違いは何ですか？
「住宅地、住宅街」のは何か違いますか？
「研究者」と「研究員」、「建築士」と「建築家」のは何か違いますか？
現在高校2年です 進路を考えていて行きたい大学があります ですが、今の私の偏差値は正直50ギリギリで 志望校である大学は65〜といったところです 実際、高2の夏から始めて高3の受験の冬までにそこまでのレベルにあげることはできるのでしょうか？ 今まで勉強してこなかったのが悪いこともわかっています 正直やる気気合いなどでどうにかなることではないのですが 可能性はあるものなのでしょうか？ 厳しく答えていただきたいです またあれば具体的に何をすべきか、体験談など教えていただけると有難いです よろしくお願いしますm(_ _)m
妹が嫌でたまりません。 宿題をいつも教えてあげるんです。 教えたくないけど、教えないと本当にすねてこわいので。 教えてあげても、お礼は言われたこともないし、文句だけ言われます。 最後に、早口でやわからなかったとか言われるだけで、逆ギレして泣かれます。 私は定期テスト期間で時間もないのに、 どうせ分からないと言われるこに おしえて、 うざくてうざくて テスト勉強が出来ません。 手につきません どうしたらよいでしょうか 妹は、 他の人とは比べ物にはなりまい 厄介なやつなんです 本当です
これはどうやりますか？
灘高校、開成高校、東海高校と言った賢い高校生は、一日何時間勉強していますか？ やっぱり勉強時間と量が成績に比例するのでしょうか？
ｸﾛｺﾀﾞｲﾙと言うﾜﾆの胃液の成分とその配分率を正しく教えて下さい。
写真に写ってるのはみんな友達？ どうして１人顔を消してるの？ 英訳お願いします＞_＜
EVA素材ってなに？
子供が何らかの障害かもしれないから。今テストしている。すごく心配です。
とても長いですが、英訳によろしくお願いします＞_＜‼︎ 素敵！そこに連れて行ってくれるの？ 是非行きたいです！ まだはっきりとは日程が決まってません。 １日目、午後4時にシャルルドゴール空港に到着。 それからホテルの近くにあるお店で買い物してご飯食べてその日は終わる予定です。 2日目、エッフェル塔・凱旋門・シャンゼリゼ通りを行く予定です。 3日目、ルーヴル美術館 4日目、ツアーでモンサンミッシェルに行きます。 5日目、友達に会いにロンドンに行きます。 今分かってるのはこんな感じです。 1日の13:45の飛行機で日本へ帰ります。 以上です‼︎よろしくお願いします‼︎
私はクリスチャンではないのですが、 少しキリスト教に興味があり、（マザー・テレサから始まりました。） 長野バプテスト教会というところを訪ねてみました。 そこで牧師と数時間話をしたのですが、牧師曰く 「カトリックはカルトである」 「マザー・テレサはカトリックだから苦しんだのだ」 「マザー・テレサは人を助けよ、と言っているが、聖書にはそんなことは書いてない。 聖書はひたすら、主イエスを信仰せよ、と言っているだけで人を助けろなどとは 言っていない」 といった発言がありましたが、本当なのでしょうか？ キリスト教は、ひたすら聖書を信じてさえいればよく、人なんてどうなろうが おかまいなし、助ける必要もない、と言っているのでしょうか？ それとも、この牧師は特殊な人物なのでしょうか？
金持ちは私立に行きたがるん？
間違った問題の直しをするときみんなは何色を使っている？
私もぅ、学校いきたくありません！ お母さんが暑苦しくて もぅ嫌です
デカルトの「我思う、ゆえに我あり」ってどういう意味ですか？ あと、オススメのデカルトに関する哲学書などありましたら教えて仕りたく存じます。
急ですがこのような問題の場合どのようにすればいいのでしょうか？解説も宜しくお願いします！
プールに入った服のまま、マスゲームをやったら、どうなりますか？また、マスゲームをやって、プールに入ったら、どうなりますか？
周りと同じようにやっていてもいつもピンポイントで自分だけ怒られます。このような事がなくなるにはどうしたらいいのでしょうか？
英訳をお願い致しますm(__)m 最後に、客室乗務員は仕事を通してたくさんのことを学ぶことが出来ます。何故ならば、乗客者には様々な国籍や文化背景、価値観を持つ方々がいます。そのような方々と触れ合い、彼らの文化を学び、1つの物事に対してあらゆる視点から物事を考えられる人になれると思いました。
英訳をお願い致しますm(__)m また、フライトで色々な土地に訪れることができるのもこの仕事の魅力です。国際線に乗務できるようになれば、異文化の空気を肌で感じたり、現地ステイでその国の食事を味わうことができます。
英訳をお願い致しますm(__)m 客室乗務員はお客様と直接接するため、コミュニケーションをとることができるのが魅力だと思います。失敗したり迷惑をかけてしまったりすれば、お叱りの言葉を受けることもありますが、お客様からの「ありがとう」という声に大きな喜びとやりがいを感じられると思います。
宿題で数学のレポートが出ました。 正の数負の数で書きます！大至急良いテーマなどを教えて下さい。画像などでもいいです。サイトなどでもいいです。 大至急教えて下さい！
医者の現状って実際こんな感じなのですか？ 開業医になれば人はやって来るから 年収も高いし好きに休みも決められるって 医学部志望の友達がいってたのですが。 (私は医者志望ではありません。) http://owata89.blog.fc2.com/blog-entry-1943.html 医学部にさえは入れればあとはエリートコースで お金はたくさんもらえる！というイメージだったのですがちがうのですかね？？
神奈川の教員採用試験を受けようと思ってるんですが勉強をどうやってしたらいいかわかりません。 オススメの教材とかありますか？？
暦気を覚える方法を教えてください 覚えやすい工夫とか、ささいなことて嬉しいです！
1センチと3ミリは書き方は1.3センチでいいのですか？ ハムスターの衣装ケースのオーダーで給水ボトルの飲み口だけ入る穴を作って欲しくて伝えたいのですがイマイチ伝え方がわかりません。 線引きで持っている給水ボトルをはかったところ1センチと3ミリでした。 普通に1センチと3ミリと伝えてもきちんと伝わるでしょうか？ 1.3センチであってますか？
A s i m i l a r v i e w h a s b e e n d e v e l o p e d i n t h e w o r k o f P o l a n d ( 2 0 0 6 ) . （似たような考え方は P o l a n d （ 2 0 0 6 ）の研究で発展させられてきた ）。ここで、どうしてさせられるを用いる？
英作文作るのを考えてる時って楽しくないですか？とても楽しくないですか？
シェアハウスなどを運営するにあたって何か資格などは必要でしょうか？ もしご存知の方いらっしゃいましたらお答えお願いいたします。
今何時
声変わりの事で質問をさせて頂きます。僕は中3です。声は高い方です。そして聞きたいのが声変わりはどの様な変化やどのように分かるのでしょうか？いつ、声変わりするのでしょうか？声の事に関しても少し教えて欲しいです！詳しくお願いいたします...
AOは私服でも、オッケーですか？
例題通りにやると問2の答えはどうなりますか？
世界史に関する質問です！受験勉強ですので、正確な知識のご教示をお願いします。いつもお世話になり、ありがとうございます☺︎ 中国史です。宋の時代に、銅銭の交易が盛んになったと教科書に書いてありました。そこで、疑問なのですが、そもそも銅銭はいつから(どの国家が一番に)使われだしましたか？教科書には金属貨幣の最初の使用はアッシリアの後のリディアであるとしか書いてないです。 また、日本で使われ始めたのがいつ頃かも分かればお願いします。
お願いします！世界史に関する質問です！受験勉強ですので、正確な知識のご教示をお願いします。いつもお世話になり、ありがとうございます☺︎ 甘粛、烏孫、烏垣について詳しく教えてください。教科書も拝見しましたが、あまり書いてありませんでした。年代や系統、特徴等、知っている範囲で詳しくお願いしたいです
ウリハムシ対策
洗濯機で、生徒手帳を洗ってしまい、紙はちぎれているところもあり、濡れています どうしたらいいでしょうか 教えてください
4,5とstep2の1の答えを教えてください！答えてくれた人は必ずベストアンサー押すと約束します！
相対性理論を簡単に教えてください
名前は？
英国王のスピーチDVDを探しています どこかで安く売っているところありませんか
北条氏で執権についた人のなまえを教えてください！>_<
私は何も悪い事はしてない。 周りもコレと言って悪い事はしていない。かと言って良い事もしてるわけではないが、迷惑はかけてない。で、何で問題が起こるの？？ 悪事を働いてはないのに、普通に過ごしてるだけなのに問題として取り上げる必要ないじゃん！！って思うの？ 間違ってるのかな？？
いま卒業論文に取り組んでいます。しかし、なかなか進めることが出来ず、悩んでいます(>_<) 卒論のテーマは、摂食障害です。家族と食卓を囲むことの減少と結び付けたいと考えています。 初めに摂食障害がどのような病であるのかなどを述べてから、食事の機能や意義、共食の機能や意義を述べようと思っています。しかし、そのあとの章構成をどうすればいいのかわからず苦戦しています・・・。 また、文献を選ぶのが下手で、先生からはただのお調べ学習だと言われてしまいます・・。 今度、現段階で出来ているとこまでの発表があるのですが、そこでお調べ学習と言われないように頑張りたいと思っています。 まだまだ努力が足りないとは思うのですが・・・・・。章構成と文献で、アドバイスなどがあればお聞きしたいです(/_;)よろしくお願いします。
グリスガンの使い方について教えて下さい。 空調機械の給排気ファン等の軸受けをメンテナンスする際にグリスをハンドグリスガンで注入します。 私も周りもグリスガンの使い方はグリスニップルにグリスガンのノズルをカチッっと差し込んで注入しています。 しかし先日、上司が 「グリスガンのノズルは緩めてからニップルに入れて入ったら締め、その後グリスを注入し注入後は同じ様にノズルを緩めてから外すんだ。それを怠るからニップルやノズルが傷つきグリスがうまく入らずニップル周りから漏れる様になるんだ。ノズルだって交換するのにタダじゃないんだぞ」 と威張っていました。 最近までその上司はそんな手順でグリスを注入しておらず、どこから知恵を得たのか腹立たしいですが本当のところ　どちらが正しいのでしょうか？
アメリカの大統領は？
最近、好きな科目の勉強ばかりしててそうじゃない科目の勉強やる気起こりません。どうしましょうか？
人名なんですが 「史智」 で なんとよみますか？ 女性です
至急 中尊寺のテーマで、俳句を作ります。 ハスと切れ字を入れた俳句を参考に させていただきたいので、 教えてください
英単語をなかなか覚えられません。 何かいい勉強方法があったら教えてください！
検量線の際ブランクを準備するのはなぜ？
弁護士の顔写真付のやつ在りますよね！よく(￣∇￣)あれを止めさせる方法を教えてくれませんか！
ワークって購入できるの？
文理選択について教えてください
都内Aランクの大学に通うものです。 郊外の実家の周辺に住む人たちに普段から思ってるのですが、大学にもいかずにバイトなどでその日暮らしをしてる人たちはどういう考え方をしてるのでしょうか。
効率のよい暗記法などあれば教えてほしいです 世界などの。
この文章を訳してください。おねがいします。 私は9時に起きました。 ピアノとギターの練習をした後、朝食にパンを食べました。 午前中はテレビをみていました。 昼食後 家族で映画を見に行きました。 とても面白かったです。 家に帰って、母と晩御飯にカレーを作りました。 美味しかったです。 今日はいい日でした。
歌などを聞きながら勉強をすると頭に入らないって聞いたんですけど本当ですか？
勉強に集中できる食べ物おしえてください
アカデミックって何？
北アメリカ大陸で中国、インド、メソポタミアのような文明が生まれなかったのは何故でしょうか？
あついのはなんで？
アメリカによく使われる図書館情報学(library and information science)の入門用教科書を教えてください。
英語のitisの意味が分かりません！ 誰かわかる人がいたら教えてください 嬉しいです。
欠点って何ですか？
アメリカ一番よく使ってる図書館情報学の教科書は何だろうか？
どちら正しいですか
4年前より成績が下がっているのですが、成績って戻せますか？戻せるなら戻せる勉強方法を教えてください
どうして、元から頭がいい人が存在するのか？
300*300*300ｍｍ程度の大きさのアルミのブロックに穴が開いていて、その穴に真鍮のパイプを圧入（しまりばめ）したいのですが、計算方法を調べても円同士の例が紹介されていて良くわかりませんでした。 詳しい方、ご教授いただけると助かります。 条件： ・アルミブロックの穴　φ6.0(公差H7）・・・・0 ～ +15μm ・真鍮のパイプ　外形＝φ6.0(公差s6)　・・・・+23 ～ +32μm 　　　　　　　　内径＝φ4.4 ・はめあい深さ＝15mm ・公差には幅がありますので、最も加重が大きくなる条件で計算したい。 どうぞ、よろしくおねがいします。
英語の全くわからない人が、完全独学で英語を話せるようになりますか？話せるようになった人が居ればオススメの勉強法を教えてください。 留学、外国人の恋人を作る等のことはなしでお願いします。
勉強のことで聞きたいです。 書いて記憶はできるのですが 見て覚えたりすることができません。 色々調べたりはしてるんですけどなかなか見つからないのでコツ？みたいなあったら教えてください。 おねがいします!
中学三年生女子です 偏差値54の高校に入ろうとおもっています。 実力テストでは全部300点以上 模試ではB判定でした これで実際はいれるのでしょうか。 とても不安です。 それと 余談なのですが、 中学か小学の教員になりたいと思っています。 偏差値54の高校に入ってなれますかね…？
中学生何ですけど、期末テストがあっていい勉強方法を教えてください。 ・ストレスがたまらない ・頭に入りやすい、覚えやすい などの勉強方法を教えてください
先日妹の中間テストがありました。 数学のテストからやっていない問題が出ました。授業でも教えてもらったていないと言っていました。 他のクラスでは教えてもらっていない範囲も教えてもらっていてこれはおかしいと思いました。 教えてもらっているクラスと教えてもらっていないクラスがあるなんておかしいと思いませんか？ 教師としては絶対にしてはいけ無いと思います 先生はこれは応用だと逆ギレしたそうです。 やっていない所を応用って言うのはおかしいと思いました。 それで妹のクラスの平均点が下がり、教えてもらっていたクラスは平均点が上がっていました。 親や生徒たちも腹立たしいです。 普通習っていない問題を出しますか？ どう思いますか？
先日妹の中間テストがありました。 数学のテストからやっていない問題が出ました。授業でも教えてもらったていないと言っていました。 他のクラスでは教えてもらっていない範囲も教えてもらっていてこれはおかしいと思いました。 教えてもらっているクラスと教えてもらっていないクラスがあるなんておかしいと思いませんか？ 教師としては絶対にしてはいけ無いと思います どう思いますか？
地理に関する質問です！受験勉強ですので、正確な知識のご教示をお願いします。いつもお世話になり、ありがとうございます☺︎ 砂州と沿岸州の違いを詳しく教えてください(成立要因など) よろしくお願い申し上げます。
生まれた人に言語を教えずに人に合わせずに育てた人は人に会ったときに気まずさや罪悪感などは受けるのでしょうか？
もし目を開けたことのない子が見る夢はどのような夢ですか？
高校生のラップを見ていたらラップの中に「ライカポリス？」という言葉が出てきました。これ又はこれに似た言葉で近いもの教えて下さい
帰国子女ってなに
高校が体育科の子って高卒でも就職出来るんですか？
幼稚園実習中です。 私は車で実習に通学しているのですが、車の中にタバコが置いてあり、もちろん私が吸っているわけではなく親の車なので親のタバコをのせてだしてありました。それを見られたかもしれません。また、家が居酒屋と近くに飲み屋も沢山あると言うこともあり洗濯をしても洋服に匂いが残ってしまいます。 なるべく行く前にはリセッシュの匂い消しを振りまき実習に行くのですが私はタバコや煙香水の匂いに慣れてしまいなかなかわかりません。実習の先生方はどう思っているでしょう？不安で仕方ありません。
DC 4 8 12 16 20mAを入力した時の値を 計算にて出したいのですが計算方法がわからないので教えてください。 スパンは-10.6〜4.3TPMです。 よろしくお願いします。4 20mAはわかります。
国立大学の出願の際の書類についてです。 高認資格を使って受験するのですが、その際調査書はどうすればよいのでしょうか？中退した高校からもらうのでしょうか？それとも卒業した中学からもらうのでしょうか？
高二女子、偏差値50あるかないか、英検準二級。キャビンアテンダントになりたいのですが、関西外国語大学、法政大学、と東京外国語大学を考えています。法政大学と東京外国語大学はいまよりもっと偏差値を上げなければいけませんが、関西外国語大学出でキャビンアテンダントの職に就いてる人は多いそうなので考えています。キャビンアテンダントに必ずなれるわけではないので卒業後のことも考えて1番良い選択はどれでしょうか。 関西外国語大学と法政大学は留学ができ、単位を取得できるのでいいかなと思うのもありますが、、、。 それとこの３つの受験科目を教えてください！(>_<)
統計に全く疎く、とても困っています。詳しい方、助けてください。 自分が行った授業の効果を証明するために、３０名の生徒を対象に、事前テストと事後テストを行いました。結果は下の表のとおりです。事前テスト、事後テストとも、同じ問題を使っています。ただ、事前テストのときに答え合わせはせず、問題用紙は回収しました。テストの間は約２週間あいています。 　「t検定せよ」と指導教官から指示をもらい、エクセルの本を見ながらやってみたのですが、よくわかりません。「尾部」「片側確率」「両側確率」「検定の種類」って何のことでしょうか。ｔ検定をした結果、私の授業は意味があったと言えるでしょうか。自分でやらなければならないことは重々分かっているのですが、文型人間のため、いくら説明を読んでも意味がわかりません。どなたか教えてください。または、自分でやってみるためのヒントをください。どうぞよろしくお願い致します。 表が汚くてすみません。 生徒ID｜事前テストーー事後テスト A-S1　｜ 4―――6 A-S2　｜ 6―――6 A-S3　｜ 6―――7 B-S1　｜ 3―――6 B-S2 ｜ 4―――6 B-S3 ｜ 5―――5 C-S1 ｜ 2―――5 C-S2 ｜ 2―――5 C-S3 ｜ 5―――5 D-S1 ｜ 1―――5 D-S2 ｜ 2―――4 D-S3 ｜ ４―――5 E-S1 ｜ 0―――4 E-S2 ｜ 3―――5 E-S3 ｜ 4―――4 F-S1 ｜ １―――4 F-S2 ｜ 2―――7 F-S3 ｜ 3―――4 G-S1 ｜ 3―――6 G-S2 ｜ 4―――6 G-S3 ｜ 4―――6 H-S1 ｜ 3―――6 H-S2 ｜ 4―――6 H-S3 ｜ 5―――7 I-S1 ｜ 2―――6 I-S2 ｜ 3―――5 I-S3 ｜ 4―――7 J-S1 ｜ 0―――7 J-S2 ｜ 2―――6 J-S3 ｜ 3―――5
今教育学部に通っている一回生です。 私は軽く大学に入る前からうつのような症状があり精神科に通っています。それのせいか以前は保育士になりたかったのが授業を聞くたびに自分がこの職業に向いているのか不安になっていきます。教育学部から一般企業に就職することは可能なのでしょうか？
バッテリーの充電について教えてください。 12Vのバッテリーを直列に繋いで 24Vとして使用しています。 バッテリーを充電する際も直列に接続したまま 24Vとして充電しています。 その時にバッテリーそれぞれの電圧が バラついています。 例）12.9V 14.0V 原因を教えていただける方おられませんか？
公務員にとってのやりがいとは何ですか？
自分は中学２年生で１年の夏休み明けから不登校なのですが、高校に行くためにもそろそろまじめに勉強をしようと考えています。国語は一度問題集を買って一人でやりましたがそれ以外は全くやっていません。塾に行こうかとも考えましたが、同じ学校の人や同年代の人とあまり会いたくないのでやめることにしました。なので家庭教師を頼もうと思うのですが、不登校の自分でも話ができるでしょうか。 家庭教師や塾は高いと聞いたのですが本当ですか。親に頼む時はどんなふうに頼むといいですか。あと自分一人の時の勉強方法でおすすめなものがあったら教えて下さい。読みにくい文章ですみません。回答よろしくお願いします
222の（1）（2）を教えてくださいm(__)m できればルーズリーフかなんかに書いていただけるとありがたいです
解けない問題あるので(魔法陣) 解けるかたいたらお願いします □□-9 □□□ 5 -3 -8 といった感じです □に当てはまるのもの教えてください
正当防衛のなかの自招侵害について学んでいます。 学説に、防衛行為性否定説と防衛するための行為というものがあるのですが、どちらも『防衛するための行為とはいえない』と言う文言で括られているので、違いが分かりません。 この2つの学説の違いを教えてください。
誰よりも頑張ったつもり。睡眠時間だって削ってやったし、友達と一切遊んでない。電車の中でも勉強した。周りは寝てる人とかいるのに、その人たちより結果が悪いってほんとに悔しい。 ごめんなさい。愚痴です。
これってなんかの鉱石ですか？お金になりますか？
超音波検査において 「音響インピーダンスの差」が大きければ反射し、逆に小さければ透過します。 質問です(^◇^;)ここでいう「差」とは何と何の差なのでしょうか？？ 分かる方いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです^o^
嫌な女も好きな女もあり、その好きな女にも嫌なところがあって、その興味を持っている全ての女の中で、一番あなたが好きだと云われてこそ、あなたは本当に愛されているんじゃありませんか？ 夏目漱石の言葉なのですがこれってどういう意味でしょうか？ 最後の文は女の人に言っているのでしょうか？
国士舘のAOはそんなに難しいのでしょうか？高校三年の女です。 自分は駒澤の経営学部を一般受験で受けようとしていたのですが、模試を受けて、さすがに今からやっても間に合う成績じゃないと言われてしまい一般受験はやめ、AO入学を考え始めました。 私は 評定平均値 3.3 部活 所属している 資格 昨年取った硬筆検定3級 しかありません。 一応硬筆検定のサイトに優遇制度のある学校として国士舘が載っていました。 面接、小論文はともに自信があります。 小学、中学と論文コンテストでは9年間県代表として賞をいただいていました。 私が受けたいのは経営学部なのですが、AOでもこの成績だと難しいでしょうか？ AO入試の出願資格である、在学中にとった資格は満たしていると思うのですが、どうなのでしょうか… 亜細亜のAOも受けるつもりなのですが、どちらも落ちた場合専門学校しかありません… なので今小論、面接をたくさん練習しています。
沖田総司について詳しく教えてください！
恥ずかしながら勉強に集中できません。いつも5分くらいすると別のことをやりたくなったりしてしまいます。 勉強の最中はなるべくスマホ・PCから離れるようにしてるのですが気になったりしてしまいます。 どうすれば勉強に集中できるようになるでしょうか？ 危機感とかが足りないのでしょうか？
学校で4～5分スピーチの原稿を作る事になりました。 口調や話すスピードにもよると思うのですが、一般的には4～5分スピーチは 何文字くらいを目安にすると良いのでしょうか？
高校3年です。 よく、人は何故勉強するのか？やら、何故子供の時に学校に行かなくてはいけないのか。やらを口にします。 私も勉強は好きじゃありません。 出来るならばずっと遊んでいたいです。 楽をして生きたいとおもいます。 ですが、私は何か犠牲がなければ成功はないと思うんです。 例えば、天才は除外しますが、甲子園で優勝した球児は楽をして優勝したのかと言われたら違う。みたいな感じです。 他のみんなが遊んでいる中、野球に没頭し、練習に明け暮れ、努力した結果だと思います。 彼らは遊というものを犠牲にした結果、その称号を手に入れることが出来たのではないでしょうか？ それと同じで、私たちは生きていく中で何かを犠牲にして生きていかなくてはならない。もし、幸せに生きたいと思うのなら。 もちろん人によって幸せというものは千差万別ですが、そこに関しては変わらないと私は思います。 他にもテストなどで、勉強してない、やばーいと言っている人たちが低い点数をとり、逆に勉強をしいい点を取った人に、いいなー！や、見てこの点数やばくない？！などと、笑っている人を見ると腹が立ちます。 そりゃもちろん、こっちはずっと学校から帰宅した後からずっと勉強をし、努力をしました。 眠いのを我慢し、夜中まで勉強しました。 勉強量が少ないのにいい点数を取れるならそれはいいです。 しかし私は、元々頭が良くないので夜中まで勉強しなければいい点数が取れない。だから、寝る間も惜しんで勉強しているんです。 対して努力もせず、低い点数をとってもヘラヘラしている人たちが大嫌いです。 こんなことを思うのは何ででしょうか？相手を見下しているのでしょうか、、私は。 勉学は、人はしたくなくてもしなければならないものだと私は思います。 今の日本があるのも、戦争時代、私たちのご先祖様が爆弾を落とされても、街をめちゃくちゃにされても勉学に励んできたからだと思っています。 私は広島出身なのですが、原爆投下の次の日から青空教室を開き、勉学に励んだことを知った時はとても衝動を受けました。 今の日本を創り上げたのは私たちのご先祖さまです。 私たちは感謝しなければならない。 ご先祖さまへの礼儀として、私たちも勉学に励まなければならない。 勉学から学べることはたくさんあると思います。 なんて、私は思うのですが、皆さんは勉学についてどう思いますか？
御飯一人前はなんグラム
なぞなぞについてですが、MMCMM◻︎Mとあって、◻︎にはいる数字って何ですか？？聞かれて困っています。誰か教えて下さい！ 昔のなぞなぞだそうです。
1, 5に、どうしたらいいですか？説明お願いします。
受験生にマラソン大会やらせるのって良いんですか？
ええとこんなことわざをしりませんか。 なんとかとなんとかで電柱柱に花がさくといったことわざを誰か知りませんか。 もし知っていたら教えて下さい。
子育てに悩んでいます。6年前に主人が他界しました。当時息子は小学3年生、娘は小学6年生でした。現在、息子は私立高校1年生で、娘は他県の国立大学一年生です。息子は、中学2年の時手がつけられないほどの家庭内暴力があり、警察に通報したこともあります。児童相談所にも相談にのってもらっていました。原因は、中学での友人関係の悩みと姉の暴言に対して暴力で応えるというのがだんだんエスカレートしていったようです。息子は、今は落ち着いて家庭内暴力はなくなりましたが、暴言や物に当たる行為はあります。ちっとも勉強せず、携帯ゲームばかりしています。学校の教科書も玄関からリビングに続く廊下に散らかしたままです。片付けるように何度か言っていますが、キレて、片付けません。勉強できない（宿題もしません）、感情のコントロールができない、片付けができない、何かの病気があるのでしょうか？教育相談の先生から、キレるとわかっていることを言わなければ良いと言われたことがあります。
ディスレクシア診断するところ
現在高2です。公立高校に通っています。 昨日、担任の先生から「親子留学しないか」と言われました。 実は私、生まれつき病弱で車椅子に通っています。だから、親子留学 なんだと思います。 母は昔から海外に行っていて、慣れています。 しかし、私 英語力ないんです･･･ 中高通して、ずっと4(5段階中) 全国模試のようなのの結果は、「国立大学 挑戦レベル」B でした。 (S、A、B、C、D中。Sは東大・医学部レベル。Aは、慶応大etc……) この程度の学力で、果たして短期でも留学できるのでしょうか？ また、親子留学された方 お話を聞かせてください✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡
現在、植込みボルトを製図しているものです。植込みボルトの長さの寸法が良くわかりません。詳しく知っている方がいたら教えてください。(どこからどこまでが38なのか？ どこからどこまでが55なのか？などです)
「新商品、新製品」何か違いますか？
燕の巣を守るため、雀が通れないように、糸をはると思います。何センチ幅がよいですか？
「高性能、高機能」何か違いますか？
「前首相と元首相」は何か違いますか？
高校１年生の者ですが、 もーすぐ中間試験があります サッカー部では、赤点をとると坊主になります、 ですが、物理と数学が悲惨な状況です、 親切に教えていただける方 LINEで、お願いします。 ➡️ryuryu7735⬅️ あと、2週間本気で頑張りますのでお願いします
今日、授業中に静かでだれも喋ってない状態でお腹が鳴りました。私としては別にお腹も空いてないのになってしまい、しかも音も大きかったのでクラスの人たちにはバレてるな…と思いました。恥ずかしくて辛いです…その事を気にしないようにする方法ってありますか？
鷲と鷹って同じ何ですか？ 大きさの違いってホントですか？
今、カナダの学校の授業で家について勉強しています。その授業の課題の中で、　"どうしてトロントにある家はハリファックスにある家より高いのか?"という質問がありました。これといった理由が思いつかなく、インターネットで検索してもなかなか答えにたどり着かなくて困っています…。 　わかる方がいましたら教えて下さい。
この英文を100字〜200字程度で要約してみてください。 また、要約のコツなども教えていただけたらありがたいです。
いつもこのサイトで数学と英語の質問をしているのですが、頭良い人多すぎですよね？このサイトが特別なんですか？
台湾も人種的にも言語的にも中華系でただ中国に対するあてと言うだけですし、 韓国、中国は敵でしょうし、 アジア圏の国も人種的にも言語的にもまったく違うし、 大国に対するあてと言うだけですし、 白人、キリスト・ユダヤ連合国は完全なる異文化で国際法で平和が保たれてるから 今がありますが基本的には敵でしょうしね。 イスラムも基本的にリンクなし 光栄ある孤立　って日本のためにある言葉ですよね。 イギリスはコモンウェルスって子分だらけですしね。
中学まで本を一切読まなかったのですが、高校から文学を読みはじめてから一気に生まれかわりました。ほんを読んだことによって精神がものすごく成長しました。と同時になぜか本を読むたびに心がおかしくなるようなきがします。本一冊がものすごく重く受け止めるのになかなか精神力がいります。これはわたしだけでしょうか？大学一年になりまわりの人が幼稚にみえてしまいます。本を読む前はそんなことおもわなかったのに読んでから精神レベルが高い人と話したくなり低い人とはさけたくなりました。 だめですかね？
三相発電 三相交流の出力がほしいのですが今ある設備には５ｋｖa 25v 200Aの出力をするものがあるのでそれを利用して２００ｖ交流ができないでしょうか？。
秘尿科行きましたが治らないのでどこか良い病院ありますか？薬を飲んでますが毎日夜おねしょでおむつを履いてます。大変ですのでアドバイスお願いします。大人のおねしょでおむつを毎晩当て寝ます。おむつを外したいと思います。 アドバイスお願いしますね
別の質問サイトで 別のカテゴリで質問した時に「大卒なのにそんなこともわからないのか」と回答されましたがディベート的には大卒だからといってわかるとは限らないですよね？ と質問したら 質問者様の言い方だと、どんな局面でも「大卒だからといってわかるとは限らないですよね？」になってしまいそうなのですが。 逆に問いますが、大卒が解っていなくてはならないこととは何ですか？ 最初に言っておきますが「自分が専攻したこと・自分の専門」という答えは無しです。企業の求人募集では応募資格として「大卒」としか記していないことも珍しくないからです。「大学文学部で○○の勉強に励み知見を得た人」などという募集要項は見たことがありません。 つまり大学で専門的に学んだこととは別に、大卒であるならば等しく解っていなくてはならないものがあるはずです。それを教えて下さい。 勝手ながら私の意見を述べれば、それは人間がどう生きるか、という内面に関わることではないでしょう。学者である舛添都知事の体たらくを見れば、大学とは生き方を学ぶところではないことは解ります。 かといって知識や技術でもありません。それでは専門学校とどう違うのか、という疑問が出てくるからです。 生き方でもなく知識・技術でもない、大学でしか身につけられないものがあるはずですが、それを教えて下さい。 という回答が来ました。この文章を読み解いていくと単に自分の直感に基づく主張や根拠のない抽象的な表現が多いと思ったのですが今の私のレベルでは全て質疑、反駁することができません。そこでどこのどの部分が詭弁、強弁、誤謬か教えてもらえると嬉しいです。
明日テストだけど、今日はオールしなきゃ！でも眠い、、 っていうときに目をさますためにやったらいい方法なにかありませんか？
My wallet was stolen when I ( ) at a crowded department store. これの（）にはいるのはwas shoppingなのですが、時制の一致で現在形にはならないのですか？
空を見たとき、いわゆるモコモコした雨雲じゃなくて、一面が均等に灰白なときの雲は分類でいうと何雲ですか？ 霧のように、山より低いものではなくて、雨が降りそうという感じのものです。 そして、それはやっぱり地表や水面の蒸発でできるものですか？ 積乱雲などと何となく違う気がするのですが。 ふと空を見ていて思ったので、うまく説明できなくてすみませんが、教えてください。
病院に行きました薬で様子見ることになりました。おねしょ対策にしばらく夜はおむつした方が良いですか
至急です！ 塾の先生にオススメされた英単語ターゲットにはこんなふうに色んな意味が書いてありました。 これってどう覚えたらいいですか？書きと読みどちらも覚えたいです。 まず副詞とか形容詞とかがよくわからないのですが…
１２０リットルの容器に窒素を０，７５MＰａ入れると、窒素はどのくらい必要ですか？
あるに含まれるあと一つの県は何でしょうか？ よろしくお願いします。
大事な国試まであと1ヵ月です。 勉強はすごくがんばってやってるんですが どうしても暗記が苦手です。 文章の問題は大丈夫なんですが、 数字がはいってくると もう頭の中が ごちゃごちゃになってしまいます。 なにかいい暗記の方法や、 自分はこうしたよ！ってゆうのでも なんでもいいので意見を聞かせてください
解説を読んでもしっくりきません。教えてください。泣 ある図書館で図書カードの整理をした。ある日3600冊分を整理したが、それは前日までに整理した分の3/4にあたり、まだ全体の2/5が残っていた。この図書館の蔵書数は何冊か。 解説の、前日までに整理した分が なぜ 3600×4/3なのですか？？ てっきり、3600×3/4だと思って計算してしまいました。どうして、4/3となるのかいまいち理解できません。教えてください。泣
ぬるま温の水を作るときに お湯と水で作ります。 その時に お湯が先なのか水が先なのかが分かりません。 母や祖母は水を先に入れてお湯を入れたらいけないって言います。 実際、どっちでもよくないですか？ 回答をよろしくお願いします！
高2になりました。 高1の時、遊びまくり勉強なんて、宿題ぐらいしかやってませんでした、結果模試は3回受けてどれも偏差値55程度でした。 高2になり僕の通っている学校では入れると凄いと言われる国理に入りました。理由はクラス割テストが数国英で得意な教科数英があったからです。他は全くできません。 そんな感じで、入ってしまいました。クラスメイトとの差に流石に危機感を感じました。 今、自分の将来を考え希望大学を決めて勉強を平日4時間休日6時間しています。 まだ、模試を受けて無いのでどれだけ伸びたかわかりませんが、このまま勉強を続ければ 志望校には受かりますか？希望の大学は大阪市立大、首都大のどちらとも工学系希望です。また、理科(化学、物理)がどうしても必要なんですが1番できません。勉強法、良い問題集があれば教えて頂きたいです。やる気だけは本当にあります。
このふせん貼ってある150000はなにを意味するのでしょうか？
すいません、河合とかの模試の過去問はどこに手に入れるですか。ネットにはないのようですけど。
中学年３年の受験生の母親です。 大手のオンライン家庭教師は料金が高く感じます。 安くて質の良いオンライン家庭教師をご存じの方がいたら教えてください。
高校受験生の弟についてです。 私には今、中学三年生の弟がいます。 部活は運動部に所属しています。 弟はパソコンでゲームをしたり動画をみたりする事が好きで学校からの帰宅後や休日、空いた時間があると専らそればかりしています。学校からの課題は提出はしているようですが、様子を見ていると答えを写すか適当に済ましているようです。テスト前は一夜漬けのような感じで焦って勉強(？)をしています。 そんな弟に対し、今から勉強しても間に合うよ！といっても、俺にはどうせ無理と返ってきます。 私自身、中学の頃は勉強をするのが楽しいとまでは思えませんでしたし、成績も普通でした。しかし、大学受験を機に勉強を本気でやってみると、勉強って楽しい事だな、と思う事が出来ました。 勉強を継続的にするには本人の意志や目標がある事が大切だと思います。しかし今、それが無い弟に対して私はどのようにサポートをしてゆけばよいでしょうか。 経済的な理由で塾などには通わせてあげられないと思います。せめて、私のアルバイト代からでもチャレンジなどの通信教育などを受けさせられればいいなと思っています。 男の子なので将来、就職や結婚を考えるとそこその高校に入り四年制の大学進学も視野に入れておいたほうがよいのではないかと思っています。(今時、こんな考え方…というかんじではありますが…) 皆様からのアドバイス、どうかよろしくお願いいたします。
お恥ずかしいのですが、ガチャの確率についておしえてほしいです。 A.１回の抽選において二種類の抽選をするとします。 １種類目　２０％の確率で当たりとします。これを１回抽選します。 ２種類目　４％の確率で当たりとします。これを６回抽選します。 質問１．このAの１回において当たりを引く確率は何％でしょうか？ 質問２．このAを１０回繰り返した時の当たりを引く確率は何％でしょうか？ 質問３．Aのうち１種類目の２０％で当たりが２０％で収束するには試行回数が何度必要でしょうか？ 質問４．Aのうち２種類目の４％で当たりが４％で収束するには試行回数が何度必要でしょうか？ 質問の仕方が的確でなく、わかりにくいかもしれないです。 なにぶん確率について素人なもので、申し訳ないです。 よろしくお願いいたします。
ネットでディベートについて質問したらどうせその程度の知識しかないなら、まともに説明したって理解できないだろう。 という答えが返ってきたので私は質疑として 主張が理解できないだろうですよね？ 根拠はどうせその程度の知識しかないからですよね？ 理解できないからどうせその程度の知識しかないですよね？(論拠)と返したら 理解できないような奴に回答しても無駄だから、その無知さかげんに気がつきなさいと上目線で言ってあげるわけね。 と返ってきたのですがこの回答に対してディベート的に次に私が行わなければいけない作業は反論ですか？それとも更なる質疑ですか？それともここまでで詭弁、誤謬等が片方、もしくは両者にありますか？
一度見たものとかを記憶させておくコツとかってありますか？ よく街とかでみた服や道、、本屋で見た本、一回いっただけじゃ覚えられないです。 スマホで見た文字も見ればああってなりますけど、いわれるかそれをみないとわからないです。 どうしたらいいんでしょうか？
第二週水曜日はいつ？
夜中(11:00ぐらい〜3:00くらい)しか勉強のやる気が出なくて困ってます。いま漢検2級の勉強中なのですが、夕方に親にやれと怒鳴られてもやる気が出なくて頭がぼーっとします。漢検は好きでやっていて、勉強が嫌いとかそういうのではないです。寝不足かと思い夜8:00くらいに寝ても効果がありませんでした。どうすれば夕方でもやる気が出せますか？又、効率よく漢字(熟語)を覚える方法などありましたら教えてください。今週末なので急いでいます。回答よろしくお願いします。
私は高1の女です。 前回もこの質問をしたのですが、やっぱり耐えられなくてまたこの質問します。 隣の席の男が気持ち悪いです。 生理的に受け付けません。 髪ロングボサボサ、毎日同じ服着てる。 ホームレスみたいな格好。 きもいーーーーーーーーーーーー。 耐えられません。 どうしたらいいですか？
大学1年です。この間授業で様々な建築物(家)昔の建物？みたいな博物館に行きました。そこでレポートを書かなきゃいけないのですが、書き方がわかりません。建物の写真などを利用して、建物の部材の形や使い方、装飾、家具など、各自でレポートのテーマを設定する。既往研究を調べる。と書いてあります。レポートなど入学してから1度も書いてないし、具体的な説明もなくて困っています。 他人に聞く方法以外でお願いします
日本の医学部は年齢差別があるらしいですが海外の医学部は年齢差別ありますか？
中３です、 2週間後くらいに学力テストがあります。 範囲は5教科とも広い範囲です。 まず、その広い範囲を効率よく勉強できる方法が知りたいです。（できれば教科別に教えてくれれば嬉しいです。） それと、その学力テストの数日後に、定期テストがあります。期間が重なっていて勉強方法をどうすればいいのかわかりません。 回答おねがいします。
最も、平和だった(失われる命が少なかった)江戸時代の時期っていつらへんですかね？？ もし、好きな過去の時代で生きられるなら、と言う問いに対して、江戸時代と答えたのですが、江戸時代には飢饉も有りましたし………
ランゲージ&ハイスクールプログラムの料金を知っている方はいませんか？よろしくお願いします。
この草なんていうかわかりますか？
ＰCのローマ字入力で づの入力方法を教えて下さい
子供の習い事について。 ある意味個人で行っている教室で兄弟で習わせているのですが、上の子供が怪我で２ヶ月休みました。下の子はお兄ちゃんが行かないなら行きたくない、と、一緒に２ヶ月お休みさせることを事前に伝えました(無理なときは出なくてもいいですよ、というコンセプトです) しかし、月謝２ヶ月未払いですが…と連絡がきてこちらは理由を説明しました。すると「でも次男君は出ようと思えば出れましたよね、運営が苦しく今年度から怪我など致し方ない理由以外で休んでも月謝は月謝になりました。説明会に出席されてませんでしたよね？なので先日電話で簡単に説明しましたけど」 と言われましたがそんな話聞いてません。聞いていたらその場で辞めると伝えていたと思います。 今回泣く泣く払いましたが、主人からはもう辞めろ、と言われています。 皆さんはどう思われますか？
通信制高校、普通科高校、卒業後について 現在、私立高校一年生の者です。学費の関係で転校を考えています。普通科の高校に、仮に転入できたとしても、私じゃクラスに馴染めるかわからないのと、登下校の時間など、高校に縛られる時間を考えると、私は通信制高校に行ったほうがいいのかもしれないと思うようになりました。そこで質問なのですが、大学を卒業後就職する際に、同じ大学でも普通科高校からその大学に行った人と、通信制高校からその大学に行った人とでは、通信制高校だった人の方が不利だったしするのでしょうか?
化学の問題です。 pHを答える時に答えが13になったのですが、以前、生物の授業では先生に「pHが7を超えることはないから、答えに7以上が出ても、”7に限りなく近くが7は超えない。”と書きなさい」と言われていたため、訳が分からなくなりました(°_°) どなたか解説お願いします！
化学の問題です。 pHを答える時に答えが13になったのですが、以前、生物の授業では先生に「pHが7を超えることはないから、答えに7以上が出ても、”7に限りなく近くが7は超えない。”と書きなさい」と言われていたため、訳が分からなくなりました(°_°) どなたか解説お願いします！
この□4の向心力が32Nになるのはなぜですか？ 解説よんだら、1.0×5.0×（2×3.14/2.5）とかいてるのですが、2×3.14/2.5の部分がなんでそうなるのかよくわかりません 解説よろしくお願いします。
実印を買って前後のしるしをつけてくれとも言ってないのに付いていました。交換できるでしょうか
絵本の内容で ある動物がいろいろな動物から一つのパーツをもらっていって(例えば、鳥からは羽。うさぎからは耳。など)自分に付けて行くが、いろいろ付けすぎてオバケのようになり、最終的にはやっぱり自分が一番。 というようなお話の絵本わかる方いますか？同じような内容の絵本は多数あると思うのですが、このような内容を題材に劇をやりたくて、たくさん探しています！
前日実印を作って貰った(ごく普通の印鑑店)ところ上に指を置く用な切り込み？があったのですが普通実印の場合はあってはいけないのではないでしょうか
語頭が5w1hの後って必ず動詞ですか？？
今度、友達と勉強会をするのですが、おすすめの場所ありますか？ (あまり、お金がかからない方がいいです)
英訳お願いします。 私がどんなに誤った事をしても、どんなに周りの人をがっかりさせたとしてもいつもあなただけは私の事を誰よりも信じてくれて正しい道に導いてくれた。
この植物はあなたの誕生日の花でした。 ６月６日はDelphiniumがあなたの花。 花言葉は、誰もがあなたを慰める。 お誕生日おめでとう！ これを英語にしてもらえませんか？ Delphiniumは花の名前です
2桁の素因数からなる分数の約分を見落としてしまうのですが、なにか解決策ありますか？117/221が割り切れるなんて思いもしませんでした。。お願いします、、
(logx2)"2 (logx2"2) この２つの式の意味の違いと理由をご教授下さい。
ガンによる塗装について質問です、ネットで調べたら三回に分けるとあったのですが 一回目はワザとガンと塗装物の距離を離してザラザラ、2.3回目は20センチくらいで本気塗りって感じで良いんですか？ コツを教えてください。
身体検査の時の整体検査では、パンツ一枚と聞きました。 さすがにその施設内は、真冬なので暖房が付いていますよね？ 付いていないとその季節は寒すぎて動けないような気がしますが…
写真の(7)が分かりません。 解説をお願いします。
現在、薬学部3年の21歳(女)です。高校時代の友達は毎日楽しく充実した生活を送っているのに、毎日朝から満員電車に乗り、学校で授業を受け、帰ったら勉強するという生活に以前から嫌気がさしていました。学校は楽しくなく、唯一休める家でさえ勉強しなくちゃという義務感に襲われ、毎日熟睡できない状態です。最近では何もかも疲れてしまって、やる気が出ません。 もともと勉強は得意ではないのですが、努力はしてきたので成績は上位をキープしています。しかし、どんどん勉強は難しくなる一方で、私は自分に限界を感じています。このままで進学できるか、国家試験に合格できるか...と考えていると不安しかありません。 自分の将来を想像しても真っ暗です。 今後のことを考えています。 ①大学を中退して再受験する。 ②大学を中退して就職する。 ③このまま行けるところまで頑張る。 ①だと2年間専門科目しか勉強してこなかったので、今年度の入試に間に合うかわかりません。(高3の受験で本女の理学部はセンターで受かった程度のレベルです。)また、行きたい大学や学部は特にありません。しかし、今まで勉強しかできなかったので、大学生活というのを楽しみたい気持ちはあります。 ②高卒で大学中退となると、どのレベルの企業に就職できるのか不安です。 どういった意見でもいいので、皆さんの意見をお聞かせください。
ドレスプランナーになりたいのですが、高校を卒業して、専門学校に通うのと、自分で勉強して、資格を取って就職するのとでは、やはり、専門学校の方が就職に有利なのでしょうか。どっちみち、資格はどちらも取るつもりなのですが、、、。詳しい方よろしくお願いします。
一人当たりの15%の割引 というのが 一人当たり料金が0.85人分 で済む というのはどういうことですか？ 料金の話が人数にかわってるのが よく理解できません。 教えてください(>_<)
司書の勉強をしています。 書誌階層を調べているのですが、具体例が示されていなくて今ひとつ理解できていません。 １巻２巻…となっているのは違うのですよね。 ある小説があって、その番外編…というのとは違うのでしょうか？ 親子関係になっている本の具体例がありましたら教えてください。
怒りの沈め方を教えてください。 大学の建築課題でとある先生に自分が面白いと思って製作したものをつまんないと言われました。確かにつまんないかもしれません。でも、就活、ゼミと時間がない中に隙間時間で考えて徹夜して一生懸命作った模型や自分の考えをつまんないで片付けられたことに深く傷つきました。前から厳しいことを言う先生だとは知っていましたが、いざ言われるとなんだか自分がつまらない人間だと言われた気分で、とても不愉快でした。
下記の(59)が分かりません ご教示お願い致します
下記の(５５)が分かりません ご教示お願い致します
オススメの勉強のやり方などありますか？
ディベートに関する質問ってここで良いのですか？
タンパク質はなぜ放射性同位体標識するのですか？
力学 If the torque acting on a particle about a certain origin is zero, what can you say about its angular momentum about that origin? 教えてください、お願いします
力学 If two identical particles have equal angular momenta(vector) about a fixed origin, are their kinetic energies necessarily equal? 教えてください、お願いします
力学 Can a particle moving in a straight line have nonzero angular momentum? 教えてください、お願いします
力学 A mass point is projected through a small hole into the interior of a thin spherical shell with gravitational mass. Describe the motion of the mass point inside the shell. 教えてください、よろしくお願いします
受験サプリの中一数学基礎の31講の例題１の解答が講義動画の解答とテキストの解答が違ってました。どちらが正解なのか分からないので電話で問い合わせしたいんですが、どこに電話すればいいです？また、講義動画とテキストではどちらが正解なの？
自分は高校生になりました!! 今は特別進学クラスに入れて、春からまた勉強頑張ろうと春休みの間までは思ってました。 けど、高校生活が始まると中学3年の時の生活、つまり、中学3年の三学期の成績は高校受験と関係が無くなるということを知った僕はそれはもう今までには考えられないくらいだらけました。志望校も下げたのでほとんど勉強してませんでした。その生活が体に染み付いたのか全く勉強しよーと思えません。初めての中間テストも中学3年の時のように夜中まで勉強しようとも思えず、ほとんど勉強しないまま受けました。 こんな生活を続けている自分がなんかわからなくて、危機感もなくほんとに自分が情けないし、怖いです。 大学にも進学しよーと思っています。なのにこの有り様で、すべて自分が行けないことはわかってます。ですが、なかなか真剣に高校生活と、自分と向き合うことができません。そこで聴きたいのですが、大学受験に高校の成績は関係あるのでしょうか？ それとどうすれば昔のようにがむしゃらに頑張れる自分に戻れるのでしょうか？この二つの質問の答えが知りたいです。自分が悪いのは分かってますが、どうか前向きな回答だけでお願い致します!!
具体的にどういった違いがあるのか線引きなど詳しく教えてください、
多細胞生物について説明しなさいという問題で、 2つ以上の細胞から出来ている生物って書いたんですけど、これってまるですか？？
高校を卒業したら専門学校への進学を考えています。 私は上京するつもりなのですが、上京して一人暮らしをする学生さんって１ヶ月にどれくらいお金を稼いでますか？
正教会とキリスト教は違うんですか？
wearing a tie.とwear a tie.の違いを教えてください！
隣人との土地境界線上に隣人が植えた杉の木があるのですが、花粉症を理由に切ってもらうことはできるのでしょうか？ また、仮に木が切れないとなった場合、木を切る以外に何かしらの請求はできるのでしょうか？ 法律による根拠や判例などがあれば教えて頂きたいです。
学生支援機構奨学金について。 利率の算定ですが、固定式と見直しとどちらを多く利用しているのでしょうか？
僕は今大学生で、3年目です。悩みというのは、 授業や勉強が苦痛でしょうがないのです。 法学部なのですが、これは募集人数が多いのと、偏差値、就職の条件などで判断しました。裏目に出たわけです。2年分の単位はまったく取れておらず、 今学期の単位が取れないなら退学でしょう。 僕は、自分と同じ経験をした人や、まさに今そう！という人がきっといると考え、質問しました。是非意見を下さい。
将来動物園の飼育員になりたいのですが、飼育員にはコミュ力が必要と聞きました。私は友達が少ない方でコミュ力があまり無いです。 諦めた方がいいのでしょうか？
曹洞宗って珍しいですか？
特待生ですが、部活を辞めたいです 高1です 私は私立の高校に吹奏楽の部活特待で入りました ですが今、すごく部活を辞めたいです 理由としては、先輩達が怖いこと、周囲のプレッシャーが重たいこと、自分に合った環境で無かったことです 私は同期の1年の中でも特に内気で、先輩方も根性派な人達のため、周りの1年と同じように接してもらえません ｢声が小さい｣と怒られましたが、先輩達への恐怖が強いため、余計に声が出ません 部活特待は、私立の高額な入学金などを免除してもらっているため、私が部活を辞めると、今までの免除されていたお金をすべて払うことになり、親に迷惑をかけることになります また、祖父母が私の為にと、楽器のために20万ものお金をかけてくれているため、簡単に｢辞める｣と言いづらいです 吹奏楽は好きですが、今の部活は辛くて仕方ありません このままだと気がおかしくなりそうです 助けてください
昇華法をわかりやすく説明してくださいm(_ _)m
わたしはこの４月から短大生になり、こないだ授業で教科書を読んでWordで書くレポート課題がでました。レポート自体高校時代に書く機会がなく、今回初めてのレポートで全く書き方が分かりません。レポートの書き方の本を読んだり、先輩に書き方を聞いたのですがあまり書き方が掴めていません。よろしければ分かりやすくレポートの書き方を教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
人類は100年(1世紀)周期で進歩していると聞いたことがあります。19cには蒸気機関 20cには核ができましたが19cよりも前はなにが発明されましたか？
なんか、今まで1A2Bは青チャートで基本事項見て、理解できるのもあったんですが、微妙って感じの所は、何となく理解した状態で問題解いて、あーそういう事か！って感じで理解していったんですが、何か問題ありますか？
（１）は分かりますが（２）以降がわかりません。 　 導き方を教えていただけると助かります。
私は昔から編集者に憧れています。ですが、私は長女で、下に三人います。あとの3人のことを考えると、進学ということも難しいです。仕事に行きながら、専門学校に通うという手もありますが、できれば就職できたらと思います。ですが、調べてみると、大学卒業などの学歴がないと難しいとやはりダメだということを理解しました。ですが、諦められません！どこかいいとこはないですか？
学生支援機構の予約申し込みについて。 高校三年です、奨学金の予約申し込みの方法ですが、第一志望で想定し申込みをして結果、国公立が私学になったり 自宅が自宅外に変わったら、金額変更できますか？
食品売り場で販売されているウズラの卵を適温で温め続けていくと孵化する場合がありますか？
この虫はなんですか？ わかる方いらっしゃったら教えてください。
基本6教えてください！！
現在形と現在完了形の違いはなんですか？
勉強が出来ない人の気持ちがわからない人っているんでしょうか？ 私は何度も勉強して、やっと分かるようになれる人です。それが当たり前だと思っていました。父も学生時代何十回、何百回も書いて覚えたそうです。これがふつーですよね？ もし、勉強が出来ない人の気持ちがわからない人がいたら、羨ましいです。そんな人いるのでしょうか？
音楽を聴きながら勉強で、暗記できますか？集中できること前提でです。
基本2の(5)と(6)教えてください！！
RC構造の件で質問があります。 私は学校の課題でRCの学生寮兼喫茶店を作っています。 それで、断面図を描くときに、一階、二階、三階の床の厚さはどれぐらい必要なんでしょうか？ ちなみに三階建てで考えています！ 一階は喫茶店、二階以降は学生寮となっております。
【Instagramについて】 私のあるコレクション写真の投稿に｢イイね｣をされ同時に｢Wicked collection！｣と書き込みがありました｡Wickedの意味を調べると｢邪悪な｣とあります｡この場合やはりその方(米国か英国)の感に触るような不快な写真だったのでしょうか？それなら｢イイね｣は必要ない気がします｡或いはスラングで｢ファッキン･グレイト｣的な意味でしょうか？詳しい方からの回答お待ちしてますm(_ _)m
空調の吹き出し口でアネモ型とパン型があるみたいですが呼び方が違うだけで同じものなのでしょうか？ また、パン型のパンとは食べるパンからきているのでしょうか？
空調の吹き出し口でふく流型とありますが、ふく流とはどんな意味でしょうか？ タバコのふく流煙のふく流と同じ意味でしょうか？
勝利の女神ってどういう方なのでしょうか。不思議な能力を有していて呪文を唱えて勝利に導く、いわゆる魔法使いタイプ、それとも何もしなくてもオーラで、ただそこに居るだけで勝利へ導いてしまう、私の中ではこれくらいしか浮かびません。 勝利の女神の定義とは何でしょうか。お聞かせくださいませ。
アニメやゲームなど、二次元のキャラクターにすっかり定着した「銀髪」。 銀髪キャラって美形が多いから私も好きなのですが、そういえば現実世界で銀髪という人を見たことがないのですよね。 そこで質問なのですが、病気や老化現象や人為的なものを除き、天然の銀髪という人たちって本当にいるのでしょうか？ できればどの人種や民族に多いのかを教えていただければ、とても参考になります。
井戸の祀りの方ほほ
室町時代のイタカとはなんですか？
付属語で活用するもの
現在、哲学(現代社会)の学習指導案を作成中なのですが、生徒観という項目がわかりません。誰か分かる方教えていただけませんか？ 出来たら、科目に絡んだ内容がいいです！
またまた友達が屁理屈を言っております>_< じゃあ以前電車の中に置いてあったロールケーキ持って帰って皆で食べたけどこれもダメなんか？と。
時制の一致って一体何なんですか 「，」までの前文が過去だったら後ろの文は過去形のwouldになることはわかるんです。 でもどういう時に時制の一致になるのか全くわかりません！ Ifは副詞節はそうならないし、わけわからないです。教えてください！！
半導体用シリコン単結晶のＣＺ法に依る引上げ育成時のキャリアガスには通常はアルゴンが使用されていると思います。 キャリアガスに窒素は何故使用されないのでしょうか？ 個人的には、①７Ｎ純度の窒素は存在するし窒素の方が廉価である、②窒素であれば融液シリコン中の酸素と反応してＮＯxガスを反応生成する可能性が有ると思うので、アルゴン以上に低酸素品単結晶を育成できる可能性が有る、ｅｔｃと思うのですが・・・。 何かご存じの方が居られましたらお教えください。 ：出来れば簡単な理由もお願いいたします。 思い付きの疑問ですが、結構真面目に考えています。 以上
本日テストでイライラしたことがあったので投稿いたします。 率直にいいますと 倫理のテストの内容が昨年度と同じらしいんです （部活で先輩から去年の問題をもらった子がいたので証拠学年で20人いるらしいです） しかも過去二年間同じらしいです それで、倫理の先生に先生はテストについてどう思いますか？と質問したところ　「生徒の学力はかるため」とおっしゃってたのですが 矛盾してませんか？ 昨年度のテストを覚えれば100点取れちゃうし　生徒の本当の学力だってはかれないし...。 みなさまのご意見を聞かせてくださいm(__)m
集中ができません。 私は絵を描くのが好きで、 描いている時は、 例えば1時間なら1時間、 ずっと集中できます。 でも、 英語の勉強もしていますが、 英語の勉強は集中できません。 頑張っても10分程度。 苦手なものでも集中力をつけるコツなどありますか？ どうぞ、よろしくお願いします。
理科のおすすめテスト勉強方法教えてください！
テスト前だからいつもより頑張るかっていう風にするのは当然？いつもなら休憩してから頑張る所を休憩せずテスト前だから頑張らないとっていう想いで乗り切るみたいな
これなんて書けばいいのかわからないので教えてください。できれば分けてください。 (再稼働派の意見 ○○○○○○○○○○○○。 廃絶派の意見 ○○○○○○○○○○○○。 あなたの意見(回答者さんの意見で！笑) ○○○○○○○○○○○○。) こんな感じてお願いします
こんにちわ！第二一筆の「子供」をハイライトする印の名前は何ですか。何のために使えますか。
高校2年の女子です。 わたしは直前になるまで、物事を進めることができません。 課題、予習、テスト対策など、ほぼすべてにおいてです。 特に定期テスト対策です。月曜日にテストがあるにもかかわらず、日曜日は夜頃までダラダラして、夜の9時頃からエンジンが掛かってそっから夜中やる感じです。 テスト期間はいつも夜中に勉強をしています。 どうやったら溜め込まずに計画的にすることができるようになりますか？ 計画表なんかを作るのは好きなのですが、計画通りに進まなくて、すぐに放棄してしまいます、、 なにかいい意見がありましたらよろしくお願いします！
以下の59の問題が分かりません。 ご教示お願いいたします。
ニビルって
高1です。 私は勉強するとき、音楽を聴きます。 音楽を聴かずに勉強すると五分で集中力が切れます。しかし、音楽を聴いて勉強すると三時間は余裕です。 大学受験のことを考えているのですが、これでいいのでしょうか？教えてください！
私の同中の男子で、小さい頃から親に厳しく育てられた男子がいます。 ですが、中学校時代はわがままばかりでした。 例えば、こんな事がありました。体育の時、バスケがありました。その子と同じチームでした。こっちが勝ったにも関わらず、文句を言いました。 親に厳しく育てられた人は性格がよくなる（？）と聞いたんですが、本当でしょうか？
私は、小6ですいつも男子に口喧嘩に負けます勝つ方法教えてください
突然 息子が県外の学校へ行きたいと言い出しました。それはいいとは思うのですが、彼女が県外へ行くから自分も行きたいみたいなのです。寮がある学校ならと了解しましたが、本当は一人暮らしがしたいようです。これから勉強しなくてはいけないのに、彼女も部屋を借りてたら いつしか半同棲するかもしれない。そして同棲するかもしれないと思うと だんだん 不安になってきます。どう対処したらいいでしょうか？
すいません今職業体験で令状を書いてるのですが〇〇の候と書いてるのですがどう書けばいいですか？
単糖と単糖類って 同じですか？違いますか？
ありがとうの意味
中体連でなにもはいってないひとがすけっとにいれてすぱいくとかがなかったらどうするの？
Rp ①リンデロン-VG軟膏 0.12% ５ｇ〈1ｇ＝29.10円〉 ②ヒルロイドローション 0.3% 50ｇ 2本 〈1ｇ＝25.30円〉 ③アレグラ錠 60mg 2T 〈1T＝71.9円〉 2×14TD ④レンドルミン錠 0.25% 〈向〉1T 〈1T＝26.40円〉 1×14TD の薬剤料計算の仕方を教えてください
オススメのテスト勉強方法教えてください!!
なんで、先行詞が固有代名詞だったら、関係代名詞は非制限用法にしないとだめなんですか？
全統模試に関する質問です。 全統模試を昨日受けたのですが その中の国語の試験で解かなくていい問題を解いてしまいました。 この場合、結果はどのように出るのでしょうか？
中体連ってしろーととみんなでだんたいりれーつくれるの？
確実に太れる方法を教えてください！
法学概論と法学入門の違いがよくわかりません。 現段階では当方同じものと捉えているのですが、もし両者に違いがあるならその違いについてご教示ください。
現職じゃ無い元アメリカ大統領は広島に来たことあるんですか？( ﾟдﾟ)
ハワイで。 レストランバーに複数で行き、料理をシェアしつつアルコールもいただいたとき。 ひとりだけ早く帰るとき、それまでのお会計の合計額を知りたいとき(割り勘にして自分の分を払うため)、英語でなんと店の人に合計額を聞けばいいでしょうか。長っ尻のメンバーがいるので。。。 宜しくお願いします。
大学2年生です。 親に大学を中退することを言ったところ、当然ですが、怒られてしまいました。 親には入学金と1年時の半期分のお金を出してもらっていますが、その後は奨学金とアルバイトして稼いだお金で2年次の前期までお金を払いました。 ネットでは自分で学費を出してたら辞めてもいいのでは？と書かれていたので、これからやっているアルバイトの時間を増やして、奨学金を返し、親に出して貰ったお金も返せばいいと思うのですが、やはり、価値観の違いですか？ 大学に行くのは自分が決めたことですが、お金を払っているのは自分です。 辞めるのになぜ、親に怒られなければならないのか？ 当然ですが、大学に行った以上、卒業まで行くのが普通だと思いますが、今回はそうではなく、辞める際の質問ですので、卒業まで頑張れや、後1年とかは書かないでくれると嬉しいです。 長く、また初めての質問なので上から目線的な質問で申し訳ありません。
how crazy this boy really is.って感嘆文ですよね？
工業高校 化学工学科 一年生です 2級ボイラー技士はいつごろ受けたらいいですか？
純粋に疑問に思ったんですけど、なんで日本史と世界史に分けて勉強するんですか？ 中学でやった歴史みたいにすればいいのに、っておもったのですが、、、
タンカーや海上油田で原油が海上に流出した場合に広範囲に広がるのを防ぐものを何と言いますか？
これって何て言う蝶々？の幼虫ですか？
夜間は昼間と比べて電波の質が良い、ということを聞いたことがありますが本当でしょうか？
早口言葉って練習すればできるようになるものなのですか？
努力、努力、努力ってそんなに大事ですか？ 私は中学ではよくできたほうなので、塾とか周りとかに進められるまま地元の進学校に入りました。そしたら周りの子の競争心とか、量だけの勉強とかに疲れてしまいました。特に文法とか訳ばっかの英語がつまらなすぎて、勉強すればするほど大好きな英語も嫌いになりそうです。実際普段きっちり勉強してる子達は、実際当てられると支離滅裂だったりするし、量だけで中身の無い勉強ばっかだと思います。 勉強ってそんなにたくさんやるのが普通なんですか。土曜日も授業やって、たくさんプリント出して、日曜は予習復習でクタクタ、常にテストとかに追われて、これじゃ人生豊かにする勉強どころか、勉強に人生食われてます。　 先生には勉強から逃げるなとか言われますが、逃げたくなるくらい勉強させるのが悪いと思います。 勉強は大事ですが、こんなやってる意味がわからなくて、本当に疲れました。授業が長すぎて辛いし、課題提出が終わらなくて夜遅くまでやって、なんかおかしい気がします。勉強は効率、自分が納得できるだけやればいいって言ってくれたらどんなに楽か。どうせお前らは強制しなきゃやらないだろとか、ハナから信用してないのがむかつきます。公式とか文法とかたくさん覚えさせて、テスト終わったらすぐ忘れて、また点を取るためだけの勉強させて、そんなんだからマニュアル人間なんてのができるんです。教養もくそもないと思います。自分が大量消費社会の商品みたいになる気がして、勉強のやる気が起こりません。もっと楽しい勉強がしたいです。私の言うこと、間違ってますか。
ブロック経済ってなんですか？ 簡単に教えてください。
これの解き方をわかりやすく教えてください
There is often no electricity or running water. この場合のoftenってどう訳せばいいですか？
朝に勉強する方が夜に勉強するよりいいと言われますが、何故ですか？ 自分は夜型ですが朝型にしたほうがいいのでしょうか‥‥‥。
もし大久保利通と木戸孝允が20〜30年長生きしていたらどうなりますか？
靴の素材について教えてください。素材がポリウレタン、EVA、合成ゴムで出来ている靴は水を通しにくいですか？また、この素材で黒色の靴に防水スプレーをかけると素材や色的にみて、止めたほうが良いでしょうか？
6秒掛かっていた作業が1秒になり、5秒の短縮になりました。 この場合、何パーセントの時間短縮になったのか教えてください。
大学４年、ただいま就職活動中です。 人生は一度きり 就職のほかに何か具体的なアイディアがあったら教えていただきたいです。 人生の先輩方の経験でもなんでも、お話が聞けたらと思います。 ex)海外留学　ワーキングホリデイ　URL　 　 バックパッカー 　パワートラベラー 　フリーター　など何でも よろしくお願いします泣
物理学 What shape would the graph of U versus x have if a particle were in a region of neutral equilibrium? 全くわからないので解説お願いします
課長代理とは何でしょうか？ 課長が話すべきところで課長不在と いうことで、課長代理という方が 話していたんですが、彼は課長の ピンチヒッターですか？ それとも課長代理という正式な役職が あるのでしょうか？
中一の問題です。 8×(－12)－58×(－12) どのように計算したらいいでしょうか？
普通名詞 一定の形のある人や物 集合名詞 同種類の人や物の集合体 固有名詞 1つしかない人名・地名など 物質名詞 一定の形のない物質 抽象名詞 具体的な形のない物質
日本の産業の変化について、教えてください！
料理人になるにはまずどんな勉強が必要になりますか？自分はまだ高校生です。今のうちに出来ることはどんな事でしょうか？
古代の日本彫刻の写実性の獲得について、その過程を教えて下さい。
効率のいい勉強法にどんなのがありますか?皆さんのやってきた、または今やっている効率がいいと思う勉強法を教えて下さい。
DHAと EPAの 違いは？
中学二年生男子です。 小学生の頃からなんですが、どうも勉強する気がおきません... とくに提出物や課題などは家でやったことは数えるほどしかありません。 どうやったら勉強へのやる気がおきるでしょうか？
2番について質問です。ウはなぜク活用やシク活用じゃないのですか？ 解説を見るとウは助動詞のグループと書いてあったのですが、どうやって見分ければいいのでしょうか？ よろしくお願いします！
錯視について 錯視についてのレポートを書かなければなりません。錯覚にみえるメカニズムを説明しなければなりません。 そこで何か錯覚の画像とメカニズムの一例を教えていただけませんか。
＊長文ですので1番最後の質問だけ読んで答えられても結構です 中学3年の時に数学のテストで点を採れるようになってから数学は私の得意科目になりました。 高校3年になった今でも数学が好きです。 しかし、私は数学の本質というものに気付いてないような気がします。 中3以前の数学、算数をほとんど勉強していなかったのが原因なのかもしれませんが、数学の基礎となる土台部分の知識、能力が足りて無い事を感じています。 そういうのは、普段テキストや教科書などの問題を解くにはなんら問題無いものの、例えば東大の入試問題など数学的な思考、能力を問われる問題には疎いからです。 その原因には数学の基礎となる基礎(本質？)の理解の不十分さがあると思っています。 ですので、その本質が分かるような数学の良書を探しています！ 何かオススメできる本があれば教えて下さい。
質問です これはローディスクの足の画像です。 ボタンを押したら角度が調節できるようになっているのですが、どのような仕組みでボタンを押したらロックされたり解除されたりしているのでしょうか？ 調節する足の仕組みを教えてください。 質問内容わかりにくくてすみません
アメリカの Pre Algebra に出てくる standard form の意味を教えてください!!
古文の文を訳すとき接頭語は訳さなくていいんですか？ あと、接頭語をできるだけ教えてください
「嫌々ながら好きでもない数学の勉強を無理やりさせ続けた子供」or「大好きで一日中やっても苦にならないほど夢中になる物理の勉強を勝手にさせ続けた子供」 5年間それのみを勉強させ続けたとした ら、どちらの方が前頭葉は成長すると思いますか？
南無阿弥陀仏は 家族が離散するとか 男が立たないと聞いたのですが、聞いたことありますか？ ちなみにそう話をしてくれた方は 学会の方なのですが･･･ 私は 学会には入っていません。
握手 谷川俊太郎の作品に対する自分の意見を3段落構成でかく
4stepと青チャートはなにが違うんですか それぞれの用途目的を教えてください
慶應ニューヨークってどれくらいレベルが高いのですか？僕は実力テストで400ちょうどぐらいです、
将来プログラマーを目指すためには高校、大学でどのようなクラスを取るといいのでしょうか？
自分は今高1で将来プログラマー/システムエンジニア(SE)になりたいと思っていますがほとんどプログラムに関しては初心者です。プログラマーになるためにはどんな事を学ぶ必要があるのでしょうか？
なんでも良いので擬人法使った詩を作ってみてください！
江戸時代にあった奉行って今でいえば何にあたりますか？
松平定信が海防強化を命じたのは何かきっかけがあったのですか？
空母ロナルド・レーガンのフライト・デッキから撮影した写真です。舷側に並んでいる円筒形の物体は何ですか？
最上徳内が蝦夷地・千島の調査を行った目的は何ですか？
中学一年生です！ 獣医になるための問題集を教えてください！ (中学一年生でもできる問題集がいいです！)
少し複雑なはなしになります。 私は今、大学の口腔保健学科に通っています。 私は、小学生の頃から服飾の仕事がしたいとおもっていました。ですので、服飾の勉強がしたいと思っていました。しかし、服飾の勉強をして何がしたいの？と言われると答えは出ませんでした。服飾の勉強は今でもしたいと思います。 そして、高校生になる頃、商学部で流通について学びたいと思うようになりました。しかし、資格を生かせる仕事がしたいと思い、それ以降商学部については考えていませんでした。 そのこともあり歯科衛生士になるか服飾の仕事がしたいかで親と話し合った結果歯科衛生士になることに決めました。 しかし、今大学に通うようになってやはり商学部のある大学に行き、流通の勉強がしたいと思うようになりました。そして、将来、服飾に関わらず企画の仕事がしたいと思うようになりました。 そのため、編入学を希望しているのですが、このような理由で編入していいのでしょうか。
古文の質問です 大納言殿のまゐり給へるなりけり の品詞分解をお願いします。 そしてそのやり方もできれば教えてください
私は中学2年生です。今回、初めて漢検を受けようと思うのですが中学生なので漢検5級よりも4級にチャレンジしてみようと思うのですが、初めての漢検で4級は難しいですか？私自身はそこまで国語が得意というわけではありません。実際どのようなものかも理解出来ていません。何かアドバイスを貰えると嬉しいのですが、漢検4級はどのくらい難しいのでしょうか？
林先生でおなじみの東進ハイスクールのオーナーって誰ですか？
英文法的にためになる洋楽知っている方いましたらオススメ教えてください！
下記、(59)の問題が分かりません。 ご教示いただけますでしょうか。
ことわざ「鬼に金棒」について「鬼に金棒」というのは元々強い鬼に金棒を持たせたら更に強くなるという意味ですよね。 ただ強い、敵がいないってキャラクターに対して「鬼に金棒」は使いませんよね？
この(54)の問題をご教示いただけますでしょうか
事実上ってどういう意味ですか？
幕府と藩の違いってなんですか？
私は中学生です。高校受験もあるので、私自身成績には若干不安を感じています。そのため、親も多少ピリピリしてしまうのは仕方がないと思うのですが、定期テストがあるたびに、「これはちょっと理不尽じゃないか」、と思うことがありました。私が学年末テストで嫌いな英語で92点を取りました。そのときに、母親になにそれ、「クズ」じゃん。と言われました。それ以外にも、満点じゃないとすぐ文句を言ってきます。母親に抗議したら、「そんなの根に持ってんの？精神弱いな。」とさらに叱られました。また、父親にそれを言ったら驚かれました。私の友達も、そんなこと言われない、と言っていました。 母親を疑うことも異常かもしれませんが、私は母親の言葉にテストがあるごとに傷つけられてきました。少なくとも主要五教科は90点以上とれています。それなのに、これです。もう限界です。私の母親は、異常なのでしょうか。それが分かるだけで、何か心の整理がつく気がします。長文になりましたが、回答いただければ幸いです。
アヘン戦争のなにがきっかけになって、異国船打払令を撤回しようとおもったのですか？
なんで水野忠邦は出版統制したのですか？
人返しの法で百姓を江戸流入禁止にしたのはなぜですか？
水野忠邦はなんで印旗沼の開削工事再開したのですか？
水野忠邦が株仲間を解散したのに、なぜ、物資の流入量は減少し、物価の高騰が起こってしまったのでしょうか？
株仲間って何ですか？ 簡単な言葉で教えてくださいm(_ _)m また水野忠邦が株仲間を解散させたのはなぜですさ？
上知令の説明として、江戸、大阪の大名領、旗本領を幕領としようとしたが、大名、旗本、百姓の反対で撤回と書かれてるのですがなんで反対したのですか？
倹約令…高価な菓子、人形、衣服など禁止と書かれてるのですが、これはなんのために作られた法律？なのですか？
新撰組ってなんですか？ また、どの時代に出てくるものなのでしょう？
私は大きくなって今でも数字の桁がすぐに読めません、例えば458465を読めって言われてもすぐに読めません。親はすぐに読めないのはおかしいって言われます。やはり私がおかしいんですよね
学生時代は勉強で大変だけど大人になれば自由みたいな事言ってる友達がいるんですけど成人してからが大変なんじゃないんですか？
江戸時代にいる老中って、誰が決めるものなのですか？
なんで大塩平八郎は大阪の町奉行所の役人をやめたのですか？
年貢ってなんですか？ （税金ということはわかってるのですが、、）
なんで、江戸時代のとき、幕府の直轄地が大阪だったのですか？
日本史の江戸時代ことで、教科書に 政治改革では、教育機関の充実もはかられて、農政や財政などで有能な手腕を発揮する武士の発言力がしだいに高まり、家柄によって固定されていた武士社会内部の身分秩序に動揺が広がった。藩の中でも同様な改革を進めるところが出てきた。 と書いているのですが、読んでいてちょっとパッとしないところがあるので、ここではどのようなことが書かれているのか具体的に説明して欲しいです！
１日、16時間 勉強というのは、できるもん何ですか？ 集中力がない人は、やっぱ無理ですかね？？
江戸時代のことなのですが、 日本史の教科書に幕府は、18世紀前半の享保の改革で新田開発や徴税法の変更によって年貢わ増やしたり、藩も商品作物や農産加工品を専売にするなどして、財政の改善につとめたと書いているのですが、 このころ、幕府や藩は、幕藩体制してて百姓に年貢とか納めさせていたのに、なぜ、財政は安定していなかったのですか？
理系科目は基礎が完璧になったらどんどん上のレベルの問題解いていけばいいんですかね？
10分は何時間ですか？わかりますか？
『ディスカウントストア』と『百貨店』の違いってなんですか？？ （例えば、価格が安い⇄価格が高い） みたいに簡単にわかりやすい違いを教えてもらえると助かります！ よろしくお願いします！
仮定法について質問です。 but for A とwithout Aは同じですか？
パーカーのポールペンについて！ パーカーソネットかパーカーソネットプレミアムのどちらかを購入しようと考えています。 しかし両商品の違いがわかりません。 価格に反映するだけの違いがあるのか知りたいです。
追試を受けて合格点に達しなかった場合また追試を受けなければいけないのでしょうか…こんなことを聞いてすみません…。
追試を受けて合格点に達しなかった場合また追試を受けなければいけないのでしょうか…こんなことを聞いてすみません…。
これはどうしたらこの答えになるんですか？誰か教えてください！
これは何の計器ですか？教えて下さい
絶縁測定で40mオームがでたのですが、いいのか悪いのかの、判断ができませんでした。 誰か、回答できる方、宜しくお願いします。
昨日テストでチャイムを跨いで書いてしまいました。 なる直前にかきはじめて、鳴り終わるまでには書き終えたのですが、処分されますかね？先生からは何も言われていません。
重要問題集と名問の森はどちらの方が難易度が高いですか？
学校の先生が些細なことで怒りました 放課後友達が学食近くのトイレの掃除当番なので近くで待っていました。そしたら女子のトイレ掃除当番の人がきて「ほうきかしてー」と言っていました。その時友達は何かやっててほうきがとれない状況でした。なので僕がとって女子に渡したときに掃除担当の先生が来て「お前邪魔だ。」と言ったので僕は「すみません」って言いました。そしたらその先生が「なんでお前いるんだよ！！じゃまだろうが！！」と言われ僕はとても戸惑いとりあえずすみませんと言っても「邪魔なんだよ！」と言われました。しかも今日服装チェックというのがあって担任の先生に「全然大丈夫」と言われたのに「なんだそのだらしねぇ服装は！！！」と言われ意味がわかんない事で怒られました。学食で勉強している人がたくさんいる前で怒られて凄く恥ずかしかったです。邪魔なだけでそんなに怒りますか？しかもその先生は女子がなにやっても全然怒らないやつです。そういう先生僕はとても嫌いです。女子には怒らないということを思うととても腹が立ってきます。みなさんどう思いますか？
「7-り-54」 ↑覚えやすいいい語呂合わせはないでしょうか？ 一番覚えやすいものをベストアンサーにさせていただきます。 よろしくお願いします。
全然しなかったのに突然おねしょをするようになってしまいました。それってストレスでしょか？今小学３年生です
子供って全然しなかったのに突然おはようをするようになっちゃうのでしょうか？それってストレスでするか？今小学３年生です
シュウ酸二水和物のグラム当量はいくらでしょうか。
若干名って、だいたい何人ですか？
中国の宦官って簡単にいうとなんですか？
周期表を覚えるテストが出るのですがどのようなやり方が1番効率の良いのか教えてください。1〜20までです。
至急熱だしたいです醤油とかカイロとか無しでお願いいたします
トランプ氏がアメリカ大統領になって孤立主義発動したら、非米非中のアジア連合(経済•軍事•財政)が必要になりますか？
勉強にやる気がでるようにするにはどうすればいいでしょうか？
中国の道家の 老子と荘子っておなじひとですか？
英語の質問です。 The boy was ( ) by everyone. ①being laughed ②laughed ③laughed at ④laughting at という問題で答えは③なのですが、なぜ③なのですか？
最近よく耳にする「パナマ文書」とは何ですか？簡潔に教えてください
実験後の揚力係数ー風速線図の作成で変曲点が2つ現れましたがこの物理的な理由が分かりません。
エレベーターには非常事態の時に外部と連絡するために非常用ボタンがありますよね。 たぶん同じ使用目的だとは思いますが、ボタンではなく受話器型のものもあります。 その受話器型のものについてなのですが、 それがあることによって高齢者や障がい者にとってのメリットって何なのでしょうか。 さっぱり見当もつきません。 (大学のレポート課題のものなのでヒントだけもらえるとありがたいです。)
どうなるんでしょうか？ お願いします。
今通ってるのは理学療法を学ぶ所ですがコンサートPA(音響)の仕事をしたくて今通ってるところをやめてPAを学ぶ学校に入ろうか迷っています。 理学療法士は、資格ものなので給料は低いらしいですが安定はしてると思います。 しかし、コンサートPAは、ピンキリらしいので将来自分が生活できるのかすごく不安です。そう思いながら本当に今通ってる学校をやめていいのか迷っています。いまは、ほとんど学校に行ってないです。ぜひ、意見をください
授業中寝ない方法ありませんか？
早急にお願いします。 今、木について作文を書いています。そこで、質問です！人間は木を守る為に何が出来るでしょうか。私は、木を伐採しないことしか考えられません。他に守る方法はありますか？出来るだけ詳しくお願いします。
問1〜3を途中式を含めて教えてください
高校までの勉強が出来る無料サイトみたいなのはありますか？参考書でもいいのでおすすめなのを教えてください(^-^)/
井上ひさし「ナイン」 でプリント出されたんですが本当に分からないので誰か教えて下さい。
勉強についてです(^-^)/中学校は不登校、高校は通信制で行ってたけど、まともに勉強せず…いま通信制の放送大学を休学中です。 将来は歴史関係の仕事に就いて、資料館で働きたいです。 10月から復学するのですが、勉強についていけるか不安です。さっき、高校入試の過去問をネットで見たけど全く分かりませんでした(泣)多分中学校からやり直した方がいいのかもしれないのですが、予備校行くお金ないし、大学でついていけるレベルまで行ける勉強が出来る参考書知ってる方いませんか？
受験勉強を続けるコツ教えてください、、どうやっても5,6時間以上続けると集中力切れてしまいます。また、一、二ヶ月毎に勉強のやる気がない期間が2週間くらい来ます。 さらに悪い事に、このままいくと、ちょうど夏休みにぶつかってしまうんです。助けてください、、
授業中寝る人にノートを写させてと言われた時の対処法。高校1年生女です。 授業中寝て、授業が終わった後へらへら笑いながら「ノート写させて〜」と言う人に困っています。 授業中起きていてもぼーーーっとして終わった後に、また「ノート写させて〜」と言ってきます。 正直見せたくないです。楽するなと言いたいです。 延着で送れて着いたり、体調が悪かったりしたのならば全然見せます。 私も眠い時がありながら必死に堪えてノートを写しているのにあんな人とノートの提出点が一緒という事に腹が立ちます。 こんなこと思ってしまう私は心が狭いのでしょうか。 対処法、何でもいいので教えてください…
賢い方！助けてください（；＿；） いま、社会知識学車カールマンハイムの イデオロギーとユートピア の、鈴木二郎さんの書かれた訳本の序論を読んでいますが、これは、本当に訳本ですよね？ 内容的にはそうだと思いますが、直訳…というか、流れに沿って訳しているわけではないのでしょうか？？？（；＿；） たとえば、英語版では、序論の題名が、Rreliminary approach to the problem ですが、訳本では 両者の研究の内的関係 で、全く違いますし、鈴木二郎さんが自分で解釈したのを、全く自分の方法で書いてるのか？と思いました。。。 わかりません。。。本当に難しくて、レジュメを作らないと行けないのですが、無理やり自分で訳した日本語の意味が全く理解できません。 詳しいかた、、、た、す、け、て。。（；＿；）
質問です！ 今、木について作文を書いています。木には大きく分けて何個の必要性がありますか。また、どんな内容の必要性がありますか。
箸の持ち方が、全く出来ていない大学生らしき男子、目の前で牛丼を食されておりました。 箸先が殆ど開かず、1㎝ほどしか開かない箸の間には、ほんの少しのご飯しかすくえないのです。実に食べ辛そう。見ててかわいそうな感じ。 こうした人々は、箸がちゃんと持てるようになりたい、もっと上手にご飯が食べれるようになりたい、とは思わないのでしょうか？ ちなみに私は、手本の様に、美しく箸を持つことが出来ます。
これってオービスですか？
授業中どうしても眠くなってしまいます。。 睡眠時間の問題ということはわかっているのですが、大会前なので朝6時に家を出て夜9時に家に帰っています。 眠くなった時にする必殺技みたいなものがあったら教えて欲しいです！！
大学の卒業研究でパイプ材(SUS316)を回転させるためにパイプ材をスリット型軸継手の穴に通して固定して軸継手の逆側の穴にモーターのシャフト部分を通してこちらも固定してモーターの回転をパイプ材に伝えるという装置を考えています。この時パイプ材を軸継手のボルトを締めつけることによって固定するのですが滑ったりせずにしっかりと回転を伝えることができるでしょうか？回転数は最大で100rpm程度です。
計測工学についての問題が解けません 教えてください 空気中からガラスの中に進む光の入射角Θ1と屈折角θ2によって，ガラスの屈折率は n= sinΘ1/sinΘ2で求められる。測定値が入射角θ1土Δθ1と屈折角θ2土Δθ2の時，nの誤差を求めよ，
女王クロオオアリは夜に自販機などに集まったりするんですか？？
私は学習障害です。 みなさんは勉強苦労されませんでしたか？？ よろしければ、最終学歴、現在のお仕事を教えていただけますか？？ 私は中卒で、今は病気を患い休職中です。
差別のスピーチを書くとします。みなさんは差別について書いた理由を何としますか。
16分の1ミリ以下は泥ですが16分の1とはなんですか
強力 電磁石作りかた
この中点はモーメントに関係しないのですか？ 左から4分の1の場所でも回転に影響しませんか？
かまってちゃんの類語教えてください
高校生です。 代替エネルギーの利点と欠点を教えてください！！
目的語と補語の違いがよく分かりません 教えてください！
医療事務の面接で聞かれる最近の気になるニュースについてなんですがこれでいいか添削お願いします。 GWにおきた神戸・三ノ宮の交通事故が気になりました。容疑者は鬱病と判断され過去に2回もの事故をおこし後遺症もあった。それにも関わらず運転してしまった事により悲惨な事故になってしまいました。これからはこういう事故を減らすために免許更新する際など、医師の診断書提示や更新の条件を難しくするなど何かしらの対策するべきだと思いました。また運転者以外の歩行者の人たちももっと周りに気をつけて歩かないといけないと思いました。
古文単語のあだなりのゴロ覚え
どうして涙は出るのですか？悲しいと思って話していることでなくても勝手に涙がでてくるときがあります。不思議でしかたありません。真面目に話したいのに話せなくなるのです。すごく迷惑です。 涙はどういった原理なのか教えていただきたいです。
不登校のクズ共って学校サボって何が楽しいんですかね？ 国のゴミですよね？？
わかりません教えてください！
これ何か分かりますか？調べてもわからなくて(T . T)
中学生のお子様が見える方に質問です。 夏用のズボンは、やっぱり必要ですか？年間通して３ヶ月程しか履かないですし、部活をやっているので、制服を着る機会が少く。購入するべきか悩んでいます。皆様はどうですか？やはり購入するべきでしょうか？
英訳をお願いします。 貴方の素晴らしい絵画を 初めて拝見したのは、ずいぶん前になります。心が癒され、感動を受けました。 貴方の絵画展が名古屋で 開催されることを知り、貴方の大ファンでもある兄夫婦と共に 参加しました。 会場を立ち去ろうとする貴方と 最後に握手する事が出来ました。振り向いて、手を伸ばして握手して頂く事が出来ました。いい思い出になりました。有難うございました。 長文になりましたが、翻訳して頂きけたら、幸いです。宜しくお願いします。
専門学校をやめようと考えているのですが、退学届の書き方がわかりません。 辞める場合は担任などに言い、何か書く用紙をもらうものなのでしょうか？ 届け出はすぐに受け取って辞めさせてもらえるものでしょうか？ 急いでます。わかる方教えていただきたいです。
やる気を出す方法は？ トレーニングをする時はだるいと思っても、やり始めたらやる気が出てくるのですが、勉強する時はなかなかやり始めてもやる気が出てきません。 勉強でもやる気が出る方法は無いでしょうか？ あと、効率の良い暗記法なんかあったら教えてください(>_<)
この文章は、どういう意味だと思いますか？ Crush is like すき。。
高校のスクールカウンセラーに相談すること 高校のスクールカウンセラーにコミュ障とそれによって応じる問題について相談しても場違いではないでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
オーストラリア留学中の高校生です。初投稿です。 英語の助動詞についてなのですが、 can, could, will, would, may, might, shall, shouldなど、よく使われますが、 過去の助動詞が現在に使われるときと過去に使われるときの判断の区別はどうしたらわかりますか？ また、それらの意味はどうなりますか？ わかることだけでも回答していただけたら幸いです。教えてください…。
至急お願いします！ Ｘ2－PＸ＋P＝０ 、 Ｘ2－2Ｘ＋P2＝０ の一方が実数解、他方が虚数解を持つ ような実数Pの値を求めろ。 ※文字の後ろの2は2乗という意味です！ 変換できませんでした！すいません！ よろしくお願いします！！
高校生、2度退部。 いろいろあって退部を考えています。 今回やめると2度目です。 大学の推薦入試にどれくらい影響がありますか？
その国際会議ですが、日本国内の国際会議ではなく、海外です。飛行機で現地に向かうのですが、ポスターってどういう風に運ぶのでしょうか。サイズがいろいろだと思いますが、壁新聞のようなものだとどのように持ち込むのが普通かなと思いますが。建築士が持っている大判の図面をいれる筒の持ち込みはしないと思いますが。たとえば、大きな紙をアイロンできれいに折ってもっていくとかでしょうか。 普通どうするのかなと思ってお尋ねしました。 よろしくお願いします。
原爆水爆ウイルスなど世の中には怖いものありますが もっともおそろしいのはなんですか？武器とか病気とかでも詳しい方いらっしゃったら教えてください。
日本では高校で漢文を習いますが、学習する意義は 学力測定面を除けば、単なる「素養」かもしれません。 しかし、素養ってなんだか、人によっては意味や価値付けが変わってしまうような気がします。 文科省の高等学校学習指導要領では次のような説明がされています。 第５ 古典Ａ １目標 古典としての古文と漢文，古典に関連する文章を読むことによって，我が国の伝統と文化に対する理解を深め，生涯にわたって古典に親しむ態度を育てる。 ２内容 (1) 次の事項について指導する。 ア 古典などに表れた思想や感情を読み取り，人間，社会，自然などについて考察すること。 イ 古典特有の表現を味わったり，古典の言葉と現代の言葉とのつながりについて理解したりすること。 ウ 古典などを読んで，言語文化の特質や我が国の文化と中国の文化との関係について理解すること。 エ 伝統的な言語文化についての課題を設定し，様々な資料を読んで探究して，我が国の伝統と文化について理解を深めること。 (2) (1)に示す事項については，例えば，次のような言語活動を通して指導するものとする。 ア 古文や漢文の調子などを味わいながら音読，朗読，暗唱をすること。 イ 日常の言語生活の中から我が国の伝統と文化に関連する表現を集め，その意味や特色，由来などについて調べたことを報告すること。 ウ 図書館を利用して古典などを読み比べ，そこに描かれた人物，情景，心情などについて，感じたことや考えたことを文章にまとめたり話し合ったりすること。 漢文は、白文ではなくて、日本語の一部です。中国語でも，外国語でもないです。漢文は古典と言えば古典でしょうが、現代では文学としての古典としてではなく、故事成語、熟語、あるいは話題や例証に使用する教訓や戦略を簡易に表現するフレーズとして使われるものを漢文で学ぶことが多いです。また漢文の語調やリズム感は日本語ではかなり重要なものと私は思います。 天文、物理、化学、生物、数学、政治経済、地理、音楽、美術、体育などでも、高校で学ぶもの(内容)は、現代日本の社会で文化を共有しコミニケーションや娯楽、業務遂行を円滑にするための基礎学習だと思います。 漢文学習で学ぶ(発音や構文以外の)内容も、こうしたものと同じで、現代日本の社会で文化を共有しコミニケーションや娯楽、業務遂行を円滑にするための基礎学習だと思います。 そこで質問ですが、みなさんは 高校で漢文を学ぶ意義は何だと思いますか？
日本人の識字率は非常に高く、ほぼ100％に近いですよね。しかし、 日本では新聞などでも 常用漢字外の漢字は使用が制限されていますし、カタカナ言葉が氾濫しています。 ところで 一方 中国は発展が目覚ましいとは言え、未だ文盲率も高い国であり、近年でさえ、中国メディアが、「中国の教育水準は、日本の５０年遅れ」と報じています。 さて、日常使われる漢字は康煕大辞典の千分の一。使う奴らも台湾、シンガポール、香港だけ。大陸ではせっかくの表意文字を表音文字にしちゃった、例えば術、述も朮。華道の華は同じ発音の花の下に十を書く。確かに意味は分かるから良い。だが日本人に分からない漢字も作った、龍、義なんて大陸では理系の博士は読めない、鍼を出したら「春秋戦国の武器ですか？」だそうです。なお人民元をレンメンベイと読むので高校から日本にいてこっちで学位を取った秀才に訊いたら「人民幣だよー」だった。笑えるのが、久しぶりに祖父母に会いに帰ったら、水当たりした。出入国管理事務所へ行くと毎回「日本人になりませんか」と言われるそうだ。簡単ではない。 そこで質問ですが、漢字力は日本人と中国人、どっちが上だと思いますか？
これはかなり凄惨な現場を目撃した僕が自問自答する中で、どうしても答えを見出せなかったので質問させてもらいます。かなり重い話兼衝撃的な内容を含んでいますのでご注意ください。 それは昨日の事でした。僕が指導者として所属させて貰っている小学生のソフトボールクラブは一昨日から昨日にかけて県外遠征に行っていました。その大会は交流戦の様なもので、１日３試合あり２日間で６試合しました。勝ち負けはともかく、全選手が出場し活躍し、すごく楽しく良い思い出を作れました。しかし、故郷へ帰る帰路の途中でその出来事は起こってしまいました。 我がチームにはADHDという心の病気を抱えた選手が1人います。仮にAくんとしましょう。もちろんAくんも、Aくんの母も遠征に参加していました。そのAくん親子がトラブルを引き起こしました。 僕の見解から推定すると、トラブルの引き金となったきっかけは遠征初日の夜にホテルに泊まった時。近くのコンビニで子どもたちは決められた金額の範囲ならお菓子を買っていいことになっていました。しかしAくんはお菓子のみならず、漫画を買ってしまいました。しかも限度額を越えて。 コンビニへ行く時は親がついて来くように決められていたので、Aくんの母もコンビニにいたと思います。 僕は若いのでまだ子どもはおらず、単身で遠征に参加してたので、同時刻はホテルで留守番していました。Aくんがホテルに帰ってくると、すぐに保護者会の会長にバレて厳重注意を受けてました。漫画は没収されませんでしたが。 翌日、故郷へ帰る帰路のバスの中。僕はバスの最後列にAくんと他の選手と座っていました。Aくんの母は最前列に座っていました。みんな疲れ果てて寝ている中、Aくんと元気が余ってる他の選手はいつまでもふざけて騒いでいました。またAくんはAくん母に『漫画読みたい』と駄々をこねるように何回も言っていて、Aくん母は絶対漫画を手渡さなかったのですが、あまりにもしつこいので、しまいには保護者会長に怒られました。それから２時間くらいバスに乗っていて、夕食を食べに中華料理店に寄りました。予約はしていましたが貸切ではありません。一般客も大勢いました。 そこで保護者会長を中心にママさんたちは注文を取りまとめていて、親父軍団は固まって座っていました。親父軍団の席とママさんたちの席の間の列に子どもたちを座らせて、僕は親父たちと雑談をしていました。 すると突然女性の怒号と鈍い音が店内に響いたのです。なんだなんだ⁉︎と僕は慌ててその方向を見るとAくん母が物凄い剣幕をしてAくんに怒鳴っていました。殴って蹴って叩いて、それは目も当てられないくらい酷い仕打ちで、僕も反射的に目を背けてしまいました。別に流血しているとかじゃないけど、とにかく凄まじくヒステリックになったAくん母を目前にして、みんな唖然としていました。叱られている？いや虐待に近い仕打ちを受けているAくんはこの上ないくらい怯え悲しんだ表情をして泣いていました。 その表情は１日たった今でも脳裏から離れません。 Aくん母は５分ほど狂気に陥ったが、叱り終えると静かになりました。その後はテーブルに並べられた炒飯やラーメンなどをみんな美味しそうに頬張り食べました。しかし、Aくん母は保護者会長に『やっぱいらん‼︎』と言って自分が頼んだものをキャンセルしました。八つ当たりといったところでしょうか？ひどい人やなあと思いました。 当時、店が混雑しており、監督やコーチ陣は僕たちから離れた店の奥で食べていたので、騒動に気づかずにいました。 また書くのが遅れましたが、選手と保護者会長とAくん母と僕はマイクロバス。親父軍団やママさんたちは自家用車を数台だして乗り合わせていたので、最後まで監督の元には騒動の詳細が伝わりませんでした。 夕食を食べ終えたら再びバスに乗り帰路へつきました。怒られたAくんは落ち着きを取り戻していたが疲れ果ててすぐに寝てしまいました。 それからようやく母校に戻り、それぞれ解散しました。 今日になって監督の耳に騒動の詳細が伝わり、Aくん母の言動はどうなんだ⁉︎という議題で僕も含めた指導者たちの間で討論になりました。 確かにAくんのした行動は規則違反の悪いこと。そんでもって反省の色なし。まぁ反省の色が無いのはADHDの症状で忘れていただけなのかもしれませんが、世間に出れば病気だから仕方ない！は言い訳になりません。僕たち指導者は多少の配慮はしても基本的にはみんな平等に指導しなければなりません。だからAくんが保護者会長に叱られるまでは別に何も問題なかったわけです。 問題なのはAくん母。遠征で疲れているとはいえども、他の親御さんや一般客がいる中で、Aくんに酷い仕打ちを与えたのは、許されるべきことではないし、そのあとの保護者会長への態度も最悪。 また今日聞いた話によると、昨年も遠征中にAくんにブチ切れたらしい。これを聞いて僕はこの上ない憤りを感じました。 あんな暴力を振るいながら怒鳴り散らすなんて、最低の行為ですよ。誰のためにもならないですから。 Aくんは周りチームメイトがいるなかで怒られて辱めを受けるし、他の選手たちは衝撃的なものを見せられて悪影響だし。あの人は怒らせたら何されるかわからないという恐怖心が植え付けられて萎縮してしまうし、本当にやってはいけないことをAくん母は犯しました。 まぁその時に誰も止められなかったのもいけなかったので、Aくん親子だけを責めるわけにはいきませんがAくん母には特に何かしらの処分はいるかと思います。 ただ今件はAくん親子の騒動なので、チームに迷惑をかけ、悪影響を与えたのは許されるべき行為ではないですが、Aくんをどう育てるかはAくん家の方針もあるのでなかなか入り込みにくいなぁと感じました。 でもAくん母がしたことは、客観的に見れば虐待と思われても不思議ではない。これをこのまま放置していいものなのか？すごく心配になります。 ただ我がチームは保護者からなる完全なボランティアのチーム。だから教育委員会と繋がっているかは僕にはわかりません。 だからどうしたらいいのかを皆さんに教えて頂きたいと思い質問しました。 今日の指導者間の討論の結果、もう少し詳しく調べて、後日緊急ミーティングを開会することになりました。
教えてください❗ 至急お願いします❗ 意味がよくわからなくて。 グラフをかけって言われてるんですが、なんで線もグラフ書くマスもないのにどうやって書くんですか？ できれば説明お願いします❗
趣味ってどこからが趣味って言えますか？ 専門学校の面接で趣味を聞かれるのですが今は何の部活にも入っておらず趣味って言えるものがなく困っています。 強いて言うなら中学まではバスケットボールをやっていた事ぐらいなんですけど、もう辞めてから5年経ち、今では時々友達と遊び程度でするぐらいです。これって趣味って言えますか？
1998年から2004年の間に、中学生もしくは高校生を送ってきた人に質問です。 まだその頃、学校の体操着がブルマだったとこはありましたか？
英訳お願いします。 あなたが日本に戻ってきて一番先に行きたいとこはどこ？そこに連れてくよ！
絆創膏が張り付いた時
似ていない という文について 似という動詞はなぜ連用形なのですか？ 未然形や終止形ではダメなんですか？
6日までに森林に関する意見文を書かなければいけないのですがまったく思いつきません1200字以上です。 いいサイトなどや考えてもらえれば嬉しいですお願いします
先生からだされたこの問題の因数分解がわからないのでやり方を教えてください！ (高校 数学i※教科書に似た問題はありませんでした)
赤い丸で囲ったとこがなんで-5になるのか全くわかんないです(´･_･`)教えてください(´･_･`)
里見氏の里見義弘は 存在しないという事をある事で 知りましたがいまいち 理由や証拠がわかりません。 わかる方は教えて下さい。 後、わかる範囲でよろしいのですが、 里見義弘が存在しないとなると 静姫も存在しないという事ですか？ 回答よろしくお願いします。
高校３年生です。 再来週、中間テストがあります。 一番心配なのが古典のテストで 例、完了の助動詞 つ ぬ たり り とかで活用の種類とか意味を解く問題があるのですが覚え方がわかりません。 この古典の文法、再来週までに覚える方法ないでしょうか？
カウンセリングにおいての心の「枠組み」とはどういったことを指しているか教えてくださいm(__)m また、それについて詳しく載ってるサイトがありましたら教えて欲しいです……
偏差値50の学校でも、国公立の大学わいけますか？
めっちゃしょうもない質問なのですが、答えていただけるとありがたいです。 今日部活の武道場に行く途中に、野球部の顧問であり担任の先生を数10メートル先に見かけました。 声を出しても聞こえない距離だったし、まだ全然喋ったことないので手も振りませんでした。 こういう場合ってどうすればいいのでしょうか？
C1,C2との接点のx座標がどうしてそういう風になるのか分かりません。 教えてください。
青森県立保健大学の栄養学科についての質問です。 保健大学の栄養学科に進学したいと高校の先生に相談したところ「プライド高いから、この高校入った時点で無理じゃない？」と言われました。 実際どうなのでしょう。 八高や弘前の偏差値高いところしか取らないとか噂も。
なぜ宗教は禁欲が多いんでしょうか？ 仏教とかキリスト教とか発祥が別でも禁欲の習慣があります。 これは、人類社会が貧乏だったり医療が発達していなかったりしたことと関係があるのでしょうか？ 先進国では宗教は衰退の一途にあります。
Ⅰ〜Ⅲを途中式を含めて教えてください
問1〜3の途中式を含めて教えてください
cos(π/2-α)＝sinαになるのはどうして？？？
新撰組が当時の京都府警と考えた場合、六波羅探題は当時のアルソックやセコムのような存在だったのでしょうか？
首の後面を走る椎骨動脈は1つになって脳底動脈となり、首の前面を走ってきた内頚動脈と一緒になって、脳底で大脳動脈輪となると学びましたが、 大脳動脈輪を形成するのはどれか 1.前大脳動脈 2.中大脳動脈 3.脳底動脈 4.椎骨動脈 この問題で私は、3と答えたのですが、解答は1でした。 頭がごちゃごちゃなりました（汗） この問題の解説をして下さいませんか。
高校生です。音響効果の仕事について質問です！ 音効さんは、BGMや効果音を作曲するのは仕事ではないですよね？ 曲を選曲し、映像に付ける仕事、という認識でいいでしょうか？ また大学は、音響学科のある大学に進学するのが一般的でしょうが、 全く関係のない大学に行っても大丈夫なんですか？
高校1年生なんですが弁論が初めてで何を書けばいいか具体的に教えてください
半田ボールの原因と対策を教えてください。
半田ブリッジの原因と対策を教えてください。
電子部品の欠品が出る原因と対策を教えてください。
利益とキャッシュはいくらになりますか？ 教えてくれませんか。お願いします。
中3男子です 今度の定期テストで勝負をします 負けたほうがなんかしようと思うんですがなにかいい案ありますか？ あったら教えてください
高校一年生の女子です。中高一貫校に入学したばかりで中学は公立のところに通っていました。部活は、美術部でした。とても楽しかったです。辞めたいと思ったこともありませんでした。 入学して、新たな気持ちになりたいと、自分に厳しくなりたいと思って運動系の部活に入りました。まだ、入部してから1ヶ月がたっていません。しかし、既に辞めたいと思う自分が心の中にいます。わたしは、同学年の部員がいません。中高一貫校なので入部した時点で後輩がいました。先輩も後輩もやさしく接してくれます。でも、孤立しています。スケジュール的にも体力的にも精神的にも、あまりにも今までの生活と違いすぎて、ツラいです。絵を描くことは今も変わらず大好きなのです。 今までと同じように美術部に入るべきですか？お願いします。
勉強の成果は、どのくらいで表れるものですか？
社会学や経済学にお詳しい方に質問です。 学問的に、職業はホワイトカラー(頭脳労働)の方が上で、ブルーカラー(肉体労働)の方が下として扱われることが多いのは何故ですか? ある社会学の本を読んでいて気になったのですが、調べても的確な情報が出てきません。 従事者の賃金や学歴の差など、何となく理由は思いつくのですが職種を序列付けるはっきりとした定義が分かりません。 また役職についていない平社員同士であっても、ホワイトカラーならブルーカラーよりも社会的に上という扱いになるのでしょうか。 少々わかりにくい文面で申し訳ありません。お詳しい方、出来れば参考文献とともに回答をお願いします。
有意水準とはなんですか
私は昼間定時制高校一年ですが、今まで勉強をせず、中3の偏差値で、38でした。 しかし、不登校だった過去の失態を晴らしたいと思い、南山大学に行きたいと思うようになりました。 そのために、今、どうすればいいかアドバイス下さい。
人前で発表する時緊張してしまって文章がつかかったり、声が震えてうまく話せません、どうすれば上手く人前で発表できますか？ ご意見お待ちしてます！よろしくお願いします。
数学IIの質問です。 円外の点から引いた接線の方程式を求める問題で、接点を(p,q)とおいた場合、円上にあるとp^2+q^2=r^2となるのはなぜですか？ どうしてもそこが疑問で勉強が進みません。 説明不足でしたら言ってください。 お願いします！
教えて!gooの活用アイデアを 教えてください
歴史上のもので名前がかっこいいなと思うものありますか？ ちなみに自分が思うのは「六波羅探題」です
「こども学」とはどういった学問のことですか？ 提唱されたねらいなどがあったら教えてください…… また「こども学」について載ってるおすすめのサイトがありましたら教えて欲しいですm(__)m
お願いします。
日本能率協会 実力管理者コース 基本コースを勉強中です。課題で、3つの結合と課題という観点を踏まえ業務目標を決めなさい、という問題が出ました。3つの結合とはなんですか？
ヘキサン、ジエチルエーテル、酢酸、ベンゼン、1.4-ジオキサンを極性の大きい順に並べるとどうなりますか？また、これらを極性と非極性に分けるとどうなりますか？
よく自分の事を、 私は褒められると伸びるタイプなんですって言う人がいますが本当に伸びるのでしょうか？ 絶対に伸びない気がしてなりません。
たばこを肺に入れれてるかわかりません たばこを1度口に含み 煙を口に出して タバコを離して 口を少し開けてまたすってはいています メンソなのでのどに来てるのはわかるんですけど 肺にまで行ってる感覚がありません すーっと細い煙も出ません やっぱり入れれてないんでしょうか
中3女です 昨日彼氏と遊び帰りに歩きながらタバコを吸ってました すると1年の先生の車が通り､私達に気付くと車を止めました 彼氏がいち早く気づき「逃げる？」と言われ私達が元来た道を戻ろうとすると｡ すると「おい!!止まれ!!」という声が聞こえ全速力で走って逃げました｡ 2日だけ学校があり3連休が続くのですが 多分集会があると思います｡ その時にもちろん自分ですと出ようと思ってるのですが 彼氏だけは絶対ばれたくないです 高校なので停 学になったら不味いですし 元カレがいるのですがその先生は元カレと付き合ってると多分まだ思ってます 吸っているのが私だとバレると元カレも吸っていたことになると思います なのでその2つだけは絶対に守りたいです 先生に問い詰められた時に何て言えばいいでしょうか?
今、友達の家に止まっています。コンタクトなんですが、洗浄液と保存液と容器を忘れていました。最善の選択を教えて下さい。
緊急です！！ どなたかこれを和訳して頂けますか(；´･ω･)
私は勉強すると1時間ほどで集中がきれてしまいます。 休憩をとると長くなってしまいます。 受験生なのに部活や学校行事のことを考えて勉強に本腰になれません。 皆さんのオススメの勉強方法を教えてください！
女性に、質問です。 家の娘は、恥じらいがありません。トイレのドアは開けたままだし、風呂上がりは、裸のまま部屋にいたりしますが小学五年生なら、恥らをもってもらいたいが、なかなか注意しても、治りません。どうしたらよいですか？
英会話カフェに初めて1人で参加しようと思うのですが、 経験した方でどうだったかとか 英語は喋れなくても平気なのか 予約無しでいきなりでもokなのかなど、、、 なんでもいいので教えてください(T_T)
ナプキンの捨て方について。 私は、一人親です。娘が小学五年生で、昨日から、初潮を迎えました。家には、トイレに、ゴミ箱が無く、トイレットペーパーの芯は取り替えた人が、ゴミ箱に捨てることにしています。嫁を早くに亡くし、一人で、娘と息子を育てています。動どうかこんな頼りない親にアイデアを宜しくお願いします。
放課後、掃除しなきゃいけない班だったのに忘れてて水曜日までやってませんでした。 それで先生に木曜日一人でやれと言われて一人でやりました。 先生に嫌われましたかね？(´；ω；｀)
淀川の水質をきれいにするためにはなにをしたらいいですか？
辞書アプリを授業中に使うのってどう思いますか？
１ポンドは何円ですか
「瀬尾」これなんて読みますか？
マイコンについて勉強を始めようと思うのですが、 ネットで調べるとＡＲＭ、H8、AVRなどマイコンだけでも色んな種類がある事がわかりました。 ここで質問ですが、種類によって何が違うのか教えて下さい。
みなさま。 ご覧いただきまして誠にありがとうございます。 タイトルにあります通り「仮説検定」についてご質問します。 当方，検定については全くの初心者です。 「的外れな質問」だとは思いますが，皆様のお知恵をお貸しください。 画像にあるような集計を行いました。 条件①～④は区ごとに該当するものを数えており，重複しています。 今回は数値を適当なものに設定しています。 ここで，以下のようなことを検定を使って調べたいと考えています。 ・調べたいこと （１）条件（①～④の条件）に該当する数は，区によって有意な偏りがある。 （２）区（A～Cの区）では，条件（①～④の条件）に該当する数に有意な偏りがある。 どのような検定を行えばよいかご教授いただければ幸いです。 調べたいことも（１）（２）と記入させていただきましたが，画像にある集計からはどちらを考えるべきなのでしょうか。その点についてもご教示いただければ幸いです。
慶應高校、大学の過去問が見れるサイトを教えてください。
地球環境についての作文で1600字程度で書くという宿題が出ました… 中学生です。 だれか、考えてくれませんか？ 人任せですみません。
地球環境の作文で1600字程度で書くという宿題がでました… 暇であれば考えてもらえませんか？ 人任せですいません…
私の学校の外国人の先生がちょーーーうざいです。 今日、リスニングテストがあり解き終わったら隣の子と交換して丸付けをするという流れでした。 先生はスペルが間違っていても丸でいいです。と言っていました。 ですが、たとえばHelloをHalloと間違えたとかそういう小さい間違えはOKってことかな、とみんな解釈していました。 ですが、先生が確認していったところここは丸だろ、と言って採点した子たちに返し直して持ってくるように言っていました。私も呼ばれ、whiteをwaitと書いた答えを丸にしろと言われしぶしぶ丸にしました。ですが、BallをBawと書いたものはバツのままだと言われ、基準がよくわかりませんでした。 誰が見てもキレてるとしかいえないような態度だったのに「私は怒っていません。成績に関わることなので厳しくしただけです」とか言い出して、成績に関わるようなものだったら変な基準とか作らないで自分で丸付けしろよ！と私は思いました。 初めてのリスニングテストでした。 私は間違っていますか？
こんにちわ。 初めての投稿となり、誤字に誤りがあった場合は すいません。 先日、私の弟が通う名門私立高校の部活顧問から 親と弟が呼び出しがあったそうで 内容は後輩がいじめられ、死にたいと言ってるとのこと。 部活も全国クラスでもあり、先輩後輩関係はもちろん とても厳しい部活だと私から見ても思います。 本題に戻りますが、 部活中に主犯弟に殴られたり暴言あったりしたそうで 実際はさぼっていたりしてたから 注意の為に言ったり、おい！と肩を軽く叩いたりしたそうで 実際あったこととは違う事を後輩とその親から 学校に苦情があったそうです。 呼び出された際にその後輩の態度は ニヤニヤとして椅子に仰け反りで座っていたそうで 死にたいと言ってるわりにはおかしな態度と 母は言ってました。 又、そのいじめられたと話す後輩は 殴られたと言ってるもんですから 部活顧問(男)が弟に対して ・部活で成績も出してないお前が言える立場ではない。 ・親がかばったりするから子も子なんだ。 等、侮辱発言を呼び出された親の前で永遠と 話していたそうで、母が物を申しても言い訳ばかり。 挙句の果てには後輩が殴られたからなのか 弟に腹をおもいっきり殴ったそうです。 教師というものが暴力的な事をしていいのでしょうか？ 上の物に話しても部活の問題と言うばかりなので 何かしら対処をしたいという姉の気持ちです なにかアドバイスを貰えたらなと思います。 とても腹立たしいので。
誰かこの問題わかりませんか？？
次亜塩素酸ナトリウムについて教えて下さい。 使用基準にゴマに使用しないで下さいと明記してありますが、何故使用してはいけないのでしょうか？ また、低食塩と記載がありますが塩分が少ないという意味でしょうか？それともPHが低いという意味でしょうか？
燕は、のき下に硬い紙の箱をのつるしましたが、中に巣を作りますか。
日本人の識字率は非常に高く、ほぼ100％に近いですよね。しかし、 日本では新聞などでも 常用漢字外の漢字は使用が制限されていますし、カタカナ言葉が氾濫しています。 一方 中国は発展が目覚ましいとは言え、未だ文盲率も高い国であり、近年でさえ、中国メディアが、「中国の教育水準は、日本の５０年遅れ」と報じています。 そこで質問ですが、トータルで考えて 日本人と中国人はどちらの方が漢字力が強いでしょうか？
Twitterの自己紹介で使える英文教えてください
私は思うんです。学校の授業などで質問されて答えがわからないとき黙っていると、 先生が「なんでもいいから答えなさい」と、そして 私が「わかりません」っていうと 先生「わかりませんじゃなくて考えなさい」って　………は？ もちろん自分が馬鹿で答えられてないことはわかっていますが、こういう時はちゃんと正解を答えるしかあの地獄から逃れられないのでしょうか？あの時先生は何を求めているんでしょうか？(正解を求めているとは思いますが…) 答え方を教えていただきたいです。
乳酸菌って炭酸にやっつけられたりしないんでしょうか？ カルピスソーダを美味しく飲んでて疑問に思いました。シュワシュワパチパチ痛そうだなぁ・と。わかる方、もし理由もあれば宜しくお願いします。
これは 96で 合ってますか？
私は今、理学療法士になるための学校に通っています。しかし、高校の時からしたかった音響の仕事につきたいと思っています。 しかし、もう1度学校に入らなくてはならないのと、理学療法士は、国家資格なので給料も安定していると思いますが、音響エンジニアは、ピンからキリまであるとWebで書いてありました。とても、音楽系に行くか迷ってます。やはり、給料を考えてしまいます。やりがいと給料重視でどちらがいいと思いますか???意見をください
飽きるまで勉強っていうのはどう思います？？時間で区切るのではなく
黒曜石の刃は切っ先が分子一個分の鋭さという話を聞いたのですが、本当ですか？
7を途中式を含めて教えてください
問3と5.6を途中式を含めて教えてください
陰極に陽イオンが引き寄せられる理由を電気の性質に着目して簡潔に答えよ。を教えてほしいです！どうかお助けを～(T＿T)
A:パソコンが故障したらどうしますか。 B:電気屋へ持って行ったらいいです。 Bの部分について、なぜそこは「たら」を使いますか。「電気屋へ持って行ければ…」を使ってもいいですか。もしよかったら、「電気屋へ持って行ったら…」と「電気屋へ持って行ければ…」は何が違うところがありますか。 質問が少し多いが、ご回答お願いします。
(笑)ってどんな時に使う？私は冗談でからかう時使ってました(°∇°;)
家庭訪問の時って、玄関先(家の中)は失礼ですか？
春から高校生になりました。 私の高校は進学校で、付属の大学にエスカレーター式ですすめるコースと国立や、国公立を目指す特進コースがあって、特に何の覚悟もなく特進コースにひっかかってしまい、通うことになってしまいました。 しかもギリギリで合格したので周りがすごすぎてやばいです。 私は高校では部活をしたり、寄り道したり、青春が送れるものだと思っていたから受験勉強も頑張れました。 ですがこんな勉強ばかりの日々が続くと、受験勉強あんなに頑張ってこんなことしたかったのかなとか考えてしまって壊れそうです。 ギターが好きなので軽音部に入ったのですが行けても30分ほどしか練習出来ないし、その上十分に勉強出来なくて、どちらも疎かになってしまいます。 親に相談してもそんなネガティブなことばかり聞きたくないと言って聞いてくれないし、中学の頃とは違って保健室の先生も話を聞いてくれないし辛いです。 正直もう耐えられなくなってきています。 どうすればうまくやっていけるんですかね。
U字型の磁石で、公園の砂場で砂鉄をあつめようとしましたが、殆ど砂鉄が全くと言って良いほどありませんでした。 最近の管理された、公園の砂場では、砂鉄を取り除いたりするのでしょうか?
練習2を途中式を含めて教えてください
練習9.10.12を途中式を含めて教えてください 水の密度は1.00です
水酸化ナトリウムの電離をイオン式で教えてください！
わたしは地味です ものすごーくみんなに嫌われてます 地味だし無口だから嫌いと言われました つらいです もう 友達なんか めんどくさいです
高校３年生です。 高３は内科検診、歯科検診はないんでしょうか？ 学校の予定表には書いてあるのですがありませんでした。 高2まで行って高３はやらないなんてことあるんでしょうか？
これは何の幼虫でしょうか？ 木の根元を掘ると、出てきました。 撮影のため、木にのせました。
黒くて小さい虫。この虫の名前を教えてください！
これはムカデでしょうか？ 茶色なのですが、赤ちゃんのムカデでしょうか？上野公園で発見しました。
電卓の応用問題がわかりません。 (問題) 仲立人が売り主・買い主の双方から手数料を受け取る約束で、ある商品の売買を仲介し、合計9.62%の手数料を受け取った。売り主の手取り金と買い主の支払総額の合計が8,983,018であり、売り主から受け取った手数料が買い主の支払総額の5%にあたると すれば、仲立人の、得た手数料合計はいくらであったか。 という問題です。できればどうしてそうなるのか 詳しく教えて欲しいです。┏○┓
大阪市内で 華道 茶道を教えてくださる お教室に詳しい方、場所とお教室の名前を 教えていただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
単相二線式100v、単相三線式100/200v、 三相三線式200vとは何か初心者にも分かるように説明して下さいお願いします。
電気工事士2種をとりたいのですが電気の事はほとんど分からない初心者です。 何から勉強したら良いのか分からないです。 もし宜しければどんな感じの順番で覚えていけば良いか教えて下さいお願いします。
パスカルの三角形を利用して(x+ｙ)の5条の式を展開しなさい。 を教えてください
絵本を書こうと思います。画用紙何枚描けばいいのか、画用紙なにサイズをつかばいいのか。ぜひ良かったら教えてください
大学4回生で取らなければならない単位数が46単位くらいあるって、就活考慮するとやばいですか？卒業はできても就活ができませんか？ 私は3回生の1年間学校の留学システムをつかい海外へいく関係で四年で卒業はできるものの、3回生の分の単位を4回生で取らねばなりません。 英語系の学部だと、留学先で単位を取れますが、生憎私は社会学部で、とれる単位はゼロだと思っておいたほうがいいとまで言われました。。。(>_<) 状況が読みづらいかもしれませんが、とにかく、4回生で土日とあと1日休みくらいっていう状況だと就活はむずいですか？
マイクロソフトアカウントの作成をしました。メールの確認と出ますが、どうやって確認すればいいのでしょうか？
たびたびの質問すみません。 この式が難しくてよく分かりません。 答え合っているか教えてください。
英語にしてください。 急性肝炎になって今入院中。
模試の難易度 高3の理系女子のものです ついさっき東進のセンター試験本番レベル模試を受けてきたのですが 明らかに駿台マーク模試より難しいですよね？ 駿台マーク模試は簡単で点数が取りやすく天狗になっていたのですが 東進のマーク模試は難しすぎました。 明らかに駿台の2倍は難しかったです。
製造業の職場に就きたいと思っているんですけど、大学行く場合どういう学部学科に行けばいいと思いますか？
64の4分の３乗 わからないのでお願いします
英訳お願いします！ 私は最近飲んでいないんだ。肝臓が少しおかしいみたいなんだよね。
水晶(透明感や表面に艶のある石)に、528Hzの音叉で音を浴びせると、 石がさらに透明感や艶を増します。 これは、なぜでしょう？ 自分の考えとしては、 石や人間など。。。 物質は全て振動を発しています。 しかし、 日常の中で様々な影響を受けて、もともとの正常な振動が乱れてきます。 528Hzというのは、あらゆる物質に対してほぼ万人受けする特効薬ような周波数で、 その周波数を浴びることで、乱れた周波数を整えてくれて本来の輝きを取り戻す。。。 のではないか？と思いました。 528Hzのコトを色々と調べましたが、 スピリチュアル、精神的な意見がほとんどでした。 そういう事を信じないわけではないですが、 精神面以外に、科学面？でもなにか理由があると思うのです。 それが知りたくて質問させて頂きました。 鉱物学を学ばれている方や、 このような事に詳しい方がいたら、 是非教えていただけると幸いです。 もしかしたら、 ジャンルが相応しくないかもしれません。 申し訳ないです。 どうぞ、よろしくお願いします。
宿題で、少年の主張というものが出ました。 初めて書くもので、なにを書いていいのか、全くわかりません！何か書きやすいテーマとかって、ありますか？教えてください。
アラビア語を日本語にできるかたいましたらたすけてください！ ３日ほど悩んでるんですがまったく解決できません
グアム大学のELIに入学希望なのですが 資料請求のサイトが見つかりません。いいサイトありません？
私は現在中2です。 中1の10月終わり頃ごろから不登校になり、最近フリースクールを毎日いき、勉強もして出席日数も毎日とれています。 中1のころダメだったとして、中2、中3を毎日完璧に登校して勉強も努力すれば、 慶應義塾女子高等学校は受けれる可能性はありますか…？？それとも、どれだけ勉強ができていても、中1のころ休んだのがあると、受けるのも無理なのでしょうか…？慶應義塾大学に行くことが夢で高校も慶應の女子高に行きたいです…。夢は看護師です(T_T)。やはり中2、中3の２年間を完璧にしても難しいのですか…?? 難しいならば慶応大学に進校できるような私のような子を受け入れてくれる高校はありますか？ 無理なことを質問してすいません…。回答お願いします(´；ω；｀)
筑波大か大阪府立大への進学を目指す浪人生です。 将来の夢は助産師なのですが、筑波大学では 助産師課程がなくなり大学院で学ぶ方向に 変わったようです。 そこで筑波大に行くのと、大学のカリキュラムに組み込まれている大阪府立大に行くのとではどちらがいいでしょうか？ もちろん助産師課程が選抜制度なのは存じ上げており、選考に漏れると必然的に大学院に行くような形になって(助産専門かどこかの大学院)筑波大と変わらなくなるのは分かります。その点を踏まえると、組み込まれている方に行ったほうがいいのか、大学院でやっている方に行ったほうがいいのか教えてください。 ちなみに去年に引き続き私大は受けられず(経済的理由で)、代わりに滑り止めは専門学校を受けるつもりです。 友達に相談したところ、もし筑波行けたとしても院があと2年あって、計6年向こうで一人暮らしの方が私立と同じくらいか、それ以上にお金かかって本末転倒なんちゃう？高学歴がいいかもしれないけど、結局は使える人間か使えない人間かやろうし、自分次第で変われると思うか、、府大でも漏れないように頑張ればいいと思うけどなあ、と言われましたσ(^_^;) もう1人の友達からは夏の模試までやってみて、点数がそれでも低ければ府大にしたら？と言われましたσ(^_^;) ネットで調べたところ、だんだん助産師課程が大学院に移行しているのは、4年で3つの資格(看護師 保健師 助産師)をとるには十分な学習が足りず、本当にちゃんと習得できたかが問題になり、院でしっかり助産師の勉強や実習をさせるために移行し出したそうです、、
英語に関する質問です。受験勉強ですので、確実で正確な情報をお待ちしています。いつもありがとうございます(￣^￣)ゞ英語で、遊び半分、遊び心のような表現はどうすればいいですか？例えば、遊び半分でーをやりました。とか、遊び心でーをやりました。とかです！よろしくお願いします！
ポレポレの例題45の訳なんですが、 「環境の役割は非常に重要なので、【生まれつきの】性向を攻撃的であるといえのは、動物に対してほとんど意味を成さないらもちろん人間に対してもそうであることは言うまでもない。そういうのんなことを言うのは、酸素がなければ火は起こり得ないし、また地球は酸素におおわれていることでもあるから、建物が燃え落ちるのが地球の生まれつきの性質である、と主張しようとするようなものである。」 とあるのですが、この文が何を言っているのかわかりません。どなたか説明していただけるかたがいましたら、お答えいただけるとうれしいです。
ノートのまとめかたがわかりません
今年高３の大学受験生です。 理系で建築を目指しでいるのですが、数学.物理はいいのですが、英語が足を引っ張り数学との偏差値差が15あります。 英語は特に読解はほとんど点がとれません。 今使っているのは買ったばかりですが 大学入試英語頻出問題総演習 (即戦ゼミ)　最新六訂版と もともとスキマ時間に見ている単語集は ターゲット1400 目指している大学はマーチてす。 これをやれば完璧という参考書と取り組みの時期を教えて下さい。
∫1/√x dx 積分せよ 教えて下さい
私立保育園の職員体制について質問があります。 保育園の0歳児の担任をしています。 5人（離乳食全員が始まっています）と軽症のダウン症（離乳食始まっている7ヶ月）が1人の6人クラスです。その子供達を、担任2人と加配のスタッフ1名の3名で保育しています。加配とは言え、全員を見て下さいと園長には言われています。あと、看護士が食事時にお手伝いにきます。 軽症とは言えダウン症の子供は飲み込みが悪いため離乳食にも時間がかかり、他の子供も入園まじかで落ち着いていません。3人のスタッフでは休憩も20〜30分しか取れず目の回る忙しさです。 園長に1人スタッフを付けてくれるようお願いしましたが、あまりいい返事をせず未だ改善されません。 再度、子供達が落ち着く5月末まででいいのでスタッフを付けて欲しいとお願いしましたがそれも聞いてもらえませんでした。 6人の子供に、保育士2人はわかっています。それに1人プラスされているので、それで頑張るしかないのでしょうか？ 皆さんの知っている園では、このスタッフの人数で妥当なんでしょうか？ 長々と失礼しました。
I like what you're telling meの意味 I like what you're telling meの意味を教えてください。 翻訳アプリ使用しても いまいち分かりません(~_~;)
男性の名前ですが、どう読めば良いのでしょう？
不思議です。どうしてエターナノールは革のバックに書いてしまった油性ぺんでも消せるのですか？化学変化でしょうか？どんな変化が出るのか教えて下さい。
エクセルのやり方についての質問です。 横並びに作られているデータを縦列に 揃えて加工していきたいのですが上手く いきません。 具体的には… 今月 数量 前回 数量 ①20160408 459 20150201 368 ②20160410 35 20150206 50 ③20160420 620 20150215 489 今月の日付だけを縦列にコピーすると 20160408 459 20150201 368 と横並びにコピーされてしまいます。 元々のデータが横並びに作られている為 エクセルに貼り付けて加工しようとして も上手くいきません。 これをA列に B列に 20160408 459 20160410 35 20160420 620 と縦列に貼り付けて いきたいのですが直し方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
使役形の「見させる」と「見せる」はどこが違いますか？
土の透水の実験をやる目的とはなんなのでしょうか？ 教えてください
i'd tried my best I can do RADWIMPSの歌詞なのですがこれって文法変ですか？昨日友達と口論になりました
情報系の専門学校に通っています 専門学校を辞めたいと思っているのですが、 その場合学費はいくらか返ってくるのでしょうか？1年分納金しています 書類を一通り確認したのですが、 「授業料の返金は一切認められない」 との記載はなさそうです
こんばんは。高2の勉強計画についてアドバイスを頂きたいです。僕は国公立医学部志望で、高2です。学校では1年次にDateBase3000、Forest、4STEPをやりました。2年次ではシステム英単語、NEXTSRAGE、4STEP、メジアンの教材を使います。個別で青チャートと赤チャートとキクタン4000basicを持っています。学校では2年次の3学期あたりから数3に入るらしいです。数学は前倒しで、自学して2年次のうちにある程度は完成させておいたほうがいいですか？英語はリングメタリカなどやった方がいいですか？その他のやった方がいい教材などありましたら教えてください。他の科目でもいいので！
(a+b-c)(ab-bc-ca)+abc の因数分解の仕方を細かく解説してくれる方がいたらぜひおねがいします！！
来年グアム大学に語学入学したいと考えています。どこで資料手に入れれますか？詳しい方おねがいします！
今日、4月の進研模試を受けました。 今年の2月に受けたセンターチャレンジと比べ、合計点数がかなり落ちました。 国数英の三教科だと107点落ち、国数英理社だと138点も落ちてしまいました。 最近は、数学の勉強をしていて、理科や社会に手を回していません。それが原因なのか、それとも記述だったので点数が取りづらかったのか、、 高3最初のスタートがこれだとすごく不安です。何かアドバイスがあったら教えて欲しいです…>_<…
著作権が切れるタイミングは全世界同時なのでしょうか？ 日本では作者の死後50年経過で著作権が切れると思います。例えば、死後70年で著作物が切れる国の著作物であっても日本においては死後50年で自由に使えるようになるのでしょうか？
この問題を高校数学の範囲で解答お願いします。
もうすぐ受験シーズンなのですが、学校から配られる問題集で受験勉強をしたいけど、問題集は書き込んで提出しなければなりません。そうなると2度目以降の勉強はしづらく、手書きで複写は時間がかかるのでコピー機でコピーしたいのです。しかし、複写は禁止　などと書かれてあるし、著作権だとかはコピーや手書きで複写して勉強に使おうというのは大丈夫なのでしょうか？
先日 某大学病院にて『左背部軟部腫瘍切除手術』を行いました。 摘出した腫瘍を病理検査後 『顆粒細胞腫 granular cell tumor』との事 99%良性だか1%怪しのでさらに2週間時間がかかると言われました。 『顆粒細胞腫 』とは 何ですか？と伺ったところ 簡単に言いますと 繊維のかたまりとの回答でしたが 『顆粒細胞腫 』とは何ですか？
高1です。大学は東大理科二類を目指してるんですが、僕が言ってる高校は地方の普通の公立高校です。今からどれだけ勉強したらいいか、参考書のアドバイスなどもお願いします。
長文すみません。仲のいい友達後できません。 高校一年生の女子です。 私の高校では、同じ学校の子が2人います。 私はその中のひとりと、とても仲がいいんですけど、もう一人の子と、私の仲のいい子が毎回、一緒にいます。その2人はいつも二人で行動していて毎回私を邪魔扱いにしてきます。 私は、人見知りでなかなか友達を作ることができません。 最近、やっとひとり友達ができましたが、その子も私よりもむこうといることの方が多く私はひとりになります。 クラスには一人の子がいなくて、なかなか友達ができません。 ですが私はひとりでいることが苦手なのでどうしたらいいですかね？ 悩みすぎて学校に行きたくなくなってきました･･･
数IIIの積分の問題です。 (1)積分範囲 -√2/2〜1 ∫√(2-x^2)dx (2)積分範囲 -1〜1 ∫dx/√(4-x^2) 授業では、y=√(2-x^2)は半円だから、絵を書いて面積を求めれば良いと教わりましたが、積分範囲的に無理そうです。 また、答えにはx=√2sinθとおいて考えるやり方が載っていましたが、x=2-x^2で置換積分するやり方ではダメなのでしょうか？ わかる方いたら教えてくださいm(._.)m
平成24年から介護の仕事を始め、今年の介護福祉士の試験に受かり、介護福祉士になりました！ そして、今年のケアマネを受験したいんですが一つ疑問が‥今年のケアマネの受験資格ありますかね？？ネットで調べたんですがよくわからずf^_^;) 批判やバカにする回答は入りません！
勉強が好きになる方法を教えてください。
詳しく解説付きでお願いします！ 30分以内でできたらお願いします！！！！
面接で聞かれる長所と短所なのですが、短所は長所の裏返しでないといけないのでしょうか？
この途中式を教えて頂けませんか？。。
the pond in the temple is about 10 feet deep の五文型は、SVCですか？ あと、about 10feet deepは形容詞ですか？
Σ[k=0 to x-1]sin(ka+b)を解答付きで教えて下さい。
小型二輪AT限定免許をとりたいのですが、 自動車教習場に通っていません！ 試験場に行っていきなり免許を取得することは難しいでしょうか？ 学科試験は割と自信があるのですが、実技試験が不安です。 何か注意点やアドバイスなどあればよろしくお願いします！ ちなみに今持っている免許は原付だけです。
広辞苑において「こども」はどのような表記(こども、子供、子どもなど)がされていますか？ また、意味もどのようなことが書かれているのか教えてください(。>д<)
114で ケプラーの第3法則でa^3の部分は楕円軌道の半長軸ですよね。 解説の所のr^3のrって、EXの通り、半径ですよね。半長軸じゃないですよね。楕円軌道でもないですよね。おかしくないでしょうか？
英検2級を絶対に合格したい！ タイトルどうりです。何回もやっているのですが、どうしても不合格Ａです。 また、次の英検からライティングが加わると聞きました。そのことにも詳しく知りたいです。 2級に合格する方法、ライティングについて教えてください。
高３の者です。静岡大学情報学部情報科学科を受けたいと思ってます！ この学科は推薦入試ってあるんですか？ また、推薦入試があるなら推薦条件(なんの検定を持っていれば入れる)などを教えてください！
高３の者です。静岡大学情報学部情報科学科を受けたいと思ってます！ この学科は推薦入試ってあるんですか？ また、推薦入試があるなら推薦条件(なんの検定を持っていれば入れる)などを教えてください！
偏差値65って高い方ですか？ また、偏差値70くらいにあげるには どうしたらいいですか？
make a fortune という熟語は 受験生なら誰でも知っているものですか？
窒化の種類
「ニルマーナ・カーヤ」や「ダルマカーヤ」とは何のことですか？
公認会計士を目指してる高校生です。 今TACか大原で迷っています。 大阪のTACで評判が良いの所と 大阪の大原で評判の良い所教えて下さい。
つらいです。 社会人ですが、大学に行かなかったことを死ぬほど後悔しています。行ける学力はあったのに、、、後悔の念に苛まれてつらいです。
英語の発音について Weblioで以下の発音を確認すると 「I think you're sitting in my seat」 sittingがどうしても「スタディン」と聞こえます。 ちなみに「you're sitting in my seat」で確認すると「シィティング」と聞こえます。 英語音が変化するとことは認識していますが、この変化はどの法則に当てはまるのでしょうか。
高3でこの時期に文転して早稲田の経済学部を志望しようと思うのですが英語や国語の勉強法を教えていただきたいです 参考書などでもよいのでお願いします 一応数学受験の予定です
英語に詳しい人回答お願いします。 高2のものです。 最近英語力をつけたくて、アメリカの偉人のスピーチを聴いています。これって効果ありますか？
大学4回生の一般的な生活を教えてください。就活や授業、卒論、バイトなど、どんな感じで過ごすのですか？
大学受験のために高卒認定試験 電通大を目指している高3の者です。 私はとある公立高校偏差値60未満ほどに通っています。 【駿台】マーク模試 英語55 数学55 国語52 【進研記述】 英語55 数学57 学校を辞めて高卒認定試験を受けて 塾や予備校なしで 受験勉強だけに専念しようと考えているのですが この考えのメリットデメリットは何でしょうか？
英語の文法問題です。 The commuter trains are filled with people （ ） newspapers. 空欄の中にはto readとreadingどちらを入れるのでしょうか？理由も合わせてお願いします。
中学１年生になったら、塾に通わせるのが普通ですか？ その場合、どの教科を選択するのがよいのでしょうか。
みなさんこんにちは。 私はロシア語を独学で勉強中の者なのですが、ロシア語の電子辞書の見方がさっぱり分かりません。 例えば画像の научить ①кого-что(чемуまたは不定形と)教える ②(不定形と)《口》するように教える・助言する カヴァ-シトー？不定形と？口？ 意味が全く分かりません。 分かる方是非ご教示ください。 あと、もしよろしければ辞書の読み方を書いたサイトなどご存知であれば教えてください。よろしくお願いしますm(._.)m
職場の先輩について、お伺いします。 保育園のフリーの先生をして5年です。 中にベテランの先生(A先生)がいるのですが、園児に対するA先生の態度がとても冷たく心痛みます。 A先生と私、その他2人の先生で1歳児10人のクラスをしているんですが… この時期は新しく入ってくるお友達や一時保育の子が多く、ずっと泣いてる子がしばしばいます。その時に何をしても泣き止まない子は怒った顔でベビーチェアやベビーサークルに入れてしまいます。 まだ1歳なので物の貸し借りが出来ない子もいて当たり前なのに、頭ごなしに強く叱ります。 外の散歩は、A先生のお気に入りの園児と必ず手を繋いだり、遊んだり。 また共働き・片親だったりと朝は皆忙しいのにもかかわらず、園児の服についてケチつけたり…。 園長先生がいない所では、立場を逆転したかのようにA先生が保育園全体を仕切ってたり。 新卒の先生に厳しく言ったり、自分の失敗を人のせいにしたり、笑ってごまかしたり。 などなど。 他の先生達は、見て見ぬふりをしてます。 同じ保育者として、とても嫌です。 1歳児だと、家に帰ってから保育園での出来事をまだお家の人に言えません。それをいい事に度が過ぎるのではないなと思います。 A先生は朝早く夕方までの勤務なので、心に余裕がないのかなぁと思ったり、1歳とは言え大切な命を預かってるのでA先生の保育は、保育と言えないなぁ、と思ったりします。 いけない事やイタズラは叱るより、根気強く伝えれば小さな子でも理解してきます。 新年度が始まったばかり、とは言え、A先生と同じ空間で保育するのが辛くなってきました。 考えが甘すぎると思われるかと思いますが、他の保育園に転園するのを考えてます。 それとも、頑張って続けるべき！と、思った方が、良いでしょうか？
大学受験のために高卒認定試験 電通大を目指している高3の者です。 私はとある公立高校偏差値60未満ほどに通っています。 学校を辞めて高卒認定試験を受けて 塾や予備校なしで 受験勉強だけに専念しようと考えているのですが この考えのメリットデメリットは何でしょうか？ できるだけ具体的にご回答お願いします
空気は電離すると何か発生したりするのでしょうか？専門的な知識は持ち合わせておりませんのでざっくりとした説明を頂けると幸いです。
大学から専門学校に編入は出来ますか？ 将来はJRもしくは西鉄電車の車掌になりたいと思いました。 大学一年生です また、私は奨学金で大学に通っているのですが、専門学校に編入した際、手続きなどをすればそのまま奨学金で専門学校に通うことは出来ますか？ おそらく来年の入試で受験というか形になりますよね。 話がまとまっていなくてすみませんが、よろしくお願いします
ハブやマムシを食べるとしたら、頭の部分だけ切り落とせば毒の心配はないでしょうか？
来週、医療事務系の専門学校を受けるものです。 その面接の質問についてなのですが、本校を志望する理由は書けるのですが医療事務の専門学校を志望する理由が書けません。 誰かこれについてアドバイスをください 後、他にどんな質問がされるか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
中２女子です！ 周期表が全く覚えれません。 もし、覚え方があれば教えてください！ 歌みたいなのは、覚えれないので違うのでお願いします！
皆さんが高校生の時どのように勉強してましたか？
高校2年生です。夏に学校主催の勉強合宿があります。費用は5日間で5万6千円です。勉強合宿は特進クラスだけが全員強制参加です。去年行ったのですが普段の授業と変わらずとてつもなく分かりづらいです。合宿で授業するよりもその時間分自分で自習していた方がまだマシだと感じました。今年も同意書が配られ、同意出来なかったため提出していません。すると、担任に怒られました。「強制だから行け｣とのことです。強制なのに同意書なんて配る必要があるのでしょうか？そして、その5日間の間に行きたいオープンキャンパスが山ほどあります。本当に行きたくないんです。どうしたら良いでしょうか？
毎日勉強したいと思っているのに後回しにしたりしてなかなかできませんどうしたらいいですか？
高3理系です 早稲田の経営システム工学科志望です 大学ではサークルやバイトなどをしたいのですが具体的な時間割が知りたいです だいたいどんな感じなのでしょうか また、どのくらい忙しいのかも知りたいです
こんばんわ。些細な疑問ですが聞いてください。 前に、中学校の卒業文集をめくっていたら、ある人のフリースペースにこんなものが書いてありました。 ３年間お世話になりました。 (20,23,5,14,20,25,6,9,22,5) (15,14,5)(5,9,7,8,20)(5,9,7,8,20) (6,9,6,20,5,5,14)(6,9,6,20,5,5,14) これからもよろしくお願いします。 これってどういう意味なんでしょう？暗号かなにかなんでしょうか。 ちなみにその人はめちゃくちゃ頭が良かったので、頭がいい人にしか解らない何かなのかな……とずっと気になっていました。 これの意味がわかる方、いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします!!
通信制高校です今年受験なのですが進路が困ってます。一年は全日制の食物科にいました。しかし調理のグループなどで色々ありものすごくトラウマで人間関係も問題になり人と一切関わりたくなくなったんです。今もう一度料理関係にはつきたいと思ってるんですがまた調理かと思うとすごい不安で怖いです。どうしたらいいんですかね？
通信制高校です今年受験なのですが進路が困ってます。一年は全日制の食物科にいました。しかし調理のグループなどで色々ありものすごくトラウマで人間関係も問題になり人と一切関わりたくなくなったんです。今もう一度料理関係にはつきたいと思ってるんですがまた調理かと思うとすごい不安で怖いです。どうしたらいいんですかね？
英語の勉強方法検討してます。 社会人です。現実問題、週に3回位一回1時間ちょっとしか勉強時間は割けません。 TOEIC公式問題集vol6の2回分を1年かけて5回回しました。 あるところで英語で電話しなければならなくて話したんですが全然通用しませんでした。友達に代わってもらいました。聞き取りも話すのも全然上達していないようです、、、この1年何だったのかわからない、、、 という訳でTOEIC公式問題集がいいと1年前知ったから頑張ったのに全然何も上達していません。もっと有効に話せるようになりたいです。電話とかで相手の話がわかって、こっちの意志を伝えるようになりたいです。 どうすればいいですか？ 今の公式問題集何回も聞きましたが、リアルの外人が喋る無数の言葉が理解できるようになるとは思えません。 私として検討してるのはスカイプでフィリピン人の英会話をやろうと思ってます。 どうでしょう？聞き取れるようになるでしょうか？話せるようになるでしょうか？ こういうサイトみて勉強方法検討してました。 http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/blog-e …
どう言葉をかけたらいいのでしょう 小学校卒業後の春休みの間に仲良くしていた友だち数人とモメ、その後から「中学校へは行かない」と言い始め‥入学式も含め、まだ一度も学校へは行っていません。 幸いにも揉めた数人とはクラスは違いました。 始めの頃は家から外も出ようとはしませんでしたが、今は人が少ない場所へは一緒に出掛けるようにはなりました。 ここ２日ほどは夜には「学校へ少しは行ってみてもいい」っと言うのですが朝になると「やっぱり行かない」と‥ どう声をかけたら自分から行くようになるのでしょう アドレスがあれば教えてください
これって地震雲とかですか？ わかる人お願いします。
「you wont help me」どういう意味ですか？
ハード回路 ソフト回路とわ何か初心者にも分かるように教えて下さいお願いします。
著作権をあまり知らないので教えて欲しいことがあります YouTubeの動画をダウンロードすることに関して調べていると テキストにも画像にも動画にも、もちろん音楽や映画にも著作権が存在し、 権利が発生しています。 とありました、ということは例えば私が紙に丸と三角を組み合わせたマークを描くだけでそれには著作権があるのでしょうか？ 私的利用のための複製(私的複製)は、 著作権の特別な例外として認められていますのでダウンロードして個人で楽しむのは認められています。 これはパソコンに音楽をダウンロードして出掛けた先で聴くのは問題ないということですよね でもこの音楽を自分の撮った動画に流すのはアウトですか？
YouTubeに違法アップロードを行う者がいますがこれらは著作権違反で削除されても、 新たなアカウントを作り直して同じ行動を行うのでいたちごっこですよね ということは違法アップロード者の好き放題ということでしょうか？
「Missquerada」これカタカナでなんと読みますか？
大学生協がやっている公務員講座ってどうなんですかね？？？
二十弁菊花紋章って珍しいのでしょうか？ わたしの家の江戸時代の頃から受け継がれたもののいれものにこのマークがついていました。 自分の家のことなので、階級とか気になります。なにをやっていたのとか。ネットで調べてもでてこないので詳しい方教えてほしいです。 家は結構大きな自営業やっていました。
2次方程式でX^2－3x＋2k＝0 が虚数解をもつような定数kの値の 範囲を求めよ。 の答えを教えてください(>人<;) X^2はXの2乗という意味です！
東京都立新宿山吹高等学校には 寮がありますか？
サッカー部のマネージャーに入部した高１です サッカー部は夜遅くまで練習をしています 父が門限にとてもうるさい人で、8時までに家に帰っていろと言われました。ですが普段の練習でも8時を過ぎてしまう事があるので門限を9時に変えてくださいっとお願いしたのですがき聞く耳を持ってくれません。今日入部届けを出したばかりなのに明日退部届けだしてこいと言われました。いちようサッカー部の練習が遅くなる事は入部届けを出す前から言っていたのに、、、、、、、、、、、、もうベッドで寝ています。明日から練習が始まるのにどうすればいいですか
家をローマ字でかくには？
いじめについてお聞きしたいのですが。 いじめは、精神的な苦痛ですが暴力はいじめに入るのでしょうか？
統一教会に行ってきました。 私は、研修の途中で、ここは危ないところだと、虫の知らせがありました。なので、父親を呼び出し、親戚のお通夜だと偽って帰りました。 統一教会に行ってきたことは、同じ県内のひとに言いました。あまり言わない方がいいよとのことでした。この一言のどこがいけないのでしょうか？ 信じているひとがいるから、バカにしたように聞こえるからでしょうか？ 分派のひとと勘違いされるからでしょうか？ 私は統合失調症だから、症状が悪化しないように、言わない方がいいのでしょうか？
緑のダムとよばれ、ふった雨水をたくわえ、少しずつ流すはたらきをする森林を何といいますか。教えて下さい。
計算が苦手です。 4a四乗−25a二乗b二乗＋36b四乗 の式についてです。 たすき掛けの公式に当てはめた時、数字の組み合わせが分かりません。よかったら教えて下さい。
数学について悩んでいます。高校三年生です。 数学は中学校から得意でした。高校に入って定期考査においては一位を落ちたことがありません。しかし、模試になると数学が思った以上に取れません。具体的に200点のテストを周りと比較して本来の実力なら160はくだらないはずなのに120しかとれません。 ちなみに使っている、問題集は学校で配られたニューアクションというものです。これは何度も使って、5,6週はしました。問題集が自分に合わないとでしょうか。 前置きが長くなりました。ここで質問です。 大学入試で前期は東工大を目指しているんですけど、もし一年間実力が伴わなかったら筑波大学を前期に受けようとしています。数学の問題集でオススメなのを教えてください。また、数学の勉強の仕方もお願いします。
現在都立高校(偏差値64ほど)の高校1年生です。千葉大学 薬学部を目指しています。いまからどのような本を買って勉強していけばいいでしょうか？オススメの問題集や参考書があれば教えて下さい。お願いします
https://twitter.com/brianjesse1/status/722727055 … この動画ではじめの英語はなんと行ってますか？
できれば今年で進路を決めたいと思っている高校3年生です。 ２年になったばかりのときの面談で担任から進学のために塾を勧められました。その頃は成績は微妙でした。 そのため現在は塾に行っています。 内容は１年生からの復習です。 最初の頃は担当の先生が分かりやすく良かったのですが、担当が変わってから、理解できないことが増えました。 どの先生に変えてもらっても同じです。 塾の先生もどこか適当な感じであまり良いと思えません。 そこで、やめようか迷っています。 しかし、もう少しの我慢なのかな？とも思っています。 みなさんならどうしますか？ ちなみに、塾の内容は補習や授業でほぼ同じことをしている状態です。
ビリギャル もともと偏差値が高くても、頑張ったことに変わりはないですよね？ 最近、 ビリギャルの通ってた高校の偏差値はもともと高く、その中でビリだっただけ や 高2の夏休みからはじめたから一年じゃない など色々ありますが、彼女が努力したことには変わりないですよね？
中学生です。ちょっと気になったので、質問させて頂きます。 どこの中学校・学年でも一緒だと思いますが、私の隣のクラスには『THEきゃぴきゃぴギャル系女子』がいます（笑） 私のクラスにももちろんそういう人はいますが、その子ほど悪い感じではありません。言い方が失礼で申し訳ないですが…^^; 教室から廊下がよく見えるので、その子が遅刻してるのは毎日のことです。 バリバリ校則違反しまくっていて、先生にもタメ口です。 自分のものを取られた時に、「早く返せよ、マジウザイ」と先生に言っていたのを見たことがあります。 そして私が一番気になるのは、集会の時です。 背の順で並ぶのですが、その子がちょうど私の近くで、めちゃくちゃ悪口が聞こえてきます…。 友達はかなり多いようです。 例えば、校歌を歌う時に、音楽の先生が弾き間違えると「ヘタクソ」と言うのはもちろんのこと、先生の悪口のオンパレードです…。 もちろん、その子の嫌いな人の悪口とかも聞こえてきます(´；ω；｀) 実は、私、その子から受けていたわけではないんですが、いじめられてた時期があって、悪口とかいじめとか本気で無くしたいと思っていて、自分がされたくないことは絶対にしないようにしています。なので周りもそうなるといいなとずっと思っていました。 私の友達も、今も周りから嫌われてるようで、何度も相談にのってあげましたが、自分の何も出来ないということに情けなくなってしまいました。 でも、もしその場でいじめを見たら注意出来るかと聞かれたら、無理と言ってしまうと思いました。 話がそれましたが、その子のことをここで相談したところで自分じゃ何も出来ないですよね。 それでも、やっぱりもやもやするので回答してくれるととても嬉しいです。 説明下手ですみません。 あと、誤字脱字、カテゴリ間違い等ありましたら申し訳ないです。 回答、宜しくお願いします。
ニュースでヒラリークリントンの 演説場面をとりあげていた。「There is no place like home,」て、彼女が言っているのが、聞き取れた。「我が家より素晴らしい場所はない。」「故郷が一番だ。」「住めば都。」といった意味で使うのだろう。単純明解な文章で、演説とかに使いやすいのだろう。*\(^o^)/* ただし、細かいことを言うと、 このhomeは副詞だから、前置詞likeの直後に来る(前置詞の目的語になる)のは、文法的に無理があるのでは、ないでしょうか？V(^_^)Vネイティヴは、そんな事気にしないのでしょうか？
Windows8 デスクトップとマイドキュメントについて 回答お願いします。 パソコンのマイドキュメントをデスクトップに追加しました。 デスクトップに追加した場合、パソコンの中にマイドキュメントは保存されていないのでしょうか？ 田マーク＋E を押すとpc このフォルダーは空です。と表示されます。 デスクトップにあるマイドキュメントをパソコンのマイドキュメントに戻す方法を教えてください。
高校2年生です。数２の先生の教え方がとてつもなく分かりづらいです。自分で教科書見ていれば納得できるような問題でも、先生の話を聞くと益々分からなくなってしまいます。 授業中先生の話を聞かず独学で勉強した方がいいのでしょうか？独学する場合、おすすめの参考書や問題集などありましたら教えていただきたいです。
オペアンプの帰還回路について質問です。 添付ファイルの回路なのですが、R3R4の電圧降下と、入力Voの求め方が分かりません。 まずVr2はR1とR2の分圧の式で1Vと求める事ができました。（電源が15V） しかしR1からR3、4にかけてはどうやって求めるのでしょうか？ R34の回路は2vの電源があり、出力の15vと打ち消しあうので回路には13vかかるのですよね、R1＋R2とR34の合成抵抗を出して、電流値を求めて、R2とR34に、それぞれ流れる電流値を計算して、初めてR3、R4の電圧降下を求めるのだと思ったのですが、R34と、R2の電源が違う場合どのような計算になるのですか？ 詳しい方ご教授お願い致します。
小学校2年新任の先生について 娘が靴を履き違え帰ってきました。連絡帳に靴を間違えた事 、相手の子に娘から謝らせて欲しい事、また 娘の靴をもたせて欲しい事を書きました。 先生からは、わかりました。〇〇ちゃん〈娘〉と一緒に探します。 と返事が来ました。靴の持ち主が わかり娘も謝りに行ったそうです。しかし、娘は、自分の靴を持ち帰りません。 先生は、一緒に探してくれなかったの？聞きましたが、娘の靴の話はなかったそうです。自分でも探すようにいいましたが、 3日持ち帰らないので、学校に探しにいきました。一緒に探し、学校の学童みたいなところで、保管していて 見つける事ができました。 その事を連絡帳に書いたら、 靴は〇〇さんのものでした。良かったです。と返事がありました。 靴を間違えたのは、娘ですが 、探すと言って探してない なのに、良かったです。の返事に違和感があります。 これから 1年 付き合っていかなければならないので、突っ掛かりたくないのですが、正直もやもやします。 こんな事で、もやもやして 私はモンペなのでしょうか…
パソコンのデータにある拡張子についての質問です、拡張子はユーザーがそのデータを一目で理解するための機能だと思うのですがフリーソフトなとをダウンロードしていると拡張子を変更することで使用できたりしますがユーザーが見やすくなる機能ではなく拡張子自体に意味があるのでしょうか？ 拡張子の中には.oldなど古いソフトを意味していますがこれはファイルの拡張子をoldにするとそのフォルダが古くなるということですか？
映画永遠のゼロに出た零戦の型式を教えて下さい。宮部久蔵が最後に乗って特攻に行った型式も知りたいです。
この花の名前を教えて下さい
保育の専門学校に通っています。 来月部分実習と責任実習をやるのですが、ネタが全く浮かばないのでどの年齢でも出来るようなネタを教えてください。 お願いします。
この貸借対照表の逆算で(?)出す答えを教えて下さい。 損益計算書は解けたので貸借対照表をお願いします。
株式会社三六九についてご存知の方いらっしゃいますか？ グリストラップ設備に関した内容です。 私の後輩が係わっている物件にて現在、グリストラップや配管等の油を微生物の力で分解するメンテナンスを行っています。 物件の前任者がコロコロ代わり後輩に回ってきたのですが、設備について後輩は分からず私も後輩から質問を受けるのですが私も無知で答えられません。 その際に入れる粉(微生物)は株式会社三六九が発売しているらしいのですが調べても、その会社のホームページが出ません。 また粉の入った袋は無記載でメーカー名さえ入っていませんが好熱菌みたいです。 株式会社三六九のホームページや会社 の詳細、クチコミ等分かれば教えて下さい。 また、この会社が取り扱う好熱菌の詳しい使用方法や取り扱いが分かればとても助かります。
道をひらくという本が戦後のベストセラー第2位らしいですが、1位は何という本ですか？
声を大きくする方法を教えてください！
声を大きくする方法を教えてください！
以前存在した、旺文社模試という模試は、駿台等と比較するとどれくらいの差がありますか？旺文社短大模試で偏差値65だと入れるところはありましたか？
塾で、ノートをとれ、と先生に言われますが 板書に無駄が多い様に感じます。 ノートをとっても、教科書をわかりにくく書いたような感じになり、 完全に教科書の劣化です。 書いてて、図が極端に小さいなど)ことも多々あり、 後々見直しても暗号にしか見えないと言っても過言ではありません。 どうすればいいでしょうか？ 今は、皆んながノートをとっている間に、 問題を解いたり、教科書を読んだりしています。
代々木アニメーション学院の在学生なのですが、学校費を払っていかないといけないため電車賃を安くしたいです。 切符で学割をする場合、学生証明書が必要と書かれてあったので提出したいのですが…使用目的は「電車賃の学割使用」で大丈夫ですか？ それと、代アニの窓口の際「声優タレントコース1年〇ｸﾗｽの〇〇ですが、学生証明書が欲しいので学生科の先生をお願いします。」と言って入れば大丈夫ですよね？
元素に熱や電気でエネルギーを与えると、内殻の電子が外側の殻へ移動します。その電子が内側の殻へ移動するときに、放出するエネルギーを光に変換して放出します。この現象を何反応というか教えてください！
化学のことです。 電子に高い電圧をかけることによって内側の殻に移動し、そのときに光を放ちますがこのときの反応をなんと言うのでしょうか？
次の基本情報技術者試験はいつですか？
PTA内でのイジメ？ 現在高2の娘をもつシングルマザーです。 娘の学校は中高一貫校で、PTAとは別に通学してくる地区会の世話役というものがあり、毎年高2の保護者（母）が世話役をやっています。 元々医師、弁護士、教師の家が多く、自分は場違いな感じがしてました。 世話役の打合せ会も度々あり、私は高齢の両親の介護があるので、参加が難しいです。 一応、参加できる範囲内でということになってますが、不参加だと、その人の了解なしに勝手に役割を決められたり、噂話をされたり。 不参加でも寛大にみてもらえるのが、医師、弁護士、教師の家の保護者で、一般企業のサラリーマン家庭、ひとり親家庭は言いたい放題言われます。 バザーのお手伝いなどもあり、一日中は無理だと伝えると、「ひとり親家庭の来る学校ではない。あんたの娘が合格したせいで、知り合いの娘が落ちた。知り合いの娘が合格していたなら、みんな楽しく世話役が出来た。ひとり親家庭がいると、貧乏臭くなる。娘を早く退学させろ。」と言われました。 医師、弁護士、教師、元スポーツ選手の家の保護者が幅をきかせ、ひとり親家庭だというだけで人間じゃないみたいなことを言われます。 介護と仕事もあるので、私自身は娘が中1の時にPTAの役員をさせていただきました。 両親の協力もあり、無事に役員を終えることができましたが、PTAの集まりなどで両親に迷惑をかけました。 それなのに、また今回、世話役で両親の介護もままならず、仕事にも穴をあけ、精神的に辛いです。 打合せと称して、人の噂話するくらいなら、連絡事項はメールで済むと思います。 ひとり親というだけでバカにされ、厄介な仕事ばかり押し付けられ、連絡網が回ってこないこともあります。 私がメールで連絡しても、連絡は受けとっていないと言われます。（送信済にメールはしっかり残してますが） 私をハブることで、団結が強まるのか、集まりに行っても、口もきいてもらえず、欠席扱いにされます。 学校にはスクールカウンセラー制度があり、学生及び保護者が利用できるようになっています。 精神的に参ってしまい、ついに娘に退学してほしいと言ってしまいました。 娘は本意ではないが、今週担任の先生と面談があるから、家庭のことを伝え、退学のことを相談すると言ってました。 お母さん同士のしがらみがイヤで、地区会に全く出てこない方もいらっしゃいます。 受験の時にこの学校をあえて避ける家庭もあります。 PTAの役員をさせていただいた時は、協力しあってできました。 PTAよりも地区会の世話役の方がやりにくいです。 こんなことなら、PTAに立候補すれば良かったです。 このままでは、仕事もクビになってしまいますし、精神的にも辛いです。 娘を退学させて楽になった方がいいのでしょうか？ どなかたご教示下さい。
建築に関しての質問です。 コンサートホールの音響技術で有名な国はどこですか？
水道の蛇口の水圧が0.5MPaだとして、垂直上向きに水を出したらどの位の高さまで届くのか？ という計算をしたいのですがどうしたら良いでしょうか？
私は今部活をしています。高校3年生で受験も 控えているので、勉強する時間も確保したいのですがなかなかとれません。 朝は朝練があり、5時に起きて6時に家を出ています。家に着くのは9時です。 朝は4時に起きて1時間勉強しているのですが、夜は疲れてすぐ寝てしまいます。 眠気を吹き飛ばす何かいい方法はありますか？
読みにくいと思いますが答えていただけると助かります。 大学2年生になりました。 大学には奨学金を借りて通っています。卒業する頃には合計で600万円くらいの借金を抱えることになっています。 頭が良くなくてあまり良い大学ではなく、入った学部も情報系で興味のない事を学ぶので正直行くのが辛いですし、情報系の仕事に就きたい訳でもないので600万も借金をしてしまって大丈夫なのかと思い辞めた方がいいのかと考えています。 どうしたらいいのでしょうか？
高校生の子供が部活の先輩に 嫌がらせ、暴力を受けて部活を退部しようと思っています。 学校に訴えようと思っていますが 私どもに学校側はどのような解答があると思いますか？ 今後の事もあるので教えて下さい
社会科教員になりたいと思っている高校3年生です。日本史が好きで、大学では文学部史学科を目指そうと考えています。ですが、史学科に入ると、歴史の概要を学ぶというよりはある時代の文書をひたすら読み解いていく学科だ、と書いてあり、それでは自分がやりたいと思っていることと違うのでは...と思うようになりました。史学科で学べる歴史とはなんなのでしょうか？ 自分の高校の社会科教師で、経済学部出身の先生がたくさんいます。経済学部で日本史の先生がいるのですが、経済学部だと、日本史にどのように関わってくるのですか？ また、社会科教員になるにはどの学部がいいというのがあるのでしょうか？ 質問が漠然としててすみません。以上の3点について教えて頂きたいです。お願いします。
高校３年生女子です。 立教大学を目指しています。 しかし高校２年最後の河合塾模試の成績が、英語の偏差値４１．９、国語の偏差値３７．８、地理Ｂの偏差値３７．０です。 センター利用で立教大学の文学部と現代心理学を受けようと思っています。 客観的に見て、頑張り次第で受かる可能性ってありますか？ アドバイスなど宜しくお願いします。
個人情報の定義とはなんですか？ みなさんの考えを教えてください
私は今年社会人になりました。 私は2月10日に教習所に入りました。 そして現在は仮免試験が受かりません‥。 3回受けても全部70点代‥ どうしたらいいと思いますか？ どう勉強したらいいと思いますか？ 合格していけると思いますか？
人工知能の研究を始めたいのですが 何から始めるのが良いでしょうか。 人工知能を用いたロボットを独学で造りたいです。(2、4足歩行ロボットなどの) プログラミングはCを少しかじっていますが、それ以外は全くの初心者です。 どういう事を学びばよいのか、どういう手順を踏むとよいか教えて下さいm(__)m
解決策またはアドバイスをいただければと思います質問させていただきます。 私はこの春から高１になりました。と言っても私は中高一貫校で中学の3年間も同じ学校に通っていました。 中学、高校と指定のスクールバッグがありその他のリュックサックや手提げカバンは異装許可を出さなければ持っていけませんでした。 私は小学生の時に左肩を痛めてしまった事がありそれ以降左肩にカバンを掛けて持つことを避け右肩に掛けてきました。 指定のスクールバッグは市販の物より重く教科書やノートを持ち帰らなくても少し肩に負担がかかりました。中学の3年間右肩に持ち続けていたためか直立した状態でも右肩が目に見える程に下がってしまっています。 なので許可を貰いリュックサックでの登校をしたいのですがこの場合なんと伝えたら伝わりやすく許可を貰えるでしょうか？また、病気や怪我ではないのですが診断書のような物は必要になりますでしょうか？
子供同士のお金の賭け事について。 息子は今10歳で、あるスポーツをやっています。 毎年長期の合宿があり、学生合宿なので、小学生から大学生までが参加しています。息子は去年初めて9歳で参加させたんですが、そのとき一緒だった中学生の男の子に、お金を賭けてけん玉で勝負しようと言われて1400円負けてしまったそうです。 合宿には食費以外の余計なお金を持たせていなかった為、その時は払えずコーチに事の経緯を話して相談したみたいなんですが、コーチからは「約束したんだからきちんと払え。今日払えないなら、詫びとして次に会った時に100円足して1500円払えばいい」と言われたらしく… その後、その中学生からは合宿が終わってからも練習中などに何度も催促されたり、大きな声で「金かえせ！！」など言われていたらしいのです。 最近練習に行きたがらない息子との話し合いで発覚しました。 息子はコツコツお金を貯めて返そうとしていたみたいです。 私は、子供同士、まして中学生が小学生相手にお金を賭けて遊んだりした事のお金なんて払わなくていい！その子やコーチと話す。 と、言ったのですが、息子は払わないとずっと言われるし、お母さんが文句を言ったりしたら余計嫌な事を言われるのではないかと心配していて、払って欲しいと言っています。 なんだか混乱していて、わかりにくい文章ですみません。 息子にはお金を賭けて遊ぶ事はいけないとしっかり話し、わかってもらえましたが… お金を払う必要はありますか？ 中学生の子の親御さんに直接話してみた方がいいでしょうか？ また、今回のコーチの発言について、私だったら、そんな事はしてはダメだと注意し、お金の事はなしにさせると思うのですが、私が間違って居るでしょうか？ こんなコーチに子供を預けたくないと思ったのですが… なんだか何が正しいのか、もしかしたら自分の常識がおかしいのかと、不安になってしまいました。
中3女子です。 別室登校中でもちろん、修学旅行は参加しませんに〇をして提出しました。 来てくれる友達にも申し訳なく思ってしまって…。 教室に入れなくなったのは新学期が始まり二日目のことです。クラスの女子メンツと男子メンツが最悪でした。 色々なことが混ざり不安になり教室いけなくなりました。 昨日親に、｢このままでいいと思ってんのか｣とか｢逃げんじゃねぇよちょっと優しくされたからって付け上がって｣と言われ手で押されたりしました。私は、なにも答えずにいました。こういうことって親に言いにくくて。 ｢本音いえよ｣って言われたけど 本音言ったら怒られるし 本音言わなかったら怒られるし 黙ってたら怒られるし もうどうすればいいかわからなくなっちゃって…。 このまま別室登校かフリースクールでいいと思いますか？行事は参加しなくても大丈夫だと思いますか？
東京都　レベル高い区立中学校は？ 学区内在住すれば、抽選なしで確実に入れる中学校のレベルが高い(高校受験に力を入れてる)学区へ引っ越したいです。 おすすめの地域教えて下さい。
満○歳の数え方が分かりません…… 平成8年7月生まれなんですがこの場合現在は満19歳ですか？満20歳ですか？
センターで国語8割を目指して勉強中なのですが、古典文法はどこまで勉強すればいいのでしょう？助動詞、係結び、敬語は勉強済みです。
今年、小学校6年になります。 中学受験を経験されたお父さんやお母さんに質問です。大手進学塾に三年生から通わせています。5年の初めぐらいまでは、塾の月に一度ある公開テストの偏差値は3教科受験するので3教科平均偏差値が57程ありましたが、見る見るうちに下がり続け、今では平均偏差値48です。周りの生徒が頑張っているので母集団の平均が上がっているので仕方ないのですが、最近二ヶ月程頻繁に志望校の過去問を自宅でやらしています。その時は必ずと言って良いほど合格最低点よりはるかに超える点数です。息子の希望している学校は当塾の偏差値表で見ると59です。 最初は、あまりにも出来すぎるので答えを写しているのかと疑いましたが、私が張り付いて過去問をやらしても、「かなりの高得点」です。 解答を写してはいません。 しかし、当塾の公開テストになれば全く出来ないのです。 どう考えたらいいのか⁉️ なぜ、塾の公開テストが出来なくて、自宅で過去問をチャレンジさせたらかなりの高得点になるのかが私には全く理解できません。 誰か教えていただきたく。
僕は農業高校の高校２年生です 英検準2を受けようと思ってるんですが、その他にもTOEIC,TOEFLも受けたいと思っています。 そこで質問です。それぞれのテストの難易度がわからないので、どの順番でテストを受ければいいかわかりません。テストを受ける順番でもっとも良い案があれば、教えて欲しいです。 最終ゴールは３年生には外大を受ける高校生と同じぐらいのレベルの英語力があるといいです。
妹が全く勉強しません。 両親も私も良い高校に入って欲しいと思って何度も言っているのですが、、 何となく行きたい高校はあるらしいのですが、学力が足りません。 地元の高校は行けそうなのですが（学力的に）そこには行きたくないそうです。 だったら勉強すれば良いと思うのですが、何をやれば良いのかわからない、勉強しているうちにぼーっとしてしまうと言っています。 どうやったら勉強やる気になってくれると思いますか？
学歴コンプレックスです。現在30代前半ですが、名の知れていない家政学科の短大卒である事にコンプレックスを感じてしまいます。未だに短大に進んだ事を後悔しており、気持ちが沈んでしまうんです。学歴は一生ついてまわるものなので憂鬱でなりません。
中学三年の息子がいます。 受験勉強に集中したいと言う事で部活を引退前に退部しました。1年2年のころはあまり勉強してなくて3年になってやっとやる気を出したみたいなんですけど、やる気を出して勉強してるように見えません。本人は、家から近い自転車で通える2つの高校のどちらかに行きたいと言っていて親としても交通費がかからないというてんもあって行かせてあげたいと思うんですけど、けっこう平均点が高い学校でめっちゃ頑張らないと家の息子は入れないかもしれないんですけど、塾の代わりに小学校の頃からチャレンジ、進研ゼミをやらせています。学校で受験勉強に使う参考書を買いました。真面目に勉強をしてるように見えません。あまり勉強しろとかうるさく言わない方がいいのでしょうか？何か勉強のしかたでアドバイスがあったら教えて下さい。
萵佗嗣齒、痲窩❤ 何て読むんですか？
今就活中の就活生です。 小中高勉強してきたことを忘れつつあります。 社会にでて恥ずかしい思いをしないために小中高で学んだことを復習したいのですが、どう勉強したらいいですか？ 一般常識やSPIで補えますか？
こんばんは。私は公立高校の3年生です 私は去年から2年間同じ担任で、それがまた変わった担任でして学校に行くのが苦痛です。 毎朝私のクラスだけ頭髪検査があり、毎日のようにピアス髪の色服装を言われます。 私は自分の顔がとても嫌いで、いつも薄いメークとマスクをしています。しかし、集会などの時は外すように言われたり、みんなの前で化粧を落とされたりします。 本当に宗教みたいな担任です 学校が終わる時間を聞いても、｢わからない」｢調べておく｣で済まされるし、テストの日などは話が長く休み時間、勉強時間がありません。 特別指導になった時は、無断欠席に男遊びをした為と書くように言われました。無断欠席をしたのは悪い事ですが、彼氏と遊んで男遊びをした等と書かされるのはおかしくないでしょうか？ 尚、私の友達も担任を嫌っていて出来れば担任を外してもらうか、やめさせたいのですがそれは可能でしょうか？
高校の現代社会って高一でやりますか？
長文になります。 小学校4年生の男の子ですが、クラスのお友達との人間関係に悩んでいます。 放課後によく遊ぶグループがあり、クラスのボス的な女子3人と仲良しの男子3人の計6人で遊ぶ事が多いです。 遊ぶ時は大抵が学校近くのマンション内で遊んだり、その近くの公園だったりする様ですが、そのマンションにはグループの2人の子が住んでおり、待ち合わせは大抵がマンションになるようです。 そのグループの中で最近、息子はどうやら嫌われており、特に女子に嫌われているようで、ちょっとイジメに近い感じになってきました。 そこで、一度学校の担任の先生にお話をして、話し合いを設けてもらい、仲直りをしたのですが、どうやらまだ続いていたようで。。 実は、うちの息子には発達障害があり、ちょっと空気が読めない時があります。 例えば、自分の興味のある話を一方的に話したり、ちょっとしつこくアプローチしたり。。嫌われたのは、そういった事が原因だったようです。 そこで、もう遊ばないようにや、他のお友達は沢山いるので、そちらと遊ぶように仕向けたりしたのですが、やはりそのグループの子たちが楽しいようで、また遊ぶようになってしまいました。ただ、誘われる事は殆どなく、自らお伺いを立てて、オッケーが出たら行く感じです。 ですが、遊びに行った先日、また意地悪を受けてきました。 ある男子に「マンションに忘れ物したから、公園で待ってて」と言われ、公園に行こうとすると、違う男子に「あれは嘘だよ。○○ちゃんと△△ちゃんと□□君がさっき、置いてこようって話してたよ」と教えてくれたそうです。結局、マンション付いて行き普通に遊んで帰ってきましたが、やはり落ち込んではいました。 もうそのグループとは遊ばないと言ってはいますが、学校では一番仲の良い男の子に意地悪をされ、どうして良いか分からないようです。学校では普通に仲良くしているので、その話を他のお母さんに話してもびっくりされます。 息子の性格、障害ゆえの特性で嫌われたにせよ、さすがにやりすぎだな、と思ってしまいました。 因みに主導は女子らしく、先生もマークしている程のボスキャラ女子達です。幸い学校では何も無いですが、また先生に話せば、もっとエスカレートはしそうな感じなので、少し様子はみようと思っています。 ただ、息子的にはその男の子には一言言ってやりたいようで、話しかけられたら、「意地悪する子とはもう話したく無い、もう二度と遊ばないって言う」と言っており。。 この場合、親としては止めるべきでしょうか。それとも、子供の思うようにさせるべきですかね？ その男の子にそう伝えれば、クラスに出来事が広がるような気がするので、私的には個人的に遊ばないよう何気なく避けるように勧めようかと思ったのですが… 長文、乱文にて申し訳ありません。 本当にどうして良いか分からずなので、アドバイス頂ければと思います。
阪大工学部と神大工学部はどれくらいの差がありますか？
ふと 思ったのですが 現在 切腹の介錯をしたら殺人罪にとわれますか？ 日本刀所持とかそういうのはおいといて、殺人罪についての事だけ考えてでお願いします
解ける方はいませんか！
半分愚痴です↓↓↓ 別に私は友だちだと思ってないんですけど｡｡｡((←これ前提で話します。 高校入学当時は仲良かったんです。けど、2~3ヵ月経ってからいきなり影で悪口言われて、LINEブロックされて、私の彼氏に私の悪口言ったりして。 その時は私は信頼してる友だちに愚痴ったりしてトラブルみたいなのは終わったんです。 またその後、最近、それも今日。 いきなり私のTwitterのツイートRTして、それに対しての中傷みたいな悪口言われました。((私は鍵つけてなくて、その相手は鍵ついてます)) 私はその子のことフォローしてないんでツイート見れないんですが、仲いい友だちが こんな事言われてるよ！って言ってスクショ送ってきてくれました。 私は彼氏と付き合ってもーちょっとで1年です。その私のこと悪く言ってる子はこれまでに何人もの男とSEXして、しかも、彼氏がいる時に社会人の人とSEXしたりしてて。 そのくせに私のことなんか そんなのたいした愛じゃないね とか。 それに、勝手に私のイニシャルとか、誰に対しての悪口かってことTwitterに晒して。 これっておかしくないですか？ 相手が後悔する方法、なにかないですか？ どん底に落としてやりたいです。
マーク模試ではA判定 記述模試ではE判定 国立2次は危ういでしょうか
現在高校２年生です。 私の家は母子家庭で母の体が弱く、長時間働けないため生活保護を受けています。 ですので、普通に生活するのもギリギリな月があったりします。 将来は公務員になりたいと思っているのですが、独学では採用試験に合格するのは難しいと学校の先生に言われました。 そこで、専門学校に通い、しっかり勉強したいと思っています。 しかし、学費だけでも200万円以上かかってしまうため、親に出してもらうことができません。 また、私が住んでいるところは田舎なので県外に行かなければ学校がありません。 奨学金のことなどもネットで調べてみましたが、どれもよく分かりませんでした。 専門学校に通いながらアルバイトは頑張ってするつもりです。 ・どうやって生活費をやりくりすればいいか。 ・私のような場合、どのような奨学金を受ければよ いか などを教えて頂きたいです。 相当難しいことを言っているとは思いますが、 回答よろしくお願い致します。
超越、河川、柔軟は 同義語でしょうか？類義語でしょうか？ 違いがよくわかりません。
1995年あたりの短大の難易度、偏差値を教えてください。この時代四大はかなりの倍率だったと思いますが、短大は選ばなければ入ることができましたか？
20%の不良品を含む製品の中から5個の製品を取り出す確率
16×69
荒川区の公立中学校は学力が低いですか。 荒れていますか。 私立か公立かで迷っています。
高校2年生の女子です。 古文、漢文をやり直したいです。 というのも、基本がわかってない、というか覚えられてません。なので、やり直したいです。 なにかおすすめの市販の教材や、方法(覚え方など)を、教えてください！ 先生が説明するのも、なかなか理解出来ないです、なんでその訳し方になるかとか、活用になるかとかです。 ご意見ください！！
NHKの英語のラジオ講座について 書店では様々な英語のラジオ講座のテキストが置かれていますが、最終的に英語を日常的に話せるクラスに達成する講座はどれを受講すれば良いのでしようか？ 接客業に役立てたいと思っています。
至急回答お願いします 電通大志望高3女子です 物理の参考書についてですが 漆原の明快解法講座と物理のエッセンスを持っています どちらも同じようなレベルなのですが なぜ２つ買ってしまったのか後悔をしています。 両方とも力学分野はやってみたのですが どちらに絞ればよいでしょうか？
大学で授業の内容聞いてレポートを書くという課題が出されました。 字数はA4判2枚です。 なに書いていいか分かりません。 具体的になにを書けばいいですか？ ちなみに理系です。
I ( ) for school soon. ①leave ②have left ③am leaving ④left という問題で解答は③としか書いてないのですが①も正解じゃないでしょうか？
小学三年生への授業の中で、楽しめるようなゲームをしたいと思っています。国語や算数等の教科に適したゲーム、又はちょっとした息抜きになりそうなミニゲームがあれば教えてください。
お裁縫最後の縛り
ピアスと校則について悩んでいます… 私は中2の秋に出来心でピアスを開け、半年ほどつけていました。ですが、受験もあるので心機一転して頑張ろう、ピアスを塞ごうと思い、しばらく(約1年間)は何もせずに放置しました。 高1の夏休みにふと思い出し、何となくつけてみたらスッと通ったので、ホールが完成したのだと思いました。でも、私の学校は校則の厳しい女子校で、風紀検査のときにピアスが開いているのがバレて、最初(高1の秋前)はもうこのまま何もせずに放置して閉じるのを待つ、ということで了解を得ました。 しかし、ホールが完成しているのでもう塞がらないのです。先生に何もしていない(本当に何もしていません)と言っても「長すぎる、そろそろ閉じてもいい頃だろう」と言って信じてくれません。私は、先生にホールが完成しているので塞がらないと思っていることを正直に伝えるべきでしょうか。それとも他の方法があるのでしょうか。
倫理、地理では暗記量はどちらが多いですか？また、何点までは点数安定するでしょうか？センターのみ使います。
大学の進路に悩んでいるものです。 小学校から中・高とずっと私立に入れてもらってるのにまた大学で私立って…と考えてしまいます。 親はどこにでも好きなところに行きなさいと言ってくれますが、そのための塾代などが日に日に増しとうとう仕事を増やしました。 親にはとてもお世話になってるし真剣に話を聞いて一緒に考えてくれるのにこんなに無理させていいのか…と思ってしまいます。 どうすればいいでしょうか、
駒澤大学の受験で、簿記2級があると推薦？入試できるのですか？ また、今から簿記の資格を取っても間に合いませんか？ 評定は3.2あります。 学部は仏教学部以外でしたらなんでも構いません。
高校の受験のルールがよくわかりません 受験できる学区ではない他県への受験は どのような条件があるのですか？ お世辞でも強いとはいえない福岡の吹奏楽部 なのですが強豪校へ憧れ、他県への入学は できるのですか？
保育の勉強をしています。責任自習があるのですが、制作や遊びなどしました？ 何歳児で、どのようなことをしましたか？教えてください。
現在、大学2年（2回目）の女子 です。留年してしまい、3年生に進級出来ませんでした。2年生1回目のときに、通年の必修科目と選択科目を2科目の単位を落としてしまいました。私が通う大学では、 試験結果を 合格＝単位認定 不合格＝学年末または翌年度前期に再試 未履修＝再履修 で通知します。 高校のときから仲の良い友人3人と同じ大学、同じ学科に入学しました。「みんなで一緒に卒業しよう」と誓い合う仲です。 しかし、2年生のその科目後期試験の結果が本試験が終わってすぐに出ました。友人2人は合格、1人は不合格でしたが、私の結果は「未履修」...授業もちゃんと出席してレポートも提出したのに、確かに苦手に科目でしたが、勉強もちゃんとしたつもりでしたが、テストの点数が余程悪かったのか結果は「未履修」... 「未履修」の字を見たとたんに頭の中が真っ白になってしまいました。その影響でしょうか、その後、試験勉強が全く頭に入らず選択科目を2科目も未履修に... 結局、必修を落としてしまったので留年が決定しました。本当に友人たちには申し訳なくて...しばらくは何も手につきませんでした。 友人たからは「1年ぐらい遅れてもいいじゃん、頑張ろう、私たちもひょっとしたら留年するかもしれないし...」と励ましてくれましたが、私としてはショックを隠せません。1学年下の子たちと同じ授業を受けるわけですが、女の留年は何か恥ずかしいし、惨めです。今は何も考えたくなく、放心状態です。留年された方、どう乗り切ったかお聞かせ下さい。
力のつり合いについてです。写真の問題の水平と鉛直のつり合いはなぜこうなるのですか？
整数についてです。(2)の自然数nをすべて求めよ、についてですが、(1)とどこが違うのですか？(1)は指数を1たしてるのに対し(2)はたさないで024の指数になっています。解説読んでもわからないのでだれか教えてください！
正四面体についてです！問題の(1)でsin60となるのですがなぜ60度と分かるのですか？！正四面体は平面図形になおすとどれも正三角形だからですか？
正四面体についてです。写真の(1)の線と丸のところをなぜこうなるのか教えてください！
英和辞典に載ってた英文です。 watch one 's child grow up.我が子の成長を見守る この文はchild とgrowの間に関係代名詞の主格が省略されていると思うのですが、なぜこの時grow に三単元のsはつかないのでしょうか？ 自分なりには関係代名詞の主格の省略を分かりやすくするためなのかなと思っています。 どうでしょうか。解説お願いします
留学経験者の方回答お願いします。 留学中での勉強法とはなんですか？ わたしは学校が終わって家に着いてから食事までの2時間が暇になってしまいます。 宿題が出される時は宿題をしますが宿題が出ないことがほとんどです。 私の勉強法はすごく簡単な(小学生レベル)の本の分からない単語を調べることと和訳と完璧に理解するまで調べて読むことです。 他に何をしたら現地の友達の会話や現地の人の会話が聞き取れるまでに成長できますか？ あと留学中、毎日日本の友達と連絡をとってると英語ははなせるようになりませんか？
フランス語訳お願いします 「風と共に」というフランス語訳をお願いしたいです。自力で調べてみましたが、「風と共に去りぬ」のフランス語が出てきて、それのどこを抜けばいいのか(どの前置詞がいるのか、いらないのか、変化するのか)わかりません。 よろしくお願いします。
東北大学、東工大と名古屋大で受験を迷ってる高校三年生です。学びたいのは化学系のものです。正直この三つなら甲乙つけがたいものなので、環境を基準に考えたいと思います。これらに進学するとどれも一人暮らしになります。 ここで質問です。どこも都会であると重々承知ですが、より人が少なく自然が豊かなところってどこですか？他にもチャリ漕いでも一番スムーズに動けそうなところとか併せてお願いします。 また、東工大付近になると、土日に一回実家に戻ることが可能です。これも踏まえて意見をお願いします
中2です。岐阜県の大垣養老高校は、寮ってあるのでしょうか？
子供の頃母親にもらった本ですが、何らかの理由で旅に出て途中で山小屋の様な所で住人達と七色の飲み物が出てきたのは覚えています。馬が出てきた様な無い様な最後は一面花畑に着いた様な気がします。 気持が和らぐ様な気がする本でこの頃又出会いたくなり投稿致しました。何方かお分かりか、心当たり御座いましたら教えて頂けませんか。
スポーツ特待で私立高校に入学したのですが先輩からの暴力、暴言で 部を辞めたいと悩んでいます もし部を辞めたら学校も退学になりますか。 他の私立に転校できますか
神奈川県立高校の下宿に関して 私は、ある神奈川県立高校に通う高校一年生です。その学校は県内トップクラスの学力を持っており、県内の中高生の多くが知っていると思います。中学生の頃から行きたかった高校でしたので、合格し、入学できたことを非常にうれしく思っています。 しかし、４月の入学して間もないころ、父が６月にアメリカに引っ越すことになり、家族も８月中旬には引っ越すということで事が進んでいます。 ３年間必死で勉強して入ることができた高校です。半年もせずに転校してしまうのは、とても残念なことだと思いました。 そこで、県内の学生会館か下宿屋に住むということを検討しています。インターネットで調べたり、問い合わせたりしたところ、高校生も入居可とする下宿屋と学生会館が自宅や学校の近隣にいくつかあることがわかりました。 しかし、県立高校に下宿先から通うというのが学校、もしくは県が認めてくれるかがわかりません。 県立高校に下宿先から通うというのは、認められることなのでしょうか。 また、このことに関する意見やアドバイスなどがあればぜひ教えてください。
設問2がどうやって解くかわかりません。 お分かりになる方、ご協力をお願いいたします。
設問1〜3がわかりません。 お手数ですが、ご協力お願いいたします。
ある商品A〜Eの相乗積の合計を21.9%から 22.5%にするために、商品Bの構成比を下げ、 その分商品Cの構成比を同じ割合だけ上げる場合、それぞれ何%ずつ増減すればよいので しょうか。
相対速度についてです。15と16についてなのですが15はなぜ10tan30なのか、16はそもそも考え方が分かりません！だれか教えてください！
物理の放物運動についてです！ 6番と7番ですが、なぜこうなるのかだれかおしえてください！
トマト40個入り1ケース当たり1400円で3ケース仕入れ、3個148円で販売した場合、値入率は、何パーセントになるのでしょうか。
これはなんと読みますか？
いま高校2年生です！ 行きたい大学や将来の夢の夢が決まらないのですがどうしたらいいのですか？？ あまりお金がないので、なるべく私立大学は避けたいです。 前に、福岡大学の定期演奏会に行ったことがあり、とてもかっこよくて、福岡大学に行きたい！と思うようになりました。 しかし、親に吹奏楽団に入るために福岡大学に行くのはやめてほしいと言われました。行きたい学部もないのに、吹奏楽を続けたいという目的だけで、高い学費は払えないと言われました。 だから、福岡大学は諦めようと思い、国公立大学に行こうと思い調べました。しかし、福岡県立大学は家から遠すぎるし、福岡女子大学はレベルが高いので多分無理です。 どうしたらいいですか？？
物理の放物運動か運動方程式？についてです。 9番についてなのですが、なぜ運動方程式を使うのか教えてください！
この数学のクイズを教えてください！よろしくお願いします！
この写真の(6)の問題は、結局　何をどうしたらいいのかわかりません… 情報処理の等式の性質という授業の宿題です！誰か、わかる方いませんか？
いろんなものをみていると けいおうだいがくのことを 慶応大学と表記しているのもありますし慶應大学と表記しているものもあります。 それぞれなにが違うのでしょうか？
この写真の(５)の問題は、結局　何をどうしたらいいのかわかりません…例も載ってるんですが、よくわかりません…情報処理の等式の性質という授業の宿題です！誰か、わかる方いませんか？
趣味で法律の勉強をしようと思っているのですが、やり方がよくわかりません。 前提として私は理系です。大学院まで出ています。 例えば最初に学ぶ？憲法で芦部憲法みたいな本がありますが あれは芦部先生という権威の方の学説というだけで 偉い人が書いた＝正しい、参考にすべきだ。 というのは権威主義的というかナンセンスですよね。 法律は国内で議論することが多いでしょうから そもそも法律学者としての実績を何で評価しているのかがわかりません。 私が同じことを言っても評価されない、学閥や経歴によって受け入れられる態度が違う というのであれば学問として成立していないでしょう。 数学であれば高校生だろうが研究者であろうが正しいものは正しいですし 実際にアマチュア数学者が論文を投稿。というのはよくみますが 法律系のジャーナルにそういったものはありますか？ 同様に、 例えば自衛隊について統治行為論で合憲違憲の結論を出さなかった最高裁判所の判断が正しいか否か。 こういった議論が法学部の授業でなされるかは知りませんが 実際に学者の大勢が裁判所が自衛隊について判断を下すべきだ。 となって、じゃあもう1回誰かが原告になって裁判やり直しするか。とはならないですよね？ そもそも裁判所は学説を参考にしてるようにも思えません。 つまり100%机上の空論で議論をするという前提を共通認識としてやってるんでしょうか？ 法律学を批判する意図はなくて このあたりがよくわからないので実際に勉強してても面白くないんです。 芦部憲法を読んで、なるほど～あなたはこう思うんですね。で終わりです。 自分に思うところがあったとして、じゃあそれをどうするのって話です。 もっと能動的に法律学を勉強したいんですが うまいやり方はないでしょうか。
物理のオススメの参考書を教えてください。高校三年です。物理がさっぱりわかりません。 基礎からわからない状態です。 オススメの参考書があれば教えてください。また、物理の参考書よりまず、物理基礎の参考書を買うべきでしょうか。
ーーー部活についてーーー 高１女子です。 気になる部活に見学に行きました！ バトミントン部となぎなた部に見学に行きました！ なぎなた部に見学に行ってなぎなたを触らして貰って技も何個か教えて貰いました。 自分は中学3年間習い事で合気道ばっかしていたせいか、顧問の先生となぎなた部の先輩に 「君、出来れば入ってよ！」って言われました。少し入りたい気持ちはありましたが、そこにいた先輩の趣味で文化祭コスプレして(アニメや鏡音リン・レンなど)リズムなぎなたをするらしいんです。部活紹介の時してました！でも自分は、はっきり言ってただ練習して試合に出たいだけなのになぁ。。と思ってて、しかも回りに相談したら「絶対辞めといた方がいいって！引かれるよ！」て言われました。。わがままかもしれませんが、自分はコスプレとかは恥ずかしくて出来ないしアニメもそんな詳しくないし断れません！ そこでもう一つ迷ってたバトミントン部に見学に行きました！けど、普通に打たれた羽根を打ち返したりする事は出来るのにサーブができません！2.3年生の沢山の先輩に教えて貰っても出来たり出来なかったりカンとたぶん硬い所に当たるせいかできません！回りはちゃんと出来てるのに。自分だけ。 しかも、もの凄く迷惑をかけてしまって顧問の先生に入るか？って聞かれてもちょっとまだわからないって言ってしまいました。 本当に自分の運動音痴さに泣けてきます。 自分は本当に何も向いてないんだなって思えてきて部活見学の時は消えたい気持ちでいっぱいになりました！ 親には中学の時合気道ばっかだったので、運動部に入れ！て言われてます。 本当どうしたらいいですか？？
ノードパソコンが立ち上がらないです。原因はなんですか？
テレビドラマなどに、BGMを付けたりする仕事は何と言うのでしょうか。 わたしはテレビドラマや映画を見ながら、BGMやエンディング曲などの音楽と、映像や台詞がマッチしているのを見ると興奮してくるんです。 そういうことができる仕事は何て言うんですか？
粗利計算 原価610円の商品を売価の2割引で販売しても 粗利益率を15%確保するためには、いくらで 販売すれば良いか教えて下さい。
高校生です。 映画の予告編を作る仕事って何て言うんですか？名前ありますか？ 私は将来、映画の予告編を作る仕事がしたいです。 私は大学に行きたいんですが、その仕事を目指せる大学を探すと専門学校や、Fランの大学ばかりでてきてしまいます。 映像系の仕事は、学歴よりもセンスとか技術的な面の方が重視されるようなのですが、 私はどうしてもある程度の大学には行きたいんです。 そこで、大学を卒業後、専門学校に行こうかと思いました。 そうなると大学では何を学んでおくべきなのでしょうか。教えてください！
子供が不登校気味です 今年 小学校を卒業し 違う市立の中学校に入学しました 小学校では 友達もたくさんいて なかなかの中心的な存在ではありましたが 先生とはあまりしゃべらず 授業では 自分から手をあげる子ではありません はたからみれば おとなしい子なんですかね 前々から あー中学校 変わりたくない 行きたくないと 言ってはいたのですが 頑張って行ってくれると信じてました 入学式は 無事終わり どうだった?友達できそう?と聞くと 微妙って答えました でも 先生は面白いよと つぎの初登校の日 いけませんでした 土日を挟み 月曜日 いけませんでした 先生が訪ねてきて 部屋の扉越しに話しをしてくれたり 同じ班の子たちが 心配して 手紙を書いてくれました その手紙が少しの勇気になり 火曜日 学校に行きましたが 教室には入れず 別の教室で授業を受け 給食はたべられず 午後 帰ってきてしまいました 水曜日 木曜日 金曜日と行ってません いろいろ 先生は手をつくしてくれます また 土日をはさみ 月曜日は学校の振替で休みなので 火曜日から 学校に行ってくれるのか 悩みはつきません 本人に 学校の事を言うと イライラするようで あまり 話してません どうしたら いいんでしょうか
誘導電動機の機械出力はＰoですが、誘導電動機のＰとは何の出力の事なのでしょうか
you should not have bothered. どんな意味？ 解説などあったらありがたいです！ botherにはこんな意味があるから こうなるよ…とか
学校行けてない人はテストとかどこで 受けてるんでしょうか？？ ノートとかはどうしているんでしょうか？
飲料水の水質検査10項目について教えて下さい。 分析用に採水した検体に気温、水温、湿度を記載するらしいのですが、何故でしょうか？ 理由が詳しく載っているサイトでも構いません。 教えて下さい。
震度について、震度5強＜震度6弱＜震度6＜震度6強 の順に高くなっていく、であってますか？
ブリッジ整流回路についての質問です。 少し前に書籍で見た問題ですが、詳しいことが書いてなく、気になったので質問させていただきます。以下のような問題でした。 問題:平滑コンデンサにおいて、トランスの二次側の電圧が20Vrms,ダイオードの順電圧降下が0.7V,周波数60Hz,コンデンサC＝1000μF,トランスの直流抵抗2Ω,負荷電流0.5Ａのとき、直流出力電圧とリップル率を計算しなさい。 このような問題でした。回路図はコンデンサを一個用いられた一般的な平滑コンデンサです。これの計算式を教えていただけるとありがたいです。
私大の受験科目でない科目もしっかりやっとかないと大学で留年とかしてしまうのでしょうか？正直今は受験科目しか勉強してないので心配です。受ける大学のレベルはMARCH以上になると思います
私大の受験科目でない科目もしっかりやっとかないと大学で留年とかしてしまうのでしょうか？正直今は受験科目しか勉強してないので心配です。受ける大学のレベルはMARCH以上になると思います
工業英検4級は、大学推薦や高卒での就職時の履歴書に書いても評価されますか？
電気通信大学を目指している公立高校３年女子です。 【厳しい】数3物理化学受験計画の計算を間違えてしまいました 全統【高2】河合模試52 進研模試数学57英語55国語55 マーク模試英語120点数学1a70数学2b80国語110ほどです 学校に騙されましたというか私が理系受験を舐めていました 本題です 公立高校偏差値55のペースに合わせて数学物理化学を進めていたため 国立理系を目指しているのにもかかわらず 現在高3 4月の時点で 文系数学1a2b物理基礎化学基礎 しか終わっていません(絶望) このことが国立理系を目指すにあたって絶望的なのを知ったのは 春休み中であって 春休みに危機を感じ(遅い) 無知の状態から 理論分野の化学と 力学分野の物理を 数3は複素数平面までを独学で進めています こんな状態で物理化学数3は全ての基本(教科書)さえ終わっていません 学校のレベルは低いため授業をすべて内職に回し、 定期テストなどは対策をしなくても点を取れるレベルなので無視する予定で 6月までに 物理は物理のエッセンス力学波分野 化学はらくらくマスター理論有機 数3は初めから始める数学(数3)黄チャート基本パターン すべて終え 並行して 数1a2bは高2からコツコツ進めている青チャートの解放パターンの暗記 7月には 物理化学の重要問題集 数学黄チャート にとりかかりたい考えています。 英語は 春休み中にネクステージの文法編を終えています 4、5月中は システム単語帳3章、速読英熟語、長文を週2題、基礎英文解釈100を進めて センター対策では 現代社会を6月から始め 国語は思い切って6月まで勉強しない という自分なりの計画を立てました 物理化学数3英語は何月までに何をどの程度できるように持っていけばよいのでしょうか？ 具体的なペース 参考書等を詳しく教えていただけると嬉しいです 物理と化学と数学3 絶望的です あなたに国立理系を 無理とか言われても困ります とりあえずやるしか無いんです ご回答お願いします
早めの回答お願いします。 福岡に住んでいます。 現在、熊本の方で大きな地震があっています。 私が住んでいる福岡でも、たまに強い地震があっています。負傷者も数名でています。 そこで質問があります。 もし「避難してください」となった時の避難場所についてです。 私は中学生です。自分が通っている中学校は避難場所に入っています。ですが、距離が2キロもあります。親は車を持っていません。 通っている中学校とは別に1キロも無い場所に中学校があります。そこの中学校も避難場所に入っています。 この場合は、(2km先にある通っている中学校)と(1km以内にある通っていない中学校)どちらに避難すべきですか？ 後、ペットと避難はダメですか？ハムスター2匹です。 急ぎです。回答お願いします。
私は、中学生です。 今、ものすごく悩んでいることがあります。中学生って発表する機会がよくありますよね？ その発表や大勢の前に立つのが苦手なのです。 なんだそんなことか。と思う人もいると思います！ですが、私にとってはすごく深刻な悩みなんです！(泣) 私は小さい頃からあがり症で、中学生になってからさらに悪化しました。 大勢の人の前に立つのが苦手と言いましたが、すごく静かなところだと緊張感がありますよね？だから、緊張して聞いてる人が8人くらいでも緊張して声が震えてしまいます。 いい忘れていましたが、私の緊張から出る主な症状は声の震えです。 これをなおしたいのです。 昨日だって日直をしたのですが、朝の会みたいなのありますよね？それで、すごく緊張して声がまるで泣いているときみたいに震えてしまったのです。すごく恥ずかしかったし、自分が情けないです。 声が震えるといってもちょっとだけでしょ？って思う人もいるかもしれません。 でも、私は発表したりするときになんて言ってるか分からないくらいに声が震えます。 声が震えて声がなかなか出ないときもあります。 これをなおす方法を教えてください！ お願いします！！
この家紋は何という名前の家紋でしょうか？ 「右に三つ巴」の中に紋様があります。 どういう名前の家紋かわかりません。 葬儀社の方なら詳しいかもしれませんが、家紋にお詳しい方がおられましたらご教示頂ければ幸いです。
ベクトルの減法がわかりません。 問題は、「右の平行四辺形において次のベクトルの差を求めよ。」です。　 問6全部わかりません。 どなかわかるかたがいましたらご回答よろしくおねがいします。
勉強について。長文になります。 高2になってから大学のことについて真面目に考えないといけない思って質問させていただきます！ 私は現在偏差値60の高校に通っていて私立文系の大学に行きたいです。 学校の中では816人中250位以内には入っていて、進研模試の偏差値は国英で55〜58の間を彷徨っています。最近やったスタサポではGTZがB1と出ました。 狙いは日東駒専です。高３までに日東駒専に合格できる学力まで持っていけるでしょうか？ スタサポと進研模試はあまり頼りにならないと聞いて不安になってます。 今年の11月には勉強の時間がゆっくり取れるのでしっかり勉強しようと思うのですが、できる国語をもっとできるようにするべきか、あまりできない英語をできるようにするべきかどっちが偏差値が上がることに繋がるでしょうか？またなにかよい勉強方法があったら教えてください！
今年大学の経済学部を受験するのですが、 試験は小論文のみで 毎日新聞を読んでます。 なにか経済学のいい本はありますか？ おねがいします！
生徒手帳に書かれていない校則はありますか？
私は数学がすんごく苦手です。ていうか、大嫌いです。 で、今、中3で展開をやってます。でも、私には難しくて、なかなか出来ません…。解いてる途中にイライラして投げ出しそうになって、結局投げ出します。どうしたら、得意になるんですか？どうしたら出来るようになりますか？誰か教えてください(TOT)
大辞林と広辞苑どっちが収録後数は上？
大学のことについて。 私の父は音楽家です。私は中３の時、父のような音楽家になりたいと思い芸大へ入りたいというような話を何回もしました。そして今は無事都立高校に合格しました。父は私が芸大に入れるようにするため様々な課題を用意してくれています。今度の金曜日までになになにをやれというふうに。 しかしわたしは今高校のことで頭がいっぱいで芸大に入りたいという思いがだんだん弱くなっているようにが感じます。 また、やりたいことが一つなわけではなくたくさんありきちんと音楽家になるという決意ができていません。 父からの課題を取り組むべきか迷っています。そしてことわる際どのようにいえばいいのかわからず何にも手をつけられないでいます どうすればいいですか。
中3女子です。別室登校なのですが、修学旅行へは行きたくないんです…人間関係に疲れておかしくなりそうでした。 親は顔を合わせることに｢高校楽しかったな〜｣とか｢5月までには戻って｣とか｢修学旅行いけよ｣とか分かってることを追い詰めることを言ってきます…。 修学旅行は行かなくてもいいと思いますか？ 学校にも行くのだって辛いのに行事なんて無理です…。 どうしたらいいですか？ 中傷お断りします。
高校二年生のものです 最近朝早く学校に行き教室で　チャート式数学などをやり始めました。 そのことなんですが普段自分はそんなことをするような人じゃないと周りから思われてたみたいで 友達から　何やってんの？笑　と言われました。 普通に仲いい人なんですが　もう悔しくて...。 そこでなんですが勉強するときは周りの目を気にしないほうがいいでしょうか？ そして私に勉強のアドバイスやポジティブな言葉を投げかけて頂けませんか(T_T)
バンタン高校について バンタン高校について知っていることがあったら何でも言ってください！！ あ、あと バンタン高校を卒業してから 専門の大学に行くことって可能ですか？
不潔恐怖を伴う強迫性障害の人が、急に不衛生な環境に巻き込まれたら、どうなってしまいますか？ 例えば、震災で急にライフラインが断たれてしまった時など。
娘を学童に入れようと思っているのですが、仕事終わりのお迎えが間に合いません。 都内でお迎えを代わりに行っていただけるみたいな感じの所を存知でしょうか。
京産と近大と大経大の経営学部でまよっているのですけどどれが良いとか細かな特徴はありますか？
大卒と高卒、生涯年収は全然違うと聞きますが、実際どうなんですか？どれくらい違うんですか？ 女性の場合、を教えていただけますか？ 詳しい方、どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
看護の専門学生です。 おとといから授業が始まったのですが 先生が板書を全然されなくて、 板書がないことは聞いていたのですか あまりにもなさすぎて、おまけに 進むペースもはやくて驚いてます。 今はまだ初めなので大丈夫そうですが、 これから先勉強内容が難しくなっていくと 考えるとどう授業を聞いて なにをどうノートに取ればいいか わからなくなってボーッとして 気づけば授業が終わりそうで怖いです。 現役看護学生の方や、看護師の方で 授業前はこの勉強法がオススメで 授業はこの勉強法がオススメで 授業後はこの勉強法、 テスト前はこの勉強法がオススメなど ありましたら教えていただけませんか…？
基本情報技術者試験の午後問題で重点的にやって置いた方がよいものは何ですか？
この問題の解き方を教えてください。
puso nang tralalabs mo←意味教えてください
粉骨砕身の意味
幻聴っぽい？ 夜寝る前や、静かになったとき、誰かに名前を呼ばれるような気がしてます。 特に学校の先生に呼ばれる事が多いです。多分普段名前を呼ばれる回数が多いからだと思います。 それははっきり、｢そこにいるの！？｣って感じじゃなくて、頭の中でぼんやり聞こえます。学校の先生などの目上の人は頭の若干左側で聞こえるイメージで、友達はそれの反対です。 普段妄想することがよくあるのでそれの1種かな〜とは思っています。 1人で誰かと会話しているシチュエーション？を妄想してますね。かなり盛り上がりますw 幻聴ではないと思いますがこれは何なんでしょうか？やめろやめろ〜と言い聞かせますが呼ばれる声はこうやって何かに集中するまで聞こえたりするのでちょっと困ります。 聞こえるというよりイメージしてるのかな？ ２、３年前からこんな感じです。
｢scholastic ability｣の発音知りたいです！ 教えてください～(T-T)
この問題がどうしてもわかりません。 理由つきで答えてくれるとありがたいです 補足:最初の切れているところは「次」という 文字が入ります
高校2年生男です。 将来英語を使って仕事をしたいです。でも英語は苦手です。英語を使えるように、得意になりたいです。。どんな勉強法が良いでしょうか？参考にさせてください！両親も兄も喋れて自分だけ喋れないので喋れるようにもなりたいです！自学でやる予定です。フォレストや英文法の参考書を使ってます。 付属なので進学は決まっているので受験はないです。
社会の地理がなかなか覚えられません。 どのような勉強方法をしたらいいですか？
解ける人いませんかっ！｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
高3電通大を目指しています 対策として 数学物理化学の参考書問題集等は何をいつまでに終わらせば良いのでしょうか？ 具体的な時期と 参考書等を細かく教えていただけると助かります。 ちなみに予備校なしです。
アイパッドって便利ですか？特別支援の教員になりたてなのですが。
夜、部活などでどうしても疲れて寝てしまいます泣 テストが近いので起きようと頑張っているのですが気づけばいつも次の日のあさになっています… どうしたら勉強できるでしょうか？ 仮眠などだったら何分くらいが最適なんでしょうか？ 回答お願い致します！
１枚の硬貨を3回続けて投げたとき、表が２回、裏が１回となる場合の確率を求めなさい。 教えてください！
有声音と無声音、どのアルファベットがどっちか教えてください
普段電車の中ではお年寄りに席を譲るのですが、 微妙な歳の方には席を譲るかどうか悩みますよね(^^; 担任の先生に聞いてみたところ、微妙な歳の人にも譲りなさい。 と言われたのですが、50代くらいの方には譲った方が良いのでしょうか？ 50代くらいの方だと嫌みのように聞こえてしまいそうで怖いです。
20以上25未満と言った場合25は含まれてますか？
尿検査明日出すんですが。今生理の真っ最中で。担任男なんですね。なんで出してないの？と言われたらどうすればいいですか。第二時尿検査のときにだします。でもあしたなんで出さないの？といわれたらどうすれば、
部活をやめたいです。理由は顧問です。みんな顧問がいやで抜けてっていま3人しかいません。そしてあとのふたりはやめたいけど顧問が怖くてやめられないといっています。自分だって怖いです。顧問はどんな人かと言うと、とにかくおかしい人なんです。どの先生が一番嫌いかと10人にきいたところ全員その顧問といいました。ほかの先生にも嫌われています。だから自分たちもよくその顧問といれるねとぐちぐちいわれたり、新入生がこの部活に入りたくても、その顧問がほんとに頭おかしい人で有名なので親が反対するなど、廃部になりそうです。自分たちはいま中３で後輩がいないので廃部になると絶対ぐちぐちいわれます。無理矢理でもだれか連れてこいなどもいわれます。顧問はお風呂にも入ってなくて臭いです。部室にも机などをいれられまるで物置場みたいな部室です。そして今日新入生歓迎会があったのですが、暗いなど、面白くないとか、ほかの部活は～なのにお前達は全然違う。誰も入ってこなくていいのかとか滑舌悪いとかもごもごいっていてきこえない、できないくせに自信ありすぎ、などなど。毎日が暴言出す。ほかの部活にもわざわざのりこんで口出ししています。そして明日試合のデモンストレーションがあるのですが、普通部員がやります、なのに私の出番がない！とかいいだして、ありえない！などいってきました。顧問と部員でやるとかしまいにはいいだして。。。もう限界です。顧問のせいでみんなはいってきません。部活日だって勝手に増やされ、今日いきなりやるよとかいわれたり、差別されたり。ほんとにもう言い表せないほどすごいんです。ほんとに。部員の賞状のよこにドーンっと自分の賞状を目立つようにはったり、部活黒板だっていつもかかないくせに、かくときは字めちゃくちゃで。服だっていつも同じ、部室でねるような顧問です。部活の前には必ずタバコ、それで部員をまたせます。ほんとにほんとに、やばいんです。ほんとに。すべてが。顧問でみんなはいってきません。もうかききれません。それで受験生だしもう顧問に束縛されるのはやなんです。だからやめたいんですほんとに。自由になりたい。それで前やめたひとがいました。だけど顧問はやめてほんとにお前受験勉強できるとおもってんの？できねーよ！などといって反対しました。自分で決めることなのに。それとなんでも強制なんです。頑固で自己中な顧問なんです。自分たちの意見をだすと反対され、逆に出さないとお前も考えろ、と。親はあと半年なんだからといってきます。でも自分が親にほんきでやめたいと理由をたくさんいえばじゃあやめなといってくれるとおもいます。でも問題は顧問なんです。なんて理由をつけたらいいか、顧問のせいなんていえません。どうしたらいいのかわかりません。ほんとに。部員3人のうち自分以外のふたりは残るそうです。だけどもう限界です。あと半年がんばれば引退できます。でももうやなんです。授業だけでうざいのに、部活の顧問だから関わりが多く、自分たちに毎日怒ります。もうほんとに顧問で泣くなんて日常茶飯事だし顧問みるとせきがとまらなくなります。息も苦しくなります。やなんですもう。ほんとに。ほんとにやなんです。明日も部活があります。それともう一回入部届けを出すんですね。一回みんな退部してる状態で、またその部活に入るための用紙をもらったんです。でもそれを提出したくありません。やなんです。でも出さないとぐちぐちいってきます。もうやだ、ほんとに。 新入生が入ってこなかったらやめようか迷ってます。新入生がはいってきたら続けようかなという気持ちもあります。でも絶対に仮入部にきたとしても部活に入らないです。はい。はいってきてもやめようかなと思います。でも、、、退部届けを出すのに、勇気がないんです。はい。そして強制的に続けさせられます。やめる口実ないですか、やめたいです。ほんとに。やめたい。やめるなとかそういうのいりません。これなら確実にやめれるよという言葉やアドバイスだけでもお願いします。
日本語を勉強してる友達とのカードゲーム、ボードゲーム 何かカードゲーム、またはボードゲームをおすすめ？日本語を勉強してる友達と一緒にするカード、ボードゲーム。日本語を勉強できるの方がいい。例えば、しりとりゲーム。
中3です。 私は数学と英語が得意で、国語が壊滅的です。 どんだけ授業真面目に受けても家で勉強しても点数は欠点なんです！ 小説を何冊も読んでも早く読めるようになれません！古典とか意味不明です！品詞とか全くわかりません！ どうやったら国語でいい点が取れるようになりますか？
私は今臨床検査学科のある短大に通っています。 自分で選んだことではありますが、どこか親が喜んでくれたり、自慢出来るから医療をめざしたのではないかという思いがあります。 授業を受けていますが興味が沸かず、辞めたいと思うようになりました。他にも先輩は半分は退学・留年などをしているという話も聞き、ますますこの学校に通うのが嫌になりました。簡単ではないことは分かっていましたが、想像以上の大変さと勉強への興味がないことからこのように考えるようになりました。 母が保育士をしていて、その話を聞いていた事と、高校の家庭科の実習で保育園に行ったことがあり、今は保育士に興味があります。 前期分の学費は払ってもらっているので、とりあえず前期は通うことにしようと思っています。その後、保育士の免許が取れる4年大学に進みたいと考えています。 母に辞めたいとだけ伝えた時は周りの人に娘は臨床検査技師になると話しているのに、今更やめるなんて恥ずかしいからやめて。といわれました。 どのように説得すれば良いでしょうか？
「新幹線が1175㎞の駅間を5時間で走る。平均の速さをMKS単位系で四捨五入して3桁まで求めよ。」MKSのそれぞれの意味は分かるのですが、何をどうしていいか分かりません(--;) 計算方法など詳しく教えてください！
1里は約４㎞で、10里を12時間で移動したとします。するとその速さは何m／s か？ 物理の基本的な問題です！どのように答えを導き出せばいいか教えてください！
初めての家庭訪問です。玄関で15分程話をするとの事ですがきっと先生は立ったままだと思うのですが、私はどういう風に話を聞いたら良いでしょうか？
イエスキリストは本当にいたの？
明日高校の入学式で新入生代表として挨拶をしなければいけないのですが、 昨日から風邪をひいてしまい、熱はないのですが喉の痛み、鼻づまりで声がまったく出ません>_< これではいけないと病院に行き、薬も処方してもらって早速飲み薬、うがい薬、気がつけばのど飴を舐めて食事にも気を使い喉に優しいお粥や雑炊などを食べているのですがまったく治る気配無しで逆にどんどん悪化していき困っています… この場合熱はないので入学式は行けると思うのですが新入生代表の挨拶はどうすればいいのでしょうか⁇ 今のところまったく声が出ない状況です^^; 入学式は明日と押し迫っています、回答よろしくお願いいたしますm(__)m
定時制の夜間で今すぐ転入できるところってないですか⁇
小学6年生の子供なのですが他人の物をとる癖があります。学校や塾、友達の家などで、シャープペンシル、ボールペン、エアガンなどのおもちゃ。たまには囲碁の碁石や笛など、持っていても必要ないものも盗ってきます。何度言っても治りません。よい方法を教えて下さい。
私は最近高校生になったばかりの高校1年生です。 中学２年の時はほとんど学校に行かず１年分がすっぽり抜けた状態で 中学３年になって受験勉強をはじめました。 元々勉強は嫌いではないので１年分抜けていたといっても勉強しはじめると数学と理科、国語は80点以上を目指せるくらいにはなりました。 社会も平均以上はとれるようになりました。 しかし英語だけは全く伸びず、20点いけばいいほうかな。というレベルです。 記号などでたまたま点がある感じです。 そんな英語が大の苦手な私の高校での目標は 英検準２級をとることです。 目標があると頑張れるんじゃない？という友達の一言がきっかけで目指そうと思いました。 高校での目標なので時間はたっぷりあります。 こんな私でも英検はとれるとおもいますか？ まずは４級や３級から目指すべきでしょうか？ それから勉強法などがあれば教えて頂きたいです。 英語のレベルは中１にも達してないくらいだと思います。 よければどなたかお願いします。
中３子供、偏差値50です。 偏差値53〜55と 偏差値48〜50の二つの高校 どちらがお勧めですか？ 担任に48〜50なら トップで受かるだろうと言われ 53〜55のほうだと受かるけど中では しんどいと言われました。 平均以下はちょっと、、 でも、勉強きらい 持続力ないから落ちこぼれそう。。 高い方は5教科も難しく 資格試験もあれこれ、となると大変かな、 5教科が、やさしければ 資格試験も勉強する時間ができるかな？など思ったり。 資格は同じようなものを取ることになると思います。 商業ですが進学も結構あります。 就職は偏差値の高い方がよいところから 求人がきますが高卒で就職する気はないようです。 専門学校に行くなら 高校の偏差値は関係ないですか？ 推薦だと評定3.8以上、などありますが それなら偏差値低い高校の方が とりやすいんですか？ 大学の指定校推薦は 成績順にえらべるんですよね？ 偏差値低い高校でトップにいたほうがよいと言われたのですが本当ですか？ (指定校推薦はあまり就活時に印象が 良くないからお勧めではない、 とは聞きましたが) 負けず嫌いではなくマイペース 自己評価の低い性格なので やはり48〜50で上位にいたほうが 少しは自信がついて 気持ち的によいものなのでしょうか？ マイペースだったとしても 高校生位になれば自覚して 周りの環境に影響され 必死に食らいついて行き、 成長できたりするものでしょうか？ やはり世間体というか これから一生ついてくる学歴、 50以下と以上では扱いや印象が違いますか？ 50前後の偏差値なんてどんぐりの背比べだわ、という感じですか？ 意見や感想お聞かせくださいm(_ _)m
中央大学国際経済、龍谷大学国際経済、立命館大学国際経済、立命館アジア太平洋大学国際経営学部、静岡県立大学国際関係学部国際政治経済コース この5つの大学を考えています。この5つを難易度 と評判の良い順に並べてほしいです。高3で進路に悩んでいます。
僕は浪人生で今年は大阪大学か神戸大学を考えています。 だいたいの科目は今年で成長できると自信をもっていますが物理だけが不安で仕方ないです。 今年はまず教科書をマスターして河合塾のエッセンスをしてまとめで体系物理をしようかなって思っています。 なにかアドバイスや助言をいただきたいです。 さらに物理で何を意識して勉強したらいいかも教えてもらいたいです
農学部で数IIIが入試科目にある大学はありませんか？ 私は数IIIを選択していて、できることなら入試でつかいたいです。しかし、農学部で数IIIありの大学はなかなか見つかりません。 国公立、私立、どちらでもいいので教えて下さい。やはりないのでしょうか。どうぞ、よろしくお願いします！
部活を辞めようと思っている 高校二年生です。 私は音楽の専門学校に 進みたいので 部活をしている時間を 音楽に注ぎ込みたいと思ってます。 しかし部活をやめたら内申に 響くのではと思い辞めるのを 悩んでいます… 内申をよくするためにも 委員会に三回連続入りました それでも内申には響きますか？
神戸大以上の工学部を目指すために数学を勉強しようと思うのですが、オススメの問題集・参考書を教えてください。
この図形について、ある生徒が｢この図形を四角形ADBCとみれば、平行四辺形と言えそうだ。そのことから平行四辺形の性質を用いてAC ＝BDが証明できるぞ｣と方針を立てました。この生徒の方針を用いてAC＝BDを証明しなさい。 とありますが分かりません！！ 解答解説お願いします。(T-T)
今通ってる全日制高校から通信制高校に転校して、通信で高認と高卒資格をとったら、就職は可能でしょうか？ 通信を卒業後、すぐ就職という形です。 わたしはパソコンの操作が得意なので一般事務がいいなと考えています。
英語の読み方を教えてください この綴りだとなんと読みますか？ Purearl PureとEarlを組み合わせた造語なのですがこの綴りだと一般的になんと発音するのでしょうか？ 宜しくお願いします。
この写真の⚫選択→地歴・公民から１というのは地歴or公民、それとも地歴公民のそれぞれ1つずつ のどちらの意味ですか？ わかる方教えてください！
工学部 理学部の違いを大ざっぱで構いませんので教えてください！
東京大学 偏差値 と調べたら、理科1類2類‥‥などと書かれてますが、これは各学部の理科1類、2類‥‥、全て同じくらいということですか？
理系の大学の体育ってなにやるの？
中3女子です。 色々と人間関係で疲れてしまって別室登校をしています。 5月に修学旅行があるのですが、教室に怖くて行けないので皆とも会ってません。教室には行けてないのに修学旅行なんて行く気になりません。親に勝手に参加しますに〇されました。考えたいです。 行きたくなくて行かなかった人いますか？ どうしたらいいですか？ 中傷などはお断りします。
数学を得意にするために毎日勉強するのに使うのは黄チャートかサクシードのどちらがいいと思いますか？
私は今 中学１年生です。 何の部活に入ろうか悩んでいます。 そこで質問なのですが、得意でない部活に入っても大丈夫ですか？ 美術部･文芸部に入りたいのですが、絵は得意じゃないし、小説を書くのも苦手です。 でも、部活に入っている先輩や、入る同学年の子は絵を描いたり、小説を書いたりするのがスゴく上手いです。 私が皆についていけるか･･･ 得意じゃなくても、下手でも部活は出来るのか･･･ こういうことを考えてしまい、不安です。 よければ、アドバイスをお願いします。
ＴＯＥＩCとTOEFLとの違いは
高校3年生理系を目指すものなのですが絶望的です。電通大志望 物理化学数学3ほぼ未習です 物理は力学までをエッセンスでひたすらやっています 化学は有機無機まだです 数学3微分・積分からやろうとするところです。 無謀ですが化学物理数3基礎分野を5月末までに終わらせようと思うのですが なにかアドバイスをいただけないでしょうか 無謀なことを分かって質問しています 宅浪覚悟ですが 現役で行きたいという気持ちがあります。 クソみたいな学校の授業はすべて内職に捧げます 何かアドバイスをお願いします。
高校3年生理系を目指すものなのですが絶望的です。電通大志望 数3が現時点で未習です 自力でこの1ヶ月半以内で数3を終わらせようと思うのですが理論上不可能でしょうか？ まず微分・積分を最初にやるべきですか？ 無謀なことは分かっておりますが 夢と経済的な事情でこの大学をどうしても目指しています。
中学一年生の方程式の文章問題なのですが 全然わからないので 数学が得意な方よかったら 教えて下さい。 問題 弟が家を出て毎分40mで歩く。その5分後に兄が毎分60mで追いかける。兄が弟に追いつくのは家から何mの地点か。 この問題なんですが 『5分後』のところが プラスなのかマイナスなのかが 全然わかりません。 普通に考えたら 兄より弟の方が5分早いので 弟の式にプラスがつきますよね?? だから式が 家からxmの地点で追いつくとして x/40+5=x/60　になると思ったのですが 答えが x/40-5=x/60だったんです。 何故マイナスなのかわかりません。 わかる方よかったら教えて下さい。 ちなみに/は分数です。
部活辞めた人に質問です。部活やめて後悔しましたか？後悔しませんでしたか？
展開の問題(3)の回答で3行目から4行目になる意味が分かりません。 詳しい方解説お願いしますm(_ _)m
外国語で店名を検討しています。 ヘアーサロンをオープンするのですが、なかなか響きの良い雰囲気のあるネーミングが浮かびません… 以前「プーラヴィータ」という名前も考えたのですが、近くにお店があり断念致しました。 こんな感じの挨拶のような温かみがあり、耳馴染みの良い外国語をご存知の方、おられましたら教えてください。 ちなみにサロンはは個室の完全予約制の隠れ家的プライベートサロンです！ よろしくお願いいたします。
親を納得させるには？ もぉ高校卒業目前なのにその高校を辞めさせまた１から高校に通わせようとする親を何とか今の高校を続けて行きたい。と言うのを納得させたいんですけど！どうすれば親を納得させられますか？良い回答お願いします
美容学校を休んでます。 昼間課程に2015年9月頃まで通っていましたが、精神的に不安定になり、体調を崩し、 1年間休学することに決めました。 私は、クラスの中でもへたくそで 先生方にも「他の人より練習しないと上達出来ない」と言われました。 家では毎日、夕食の時間から寝るまで些細なことで叱られ怒鳴られ続けます。 日曜のみ学校が休みですが、 美容室でアルバイトをしていました。 私は、本当にやりたいことなのか 続けても意味があるのかと 自分を見失いました。 学校は、続けたいです。 入学させてもらえた以上、恩返しが出来るように 就職したいです。 昼間課程は、本音は、行きたくないです。 通信に切り替えて行きたいと考えているのですが、昼間課程でこんなにつまづくような者には無理だと思われますか。 きつくてもなんでもいいです。 意見をください。 お願いします。
受験生で早稲田大学の政治経済学部と商学部を受験しようと考えてる者です そこで併願先にとても悩んでいます みなさんは他に過去問で問題の質が似てるなどでこの大学のこの学部を併願で受けるのがオススメなど教えてください
韓国語でアニョンハセヨって意味
英語で冗談っぽく「結構です（笑）」と言いたい場合なんて言いますか？
就学支援金について教えて下さい。 今年高校入学した息子がいます。その時初めて就学支援金についてしりました。その時貰ったプリントに、専門学校、国家資格、美容師の文字もあり、娘がIBW 美容専門学校に今年入学したので、確認したところ、何も知らない様子で、娘を通じてなんですが、次の日、一般の美容専門学校ならいけますが、IBWはダメですといわれました。どういうことなのかよく分からず悩んでます
今の時期から受験できる大学ってありますか？
都立上位高校 受験を目指して。 春から新中1です。 マイペースな性格のため 今から 都立上位高校を目指して 塾に通っています。 質問は、１つは 部活です。 まだ決まってはいませんが 例えば 吹奏楽部に入った場合 ほぼ1週間 毎日 練習 日曜日も 大会など。 部活の引退も 1番 遅いようで 上位高校を目指すには、きつくなってくるのか 不安があります。 忙しい部活と 両立は 可能か もう １つは、 塾で 数学と英語の2科をとっていますが 今から 理社も とっておいたほうが良いか。 （塾のカリキュラムでは中2から始まるようだが、希望すれば中1から） よろしくお願いします。
大学生です。 １年次に４０単位を取得しました。 ２年次で３６単位分取ろうと思うのですが、少ないですか？ 今年から司書科目を取るので、科目数でいえば今年のほうが多いです。 卒業要件は１２８単位です。 (卒論は必修ですが抜いてあります)
大学に通い始めていくつか授業を受けました そこで出た疑問なんですが、私は推薦入試のネタ集めの時によくインターネットで調べ物をしていました そこで大学の講義と似たようなものをたびたび見つけました もし仮にその記事は講義をうけた学生がサイトにアップしたとしたらそれは著作権には引っかかることはないんですか？ ここでは、「大学の先生がその記事と似たようなものをテーマに授業した」などのではなく単に著作権について教えてください 私自身は、講義に出るということはお金を払って、先生の知的財産を分けてもらっているというような解釈で、自分の言葉にしたらそれは自分の著作物になるという考えです よろしくお願いします
個人ではなく、学校からアメリカの留学へ1年間いくのですが、バイト基本的に禁止だそうです。 でも、ちがう大学の友達はドイツでこっそりバイトをしているとのこと。 アメリカでも、こっそりバイトをさせてくれる場所はあるんでしょうか。そのような経験のあるかた、教えてください。 ちなみにいくとこはピッツバーグです
数学を得意にするためにこれから毎日勉強するのに使うのは黄チャートかサクシードのどちらで勉強したらいいと思いますか？
教師って自分のさじ加減で留年とか、させることってできるのですか？自分だけの判断でです。
高校1年女子です 親は許してくれると思い、友達と部活に入ろうと決めました。 しかし、現実はそこまで甘くは無く父親に反対されました。 「いまだってチャレンジ校にギリギリ合格して、部活なんか入って大学入れるのか？」 と言われました。 国立のまともな大学じゃないと学費を払わないなどと言われてます。部活はやはり、あきらめたほうがいいのでしょうか...
以前何かの文章で ・桜の木は花が咲く前の木の皮を煮出すとピンク色になる ・花が咲いている時の皮を煮出すと緑色になる ということを読んだ記憶があります。 これは本当なのでしょうか？ また、上記の文章ご存知の方いらっしゃれば著者とタイトルを教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(._.)m
高2男子です。勉強ができるようになれば友達は増えますかね？
最近、友達に嘘をついて部活を辞めてしまいました。中2です。長文失礼します。 私は吹奏楽部に入っていました。 入って1.2ヵ月ぐらいで友達と先輩と顧問の先生に｢勉強と部活の両立が難しくなったので休部します。｣と言いました。 でも私の本当の休部した理由は勉強と部活の両立が難しくなっただけではなくもう一つ部活での人間関係が辛くなったからです。それを友達に言ってしまうとちょっと角が立ちそうなので言えませんでした。 ずっと休部していたらある日顧問の先生に｢部活辞めるか続けるか教えてください。勉強との両立が難しいから辞める？｣って聞かれたので私は｢はい。辞めます。｣と言いました。そして顧問の先生に｢これまで休部していた分の部費返すからまた呼び出すからその時は来て。｣と言われました。その後一緒に入っていた友達にも｢部活をやめる？｣と聞かれたので｢うん。｣と答えました。この出来事は中1を終わる直前で春休み前でした。 そして中2になって今日一緒に入っていた友達に｢〇〇ちゃん(私の名前)が部活辞めること先輩知らんかったらしい。だから言いに行かないとあかんで。｣と言われました。私はこの時、もう辞めたことになったんだと思い込んでいて、もうそろそろ新しく入りたい部活の見学に行こうかなって思っていました。 先輩になんて言いにいけばいいんでしょうか また、勉強との両立が難しいから辞めてすぐに、新しい部活に入るのってやっぱおかしいですよね。どうすればいいのでしょうか？ 長文失礼しました。
最近のニュース教えてください
血糖値90mg/dlは何mmol/lか グルコースを180とする の問題で回答が、 (90mg/dl×10)÷180mmol/l ＝900mg/l÷180mg/mmol 5mmol/l となっていたのですが、なぜ急に180mmol/lから180mg/mmolと変わったのかよくわかりません 教えてください！
今日で入学して2日目です。科目によってクラスが1つです。そしてそのクラスには中学生時代同じ部活で知り合ったA君も居ました、なので良かったなと安心して悪ふざけで、いわいるデコピンをしたり、体型に関して少しいじったりして、相手も自分の事をからかってきたので、お互い悪ふざけで済んでるなと思ってました。ですが今日廊下でふざけてそのA君にスライディングをして転ばせてしまいました。そして、廊下でキレられマウントをとられて顔をボコボコに殴られ、髪も引っ張られました。凄く痛かったです。その時「やめて、痛い、ごめん」と言ったのですが相手はスイッチが入っていて、声が届いていませんでした。そして先生が来ました。私はA君に対する恐怖を覚え、自分のした事はA君にとって重い事をだったと気づいて、今は反省しています。でも、A君の攻撃は本当にやりすぎでした。自分がふっかけたも同然なので仕方が無いですが、先生にそれを言ってもまったくきいてくれません。そして親が来てからの説明の中では私が入学してから殴っていたなど、していない事を言われていました。 ですが、その時のノリ的な物でやっていたかもしれないという気持ちが出てきたのでなかなか言い出せませんでした。 そして明日、明日は教室に入らせないと言われ、事務棟にこいと言われました。相手は言われていないようです。先生達は自分がやり返すとでも思っているのでしょうか？やり返そうとしても恥ずかしながら返り討ちに合います。体格差が凄いです。 今日したことについての説明の時は先生が集まってきていてヤバイ雰囲気でした。 説明下手ですみません。 これは僕が悪いんでしょうか？ この場合処分はどうなるんですか？ 因みに私はやり返しも出来ませんでした。
パソコンが使えない看護学生です。 この春から看護の専門学生になりました。 授業で情報科学というのがあり エクセルやワードを使って ・文書の印刷 ・図や表を含む文書の作成 ・簡単なデータの処理とその結果をまとめた報告書の作成の実技試験 ・度数分布と平均 ・区間推定 ・観測度数と期待度数 ・カイ二乗値 ・t値と仮設の検定 などをしなければなりません。 ローマ字は打てるのですが、 エクセルやワードを使いこなしたことがなく 高校一年生の時に軽くしてみただけで それ以降一切パソコンをかまっていないので パソコンの初心者です。 こんな私でも授業について行けるか とても不安です。 ご意見やなにかアドバイスや ワードやエクセルが使えるようになるコツ などを教えていただけないでしょうか？
勉強の方法 4月から受験生になりました。はじめての受験なので、もうドキドキしています。 塾ではもう受験対策で実感がすごくわきました。 私は親が私立だったので私立でもいいよと言ってくれているので私立の単願でいこうと思っているんです。 でも、内心が足りなくて困っています。 検定をあと２つ取れるとあと1あげるだけになるのですが取れないと3もあげなければならないので困っています。 検定合格や成績アップのためのおすすめの勉強方法を教えて下さい。
日本語の文法について 「ものがある」という文法は～という感じがあるという意味ですが。「～ような感じがする」という文法と違いますか？「ものがある」はどんな場合で使いますか？ 日本語を独学で勉強しています、日本語で説明するのもなんとかわかります。ご回答お待ちしています
今、学校で日本史Ａの教科書を使ってるのですが、日本史Bもあるのですか。 またこの教科書はどのくらいの期間でたいてい終えるものなのですか。（それぞれの学校で多少違うと思いますが）
東京大学の教養学部って、先生になりたいとかそういう将来の夢の人が入るものなのですか？ 前期ではその学部しかなくて、仕組みがよくわからないので教えてください！
アスペルガー症候群の 17才の男の子がいます。小学校の時から不登校で 最近 病院で診断を受けた処 二時障害の鬱と診断されました。これから どう接し 生きたい！と思えるようにしてやれば良いでしょうか？
がい数ってなに？ くわしく
がい数ってなに？
私は栄養士の学校にいる、大学生です。 調理実習の時に先生が調理してそれをメモして調理する、のですが、 まず何をやればいいのか、が分からなくなって材料を入れる順序も分からなくなってしまい笑われる日々です。私の知能がダメなのでしょうか？ほんとどうしたらいいか分かりません。どうするのが正解ですか？教えて下さい泣
保育士を目指しています。 保育雑誌を定期購読しようと思っています。 おすすめの保育雑誌は何ですか？
自分は勉強が嫌いです。 他の人に相談すると大抵の場合勉強をつまらないと感じることに対する対策を話して頂きます。 しかし自分は勉強はつまらないからではなく、嫌いだから嫌いなんです。 子供みたいな理屈と自分でも思いますが、英語や国語の物語の内容は面白いと思いますし、数学などもパズルのように公式に当てはめて解くのは楽しいと感じたこともあります。しかしその楽しさのために勉強しようとは一切思いません。将来のメリットデメリットを思い浮かべろ、と言われて頭の中で理解しているつもりでも意欲は全く湧きません。 最近は机に向かうと動悸や手の震え、ひどい時には手足のしびれや過呼吸になったりと、拒否反応のようなものも出てきます。心の底から勉強を嫌っています。 それでも大学を卒業するためには勉強をしないといけません。 このような心境を克服するにはどうすればよいのでしょうか。
こんにちわ。 私は母 父 姉 兄 私 の5人暮らしです。 だけど、母と父は離婚しています。 だけど、お金の問題で父は私達と暮らしています。 私の小さい頃から離婚をしていて、私が母のお腹にいる時からよく喧嘩をしていたそうです。私は誰よりも父が嫌いです。 母から話を聞いていると父と母が離婚の話を している時、母はよく泣いたそうです。 それを見た父はほらすぐ泣く！とか、そうやって泣いたらいいと思うな！とか大きな声で怒鳴っていたそうです。ちゃんと話し合いをしたいのにもういいわ！とかそんな言葉で終わらしてしまうそうです。 それを聞いてすごく腹が立ちました。 私は昔から母にすごく救われています。 私はもともと心が弱く小学校3年生で不登校になりでも私を怒らず行きたい時に行けばいいという気持ちでずっと私の話を聞いてくれて いました。それから1年後私は友達も出来、母 のおかげで学校に行けるようになりました。 姉も兄も私のことを心配してくれて色々と話を聞いてくれたりしていました。 父は仕事が忙しいを言い訳にして心配しているふりをしているだけで何もしてくれませんでした。私は本当に父が嫌いです。 二度くらい父は出て行きましたが今は家に 戻ってきています。 姉は現在、専門学生、兄は高校生、私は中学生になりました。父に出て行ってほしいと母に言っても今は1番お金がいる時期だからそれは無理だよ…。我慢してね…。と言っていました。けど、母が1番我慢しています。 家族全員父が嫌いです。 父とは普段、兄も姉も私も母も話をしません。母は頑張って話かけてるのに父は素っ気ない返事でそれにもすごく腹がたちます。 父が出て行ってくれる方法はないのでしょうか？ 長文ですいません…。
こんにちは、質問させていただきます。 現在大学４年生で中学高校の社会で教職を履修しています。介護等体験と教育実習は今年度に行います。 大学は卒業できるのですが、教職に関する科目(教職論)の単位が4単位だけ履修することが不可能になってしまい、１度就職して働きながら免許取得をしたいと考えています。 そこで、他大学の通信などで、これまでの教職単位を活かして、免許取得が可能な方法があれば教えてください。もし良ければ、それをできる大学等も教えてくださると助かります。 理想︰履修不可能だった4単位分のみを通信で履修することで、教職試験を受けられる(介護等体験や教育実習を行わないのであれば、教職科目のみを全て最初から履修するということは可能です。) できれば現在在学中の大学での科目履修生ではなく、通信などで仕事に影響が出ないような方法が望ましいです。 分かりにくい説明で申し訳ございません、よろしくお願いします。
体系的で網羅的な助詞の本教えて下さい
大学入試の記述模試について 浪人生で文系です。 確実に2次試験や私立大入試で使わない教科(例えば数学、現代社会など)は受験しなくても大丈夫ですか？
理系です。浪人生です。 日本史、地理、世界史、倫理、政治経済、現代社会の中で1つ選択でセンターのみ必要です。センター7割ぐらい取りたいです。今まで日本史やってました。(秋までやってました。なので、知識結構抜けてます。当時の成績は河合模試で40点ぐらいです。偏差値40中盤です。)日本史で今年もやろうかと思ったんですが、他はどうなんでしょうか？世界史は大変と聞きます。地理、倫理、せいけい、現代社会ってどんな感じでしょうか？分量、中身を教えてくれると嬉しいです。
大学指定の教科書について 今春大学生になった者です。 バタバタしていて忙しく、大学の教科書販売期間にすべての教科書を揃えることが出来ませんでした。 そこで質問なのですが、大学で指定されている教科書は一般の書店でも購入することができるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
僕は、大学1年生で生物資源学部なのですが高校では物理と化学を勉強してました。そのため、生物の知識は高校でやった生物基礎くらいしかありません。一応、大学の学力テストは合格点に達していたので受かりました。それでも、生物の勉強したほうがいいですか？ 勉強しないとついていけないとかはありますか？
これから園見学で緊張しています。何かアドバイスはありますか？？
エクセルで空白に見えるセル(ISBLANCでfalse)をIf文で判別したいです。内容は何が考えられますか？””ではマッチしません。
明後日英語の試験があります。単語早くて効率よくを覚える方法はありますか？
僕は私立高校の２年生です。 学校を転校したいと思っているのですがどう思いますか？
メールの質問 メールを書き始める時、普通は、xx様 で始めますけど、オンラインショップの職員に返信時も xx 様 を書きますか。私は客ですから、職員に xx様を呼んだら変を感じします。xx さんしてもいいですか。
安河内先生の「基礎からの偏差値アップ」と「有名大突破！」を受講予定です。 このテキストをやり込めば、「ハイパートレーニング」シリーズは必要ありませんか？
現在中一です、建築士になるにわどのようなことを学べばいいですか？ さんこうになることを教えてください
電解質の水溶液に電流を流すと、 電気分解が起こるのは何故ですか？
中3です。休み時間とかはみんな友達と話したり遊んだりしていますが、私は友達と話す時間がとてももったいなく思ってしまいます。受験生だから勉強したほうがいいのかなっと思うのですが、やっぱり休み時間は友達と話したりしたほうがいいでしょうか？
テスト勉強する時、なにかいい勉強方法はありますか？
1995年～96年にかけて大学受験した方。偏差値50で入れた大学、短大はありましたか？また浪人しても受からず、大学進学を諦めた方はいますか？
この世界は人間の五感から捉えれば五次元、という認識はできますか？
大学での第二外国語の学習について。 訳あって、人より少しだけ遅れた状態です。 週4で30分ずつの自習で足りるでしょうか？ あくまで目安が知りたいです。
私は今、中学生なのですが…すごくあがり症なんです。 友達と話すときはまったく緊張しなくて、声も震えません。 なのに、大勢の人前に立ったり静かなときに発表したりすると声がすっごく震えるのです。 しかも、小学校の頃よりも大勢の前に立ったり話したりすると緊張して声が震えるのです。 どうしたら、この体質は直りますか？ もしくは、どのようなことをすればあがり症はやわらぐことができますか？ このままでは、緊張して発表なんかできません(泣)
ぼくはコンビニでタバコを買って＿＿から、車の中にそのまま坐っていてね。 1行く 2来る なぜ正解は2ですか。1はどこか不適当なところがありますか。
糸を切るとなぜ⑵でTの値が変わるのでしょうか？T2分引かれた値になるのでは？
今日高校に入学しました！ でも、人見知りで話しかけることができません。 どうしたら人見知り克服できますか？ あと人見知りでもルーム長(委員長)になれますか?
連結財務諸表にて連結剰余金計算書の配当金がわかりません。親会社4000.子会社1000、親会社が子会社の80%株式取得の場合、4000＋1000−1000がテキスト解説ですが、 配当金1000の内、20%は少数株主持分だと思うのですが、宜しくお願いします、
電通大の併願校として 法政成蹊芝浦工 他にどこがいいですか？
活用形の種類について教えてください。今年度 高校生になったものですが、中学でならったことと課題で出されたワークの答えが異なっていました。 例えば、中学では、 「戻る」は「五段活用」と習いましたが 高校の課題のワークには「ラ行五段活用」とかかれていました。 ラ行とつくのはなぜか分かりましたが、明日のテスト(学力テストがあります)にもしこのような問題が出た場合どちらで答えたら良いのでしょうか？ 朝からテストがすぐあるので国語の先生に聞く暇はないと思います。 また、「ラ行」がつく場合とつかない場合はどう違うのですか？
新高校生なんですが、その高校のLINEグループにLINE民がいません！。リア友と同じ学校だったので招待してもらいましたが、メンバーをみたらLINE民が居なかったです。 学年の人数は360で、LINEグループのメンバーは177人前後です。 リア友に聞いたら他校の全然関係ない子も何人か混じっているようです。 あなたならこのLINEグループに入りますか？
新学期が始まって クラスメイトが書かれている紙を見ると 仲のいい友達が一人もいませんでした。 どうやって新しい友達を作ればいいか教えてください。
30万坪の土地の外周の距離は、何キロですか？
通知表について質問です。 私は、一回だけ病院に行ってからだったので、遅刻して学校に入りました。 それ以降は遅刻していません。 なのに、通知表には【遅刻 2】と書かれています。 明日にでも先生言った方がいいですよね？ 回答お願いします。
教員免許について 名大の教育学部で中学の英語の教員免許を取ることはどうしても無理ですか？ 自分は浪人生なんですけど、最近国際関係について興味を持ち始めました。 英語の教員免許は文学部なら取れるのですが、文学部では文学や言語しか学べず、教育学部なら国際文化を学ぶことができます。 しかし、将来は英語の先生になりたいと思っています。 わがままな希望ではあると思っていますが、どれだけ大変だとしても、教育学部で英語の教員免許を取得したいです。
美術系の高校に通いたいのですが、やはり、美術の成績が5とかじゃないと入れませんかね？ それとも、5でなくても、入れるような美術系の高校はあるんでしょうか？ 回答お待ちしてます。
私は現在高２なのですが、短大へ進もうと考えています。 いろいろ調べて｢桐生大学短期大学部｣と｢秋草学園短期大学｣と｢湘北短期大学｣に絞ってみました。 ちなみに、私はCGか空間デザイナーを学びたいなと考えています。(お金が無いので四大は絶対に無理です。) そこで、質問なのですがそれぞれの短大の良い所や悪い所を教えてください(>_<;) あと、桐生の就職率が分かる方がいましたら教えて頂けると有難いです。 また、この他の短大でおすすめなどがあれば そちらも教えて頂けると嬉しいです！ よろしくお願いします<(_ _)>
Hello,there! i'm Rino and from Japan.so i do like listening to music.especially One Direction!and they has amazing some songs.so i most favorite song is'Drag Me Down'because very nice lyrics of this song<3 so my hobby is dancing as hip hop! and i want to get in music videos of my favorite singers as dancer in the future! so currentry like Jay Park this is boy.so he is a korean american and a singer! and he many got tattos anyway it's getting late.see you later! これ合ってますか？
才能とセンスの違いを教えてください。 また、両方を手にすることって可能ですか？　方法はありますか？
勉強時間について 今年から受験生となり勉強時間を増やそうと思うのですが1日どのくらい勉強をすればいいのでしょうか？ 普段は2時間ほどです。 やろうと思えば何時間でもできます。
勉強時間について 今年から受験生となり勉強時間を増やそうと思うのですが1日どのくらい勉強をすればいいのでしょうか？ 普段は2時間ほどです。 やろうと思えば何時間でもできます。
教えてください
高校の食物科に行きました。しかし人間関係でもめて精神的にもダメになり3ヶ月間引きこもり編入で通信制に変わりました。今年進学を考えてますがまた食物を行こうとしたらまた何かあったらどうするかとか今の学校も意味わからんようなところに行ってそういうのばかりを親が追い詰めてきてもう夢を諦めるしかないのかなって思ってきました。大学もオープンキャンパス行きました。けどあまりにも追い詰められて不安でもう怖いです。今の通信制でも父はどこに行ってるのかも分かってなくてすごい高校も否定してます。どうしたらいいんですかね？
京大生の方々に質問します。 私は京大理系志望の高校2年生です。 これから英単語帳として、システム英単語をやろうと考えています。そこで質問なのですが、京大の入試問題はシステム英単語を一冊完璧にすれば大丈夫なのでしょうか。それとも、システム英単語の後に速読英単語上級編などをやった方が良いのでしょうか。もちろん、分からない単語が一切ない、という事はまずなく、文脈から意味を類推する必要があるという事は承知しています。
理系が苦手でも看護師になれますか？ 今は大学が主流みたいですが (娘ですが)あまり頭がよくないし (高校の偏差値でいうと50) 理数が苦手なため普通校は嫌がり 商業系の高校です。 出世したいというような大きな目標より 手に職、 資格無しの仕事より良い給料の仕事、 仕事に困らない、という考えです。 商業から看護専門学校に入るのは大変ですか？ 簿記はしても数学はほとんど勉強しません。 入ってからも大変ですか？ 言語聴覚士とどちらが大変なのでしょうか？
長いかもしれませんが、読んでくれたら幸いです。 私は小学６年になりました。おとどし(４年)の冬ごろにマイコプラズマになり、 ２週間学校を休みました。それから治って学校に行って１ヶ月ごろ不登校になりました。それで何とか保健室登校してやっと行けました。(多分２週間休んだから慣れてしもうたんだね)それから５年になりました。そしたらまた不登校になりました。母さんと父さんは離婚して私は母さんの方にいっています。父さんは厳しくて、不登校になったら怒って、無理矢理学校に行かせようとします。それから父さんは５年の担任と電話が繋がり、父さん:「うちの子ちゃんと行ってますか？」って毎日そればっかり。その不登校も保健室登校したら治って無事、海事研修に行けました。それからまた、１月ぐらいに不登校になりました。もう保健室登校したくないのでずっと春休みまで休みました。それから６年。始業式。やっと行けました！その次の日、一年の入学式にも行けました！それで明日、月曜日。学校にいけると思いますか？誰か応援の言葉を言ってください！
勉強を子供に教えて良いのか分かりません 子供は4歳なのですが、最近ポピーをやり始めました、小学校の先生は親が勉強を教えると変に覚えるからやめてほしいとか書いてあったり、するのですが、本屋の3歳4歳の教材には数の大きい小さいなども出来ないといけないのかあったりするのですが、全く分からないようで(*_*; 私も中学生からオール2とかの成績なので、先生に「分からない事が分からないと教えられない」と言われたくらいで(;´д｀) 分からない気持ちも分かるのですが、そう言う事は保育園の先生に「大きい小さいが分からないようなので教えてあげてください」って言うのは大丈夫なのでしょうか？ 家では軽く一緒にやるくらいで大丈夫でしょうか？ 今は、勧められた英語を楽しくやって居ますが、旦那さんは小学生になったら塾に居れるよと言っています。
子供に勉強を教えた方が良いのか分かりません
作文について 作文を書こうと思ってもかけません。どうすれば作文を上手くかけますか？
高校受験 私は新潟の中3です。 内申点が中1〜中2までで約190点、2年の終わりで受けた実力テストは合計287点でした。NRTでは一番いい教科で80点台でした。 この事から、私はどのくらいのレベルだと推定できますか？そして高校はだいたいどの高校なら合格予想圏に入れるでしょうか？回答待ってます。
教室に入れない… 私は中学3年生女子です。 新学期を期にクラス替えがあり少人数一緒になりました。ですが、その一緒になった子は去年クラスメイトに悪口を言われていました。その子は優しすぎて言い返せなくてずっと言葉のイジメにあっていました。 そこで私の中である問題が浮上してきたのです。もし。またこの子が言われるようになったら私は守れるのか、私まで言われないか、クラスに居づらくならないか、などです。 ほかの人は2人ですが、同じ部活のため仲がいいです。話に入れないことも多々。同じクラスなった男子はリーダーグループの一軍。クラスの女子の何人かから私はLINEをブロックされてるっぽいです…。クラスの雰囲気も嫌です。毎回相談室通いです。親は、同じクラスのこの家に言って昇降口で待っててとお願いしにいくそうです。親は私が教室に入れると思っています。私自身信じていますが、先週も無理だったのです。担任に無理やり引っ張られリュックを引っ張られ力ずくで教室に行かせようとする行動も許せなくて悲しくて親もよくわかりません。みんなに申し訳ないです。担任に体力測定がある時無理して学校に行きました。そしたら、引っ張られ階段のところで私は足がすくんで結局行けませんでした。そしたら、担任に｢そんなんだったら帰るしかないんだよ｣って強く言われました。そしたら私も悲しくなり帰り。早退しました。 父親はフリースクールも考えてくれています。 どうしたらいいですか？乱文、長文ごめんなさい。回答お願いします中傷はいりません。。
これはなんという記号ですか？
ビッグバン以外の、科学的な宇宙創始論はあるのでしょうか？（宗教的なものは除く）
中3です。私は塾に行っていません。受験生なので勉強しなければいけないのですが、いつ、どのような勉強をすればいいのかあまりわかりません。○月頃〇〇をやって、×月頃××をやって...みたいな感じで教えてください！！
勉強ってそんなに大事何ですか？ 中２のです。
東京理科大基礎工学部電子応用工学科はmarch理系のどこと同等くらいですか？ 芝浦工業大学と同じくらいですか？
このキャンペーンは4月4日〜4月10日まで なんですけどこのキャンペーンが 3月も実施されていて僕は3月のほうは 応募しました！！でも、3月に応募したのが 会員登録してるか不安で… このキャンペーンは会員登録しないと 条件を満たしていることにはならないので 4月のキャンペーンにも応募してもいいと 思いますか？ あと、今回の資料請求の大学を選ぶ時に 3月で資料請求をした大学と重なると思うのですが不正に見られないですかね？ もし、3月の方で会員登録していたら 今回も応募したらそれこそ不正になりますかね？ よくわからなくてごめんなさい！！ 回答お願いします
東京理科大基礎工学部電子応用工学科と同等のレベルの大学の学部はどこですか？ 河合で言うとどれくらいの偏差値が必要ですか？
こんにちは 私はチカと申します。1年間日本語を勉強し、仕事中で使うチャンスもあるけど、もっと自然な日本語が話せたいんです。真剣に日本語を上達したいで、もし中国語を習いたいなら是非私と言語交換ください。よろしくお願いします
この問題を天秤法で解きたいのですが どなたか教えて下さい。
本人との続柄とは
絶縁抵抗測定について教えて下さい。 給気ファン排気ファン等で絶縁抵抗を測定する際に電圧をかけます。 その電圧が回路に残っていると良くないので放電する対策があるみたいなのですが、具体的にはどんな方法で放電するのでしょうか？ 放電する為の専用工具があれば、それも教えて下さい。
友人から観葉植物を頂いたのですが、くれた本人も名前が分からず、困っています。御存知の方が、いらっしゃいましたらご回答願います。また、原産地や育て方等も教えて頂けると助かります
中学生女子です‼︎ 宮代高校に行こうと思うのですが、髪は染められますか？回答よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 将来が決まりません。 高校2年になったばかりの女子です。 夢？というか、将来のことがなかなか見えなくて、大学選びに困っています。 子供、英語、料理など、好きなことはあるんですがそれを仕事にするとなるとどうなのかなーという感じです。 コミュニケーションをとるのは好きな方なので、黙々と作業をするよりは接客とかの方が向いているのではないかと親にも言われまして、自分でもそう思います。 やりたいことが見つかるように、ボランティアなどにも積極的に参加しています。 なにか、アドバイスや自分は〇〇やって決めたよなど、あったら教えてください！
外国語で書いてあるサイトを読みたいですが (通訳アプリ)で読みたいですが どの通訳アプリを使ったらいいか わかりません。 どの通訳アプリを使ったらいいでしょうか⁉
友達が情けない 同じクラスでなのの良い友達がいます。その友達はいいやつなんですけど成績がとんでもないです。成績表を見せてもらったんですが5中1or2しかありません。友達は自分と同じ高校目指すとか言っていますが今の成績では絶対にいけないと断言できます。僕も受験生なのでこんな質問より勉強したいのですが友達を見捨てれません彼と一緒に勉強したのですがとにかく物覚えが悪く計算でも2桁同士の掛け算でさえ暗算ができません。手遅れでしょうか？
友達が情けない 同じクラスでなのの良い友達がいます。その友達はいいやつなんですけど成績がとんでもないです。成績表を見せてもらったんですが5中1or2しかありません。友達は自分と同じ高校目指すとか言っていますが今の成績では絶対にいけないと断言できます。僕も受験生なのでこんな質問より勉強したいのですが友達を見捨てれません彼と一緒に勉強したのですがとにかく物覚えが悪く計算でも2桁同士の掛け算でさえ暗算ができません。手遅れでしょうか？
勉強時間について 勉強をやればやるだけ頭が良くなると思いますが休憩も大事だと思います。どのくらい勉強しどれくらい休憩すればいいのでしょうか？
至急！ 昨日大学から電話がありました。 訳があり入学手続きができてないんですが、書類がないから入学広報課に来るようにと言う内容でした。 今からでも手続きができるのか、対応方法を教えてください。よろしくお願いします。
中2女子です！急いでます！ 新しいクラスになって英語で自己紹介することになったのですが、 1.名前 2.部活、クラブチーム 3.好きなもの、事 なのですが、私は部活に入ってなくてクラブチームにも入ってません。習い事も何も、、、 なので2番のところを変わりに何て言えばいいのかわかりません。 先生に聞きたくても男性恐怖症のようなものなので怖くて近寄れません。 同じクラスにも友達がいないし。 なのでどなたか教えて下さい！担任も副担任も男で相談できないし、、、なのでお願いします!!
中学1年生です。 部活についての質問です。 茶道部かテニス部で悩んでいます。 私的には、1年の頃は茶道部に入り、中3くらいからテニス部に入りたいのですが、試合などに出はじめる頃から、いきなりポッと入るのは、迷惑じゃないかと思っています。 やっぱり運動系は、遅く入るのは迷惑ですかね…？ どちらか、諦めるのがいいですかね…？ 文章がゴチャゴチャになってしまいましたが、運動部に所属してる方、経験がある方など、意見をいただけると、嬉しいです。
塾の先生 僕の通ってる塾で個別で教えてくれる先生が僕が問題を解いている途中によく質問されます。どんな質問かというと僕の親は転勤が多く幾度も違う学校に行ったりきたりしていました。そこで「〇〇県の食べ物どう？美味しい？」などと質問してきます。質問されるのは嫌いじゃないしきっと生徒とのコミュニケーションをとろうとしているんだろうと一瞬で悟りましたが質問は塾の5分間の休み時間にしてもらいたいです。でもきっぱりやめてほしいということができません。さてどうしたら僕は先生を傷つけずに辞める気持ちを露わにわにすればいいでしょうか？ 難しいかもしれませんが宜しくお願いします。
慶應義塾大学に公立高校から専願で現役で入る場合について 質問することは5つです。 ①慶應経済（b方式なので数学はない）に入るのが第一志望なんですが、受験するのに学校の内申点とか、模試の成績とか関係ありますか？ ②、①に続き、自分自身地方の偏差値50台の公立高校1年なんですが、英語と世界史だけをやってあとはサボったとしても行けますか？ ③、①②に続き、小論文はありますか？ ④偏差値どれくらいで受かるもんですかね？ ⑤仮に偏差値が伸びずに、偏差値が50台だった場合どこか慶應で現役で引っ掛かる学部ありませんか？ ※東大受験と違って慶應軽量なんで浪人するのが恥ずかしいんで浪人はしたくないです。現役で慶大生になりたいんです。
将来の職業についてです。 私は高校2年の女子です。一応進学校に通っています。 文理選択では最後まで悩み、理系を選択しました。 英語、化学、数学が特別点数が高いというわけではありませんが、好きな方です。 国語が好きではありません。 理科の選択教科は化学、物理です。 本題です。 私は、理系の学問の方が興味のある分野が多かったので理系を選択しましたが、特にこれを学びたいというものが見つかりません。何かきっかけとなるようなことがあればいいのですが、今の自分では自分から何か行動しないと見つからないような気がします。具体的になにか将来へのきっかけとなるようなことはないでしょうか。 ここで質問している時点で自分からではないことは承知しています。質問する暇があれば勉強しろと思う方もいるかと思いますが、夢がないと勉強のモチベーションが上がりません。将来が不安です。 上に書いた質問の回答でなくても、将来についてや、自分の体験談等、優しい気持ちで回答していただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
全日制タイプの通信制に通ってます 新人の先生がこられたのですがあんまりまだ生徒の性格とか知らなくてここの学校で誰と友達なの？とか誰とご飯食べたりするの？とか聞いてきました。しかし私の学年は出席率も悪くあまり生徒も来ないし友達っていう人もいません。周りの子も友達と食べてる子はいません。私は、友達を作るってことがものすごく苦痛でそういうなんにも知らない先生がそういうことを聞いてくるのでホント常識がないと言うかなんかなんにも通信制の子のこととか知らないのに先生になるんだってちょっとむかつきました。私は、なるべく先生とかとも話しかけてくる以外滅多に話さないしその先生はすごい私に話しかけてきてご飯も一緒に食べました。疲れます。どうしたらいいんですかね？
野球部のマネージャーと陸上部のマネージャーどっちがいいと思いますか？
専門学校の入学式が終わりました。来週の月曜日から学校が始まります。その日は服装の指定がありませんでした。 そのような場合は自由な服装でよろしいでしょうか？ちなみにその日はオリエンテーションを遣るそうです
日本語 漢字一文字で 美しい言葉 日本語で、漢字一文字で美しいことばを調べています。いろいろなサイトを回りましたがもっと他にも知りたいです。 例えば 縁 えにし、など 古語のような言葉でも構いません。 よろしくお願いします。
ある授業で質問をしたいと思ったとします。 ですが、他の生徒は一言も喋っていません。 質問が変かどうか考えると、益々勇気が必要になります。 では、どうすれば普通に質問できますか。 又は、どうすればバカと思われても平気でいられますか。
現在は、児童ポルノ(18歳未満)の写真などの単純所持だけでも処罰の対象になるんですか？ しかし、アニメなら関係ないんですか？
英語トイックtoeic の勉強してます。電車の時間を有効に使おうと思ってます。でも店広げる訳にはいかないんで、トイックのリスニングを聞きならそうと思ってます。 これ効果ありますか？ 何か宣伝でやってるのは英語と日本語聞くだけで自然と喋れるようになるとか馬鹿な事言ってますが、ダメだと専門家から聞いてます。 要するにトイックの問題のリスニング部門を電車の中で聞きならすだけです。あまり効果ないような気がしますが、色々加工したりするの面倒なので。この電車の時間を有効に使う英語リスニングトレーニングありますか？
高1数学です。 8分の3と2分の1をそれぞれ、２進法に直す方法を教えてください！ それからこの問題なんですが… サイコロを２回投げ、出る目の数を順にa,bとする。このとき、2次方程式x2乗＋2ax＋b=0が、次の場合の解をもつ確率を求めよ。 (1)ただ1つの解をもつ (2)x=－1を解にもつ (1)について。解答に 「x2乗＋2ax＋b=0が実数解を１つだけもつ条件は、a2乗－b=0」とあるのですが、なぜですか？ (2)について。解答に 「x=－1を解にもつ条件は１－2a＋b=0」とありまして、これもわかりません。 説明をお願いします！！
入学式の時に必要な書類を用意し忘れてました 明日(日曜日)に公立高校の入学式があるのですがその時に提出しなければならない住民票を準備するのを忘れてしまっていました。今日は土曜日なので支所はあきません。ですので入学式に間に合わないのです。このままでは入学できないのでしょうか？不安でいっぱいです。アドバイスよろしくお願いします。
|x+4|=5の解はx=1ですが、 x>-4の場合とx<4の場合で考えると、 x<4のとき、 -x-4=5x x=-2/3 となります。 しかし、これは、x<4を満たしていないため 不適です。 なぜ、不適な解が求まったのですか？
http://www.lasershopping.com/　サイトでレーザーポインター通販店のいい場所ですか？ カラス退治用のレーザーポインター を注文したいです、グリーンの光一番よいですか？ グリーンのレーザーポインターのリンクの製品はカラス退治用できますか？ http://www.lasershopping.com/laser_pointer/detai …
こんにちは。今年度から医学生になるものです。教養で物理が必修であるのですが、わたしは生物選択者で、物理が大の苦手です。物理基礎は一応やりましたが、全くできずほとんど記憶にありません... ですが、必修を落とすとかなり進学が厳しくなります。留年は絶対にしたくないので、物理選択者でも難しいらしいくらいの難易度らしいですが、物理頑張ります！！ 恐らく、基礎が全くなってないので、身に付けようと思うのですが、高校の入門編の参考書をやればいいですか？おすすめの参考書、勉強法があれば教えてください。ぱっと探した感じでは、「宇宙一簡単？やさしい物理~」がいいかなとおもいました。(大学の図書館にも色々参考書はありますが、私には理解できないと思います。 なんせ単位をとりたいので、よろしくお願いします:-[
数検準二級の過去問の解き方を教えてください。 問題は、 http://www.su-gaku.net/common/pdf/support_sample … の7-(10)です。
数１Ａ、２Ｂ、3の中ではどれが難しいですか？僕は数Ａが一番難しいです。
この名前読めますか？ 私の友達に、恭礼と書く名前の子がいます。 女の子です。 でも、キラキラネームのような名前ではありません。 ですが、読めなくないですか？
埼玉県の高校 中学女子です‼︎埼玉県の高校で制服が可愛い高校を教えて下さい。偏差値は低めでお願いします。 草加市方面で…
私は、通信高校に通ってます。先生に進路について色々2年の3学期話しました。大学行くと私は、決めてるのに先生はあまりすすめてきません。周りの友達が大学に行くからそれに釣られてるとか勉強が無理とか色々言われて泣いてしまいました。オープンキャンパスにも行くつもりだったからその次の日からその先生とは朝挨拶もまともにできなくなり顔も合わせなくなりほとんど関わることもなくなり自分自身避けてる部分があります。3年になりもう決めないといけないのにこんなことになってどうしたらいいんですかね？
外国人として、日本語をもっとうまくいかす方法、教えていただけたら助かります。
塾講師、家庭教師のバイトを考えているのですが、どのくらいの学力が必要なのでしょうか？
「勉強をしてきて、夜に復習して、眠って朝早起きをして昨日の勉強をもう一度復習する」 これって、テスト直前とかに使える技でしょうか？
生徒会長になるには 私は中2でクラスの学級委員をやっています 学力もそこそこあり、みんなをまとめるのが得意です。 11月頃になると生徒会長選挙があります。 そこで、生徒会長じゃなくてもせめて副生徒会長はやりたいんです。 私が生徒会長になってやりたいことは 教室の整備です。棚やロッカーの上に 物が散らかっているクラスが多いです それだと、学習にも集中できないし、 衛生上あまり良くない状況で生活することになります。なので教室の整備に力を入れたいです。 もう1つはごみ拾いについてです。 みんな、ゴミが落ちていても見て見ぬふりをしてスルーします。これも、先ほどの衛生上と一緒でゴミのある学校で生活することになります。私はゴミが少ない綺麗な学校を目指しています。なのでみんながゴミ拾いを積極的に行うようにしたいです。 生徒会長になるためには何から始めれば良いか分かりません。また、スピーチのやり方も良く分かりません。 どうすればいいのか教えて下さい!!
翻訳してください 1、 昨日、パーティーにはたくさんの人がいましたか？ 2、 私はキッチンの壁を白く塗った 3、 祖母は19歳の時祖父と結婚した 4、 彼女のアドバイスはとても役に立つと分かった 5、 わたしはここでの喫煙に反対します
宅建とって価値ありますか？
耳鳴りの原因教えてね〜
make fromと　make ofの 違いと 覚え方を教えてください
高校３年生女です。経済面で国立理系を目指しているのですがやはり学力が足りません。 東京理科大基礎工学部電子応用工学科を視野に入れようと思いはじめました。 在籍高校は都立の偏差値55程度の高校です 化学数学3物理はまだ未習なのですが 独学で３年生春からやり始めています(遅すぎました) 私の現在の学力は センター模試だと 英語120点 数学2b80点 数学1a70点 物理基礎30点 全体の模試(河合)では 英語偏差値52 数学偏差値54 国語偏差値52 進研模試では 英語偏差値52 数学偏差値58 国語偏差値54 くらいです。 予備校とか塾とかは通ってません 独学で勉強をしています。 センター方式と 一般入試だとどちらが入りやすいですか？
高校３年生女です。東京理科大基礎工学部電子応用工学科 経済面で国立を目指しているのですがやはり厳しいです 在籍高校は都立の偏差値55程度の高校です 化学数学3物理はまだ未習なのですが 独学で３年生春からやり始めています(遅すぎました) 私の現在の学力は センター模試だと 英語120点 数学2b80点 数学1a70点 物理基礎30点 全体の模試(河合)では 英語偏差値52 数学偏差値54 国語偏差値52 進研模試では 英語偏差値52 数学偏差値58 国語偏差値54 くらいです。 予備校とか塾とかは通ってません 独学で勉強をしています。 どうすればいいですか？
私立医大の入試日程って、いつ頃に発表されますか？
ノートの取り方が分かりません。自分は参考書に書いてある字を全てノートに書いてしまいます。ノートの取り方か方法てきなのがありますか？ 全教科で教えていただければ嬉しいです。回答お願いします。
英単語は、音読して音で覚え、どうしても覚えられないものは絵とか何かしら別の方法で覚えて、語源も、ある程度知っておくという感じでしょうか？
ある団体組織の監査役を任されて４月の末に会で結果を話さなければなりません、どうしたらいいのか分かりません。
もうすぐ高2になるものなんです。親から「英語だけは習っとけ」と言われました。 質問させもらいます…。 英語は普通の個別の塾でやるのか それとも英会話をするとこでやるのか… どちらの方から英語がわかるようになるのでしょうか。 皆様の意見が聞きたいです。
新高3生で駿台で数学の認定テストを受ける予定ですが、不安です。 志望校は千葉大薬学部です。 今までの模試は偏差値50くらいで本当に不安で仕方ありません。 こんなレベルの私がハイレベル以上の認定を受けることができるのでしょうか。 因みに、千葉薬に入るにはどのコースが妥当ですか？ また、化学も受講予定ですが、ハイレベル化学コースと薬学系化学コース、どちらの方がいいでしょうか？
大学の事務室までメールで、指導教員の決定ということを報告する場合、〇〇先生を指導教員にすることを決めます。って言い方は正しいでしょうか。あるいは、どう言ったほうがいいでしょうか。 お願いします。
高校３年生女です。貧乏で馬鹿ですが這い上がりたいです。助けてください。国立理系を目指しています。 電気通信大学を目指しています 私は高校2年春までバイトをしていて勉強をしていませんでした。おまけに育った環境が幸せに生きていたら良いという環境だったので 在籍高校は都立の偏差値55程度の高校です 化学数学3物理はまだ未習なのですが 独学で３年生春からやり始めています(遅すぎました) 私の現在の学力は センター模試だと 英語120点 数学2b80点 数学1a70点 物理基礎30点 全体の模試(河合)では 英語偏差値52 数学偏差値54 国語偏差値52 進研模試では 英語偏差値52 数学偏差値58 国語偏差値54 くらいです。 予備校とか塾とかは通えないため 独学で勉強をしています。 そこで質問なのですが 今からせめて一浪で 電気通信大学に入るにはどういった戦略をたてるべきですか？ この状況を変えるためにはどうしたらいいでしょうか？
英語が全くしゃべれません。 目標とするレベルは下記です。 ・ビジネス会議で言いたいことがなんとかひとりで伝えられる ・外国人とたのしくしゃべれる しかし今は下のような状態です。 ・難しい理由、背景を聞かれると詰まってしまう。事前に用意していたアジェンダの内容しかはなせない。それもたまに意味が分からないといわれる。 ・外国人のともだちがいないのですが、、、海外での公共の場でのスモールトーク？についていけない しゃべれない理由が英語ができないというのが悔しくて、数ヶ月かけて瞬間英作文1冊完了させ、今はオンラインでカランメソッドとGramar in useをやりなおしながら音読しています。 音読は最近はじめましたが、半年近く続けても全く効果がないように思います。 どういう勉強をすれば思っていることを英語にできるのでしょうか。 TOEIC800なので、文章であればある程度読めます。リスニングもできないわけではありません。口からなかなか英語がでてこないのです。。
世界の平和と安全の維持に努める国際連合の主要機関を教えてください。
学歴の事で質問します 高校に通って居たのですが 高１の冬に中退してしまいました。 中退してから17で通信高校に入学しました 今年19になる歳です。 通信高校にも結局行ってません 自分に甘くてめんどくさいって 思っていかなくなって、 今年通信では、三年生になります 通信は8年間在籍出来ます。 今年こそ本気で行かないと 卒業出来ないと分かってます。 19から勉強して、卒業は23歳だと 遅いですか？中卒よりどんだけ 遅くてもやっぱり高卒は いりますか？
分厚い教科書の取り扱いについて… 分厚めの参考書は持ち運ぶには重く最近は割いて(破って？)分けて使っているのですが、どうしても割いた面は紙なので痛みやすくなってしまいます。 今は画用紙などを貼り付けて代用しているのですが、もしファイルのように便利なアイテムなどあったら教えて欲しいです
英子さんにある本を３日かけて読んだ。１日目は、全体の十分の三を読み、2日目に残りの七分の四を読んだ。 ３日目には、すでに読んだ12ページ分を再び読み、さらに残りを読んだ。３日目に読んだページ数が全体の五分の二であるとき、本は全体で□ページである。 □の中に入る数字は何？
看護の大学に通っている方、通っていた方に質問です！ 統計学って難しいですか？ 保健師になるなら必須なんですが、どうしようか迷ってます。
英子さんは、ある本を3日かけて読んだ。 1日目は、全体の十分の三を読み、さらに残りを読んだ。3日目に読んだページ数が全体の五分の二であるとき、本は全体で□ページである。 □の中に入る数字は何？
家を出て、1100m離れた学校まで行くのに、家から350mの場所にある公園までは分速70mで歩き、公園から学校まで分速□mで歩くと、全部で15分かかった。 □の中に入る数字は何？ 真面目な数学の問題です。
８５０ｇの□％は、1．36kｇである。 □に入る数字は何？
よく英語の長文の教科書が売ってありますがそれでどういった勉強をすると力がつきますか？
塾の使い方がよく分かりません。 全て成績は半分くらいで特に英語が苦手です。 しかし塾で英語の何を学べばよいのでしょうか？ 今は英語の文法書を繰り返し読むようにしており、単語帳も並行してやっています。 となると全部英語の勉強は1人でできる気がするのですが、成績が今伴っているのかと言われると怪しいです(--;) では何を学ぶと良いのでしょうか？ せっかく高いお金を払うので有意義な時間にしたいです。教えて下さるとほんとに助かります！！ 長文読んでいただきありがとうございましたm(_ _)m
英訳をお願いします。 Thank you for the gift!!! We're leaving now and left the used towels in the box and the beds where they were. We used by the way all mantrasses because old body;) thank you so much and to see you one day to taste your famous the!!!
船の航海での用語についての質問ですが、 「北よりの東」 とはどういう意味ですか、北東のことですか？ 英語ではnorth of east ですがますます分からなくなってきましたがーーー
有機化学(炭素骨格の書き出し方)について質問です。 C8の骨格を全部書き出したら、何通りになりますか？ 日本語が危ういので、写真載せておきます。ちなみに、写っているのはC7の全パターンです(たぶん……間違っていたらごめんなさい。。。)
自己紹介で良い印象に見える方法を教えてください！！！ 明日、学校初日で自己紹介があります。 30秒程度ということで、名前と出身校と趣味などを話せば30秒になると思ったのですが、それではありきたりすぎるような気がします。 趣味とかにインパクトのあるものを持ってこようとも思ったのですが、、、 他に何かアレンジを加えた、自己紹介内容はありますか？？ ぜひお聞かせ下さい！！！
今、社員30名ほどの会社の管理職をやっています。私は親会社からの出向でこの会社に来ました。この会社には研修制度なんかも無くて、大学卒の事務所社員もそのまま何もなく管理職に進みます。結構マンネリ化が進んでおり、会社の推進力も停滞しがちです。親会社のように自前で研修をやるのが難しいのと、親会社の研修は結構内容的に難しいので外部の研修をさがしているのですがなかなかありません。いわゆる自己啓発は宗教っぽかったり、洗脳のようなものが多いと聞きます。ごく普通の社員が少しやる気を出すきっかけを与えてくれるような講習、研修などがあったら教えていただけませんでしょうか。皆さんのお知恵を拝借したいと思います。宜しくお願いいたします。
18歳です。今年度から医療系の専門学校に進学します。 今年度から医療系の専門学校に進学します。 入学式の服装について質問します。 黒のストライプのはいったスーツ（タイトスカート） 白のフリルがついたブラウス 革のピンクベージュのバッグ 黒のストラップパンプス で行こうと考えています。 アクセサリーはもとかあらまりジャラジャラとつけるのは好きでなくつけない派なのです。ですが、入学祝に、入学式につけてね、とピンクパールの小粒のネックレスを頂いたので付けようと思っているんですが大丈夫でしょうか？
文化学園大学のAO入試は落ちやすいですか？
『モナリザ』『最後の晩餐』で有名なイタリア＝ルネサンスを代表する万能人って誰ですか？
ギリシャ・ローマの古典のなかに人間性尊重の思想を認め、中世カトリック世界観からの人間解放を求めようとする思想をなんというんですか？
14世紀のイタリアにはじまり、16世紀までにヨーロッパ各地に広まった古典文化復興の運動をなんというんですか？
人為を排して天地自然のままに生きることを説き、孔子・孟子の思想とならぶ中国の代表的思想はなんですか？
性善説の立場から、仁・義・礼・智を重んじる有徳者による政治を説いたのは誰ですか？
人間の基本感情としての親愛の情とそれに基づく政治を説き、周の社会を理想とした儒教(儒学)の創始者は誰ですか？
中国では、春秋から戦国時代にかけて、新たな価値を模索して多くの学者・学派が現れた。 これらを総称してなんというんですか？
おもに中国・朝鮮半島・日本などに伝播し、すべての衆生の救済をめざす仏教をなんというんですか？
深い瞑想で真理を悟り仏陀となって、ガンジス川流域で布教した仏教の開祖は誰ですか？
古代インドの民族宗教で、のち祭礼の形式化によって批判を受けることになった宗教をなんというんですか？
至急教えてほしいです！ 舞台挨拶の応募のところに お名前（漢字） お名前（フリガナ） と書いてあったのですが この場合 例 山田太郎 ヤマダタロウ で大丈夫ですか？
アーリア人の侵入によって成立した、古代インドの厳格な身分制度(社会的差別)をなんというんですか？
マホメットの生誕地であり、信徒がその方向に向かって礼拝を行う聖地はどこですか？
神の前の平等を説き、剣とコーランによってアラビア半島を統一したイスラム教の開祖は誰ですか？
7世紀初頭、アラビア半島に生まれた一神教をなんというんですか？
人間の運命や救いは神によってあらかじめ決定されているという考え(予定説)をもって、スイスのジュネーブにて改革を行ったのは誰ですか？
16世紀、ドイツの神学者ルターが起こした宗教改名は、カトリック教会が教会が教会修復のための資金を得るために売り出したのが原因している。 そのものはなんですか？
ローマ教皇を頂点とするキリスト教会をなんというんですか？
カトリック教会の教義の確立に尽化した古代末期の最大の教父で、『告白』『神の国』を著したのは誰ですか？
イエスによって樹立された、神と人間との間の新しい契約によるキリスト教の聖典型は何ですか？
自分を愛するように、あなたがたの隣りの人を愛せよというこの愛をなんというんですか？
キリスト教において、神が人間にあたえる無償・無差別・平等の愛で、ギリシャ的な愛であるエロースと対比される愛をなんていうんですか？
前六世紀頃、イスラエル人が新バビロニアに敗れて、その都へ捕虜として連行され、ユダヤ教成立の契機となった事件ってなんですか？
ユダヤ教の宗教的戒律で、モーセがシナイ山でヤハウェから授かった律法は何ですか？
イスラエル人は神から特別の使命と恩恵を受けているという思想を何て言うんですか？
キリスト教の母胎となった、唯一神ヤハウェを信仰するイスラエル人の宗教を何っていうんですか？
ポリスの崩壊にともなって生まれた、ポリスを越えた世界の市民という意味の言葉は何ですか？
プラトンのアカデメイアで学び、現実を重視しようとする(万学の祖)といわれるのは誰ですか？
1929年のニューヨークの株価暴落に始まり、世界じゅうの経済が混乱した事を何というか。また、その出来事に対応して、本国と植民地との関係を密接にし、外国の商品に対して高い関税をかけた動きを何というか。教えてください。
学校のプリントで家庭と環境調べというものが配られました。その趣味の場所に筋トレと書くのは変ですか？中２です
ユダヤ教･キリスト教の共通の聖典って何ですか？
国民から選ばれた議員によってつくられた政党を中心に組織される内閣の事を何というか教えてください。 お願いします。
1919年にドイツで制定され、20歳以上の男女の普通選挙権、労働者の団結権などを認めた憲法は何というのか教えてください。
実息とは？読み方と意味を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お母さんに進研ゼミしたいって言ったらダメだと…。過去にしたとき続かなかったんです。だから私がどんなにお母さんに言っても無駄なんです。でも私には夢があって行きたい高校があるんです。お母さんがお金がかからない勉強をしろとか言うんですよ‼︎どうしたらいいと思いますか？
これ何て読みますか？
偏差値36から60に上げられることは可能なんですか？ 新中2になるのですが。 勉強があまりできません。 でも高校は偏差値が60くらいの所に行きたいと早々思ってます。 ・勉強の仕方がよく分かりません。 なにか勉強の仕方のコツ・方法を教えてください。 お願いします！ 一番教えて頂きたいと思っている事です。 なんでもいいのでいろいろ教えてください！ よろしくお願いします！
この問題の解説の波線の部分、矢印の計算をしてからでは答えが合いません。 なぜこの計算をすると合わなくなるのか教えていただきたいです。 3つ以上の式の積の展開は共通な部分をくくってから計算しなくてはいけない、などの決まりがあるのでしょうか。 分かりにくいですがお願いします。
すみません(T^T) 教えてください!!!
この問題の答えを教えてください!!!
今年の春、短大卒業しました。就職活動をしていたのですが就職できず来年から又、専門学校に通いたいと思っているのですがオープンキャンパスに行くのに親同伴って変ですよね？
今年の春、短大を卒業したフリーターなのですが専門学校のオープンキャンパスに親同伴ってどう思いますか？
私立中学１年です 野田塾に入りたいのですが、私立中学の人は入れないのでしょうか 検索しても出てこなかったので回答よろしくお願いします！
明日、始業式なんですが、２月から学校に行けなくて不登校でした。でもさすがに行っとかないと、勉強も遅れるし、､、明日の始業式いけれますかね？(６年)
しょっぱなから大学の授業を欠席してしまいました…。 大学の中で迷っていて、遅刻して教室に入るのが怖かったからです。 先生に怒られるでしょうか？また、どんな罰があるでしょうか？
会社に出す書類や市の施設に出す書類などに嘘を記入して出したら、罪に問われますか？だとすると、何罪になるか？教えて下さい。
学校を休んでしまいました（涙） 今日から学年げ上がって高校二年生になるのですが、春休みの最後の3日間38度の熱を出してしまいました。今日も熱があって始業式に参加出来ませんでした。 学年が変わったので担任の先生も変わっただろうしクラスのメンバーに馴染めるかとか色々不安です。 それに今日休んでしまったので新しいクラスの人に何か言われて無いかとか考えちゃいます（汗） 長々とすみません。回答よろしくです
数学の問題です。 写真の問題の分母を有理化するにはどうすればいいのですか？ よろしくお願いします。
通学で主に地下鉄を使うのですが、定期ICOCAと普通の定期とどちらの方が良いですか？ 違いは何ですか？
ＧＬとSLの意味は
わかりません(´；ω；｀) 教えて下さい。。。
この変圧器に流れる電流で、 無負荷時はI3(励磁電流)のみ流れています。 そして負荷を接続すると流れる一次電流I1、二次電流I2はE1、E2と同相(0度)だそうです。 I1、I2共にコイルを通っているにも関わらず位相が遅れない理由はなぜでしょうか？ 電圧、電流発生のメカニズムは何とか分かるのですが位相が0度の点がどうしても分からないです
英単語はどう覚えればいいですか？ もともと英語は好きだったので長文や並び替えなどの問題は出来ないわけではないのですがずっと怠ってきた単語・熟語の知識が足りなくて最近行き詰まってしまいました。単語帳に書いて持ち歩いてはいるのですが、なかなか頭に入ってきません。オススメの英単語の覚え方などあれば教えてください。
普段はお箸を使うときも字を書く時も右手なのに、ガムテープを使う時だけ左という人がいます (段ボールを組み立てるときなど) その人曰く、 「ガムテープを使うとき、逆に右手だと使いにくい、左の方がガムテープを切りやすい」 と言っています。そういう人って、左利きの要素があるんでしょうか？ たとえ、普段右利きの人が左利きの人に段ボールの組み立て方を教えてもらった場合、自然に利き手の右でガムテープをカットするのが普通でしょうか？
black, negro, nigger、　これらの事を言うと差別と言われますが、日本人が肌の黒い人の事を言うときに黒人というのは差別ですか？ 黒人という言葉自体は黒い人を表してるだけですから何ら問題はないと思うですが。 そこで引っかかるのですが、「あの人は黒人」を英訳すると「that person is black」ですよね？（間違えてたらすいません） 何が言いたいかというと、日本語で言うと大丈夫なのに英訳すると差別みたいになってしまうんでしょう？私個人の意見では黒人と言うのは差別ではないと思います。黒人に限らず白人も黄色い人も。
明日から高校生です！！ しかし、同じ学校からいく人がいないので友だちがいなく、とても不安です みなさんなら、どうやって友だちをつくりますか？
英語の単語を覚える時 品詞は覚えるべきですか？ 自動詞か他動詞も覚えるべきですか？ 意味だけ覚えてもダメですか？ 教えてください！！ 全部覚えたほうがいいんですけど そんな余裕がなくて
明日学校なのに春休みの宿題終わってない。 僕の学校では受験対策問題集と普通の問題集があります。受験対策問題集は終わってるので安心ですが普通の問題集が全く終わっていません。詳しく言うと、英語の問題集24ページ、数学の問題集10ページ、社会の問題集30ページ、理科の問題集20ページたまってます これは明後日提出です。徹夜して終わらせるしかありません。でもやる気が出ません。こういう時どうしたらいいですか？
今年神社でおみくじを引いて大吉が出たのですが運が悪いことばかり起こります。運はどうやったら上がりますか？
幽体離脱の仕方を知っている人がいたら教えてください。今までネットなどで調べて書いてあった方法を試しましたが何も起こりませんでした。
司法書士と電験三種どちらの試験が難しいですか？
僕わ勉強の仕方が分かりません。小さい頃からあまり勉強が出来てなく、小学三年生ぐらいしか分かりません。中学は一年生の理科ぐらいしか分かりません。高校でわ支援学校なので「普通の。」高校の勉強は学校側がやっ てないません。勉強の方法か、全教科の参考書などで一番何が一番いいですか？方法とか教えて頂ければ嬉しく思います。長文すいませんでしたが最後まで読んでいただければ光栄です。回答宜しくお願い致します。
getの過去形過去分詞
大学３回生ですが、今年から授業が週一になります。現在大阪の大学に通っており１人暮しなのですが、週一なら実家のある広島から通ったほうがよいと思うようになりました。 現在の家賃や生活費などは、トータル70,000ほどですが、広島から週一で通うと考えると、交通費は40000ほどです。 卒業後は広島で就職をする予定で、夏休みや春休みなどは就職したい企業のアルバイトに行っていました。それなら、今からその広島の企業でアルバイトをしながら、週一で大学に通うのがいいのではないかと思うようになりました。ちなみに、大学ではサークルなどはやっていないため、バイトと授業以外は暇なのです。みなさんはこの考えどう思われますか？
私は今、塾に通っていますが進研ゼミもしたいなと考えています。進研ゼミは過去に２回失敗しています。付録が目当てでやりましたが、続けられなかったというものです。だからお母さんにも言いにくく、納得してくれるかわかりません。でも今回は本気で勉強がしたいです。塾も進研ゼミもするとお金も必要になります。お母さんが納得するような説得力がある理由というかアドバイスをください。
大学受験に使えるのはシス単かターゲット1900のどちらですか？
この読み方を教えて下さい。 宜しくお願いします！
医療学的管理とは？教えて下さい
半加算器の場合、二つの結果を足す機能を持つ。ここで答えと繰り上がりが出力されるが、半加算器一個だけでは繰り上がりを更に足すことができない。 そこで、二つの結果を足すのに一個、その答えと繰り上がり桁を足すのに一個、合わせて二個あれば、一桁の計算が完全にこなせることになる。 意味がわからないです。 教えて下さい。
大学３回生ですが、今年から授業が週一になります。現在大阪の大学に通っており１人暮しなのですが、週一なら実家のある広島から通ったほうがよいと思うようになりました。 現在の家賃や生活費などは、トータル70,000ほどですが、広島から週一で通うと考えると、交通費は40000ほどです。 卒業後は広島で就職をする予定で、夏休みや春休みなどは就職したい企業のアルバイトに行っていました。それなら、今からその広島の企業でアルバイトをしながら、週一で大学に通うのがいいのではないかと思うようになりました。ちなみに、大学ではサークルなどはやっていないため、バイトと授業以外は暇なのです。みなさんはこの考えどう思われますか？
これ解けます？ 教えてください。
教えてください。
編入科目について 私は、2年次編入をしようと考えています。 今在籍大学と学部から違う大学の経営学部に編入を希望しています。 編入試験の内容が経営学部の学科の専門科目と面接です。この経営学部の学科専門科目とはどのような科目でしょうか？例えば経営学論とかでしょうか？ 詳しく教えて下さいお願いしますm(__)m
半加算器に使われる論理式を教えて下さい。
図は0ボルト信号と入力信号が同時に加わった時にのみSCRに出力を出す回路なのですが、入力1に0ボルト信号を加え、入力2には、オンしたい時にのみ0ボルトの電圧を加えるみたいなのですが、説明によると、作動させない時は、入力2に高い電圧をかけておいて（トランジスタON）、作動させる時は0ボルトを加え、トランジスタをOFFにすることによって0ボルト信号か出力側に現れると説明があります。 しかし、そもそもトランジスタOFFでは電流の流れもないですし出力が出ないのではないのですか？ 回路の流れを教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
半加算器は、繰り上がりを考慮しない2進数1桁の加算と、1桁の繰り上がりを出力することができる。 繰り上がりを考慮しないと書いてあるのに1桁の 繰り上がりを出力することができる。変じゃないでしょうか？
接触法(硫酸の製法)について質問です。 "SO3(ガス状)から直接、希硫酸にぶち込んで濃硫酸を作る"ことはできないのでしょうか？ "SO3(ガス状)に濃硫酸を加え、その時に発生した発煙硫酸を希硫酸で薄めて濃硫酸を作る"、、、の発煙硫酸を発生させる工程が「いちいち面倒くさいなぁ」と思ってしまって。 色々考えて見たのですが、SO3(ガス状)に希硫酸を加えると、水が沸点に達して水蒸気として放出し、その水蒸気の中にSO3も溶け込んで共に放出してしまい、回収できないから水を含む割合が少ない濃硫酸を使って～～のくだりになるのでしょうか？？？ お助け下さい。。。
私は明日から中学３年生で、進路を考え始めました。造園業に興味があり調べているのですが、農業高校で造園を学ぶのと専門学校で造園を学ぶのとでは、学びの質が違ったりするのでしょうか？農業高校と専門学校でそれぞれ取得可能な資格を調べたところ、専門学校で取得可能な資格は全て農業高校でも取得可能のようなので困惑しています。
私は今年の春に高校生になります。 高校生で学級委員長になりたいと思っています。 しかし、中学校での委員長経験もなく、人見知りが激しいのですがつとまりかすか? また委員長の仕事内容を教えてください！
どの時間帯に勉強するのが一番頭に入りやすいのでしょうか？ 朝やるのがいいと聞いたことはありますが朝だと眠気があるため私はあまりきかない様な気がします…、それに前テレビでどこかの学校が登校時間を遅めて勉強時間まで遅くしたら成績が上がったという話を聞いたことがあります。 もしこれが本当なら朝はやっぱり頭に入りにくいという事ですよね？ 何時くらいからした方がいいのか、調べてみても意見がバラバラでどれが一番いいのかわかりませんでした…
今年、高校3年男子です。真面目な質問です。 中学生の後半から将来の事を決めろと言われ、等々決まりました。 建築士になりたいなと思っています。 ですが、決まっただけで何をすればいいのか全くと言っていいほどわかりません。 どんな資格を取ればいいのか、これから何をして行けばいいのか。 神奈川県に住んでいるのですがどこの大学がオススメなのか。 質問内容が多くてすみません。 誰か教えて下さい。
保育士を目指しています。園で見学させていただく際、どういった質問をしますか？
一生忘れない勉強法という本を読んだ物ですが、明日と一週後にテストをして復習しないといけないので、勉強量が物凄い事になってしまいます。どうしたらいいでしょうか？
春休みの宿題についてです。 始業式の持ち物に春休みの宿題が書かれていなかったので持ってかなくて良いんですよね？
一生忘れない勉強法という本を読んだ物ですが、明日と一週後に勉強しないといけないので、勉強量が物凄い事になってしまいます。どうしたらいいでしょうか？
英単語のターゲット1900のうち初めの1500個を覚えたらどこの大学の2次試験ぐらいまで通用しますか？
跡見女子学園大学文学部の現代文化表現学科に行きたい！と思ったんですが、偏差値があまりにも低いので他の大学を探そうと思いました。 ①映画、漫画、ポピュラー音楽など、幅広く現代文化を学ぶことができる ②現代文化の知識や理論だけでなく、作品製作の実践演習もできる ①と②が7：3くらいの割合で学べる大学に行きたいです！ 偏差値はMARCHや日東駒専くらいのところがいいです。 細かい注文が多くてすみませんが、このような大学を知っている方がおりましたら教えてください！！
英訳お願いします 私は一月一日から二日までと一月三日から四日まで日本にいました。 という文章はどのように表されますか？
至急 回答お願いします！！私は中学校の生徒会長です。数日後に生徒会入会式で1年生歓迎挨拶があるのですが、ちゃんとした文になっているのか、自分では判断出来ないので確認よろしくおねがいします！ 1年生の皆さん、○○中学校へようこそ。私は○○中学校生徒会長の○○○○です。私たちは、皆さんのご入学を心から歓迎します。入学式を終えた皆さんは、もう立派な○○中学校の一員です。○○中生になった皆さんが中学校生活の中でやることは、主に、勉強、部活、生徒会。この3つです。これからの３年間を充実したものにするためには、これらを手を抜かずにやることが大切です。どれか１つに偏ってしまっては、充実した中学校生活とは言えないと思います。どんなことにも全力で取り組めば、きっと毎日の生活が楽しくなるはずです。そして全校で協力して、第○期の新たな生徒会を作り上げていきたいと思います。1年生の皆さんも、一緒に頑張って行きましょう。 補足 最後に何か1文加えた方がいいですか？
ビジネス実務士と実践キャリア実務士の違いはなんですか？
旧帝国大学の「阪大」ってどこのことを指すのでしょうか
GREの数学の問題です。 If an ant can walk 7 inches per minute and the road is 29 feet wide, how many seconds will it take for the ant to cross? 答えは2880になるらしいのですが、解答を読んでもよく分かりません。解説出来る方がいらっしゃれば、よろしくお願いします。
小6女子です。 友達関係を良くしたいんですけど、アドバイスをお願いします。
留学 至急コメントお願いします！！！ 4月から初めてのホームステイの生活が始まりました！ 家のルールで you must provide your own lunch on weekdays. You can use the fridge in the study to store your food! と書いてあるのですがよく意味がわかりません！ どなたかわかる方教えていただきたいです！
新中３です。 私は学校に行きたくありません。 その理由はわからないです なぜか学校行く前の日とかになると涙がでたりお腹いたくなったりします学校に行けば普通なんですが行くまでがすごく辛いです。公立高校に行きたいので中３から学校にいこうと思っているのですがどうしても勇気が出ません。私と同じような方いないでしょうか？いたらどうしてるか教えてほしいです。
世界で一番初めに缶詰につめられた食品を知ってらっしゃる方は教えてください。
大阪工業大学 私は、兵庫県内の工業高校に通っています。学歴でのプライドがあり就職ではなく、進学を希望していて、大工大への進学を考えています。 大阪工業大学は、関西圏での就職はしやすいですか？また、一流企業への就職も可能ですか？大工大で就職するなら将来的に考えると、高卒の大企業の方がいいですか？ 大学に進学したならば、将来を見据えて努力するつもりです。
かわいい造語について質問があります！ いつかハンドメイド作家として 活動していきたいのですが、その時にブランド名的なのがあればいいなと思いまして… 主にフランス語で可愛い造語ってありませんか？ 使いたいイメージとしては 可愛い うさぎ 魔法 甘い 砂糖 素敵 響く などを使って造語を考えてほしいです。 例えば日本語で『心が癒される魔法』など 素敵なやつをお願いします(๑•̀ㅁ•́ฅ✧
東京の私立高校で校則が緩くて 寮から通える高校を教えてください！ ・校則は 染髪ができるとこがいいです。 ・マラソン大会がないとこ(・・;) ・偏差値60～65 ・できれば都心がいいです。 条件が多くてすいません！
このような同位相、E1＞E2の交流電源、リアクタンスが繋がれている回路で E1には遅れ電流が流れ、E2には進み電流が流れるようですがなぜリアクタンス成分のみなのに進み電流がE2に流れるのでしょうか？ E2から見たら電位差により電流を貰ってるのは分かるのですが遅れ電流を貰っているからやはり遅れ電流が流れるのではないのでしょうか この閉ループには遅れ電流が流れるのですよね
穿ったみかた
一ヶ月以内の定義について 資格取得のために書類を厚労省に申請します。 「発行日より一ヶ月以内の診断書」と記載さているのですが、例えば 発行日 3月15日 申請日 4月15日 では期限切れとみなされるのでしょうか。 診断書を再発行するか悩んでいます。 (発行日を含む一月以内とも表記されていました) 回答お願いします！
緊急です。 「天気」「天候」について作文を書けと言われました。原稿用紙4枚。なにか良い案はありますでしょうか。 講師の例:雪が降るメリット、デメリット その土地の気温が低い(高い)と言われている理由などだそうです。よろしくお願いします。
リレーを買うとき何を気にして買いますか？ いつも電圧と、接点の数しか見てなかったのですが、電流もかなり重要であることを知りました。
動脈血中の酸素濃度が低下したときに反応するのはどれか。 1.頸動脈小体 2.延髄の化学受容体 3.肺伸展容器 4.橋の持続性呼息呼吸 との問題ですが、調べて、絨毛間腔の酸素濃度低下に反応して絨毛の線維芽細胞が細胞外基質を多く産生し、絨毛間質の線維化が起こるとかかれてあったのですが、絨毛は腸ですから、選択肢になくて悩んだので質問させていただきます。
今年で３年生になる商業高校生です。 私は、ガラス工芸の勉強がしたいと思い、富士ガラス造形研究所という所に進学しようと思っています。そこで２つほど質問があります。 1.商業高校からでも進学できるのか 2.入試に実技試験(立体・平面)があるが、今から練習しても間に合うか 私はこういった事を全くやったことがなく、１から始めることになるので心配です。 どうしたらいいでしょうか？
英語版官能小説が欲しい
ケッケッケッと鳴き声
小学二年生の頃から次男からの暴力があります。 初めはお母さんがお父さんを送りに行っている少しの時間しかなかったのですが高学年になる頃にはもう毎日のように親がいない時に暴力を振るってきました。 軽い時には殴る蹴るぐらいしかないのですが毛布に顔を押し付けられ息ができなくなったり酷い時にはガムテープで全身隙間なく巻かれ椅子に固定されました。 兄は両親の前ではいい子なのですが両親は暴力には気づいてくれず一度小学低学年の時に親に相談してみたら知ってたよと言ったのです隣の家の人が悲鳴を聞いていたらしく親に言ったらしいんです長男も悲鳴を聞いていたのですが何も対処してくれずに私はこんな家のがおかしいと思いました一度両親が兄に聞きましたが兄はいい子に見せているのであり得ないとおもって私の事を叱りましたそれで殴られました。 てもみんなも殴られたりしてる事を知ってましたこんな事で泣いちゃいけない事や相談してはいけない事それにプライドが許さなかったんですでも中学に入り怖くなり相談所に電話しましたそこではいつも両親といればいいと言いました。 それはできませんでしただって両親は共働きでしたから なので兄の言う事を聞いていましたいまでは高校に入っていますが兄は少しだけ暴力はなくなりましたがまだ怖くて上手く話せませんそれに兄二人にこきを使われますNOと言えない自分が悪い事はわかってますでもこの状況を変えたいです。 少しだけでもいいので対処法があったら教えてくれませんか？ 答え待ってます。
ご存知の方、教えていただきたい。 自宅にWINパソコンが1台あります。Word、Excel、Powerpoint はインストールしてあるので、レポート作成など基本的なことはできます。 ただ、個人のノートパソコンを頻繁に大学に持ってゆき、使用するとか、それでCADも扱うなどの場合、購入を検討した方がよいようにも思い、迷っています。 あくまでも主は、大学のPCで問題ない、ただし、自宅でも対応できた方がよいので、自宅にPCがない方は、生協斡旋PCは保証も手厚く、比較的安価なので、購入を検討してもよいでしょう。。。という位置付けの理解でよいですかね？
私はいじめられています なので最初中学を変えようと話が出たのですが、そしたら急にそれは違う学校に行っても同じだよと言われ逃げるとかそういう話じゃなくてと思っていてもそんなこと言えずじまいです…… しかもそこの土地は田舎でショッピングモールもないよとかママ7時位に帰ってくるよなど言われて話に耳を向けようとしてくれません…… どうすればお母さんを説得出来るでしょうか？私はその子とクラスが同じで部活も同じでもう死にそうなんです……
昼間で曇天時・降水時には、AM波の伝播はどのようになっているのでしょうか？
理系物理化学選択の浪人生です。志望大学は徳島大学医学部放射線科です。偏差値60ぐらいです。必要な科目はセンター5教科7科目、二次で数3までと物理です。現役時、秋以降に私立専願にしました。落ちました。 質問は、国立か私立にするかです。もちろん、国立目指したいですが、大丈夫か疑問です。なので投稿しました。現状説明… 国語は、河合進研で、偏差値50いってないです。だいたい。特に現代文が苦手で、いつも漢文で稼いでますが、話が分かりにくい時は取れません。古典も苦手で適当にやって半分くらいです。 日本史は、秋以降やってないので現状知識皆無です。 化学もです。 英語は、河合進研で偏差値50ちょいです。長文以外のもの(単語熟語英文解釈文法)の演習はしてて、あとは長文解いて、解くスピード速くしていくという段階でした。なので、模試で時間足りずこういう成績です。現状、長文以外のものを覚えなおしてます。知識皆無って訳でもないです。 数学は、偏差値55-60でした。基礎典型は出来ますが、ひねられると出来ないかもです。 数学3を秋以降やってないので知識皆無です。 物理も同じです。基礎典型は出来ます。
高校英語（I、II）の参考書、問題集のオススメ教えてください！勉強したいのが、英単語と文法、長文の読解です。
四字熟語、ことわざを覚えることができるも書籍を教えてください
編入について 今在籍している学部から違う大学の違う学部に編入するのは難しいのでしょうか？ 意見を下さいm(__)m
将来航空業界で働きたいと思っている新高3の女子です。 具体的には、グランドスタッフ、運航管理者、CA、整備士のどれかになりたいと思っています。 そこで質問なのが、これらになるには航空系の専門学校に進むのと、4年制大学の工学部の機械航空学科に進むのどちらがいいかということです。 よろしければ教えてくださると助かります。
確率の計算問題になると思います。 解る方お願いします。 1週間のシフトを二人で組む場合、A君は5日、B君は4日の希望シフトを出した場合に二人ともシフトが入らない曜日が出る(シフトに穴が空く)確率はいくらでしょうか？ あとA君が4日、B君が3日の希望シフトを出した場合もお願いします。
マルクスロボットは社会正義とよく言います。マルクスロボット独自の正義です。社会科学者AAA9の名のもとに、正義とは時代により人により異なるものだと主張します。マルクスロボットは、マルクスが人類を統合する理念だと考えています。マルクスエロ革命が失敗したのは発展途上国だからと考えています。マルクスロボットは死ぬまでマルクスロボットであり続けます。今のところ特効薬は有りません。言論エロ革命活動家が一千万人いるのです。どう思いますか？
編入について 今在籍している学部から違う大学の違う学部に編入することは可能でしょうか？ 意見を下さいお願いしますm(__)m
ダニは虫ですか？
将来、臨床心理士の資格を取りたい高校三年生です。 心理学を学べる大学はたくさんありますが、臨床心理士の指定大学院をもつ大学は結構少ないと感じました。 私が行きたい大学も、指定大学院をもっていません。 やはり、指定大学院をもつ大学で勉強した方が、大学院を受験する時に楽なのでしょうか。 具体的に言うと、私は大学は愛知教育大学の臨床福祉心理コースに進みたいと考えていますが、大学院は信州大学の大学院に行きたいです。 心理学を学べれば大学はどこでもいいのでしょうか？大学院を受けるのに、〇〇を勉強しとかないとだめ、このカリキュラムがないとだめ、とかありますか？ 詳しい方がいましたら、ぜひ教えていただけると嬉しいです。
浄化槽のリレー制御盤とは
労働保険年度更新手続きについて 回答お願いします。 建設の個人事業主です。 労働保険の手続きは労働組合に委託しています。 労働保険年度更新手続きの書類が届きましたが、わからないところがあります。 労働保険等算定基礎賃金等の報告の記入欄、雇用保険対象被保険者数及び賃金の被保険者、人員、支払賃金には、雇用保険に加入していた、加入している従業員数と支払賃金を記入するのでしょうか？ 雇用保険に加入してなかった月は記入しなくて良いのでしょうか？
臥位を1としたときの座位のエネルギー消費はどれくらいですか。
テレビを同じ部屋の窓側から壁に移動､内線(アンテナ)の延長コード買ってアンテナ端子を抜き差したテレビがつかないのは何故だか教えて下さい。
本当に困っていて助言がほしいです。 私は新高校三年生になります。 私は中学時代は勉強から逃げていて中学の勉強はほとんど分かりませんでした。 でも高校に入学し、勉強を頑張ろうと思いご飯とお風呂以外は全て勉強に費やしスマホもほとんどかまってませんでした。そうしたら結果もついてきてクラスでもトップを争えるくらいになれました！ でも二年生になって教科選択の関係で競争相手がいなくなり勉強に対する意欲もなくなってしまい中学時代の私に戻ってしまいました。前までは夏休みや春休みの宿題は計画的にやっていたのに今では残り数日になっても手をつけていません… 進路も周りのみんなは看護師になりたい！とか◯◯大学に行きたい！など具体的に決まっているのに私は自分がやりたいことも分からないしなにが向いているのかも分かりません行きたい大学もないしこの学部でこれを学びたいという強い意志もありません… もう高校三年生になるのにこんなんで大丈夫でしょうか？私は大学には行きたいし、将来も大企業とか公務員とか安定した職業に就きたいです。こんな1年でクズに戻ってしまうわたしですが、頑張りたいという気持ちはあります。気持ちと行動が合致しないんです… どうしたら私は変われるでしょうか？ 長々と読んで頂きありがとうございます。
就職試験です！ 私が受けようとしている企業では毎年SCOAを行っているようです。 SCOAの内容について調べてみるとSPIで解く言語、非言語などに英語、社会、理科などの一般常識が常識が必要とされる必要とされるそうです。 その中でも社会、理科は範囲がとても広く広くどの範囲を勉強すれば良いかわかりません。 良ければ教えてください。
初めての質問です。進路について悩んでいます。 私は心理学を学びたく、将来は臨床心理士の資格を取りたいと考えています。 ですが、ほとんどの大学の教育学部は、小学校教諭一種免許状などの教員免許を取得しないと卒業できないことが分かりました。 正直、学校の先生になる気はありません。 やる気のない人が何週間も教育実習に行っても、受け入れてくれる学校に迷惑をかけるだけだと思います。 人文学部でも心理学が学べるみたいですが、 人文学部と教育学部の違いを調べたところ、私が行きたいのは教育学部だと感じました。 教員免許を取得しなくてもいい（教育実習を受けなくていい）教育学部で心理学を学べる大学ってあるのでしょうか？ または、人文学部、教育学部以外で心理学を中心に学べるコースがある大学ってありますか？ できれば国公立大学で、、 長々とすみません。 勉強したいことははっきりしているのに行きたい大学が見つからず困っています。 詳しい方がいましたら、教えていただけると嬉しいです。
リスニングが苦手なので、ラジオ英会話かテレビ英会話で英語に聞き慣れておこうとおもうのですが、本の種類が多すぎて分かりません(^_^;) 来年、2度目の大学受験を控えている者ですが、なにがいいと思いますか？？オススメがあれば教えてくださいm(_ _)m
主幹150Aでなぜ40A6戸、まかなえるの？容量たりますか？
わたしは赤面症で、人前に出ることが苦手です。得意になる方法はありますか？
大学で使うのってやっぱりルーズリーフですか？ 大学生になる者ですが、板書を書くのはノートですか？それともルーズリーフですか？ 回答お願いします！
「可視光」というのは何かにあたって初めて見えるものですか？地球で言えば、太陽の光が大気や地上の物質によって反射、散乱した光が見えていますよね？ということは大気や物質に当たる前は見えていないという理解は合っているでしょうか？ また、光は真空では減衰しないのでしょうか？
わたしは読書があまり好きではありません。 １０ページくらい読んで終わってしまって、借りた本を読んで返したのは数えるくらいだと思います…。 ちゃんと読めるようになりたいです！ どんな努力をするといいですか？ おすすめの本があれば教えてください！
今彼氏が警察学校にいます 土日祝日は外泊できると聞いたのですが ゴールデンウイークは外泊できるのですか？
生命の始まりは
エクセルバージョン2003です。 仕事で取らなければいけない数字のデータが一部抜けてしまいそれを探したいと思ってます。 一旦全ての数字が入ったデータをもらい、抜けたデータの箇所を探したいと思っているのですが出来ますか？ 例えばですが1〜1000までの数字があるとして その中の86 645だけがないとしてそれを抜く作業をしたいです。出来ますか？
大学編入について 私は今年から大学に入学するのですが今の大学は自分のやりたいことができないので大阪電気通信大学に編入しようかと思っています 難易度はどれぐらいですか？ あと、なにをすればよいですか？
ベイズの定理とはなんですか!??
数学の偏差値48のやつが 基礎を固めるためにやるといい問題集は ・基礎問題精講 ・Z会 チェック＆リピート どっちですか？ (大学受験、浪人生 の場合です) (センターでだけ使います)
浪人する者です。志望校変更により、現役の時には要らなかった数学2Bを勉強することになりました。高３では1年間全く触れていません。私は高2の時数学2Bを学習していたのですがすごい成績が悪く、全然点数がとれませんでした。 今は基礎問題精講とチェック＆リピートという本を持っています。 この2冊をやれば大丈夫ですかね？> < ちなみにセンターだけで数学が必要で、志望校合格にはセンター得点は他科目も合わせて平均7.1割必要だそうです。
『人々』と言う言葉は何詞ですか？
推薦入学の何がダメ人間なの？大事なのは中で何をするかなんでしょ？ 「大学は偏差値の高い所が良いんじゃない。大事なのはそこで何をするか！」 受験関連の質問には回答としてこの手の事がよく言われるけど、 そういう回答をしている人に限って、指定校推薦とか公募推薦とかＡＯ入試とか附属高校からのエスカレーター入学とかの無試験入学を否定しまくるよね？ これなぜ？ 入ってから何をするのかが重要なんだったら入り方なんてどうでもいいでしょ？ だったらラクな入り方するのが一番いいじゃん。受験勉強なんて無駄。 「大事なのはそこで何をするのか」なんでしょ？ それならできるだけ無試験で有名大学入るのがもっとも理想的。 「偏差値よりも大学で何をするかが大事！」って考えの人に質問です。 無試験入学の何がダメなの？ 大事なのは入学後に何をするかなんでしょ？
今年浪人生のものです。 志望校を１つ繰上げたため、現役時は要らないので1年間触れなかった数学2Bを再び学習することになりました。自分は高2の時、数学2Bを学習していたのですが、すこぶる成績が悪く、全然点数がとれませんでした。予備校にも行けず、宅浪で通信教材で勉強するのですが(家庭の事情なので本当に予備校に行きたくても行けないんです（；＿；）)、数学2Bはとったほうがいいと思いますか？ちなみにセンターまでしか要らず、友達からは独学でも参考書に説明もあるし大丈夫だと思うと言われました。また、化学基礎も苦手なのでとったほうがいいのか疑問です。アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m (ちなみに二次でいる国語と英語、センター攻略パック、医療系小論文はとりました)
電通大の2次試験は整数の性質やn進法は出ますか？
サイトアフィリエイトで稼げてる人に質問です。 サイトを効率的に作成する方法を教えてください。wordpressでつまずいて、そこに時間のほとんどをとられてしまいます。 初心者なので分かりやすく教えてください。
警察学校ってゴールデンウイークは外泊できるのですか？
電通大を目指しています 現在の偏差値は52〜ほどです 公立高校のため 数3物理化学はまだ学校では未習なのですが 自分で進めていく予定です 数学3は4月から6月までで教科書レベルを進めて 数3黄チャートを2周して 化学は4月中に理論有機5月中無機の基礎学校の問題集レベルをひととおり終わらせて 6月中に理論有機無機の総復習 7月からは化学の重要問題集 物理は力学分野は自分で物理のエッセンスを進めているのですが 4月中に力学熱波5月中に電磁 教科書物理のエッセンスをひと通り 6月物理のエッセンス総復習 7月から重要問題集 と考えていますが 数3物理化学をゼロから始めてこの予定は無理がありますか？ また数1aは青チャートのどこまで極めるべきですか？ また2bもまだコンパス45は少し難しいです 質問が雑になりましたがどうすればよいですか？
英文の和訳を教えてください。 Wonder if there's good fishing there? は、どんな意味でしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
思想全般で、 皆さんが、これはと納得のいく内容(言葉、エッセンス=本質)はありましたか？ 私は特に派閥に属していないので、 本質をついている、もしくは、この考えはアリだというのがあればお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
新高校3年生です 受験に向けて勉強しようと思うのですが 物理の参考書でオススメのものはありますか？ よろしければ教えてください！！
子供にはどう接すれば、しっかりした子供が出来ると思いますか？
西武中央病院
勉強の土台とは何だと思いますか？
愛国学園(江戸川区)の校則について詳しく教えてください！！ Ｑ、まず携帯持ち込み禁止という校則についてです。Twitterなどを見ていると愛国学園の生徒で休み時間中の写真などをアップしているのをたまに見かけます。実際はどうなのでしょうか。持ち込みがバレるとどうなるのですか？ Ｑ、髪型、どのくらいの長さになったらしばれば良いのでしょうか。 Ｑ、眉毛をいじっている人はどのくらいいますか？ Ｑ、遠足や修学旅行時の携帯持ち込みはOKですか？ Ｑ、下校時間はどのくらいですか？部活有り･無し両方教えていただけると嬉しいです！ 質問多くてすみません(涙) 全てとは言いません。答えられるものだけで結構なのでお答えお願いします。
今年から愛国学園の衛生看護科に入る者です。 准看護師の資格を取得し、卒業後、だいたい何割の方が専攻科に入学する事が出来るのでしょうか。 入学するにはどのような事をしたら良いのかなど色々教えて下さると嬉しいです。
奨学金についてです 今年大学生になりました 去年、高校生の時に奨学金一種の審査に通ったのですが 大学側から配られたものを見ると 2年次以上は、前年度の学業成績が学科内で上位3分の1以上の人が 対象者と書いてありました ということは、高校生の時に審査に通っていても 大学1年のときに成績が悪かったら 2年からは一種を受け取れないということですか？ それとも2年次から借りる場合のことを言っているのでしょうか？
ピアスって内申に響きますか？
警察学校ってゴールデンウイークは外泊できるのですか？？
笑う門には福来たる、と同じ意味の正しい四文字熟語をお教えください。 私としては違和感を感じる四文字を書類に書かれていたので。私が間違えて覚えていたのかもしれません。
留学について質問です。 自分は春から都内の某私立大学に通う者です（受験に失敗し滑り止めです）。留学したかったのですが、進学先の学校には留学制度なく、今は大学卒業してから留学しようかなと考えるようになりました。 今の計画では、 ①大学1、2年でTOEICの勉強をし英語力を高めると同時にアルバイトをしてお金ためる。 ②3、4年で具体的な留学の計画をたてる（英会話教室などに通い実践的な英語力をつける、どういう留学スタイルでいくのか等）。 こんな感じです。もちろん進学先での学生生活も楽しみます。 ちなみに留学先はカナダかオーストラリアにしようと思っています。 ここで質問なのですが、大卒で留学をし、日本で就職する場合は不利になったりするのでしょうか？そのまま留学先での就職も考えているのですが、、、 親も賛成してくれています。前から海外に行ってみたい、どんな学校の雰囲気なのか等たくさんのことが気になっていて、もしいかなかったときにはすごく後悔すると思います。きついことは承知ですが、留学したいです。 また、留学に関するアドバイス等がありましたら、そちらの方もよろしくお願いいたします。 回答よろしくお願いいたします。
大学四年になれば自宅から通うよう打診するのは酷だと思われますか？ 娘２０歳が、今年２月末から、京都の大学近隣に一人暮らしを開始しました。新三年生です。自宅から大学までドアツードア2時間半の通学を2年間。クラブ活動も仲間付き合いもあり、終電で帰宅、翌朝５時半起床で一限目に、、、と頑張っていましたが、ついに、今春からは大学近くに住みたいので経済的に大丈夫か？とおずおずと聞かれ、内心寂しくもあり、また経済的にはきついなあと感じながらも、夫婦でも話し合い、快諾してやりました。 現在、一ヶ月ちょっと経ちました。実に楽しい毎日のようで、友人らと大学生活というものを満喫して、バイトも自炊も頑張り夢を膨らませています。 しかし、恥ずかしながら、私立大学生が二人いる我が家、実際は経済的にはパツパツ。 英文科ゆえ、娘が四年の夏に短期留学もできればしたいと希望しているので、大学四年になり授業が週１日になるなら、1年後には自宅に戻ってきてくれないかな、、そうすれば夏二ヶ月の短期留学分にお金も回せる、、と、内心悩んでいます。 一人暮らしの楽しい生活に水を差すようでかわいそうでもあり、少し様子を見てから年末に話してみようかとも思っていますが、パツパツでも、一人暮らしを卒業までさせてやるのが親の役目でしょうか？その場合、一人暮らしの仕送りは厳しいので、四年での短期留学はローンにしないと我が家は無理です。 娘に経済的理由をしっかり説明し、理解をしてもらい、四年生から自宅に戻ってきてもらっても、良いと考える方、いやあまりよくないのでは？と思われる方、ご意見拝聴したいです。 宜しくお願い申し上げます。
センター入試の仕組み、高校の授業について詳しく教えてください。 新高1になる男子です。 学校でも説明されると思いますが、早めにセンターの仕組みを知っておきたいです。 志望先は決まっていませんが、成績次第で、建築家か、医師になりたいと前から思っていました。 建築家志望の場合はわかりませんが、医師志望の場合は、筑波大医学部を受験しようと思っています。(簡単でないことは承知です) そこで、センターの受験科目を教えてほしいです。 また、受験科目以外の科目というのは、勉強する必要はないのでしょうか？ 高校の授業というのは受験科目によって選択できるのですか？ または、全てを勉強しなければいけないのでしょうか。 高校入学していないので、全くわかりませんが意欲だけはあります。 是非教えてください。
もう寝ないと、次の日、眠気できつくなるが、勉強して、1日以内に復習しないと定着率下がってしまうという時、どっちとりましょうか？
頭を柔らかくして考えろってどういう意味でしょうか？ 仕切り直しでもう一度考え直せってことでしょうか？
ユダヤ教、キリスト教の共通の聖典は何か
慶應 SFC AO入試 大学生です。大学生が2016年度9月入学のAO入試を受けることは可能ですか？ その場合は、調査書は大学のではなく高校のですか？
均衡と抑制について()に当てはまる語句を教えてください。
均衡と抑制について教えてください。
テスト前の効率の良い勉強方法ありますか？ 昔から効率のよい勉強方法が分からず、苦手な教科は後回し。好きな教科も勉強というよりはただ、対策プリントに書いてあることをノートに写して答えを書いただけ。教科書を読んだりもしてません。 4月6日から高2です。１学年末テストで過去最低の点数を取ってしまい、大幅に成績を下げてしまいました。進級はできたのですが、数学が特に苦手みたいで、ギリギリです。 現在、週３でバイトをしています。親には、バイトを休めと言われています。二学年最初のテスト、親は｢最初のテストが大切｣と…。 親の言うことは最もなんですが、バイトを減らしてオーナーに迷惑もかけたくも給料を減らしたくもありません。 お願いします。効率の良い勉強方法。そして、苦手な授業でも眠くならない方法とか教えてください！
自分の意見⇨例えば、どうやって書けばいいの？
意見とは何？
受験勉強についてです。 僕はもうすぐ中学生3年になります。 テストの点数にはばらつきがあります。 150点とったり69点とったりかなりばらつきがあります。ほとんどが100点以下です 数学と英語は特にひどいです。一桁とったことがしょっちゅうあります。 さすがにまずいと思い毎日3時間は最低でも勉強してます。でもふと今から勉強しても間に合わないよな？と思うようになりました。　 今から勉強しても間に合いますか？ 正直に言ってもらえると嬉しいです。
武蔵野大学でどうやって特待生になれますか？グローバルビジネスかグローバルコミュニケーションがいいと思います。私は日本とフィリピンのハーフです。日本国籍です。日本語はあんまりわかりませんけどタガログ語と英語はわかります。英検2級とTOEIC800点を持ってます。特待生になりたいです。私が持ってる資格特待生なれる大学他にありますか？
中学新3年です。 先日の離任式で好きだった先生が離任されました。1年目の先生で、かわることはないだろうと安心していたばかりに衝撃でした。 私の学校は離任式当日でないと離任される先生の発表がないので、お礼の手紙や品の準備ができず、ろくに感謝の気持ちも伝えられませんでした。 先生には、1年間、授業や生徒会活動でお世話になり、先生としても人としても大好きでした。 伝えられてない気持ちを先生の離任先の学校に手紙にして送ろうと思っています。 手紙の宛先は離任先の学校名、宛名は先生の名前、裏には私の学校と名前を記入します。 中にLINEのIDも書こうと思っていますが、迷惑でしょうか。 また私の住所は書いた方がいいのでしょうか。 返事は来ないことも覚悟して、行動してみたいと考えています。 せっかく、自分でやってみようと思えたことだし、先生のことも本当に好きなので。 当たって砕けろ精神でやってみたいです。 ご意見よろしくお願いします。
当欄の意味とは何ですか？
明晰夢のできる人はいますか？ また、どのように訓練してできるようになりましたか？？
こんばんは 中学二年です。次の数検で、三級を受けるのさすが、まだ、三年生の内容をやっていないので、この問題がわかりません！やり方を教えてください！ルートは理解しています。有理化とかも分かります √3（7−２√3）−√75 （√3+２）② ②は二乗のことです （√2+2）（√2−3）←真ん中の空白はないと考えていただいて平気です。
中学生女子　部長です 部活動の顧問なんですけど、 今二人いて、そのどちらも転勤はしません。 顧問が変わる確率はどれくらいでしょうか。 おねがいします。
1号補液は緊急時に開始液として静脈内に滴下されるがその理由はどれか。 1.カリウムを含まないから 2.血漿と等張であるから 3.アミノ酸を多く含んでいるから 4.ブドウ糖を多く含んでいるから この問題ですが、調べたところ1号補液はカリウムを含んでないことが特徴らしいですが、これが理由となるのかが疑問です。
aとかanがついたら 数えられる名詞になるんですか！？ an answerだったら返事になるんですよね？ 返事って数えられるかなぁ…
手紙についての質問です。 最近、お世話になった先生が異動されるということで、手紙を書きました。そして、返事が届いたのですが、その届いた事のお礼は、LINEで伝えても良いのでしょうか？
第一級海上特殊無線技士の免許は何年かに一回更新が必要ですか？また、更新する場合、幾らぐらいかかりますか？
学校にこのメガネして行ったら 先生に注意されますか？
アルミニウムやマグネシウムやナトリウムが水に溶けるときは、水がわずかに電離H＋と反応するのですか？ それとも水が衝突した時に一定確率で水分子中の水素が衝撃によってはじかれ、OHが金属の電子を引きつけるのと同時に金属を金属の表面から剥がすのですか？
PUT、トライアックを用いた位相制御について質問です。 添付写真は交流電圧を全波整流し、PUTからパルストランスでトライアックGE間に電圧をかけると言う回路なのですが、なぜD1のダイオードを入れると負のパルスが発生するのでしょうか？ また、パルストランスとは何なのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
暗記力を上げるにはどうすればいいですか？ 試験の範囲で、文章を丸々覚えなきゃいけないのですがなかなか覚えられなくて時間だけが過ぎていきます、、、
織田信長が本能寺の変で死んでなかったら、今頃どんな日本になってたんですか？
脳の動かない部分や、故障した部分に、iＰＳで作った 新しい脳を移植すると、新しい人格が出来上がる可能性はありますか？ その場合、それまでと同じ人物として扱われるのですか？
警察のブラックリストに載ってしまったかもしれないんですが、友達はLINEを返してくれなくなりました。周りの人も嘘をつくようになりました。
理科の質量%の計算で、 х/20×100=36 ×=7.2㌘ という答えがでるらしいのですが、どうしてこんな答えが出るのか、途中式で 教えてくれませんか？
大至急！ この4番の問題の解き方と答えを教えていただけませんか？
獨協大学で語学を学びたいんですが、 私が春から通う高校は偏差値43のバカ校です 第一志望だった高校は、偏差値がここよりもう少し高くて、私は偏差値は一応足りていたんですが中学の内申が悪く 落ちるのが怖くて、少しランクを下げて受験した結果合格しました。自分で決めたことなのですが若干後悔しはじめてます… 春から行く高校は、獨協大学は推薦にはなく、成績トップをキープしていたとしても行けるという保障がありません。高校に入ったら一学期前半のうちに塾に入って、自分より偏差値が低い高校なのだから成績上位をキープするよう努力します。 それから、私は高校に入ったら家の事情もありどうしてもバイトしたくて、休日含め週３くらいしたいと考えていますが、塾と授業の予習復習とバイトの両立って、意外とできないものでしょうか？ ただでさえ獨協に行くのが厳しい環境で、バイトなんかしてるようでは駄目ですか？ こんな私が獨協大学に行ける可能性はありますでしょうか、具体的に、バカ校から行くにはどうすれば良いですか。
いろいろやってみたんですが求め方が分かりません。誰か教えて下さいm(_ _)m
英語のリスニングが得意な人に質問です！ ①ある一文が聞くにあたり、主語が聞こえるとあとに来る品詞はだいたい想像がついているものなのでしょうか？ 　例えば、主語のあとにbe動詞が脱落して動詞のing形がきたときそれは進行形の文だと特定しているのかということです。 ②どうしても"r"と"l"が聞き分けられません。 　発音の仕方を読んで実際にやってみるもいざ聞くとなると全く区別がつけられません。 　なにか見極めるポイント等教えてください。 どちらかでもかまわないので どうかお願いしますm(__)m
大学受験について。 よく分け方として早慶上智、MARCH、日東駒専などありますが。 あれはあくまで文系であって医療系の学科を目指していたら関係ない話ですよね？(慶応を除く) 学科では私大トップの大学なのに、この分け方ではかなり下位の大学なので、文系の人がこの話をしてると悔しい気持ちになります。
韓国語に翻訳 韓国のアイドルに今回お手紙を書きたいのですが今の私の韓国語の語学力では意味が繋がらずちゃんと伝わらないかもしれないので お力を貸して頂きたいです！ ----------------- こんにちは。 私は日本に住む17歳の(名前)です。 この手紙を渡せる日が来るのはいつになるか分かりませんが 読んでくれる事を祈って 手紙に私の気持ちを書いておきます♪ 多忙で疲れている中 日本まで足を運んで公演をし会いにきてくれてありがとう。 毎日毎日 ○○おっぱ達のおかげで 頑張れるし 原動力になっています。 アルバイトも学校も毎日だけど○○の音楽を聴いたり番組を見たり コンサート(イベント)がある と考えると頑張れます。 いつもファンの事を気にして弁解してくれたり謝ってくれたりするけど 私は○○おっぱ達が健康で幸せであれば それに越した事はないと思っています。 怪我は治りましたか？ 今まで沢山の試練と不安を本人達は乗り越えて今の形に至るけれど 今日この日まで応援してきた事に好きになれた事に後悔は一つも無いです。きっと辛くて負担も大きいはずなのに私達の前には笑顔でステージに立ってくれている事がどれだけありがたい事か。時には私達ファンが○○おっぱ達を傷付ける事だってあったのにそれでも会いにきてくれて本当に感謝しかないです。だから申し訳ないなど思わないで下さい。 本当に好きになれて応援出来ている事が幸せです。 ○○おっぱ達を機会に韓国語を覚えたいと熱心に勉強するようになったし、アルバイトも頑張ってコンサートに行ったり家族の為に頑張ろう！って思えて 本当に全てがありがたいんです。 私は○○おっぱ達にとって 数多くの中の1人のファンにすぎませんが この手紙を読んで頂けて○○おっぱ達の力になっていたら良いなと思います。 これからも好きになった時の初心の気持ちを忘れず たくさん応援しています。 健康で幸せでいてください。 大好きです これからの活動も楽しみにしています！ (名前)より
中学校のクラス替えの仕方はどんなものなのでしょうか。同学年の友達が少なくクラス内での孤立をとても心配しているので気になります。でもクラスは8クラスに分かれると思うのでどうしてもクラスで孤立するとは思いますが。...
過去に大学に通っていた証明はできますか？ １９９１年に入学して一年ぐらい通いました。 そのまま、学費を払わず大学に行かなくなりました。 そんなデータも残ってるものなんでしょうか？ その場合、退学？除籍？何になるんでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
どうしても大学に進みたいと考えています。受かっていたのですが経済的な理由から期日が過ぎてしまいました。どうにもならないですか？
どうしたら勉強に集中できますか？最近サボりすぎて困っています。
高校三年生です。 私は障がいのある方と関わる仕事をしたいのですが、理学療法士と作業療法士のどちらの方が身体障がいの方や知的障がいの方と関わる仕事ができますか⁇
be alrightどういう意味ですか？またどのように使いますか？
この春から高校三年生になります！ 志望校も決め、いざ勉強しようと思ったら私の受験科目は古典・日本史・英語。 暗記科目ばかりでした。 ずっと暗記し続けることは精神的に辛いです。 短いスパンで科目を変えながら暗記をしても身に付くと思いますか？ また、飽きないように色々な方法で暗記をしたいので良い方法があれば教えてください！！！
ジュラルミンを使う理由は鋼板に比べて、同じ強度で軽くできるからだと思うのですが、大きな穴をいくつも開けるぐらいなら木製で良かったのではと思うのです。　 というより実際、木製だったのかな？と思い質問しました。
8×8－4×4÷2=？ どーやって計算しますか？
常に全力を尽くしたいのですが、 テスト勉強などで90%も正解すると やる気がなくなってしまいます。 どうすれば、100%になるまでやる気を出し続けられますか？
部活で先輩達から暴力を振られていたのに顧問や学校側の人達はなにもその人達に罰をあたえなかったのですがどうすればいいですか？ 学校のルールではいじめがあったら即退学と書いてあるのに…
部活で先輩達から暴力を振られていたのに顧問や学校側の人達はなにもその人達に罰をあたえなかったのですがどうすればいいですか？ 学校のルールではいじめがあったら即退学と書いてあるのに…
今年から高校生になるのですが通う高校の偏差値が46で学歴コンプレックスになっています… しかしこのまま就職するわけではなく大学に行く予定なので大学で学歴コンプレックスを克服しようと思いました。自分は理数の偏差値が30台、英国数の偏差値は50〜65で明らかに文系の人間です。まぁ〜このせいで偏差値46の高校になったのですがね…しかし大学は五教科が必要ないところがあると聞き調べてみると私の得意な英国社で受けれる難関私立がありました。しかも私の興味のある分野なので仮に合格しても通えると思います。大学の偏差値は60です。そこで質問なのですが高1から受験勉強をしていれば合格する可能性はありますでしょうか？それと高1の受験勉強は基礎固めで良いと思いますか？高1の内に3年間の範囲は薄いワークを買って勉強する予定です。英語は薄くて3年間の文法があるワークを購入しようかと考えています。国語は現代文は何とかなるので古典を徹底的に。社は大学の入試科目が日本史なので日本史を漫画で勉強しようと考えています。
ホール･エルー法(アルミニウムの製法)について質問です。 なぜ炭素電極を用いるのでしょうか？陽極から発生するCO(一酸化炭素)と関係はありますか？
高校1年です。成績をもっと高めたいのなら部活は辞めろと親に言われましたが僕はやめたくありませんしもっと成績は欲しいです。どうしたらいいでしょうか？
本当はいけませんが、 部活の大会に行きたくないので、嘘をついて休みたいのですが、黙っていたら 電話はかかってきちゃうと思いますか？
【関数電卓の使い方】600 / √2 = 424を計算したいときはどう入力すれば良いんですか？ y√xというのを使うんですか？
大分大学 東海大学 熊本学園大学 九州ルーテル大学 で一番良い大学は大分大学ですよね それ以外はfらんですよね
高校の現代文、数学(I、Ⅱ、A、B)、英語(I、Ⅱ)を復習できる参考書、問題集のオススメ教えてください。教科書以外でお願いします。ちなみにほとんど忘れてしまっているため、基礎的な物がいいです
写真の下に写っている金属板3枚はなんでしょうか？ ブレーカーを興味本意で分解してみました。 すると一次側の接点付近に紙に包まれた金属の板が3枚×3相分でてきました。 これは何の役割を果たしているのでしょうか？ 消耗部品の交換用かとも思ったのですが同じ金属板が使われている箇所は無さそうです。
この問題わかるかたいますか？ 答えを教えてください
びっくりするほど数学が苦手な浪人生です。 いまは基本問題精講という本をやっています。 去年までは1Aだけでよかったのですが 今年からは2Bも使うことになりましたm(_ _)m 基礎問題精講が終わったら、次は何をすべき だと思いますか？ 青チャか白チャか黄チャか、、 いろんな意見があったので(^_^;)
学校では絶対に教えてもらえない大学受験勉強法か、和田式高2からの勉強法はどちらが良いですか？
浪人生です。理系です。 今年のセンター は地理を選択したんですけどあんまり点とれませんでした。 科目は替えた方がいあですか？ 替えるなら何がおすすめですか？
高校生の大学受験でいい勉強法が載っている本がありましたら教えてください
大奥の序列について分かりやすく教えてもらいたいんやけど、、ググればいいんやけど なんや分かりづらくてうちには理解できへんねん。面倒いとは思わす教えてくれへんやろか？お願いします。
現代社会、倫理、政治経済 １つ選ぶとしたらどれですか？
日本史の教科書についてです。 現在実教出版の教科書を使用しているのですが、人気な教科書はやはり山川と聞きます。 センター試験で日本史を選択するのですが、実教出版の教科書でも充分でしょうか？ 教科書の内容にさほど偏りはないものですか？
マルクスロボット、マルクスロボット暴力団複合体には、心に墓がありません。愛と涙と墓が心にないと精神的に不安定です。先祖の墓、無名戦士の墓、あらゆる犠牲者の墓に頭を垂れる人間でないと、傲慢のそしりを免れません。貴方の心に墓はありますか？(*^ー^)ノ♪(*^▽^)/★*☆♪
友達からきいたのですが、来年度から1組が成績がよい人、3組や4組が成績が悪い人となるようです。これを友達の前で話すと、自慢になりますか？そして1組になると自慢できますか？
children learn by imitating their parents訳すと?
答えに過去完了形had visitedがあったら正解ですよね？
大化の改新とは、どのようなしくみの国家をめざした改革でしたか。[国家・支配]の語句をすべて用いて簡単に書きなさい。
東京スクールオブミュージック専門学校渋谷のファンクラブスタッフコースか東京スクールオブビジネス専門学校のファンクラブスタッフコースどちらの方が就職しやすいでしょうか？
2年間の専門学校に進学します。 みんな専門学校はとても忙しいと言っています。実際どのくらい忙しいですか？ またバイトはある程度学校に慣れてからはじめた方がいいですか？自炊する余裕はありますか？
部落問題ってなんですか？
某議員とはどういう意味ですか？
【福島県民の謎の心理】福島の農作物が風評被害に合っていると言いますが本気でみなさん風評被害だと思っていますか？ テレビのインタビューのときだけ風評被害で可哀相。私は福島県産の農作物を気にせずに食べますと言ってるだけ？ 本気で福島県産の農作物は放射能汚染されてないと思ってるんですか？ 基準より超えている農作物は基準そのものを上げて基準内としているだけですよね？ ヨーロッパとか基準そのままの国には出荷できませんよね？ 福島県民は何をもって安全と言っているんですか？ 放射線量が高い農作物を食べても安全ってなぜ言い切れるのか不思議です。 こちらは分からないから食べない。 なぜ安全なのかって聞くと国の安全基準に則しているからと言う。 国が安全と言ってメルトダウンした原子力発電所の原子炉が吹き飛んだ地域の人が国の言うことを信じてる。 普通は逆ですよね。 国に騙された地域の人が国を信じている。 国に騙されてない他の地域の人が国の言うことは信用出来ないと言う。 騙された人間がなぜ騙された人間の言うことを信じるの？ 何の根拠があるの？ と思ってしまいます。 他の地域の人は放射線量の影響が分からないから分からないと言っている。 その地域の人は騙されたのに騙された人間の言うことを信じている。 おかしな話です。 もし体に異常が出たら何て言うんでしょう。また国に騙されたと言うんでしょうか。 福島県民は騙された人間をなぜ信じるんですか？
A「What eyes?」 B「This is an original headlight that create...」 A 「Like where I make it like?」 A 「Where it is made or purchased?」 これ和訳してください！
ヒューマンキャンパスとヒューマンアカデミーの違いはなんですか⁇ よくヒューマンアカデミーの悪い噂を聞くんですがそんなに悪いところなんでしょうか？ ヒューマンキャンパスもあまり評判はよくないんでしょうか？ あまり違いが分かりません>_< どなたか分かる方いらっしゃいましたら回答お願いしますm(__)m
エクセル2010について質問です。 初めてこのアプリを利用するので失礼があったらすみません。 エクセル2010で作りたい資料があります。 シート１に表を作って、シート２でそのシート１の中の1つの行に関するデータをシート２の定型に反映させたいのですが簡単なやり方はありますか？
イラストなのか、絵本なのかは 分かりませんが写真を見て何の ものか分かる方がいましたら、 教えてください。すごく気になって 調べているのですが分かりません… お願いします。
二級海技士(航海)の法規だけ科目合格しているのですが、後の科目は何点取れば合格になりますか。あと、1つだけ残ってしまった場合は何点になりますか。
多肉植物(ユーフォルビア)の名前を教えて下さい。 先日、購入しました。 「ユーフォルビア」という情報だけで、自分でも調べたのですが、詳しい名前がわかりません。 よろしくお願い致します。
May you be always surrounded with happy smiles！ を２段または3段に区切りたいんですが 日本語に直したらときにおかしくならないように したいんです 例えば あなたがいつも しあわせの中にいますように みたいに区切りたいんです 至急回答よろしくお願いしますm(_ _)m
テストでぼんミスをなくす方法を教えて下さい。 今日、塾で統一模試がありました。 その時に結構な数ぼんミスしていまい、20点近く落としてしまいました。 進級テストでは本当にこんな事は避けたいです。でも、前に通っていた塾はスピード命でそのおかげで文をよく読むことがあまり得意ではありません。そのせいでぼんミスしてしまいます。 進級テストでは学年1位を狙っています。私はそのためにはテスト勉強も大切ですがぼんミスを減らすことが1番だと思います。 なので、ぼんミスを減らす方法というかコツがあったら教えてほしいです。お願いします
栄養学科に進む男子です 栄養学科というだけあって男子がかなり少ないですが、性別関係なく友達できるでしょうか？
私の合格させていただいた高校は自称進学校でしょうか？ 大学進学実績 旧帝15名 駅弁25名 早慶6名 関関同立200名超 関西の公立校です 校風は文武両道を掲げています ネットに書いてある偏差値は68です 皆さんの判断よろしくお願いします
日本で頭の良い国公立大学と言えば私は東大、京大くらいしか出てきません。 他に頭の良い国公立はどこですか？
質問失礼します。浪人生です。 あと1年やるなら、と志望校を少し上げて勉強しようと思っています。 しかし、現役時代は楽な道を選び、地歴公民から1つ選択で現代社会を選んで勉強していました。 今回、自分の志望校では地歴公民から2つ選択で１つは現代社会のままですが、もう１つを日本史Aか日本史Bのどちらを選択すればいいのか迷っています。 ※一応、文系にいたため日本史の授業はしており、マニアックなものは分かりませんが平均的な知識は入っているかな、という感じです。(触れていないのでもう忘れているかもしれませんが、、、) 2Bも新たに勉強しなくてはならず、(2B要らなかったので1年間勉強しておらず最も苦手科目です)日本史Aを選ぶべきなのか、、と悩んでいます。 ちなみに私大は受けず国公立と、専門学校(お金の都合で私学へは行けず、、)で考えています。 アドバイスくださるととても助かります（；＿；） ちなみに私学を受けられない＝もちろん予備校も通えないため、宅浪です、、、。
私は高校一年生です。 将来はアスレティックトレーナーになりたいと思っています。 そのため、大阪ハイテクノロジー専門学校に行きたいと考えています。 ですが、私の家は母子家庭で、経済的には他の家庭より余裕がありません。 でも、私は本当にアスレティックトレーナーになりたいんです。 世間知らずと言われるかもしれませんが、たとえ給料が低くても、やりたい仕事なんです。 奨学金とか、色々調べてはいるのですが、まだよくわかりません。 この学校のスポーツ科学科は2年生で、他の学科に比べると 学費も少なくてすみます。 母子家庭とかきましたが、 一応父子家庭？で、 母親の実家に住んでいるだけです。 18歳の四月くらいまで、父親から 養育費がもらえます。 でも「専門学校に行きたい」 といってお金を出してくれる余裕も 父親にはないようです。 私が高卒でしばらく働いて、お金を稼ぎ、 それから専門学校に行く。 これしか、方法はないのでしょうか？？ それか、夢を諦めるしかないのでしょうか。 ご回答お願いします。
筑波大学と並ぶ国公立大学はどこですか？ (イメージです 学部とか関係なしで)
私は、アラフォーではありますが子どもの為と私自身の為に【算数小学低学年辺りの文章問題】 例えば....《時間・距離・時速（速さ）やmをkmなどに直す文章問題》を出来る様にしたいのでお力をお貸し下さいませ。 学童期に、【数字遊びが好きだった方】 【周りの子達から、算数の教え方が解りやすいと評判あった方】教え方が解りやすい方に是非！とも御指導よろしくお願い致します。 ※YouTube『とある男が授業をしてみた』方の教え方も良かったです。その方の動画に知りたい所が、上手く出ませんでした。 算数の文章や計算の問題集など...解りやすい解説載ってるのありましたら、考えが浮かぶ様に『これ、良かったよ』などなど教えて下さいましたら、とても有難いです。
写真的記憶力って、どうやればみにつくのですか？
大学で生物資源学を学ぶことになったものです。 バイオテクノロジーという言葉をよく聞きますが、最近注目されかけている研究や話題などがありますか？ もし、そのようなものがあるのならそれについて学んでみたいと思ってます。
【JFケネディ暗殺事件の全貌解明の謎】「JFケネディは3発の銃弾を受けて死亡した。 うち2発を単独犯がビルから発泡。1発は外れて、2発目が当たったが死に至るものではなかった。 死因は3発の銃弾で3発の銃弾は着脱すると破裂するという特殊な銃弾だった。 なぜ1人の単独犯の暗殺者が3発目だけ違う銃弾を使ったのか長年の謎だった。 謎といえば3発目だけ銃弾の道筋が違う場所から発泡されたものだと言われていた。 で、結論が出た。 銃弾はシークレットサービスのJFケネディの後方護衛車両に乗っていたシークレットサービスだった。 そのシークレットサービスは後方車両のオープンカーの後部座席に3人で横並びで座っており真ん中だった。 1発目の銃声で立ち上がり周りを見渡そうとして銃を構えようとしたときに2発目の発泡があって、前方を走っていたJFケネディの車両が止まった。 後方車両のドライバーはJFケネディの車両が止まったので止まった。 その止まった反動で、真ん中に座っていて、立ち上がろうとして、周りを見渡たして、銃のロックを解除して、2発目の銃声でJFケネディの方を見ようとしたときにドライバーがブレーキを踏んだので指に掛けていた銃は暴発した。 その銃弾は特殊で1発で殺せるように殺傷能力が高い銃弾で内部で破裂する特殊銃弾だった。 その特殊銃弾がJFケネディに当たりアメリカ大統領は死んだ。 2発は単独犯の暗殺者だったが、実際に米大統領のJFケネディを殺したのは3発のシークレットサービスの人間の誤発泡だった。」 ここで不思議なのは 不思議な謎1: 両サイドにいたシークレットサービスの人は真ん中にいたシークレットサービスの人間が誤発したと音で分かるはず。 不思議な謎2: 銃弾を分析したら簡単にシークレットサービス所有の銃弾だったと分かっていたはず。 なぜ隠したのか？ シークレットサービスが隠し通さないとシークレットサービス自体が解体されるので、シークレットサービス全体で揉み消した？ もみ消せるものなのか？ 不思議な謎3: その誤発と言えども、自分の銃弾で大統領を殺してしまったと本人はうなされていたはず。 本人は自殺することもなく生涯を全うして死んだ。 毒殺もされていない。 もしシークレットサービスがもみ消すなら1シークレットサービス要員なら殺しているはず。 なぜ上層部は1シークレットサービス要員を暗殺しなかったのか。 不思議じゃないですか？ シークレットサービスというのはアメリカ大統領に忠誠を誓い、自らの命を投げ出すという志を持った人がなる要職です。 その守るべき主を誤発で殺してしまったら、普通はうなされて自殺するはず。 映像にシークレットサービスの要職が誤射したとしたら映像で残っているはず。 これ本当ですかね？
【商売人】「赤ちゃんが生まれからお年寄りまで平等に扱えてこそ本当の商売人と言える。 世代で切り捨てる商売は長続きしない。 全ての世代に平等に接しなさい」 この論法を論破してください。
人に教える立場の人、学校の先生や塾の講師はなぜ、生徒をバカにするのでしょうか。 中間層レベルの人間が、なぜ偉そうに威張れるのでしょうか。 私は大学受験が来年ありますが、志望大学のことをバカにされます。 この前「大学迷ってるの？A大学を目指してたらB大学程度なら普通に受かると思うし、あ。B大学程度と言うか…まあ」みたいに濁されました。私はB大学も視野に入れているのにその言い方はダメなんじゃないの？と正直、カチンときました。 学校の先生もえこひいきが激しいです。 もう、先生という立場の人に不信感を持ってしまうほど嫌な思いをしてきました。 それに、最近の学校の先生はThe公務員って感じでただ自分のノルマをこなしているイメージしかありません。時間通り働き、お給料をもらい。面倒くさいことには関わらない。血も涙もない冷たい感じがします。あくまでも周りの人がってことなのですが。 みなさんならどう思いますか？ そしてどう言い返しますか？ 周りの先生はどんな感じですか？
金持ちも貧乏人も時間は平等であり、時間はお金で買えないものであり、金持ちは時間よりお金を選んだが、貧乏人はお金はないが時間がある。 お金で買えない時間が金持ちより多い貧乏人は時間を何に消費しているのでしょう？
薬剤師と臨床検査技師では、どちらが将来性があると思いますか？理由も含めて教えてください！
「年上を相手に商売をしている人を尊敬する。 年下相手に商売をしている人はまだまだ未熟だと思える。 斉藤孝さんの新書は「社会人に必要な9つの力」。要するに後者だ」 これどう思いますか？ 斉藤孝批判として、彼は自分より年下相手の学生ばかりに商売を吹きかけているので、大人なら自分より年上相手に商売をしないやつはまだまだ未熟な若造だと言いたいようです。 この論者を反論で言い負かせてください。
私は公立受験に失敗しました 春から定時制に通おうと思っています しかし２年になる前に全日への編入試験をうけたいと思っています その高校は単位制を取り入れています 編入試験可能でしょうか？ 特別な理由を校長が承諾した場合可能とかいてあります。 私がうけようと思っているのは公立の佐世保西高です
花見、バーベキューの和歌、俳句を教えてください。
中学生の勉強って小学生よりそんなに変わってすっごい難しくなるんですか？
去年の夏に体調崩し、約４ヶ月入院しました。体調を崩してしまい倒れて、救急搬送されて即入院となりました。気づいた時には病院のベッドで、拘束帯がされていました。暴れたのかどうか記憶がなくて、起きた時錯乱していて自分で点滴を外したりもしました。そのくらい頭がおかしくて、パニックでした。 こんな中支えてくれたのは、ゼミの先生です。おかしくなり始めた当初、卒論指導もしつつ、悩みを聞いてくれて、一緒に相談室に来てくれたり、健康管理室に付き添ってくれたりしました。先生が病院に付き添ってくれて一緒に病院にも行きました。その次の日倒れてしまいました。 先生は御見舞にも来てくれて、その嬉しさでハグもしてくれました。いつも全力で支えてくれて温かくてお母さんみたいで本当に大好きなんです。メールで親と縁をきる方法を聞いたら、学校では話せないこともあるだろうからといい、自宅に招待してくれました。8時間くらいお邪魔してご飯も食べさせて貰いました。 入院中も電話に付き合ってくれて、心配してくれて支えてくれてほんと大好きなんです。 退院後就職もバイトもできないと諦めかけていましたが、先生が私に居場所を作って欲しいと企業を紹介してくれました。福祉関係に興味があったのでそれを伝えたら、就職を意識したところでアルバイトをしたらいいと言ってくれました。先生がここまでしてくれて本当に感謝しています。女の同性の先生です。 人は辛い時このような人に巡り会うものなのですか？こんないい人に初めて出会ったので、なぜここまでしてくれたのか教えてください！
英検2級 と TOEIC 800点 の資格持ってます。どこの大学行けますか？ 私はあんまり日本語わかりませんけど英語とタガログ語は喋れます。 国際系、ビジネス系がいいと思います。
センター社会科目 私は筑波大学の理工を目指しています。 前回のセンターは政経60点台でした。 来年度のセンターの社会科目を ・倫理 または、・政経 どっちを選ぶか迷っています。 目標は70～80点です。 どちらの方が勉強量が少なくて点を取りやすいか相談したくて質問をしています。 回答よろしくお願いいたします。
簿記二級、満期保有目的債権に関しての質問です。 問題集を解いていて、ん？となったのですが… 問題 決算整理事項 満期保有目的債権は前期首に発行と同時に購入したもので、額面金額500,000円、償還期限５年。 満期保有目的債権の評価は償却原価法（定額法）による。 精算表の額480,000円 今期会計期間平成×7年4月1日から平成8年3月31日までの1年である。 私の回答は 20,000×（60ヶ月÷12ヶ月）＝4,000 よって 借方 満期保有目的債権 4000 貸方 有価証券利息 4000 となったのですが、回答を見てみたら 問題集の回答 20,000×（48ヶ月÷12ヶ月）＝5,000 よって 借方 満期保有目的債権 5000 貸方 有価証券利息 5000 となっていました。 償還期限5年ならば60ヶ月で割るのでは…？ よく理解できません。 わかる方いましたらお願いします。
初めての質問なので言葉がおかしかったり意味が違ったりしても許してください。 音や声が頭の中で形でとして見えるのがどんな現象(？)かが知りたくてインターネットで探していましたが、出てくるのが「共感覚」でした。 共感覚については少し前から知っていて、文字や数字に色が見えたり音に味を感じたり〜ということで自分にはないものだと確信していました。 無理やりイメージすれば出てこなくもないですが…。 そして私はもしかして共感覚??と思ったわけですが…。共感覚の解説に音が形でみえるって書いてなかったので(見落としてるかも)この感覚はなんなんだ！？と気になっています。 これはみんながみんな持っている感覚なんでしょうか？あるとすればどんな名前の現象？感覚？なんでしょうか。教えてください┏○┓
勉強の価値は将来役に立つか否かで決まるんでしょうか？ 大学生で学ぶ学問についてです。 私が思うに、大学生は学生生活を終えると就活を控えていますので、これから取り組む学問を選ぶ際、将来(または就活で)役に立つか否かでという基準で取捨選択するのは間違っていないことだと思います。 しかし、例えば本当に学びたい学問があるにも関わらず、将来役に立たないからと諦めて、他の役に立ちそうな学問を選択する場合においては、すこし違和感を感じます。 また、将来役に立つか否かで学問の価値を測っている人の中には、純粋に関心があるからという基準で特定の分野の勉強努めている人を「それやってなんの役に立つの？」と批判する人もいますよね。それもかなり多いはずです。 この、「大学生は就活に役に立つ勉強をすべき」という風潮は日本だけでなく、他国においても同じでしょうか？日本の大学の学問のあり方についてどう思いますか？ 大学は就活の予備校なのでしょうか？ 皆さんは大学で学ぶ学問は就活に役に立つものを選ぶべきと思いますか？ 役に立つか否かで判断する人を批判しているわけではありません。私もどちらかといえばそっち寄りです 私は「無意識」のうちに勉強の価値を就職に役に立つか否かで判断していました。一体いつからこんな判断基準を植え付けられたのでしょうか..。
不藩に思う様子 という意味の慣用句 を教えてください。
不藩に思う様子 という意味の慣用句 を教えてください。
ニッコマレベルの大学(文系)を目指しています。偏差値43の高校の一位。英検二級所持。国語(現代文のみ) 政経 英語で受験します。合格するのは簡単じゃなくても無理ではないですよね？また周りに偏差値低い高校からニッコマレベルに行っている人いますか？
今年度から高校2年です。 英語はニガテではないのですが偏差値を一気に上げるにはなにをどうすればよいですか？ 詳しく教えてくださいm(__)m
大学推薦について質問です。 大学の推薦は主に高校1年～３年の一学期までの評定で決まると聞きました。 学校の先生はシンプルに評定が良い人から選ぶのでしょうか？ 例えば、A子とB子が居るとしてA子の方が最終的な評定はB子より少し上だとします。ですがA子は２年から怠けていて、懇談で先生からは「本気で狙うのと、受かったらいいな程度の勉強とでは違うぞ。」と指摘されていたとします。 この場合でも、評定が良いA子の方が推 薦をもらえる確率が高いのでしょうか？
早稲田大学志望です。 日本史受験なのですが夏休みまでにどの時代まで完璧に覚えておくことがベストなのでしょうか？ できれば日本史受験だった現役早稲田生の方、解答お願いします。 流れがわかる日本史ノートと金谷の日本史、山川出版社の教科書で十分でしょうか？ あと高三になってから一問一答を買うつもりです。
海外で金融企業に就きたいと考えていますが、とても厳しいと言われる職業ですので、慶應の経済学部を出ようと思っています。しかし合格範囲の少ない判定が出た場合大学を変更しなければなりません。経済大学や国際大学などでオススメなところはありますか？できれば偏差値の高めなところで。また、こういうのは専門の経済大学に進んだ方がいいのか、国立大の中の経済学部に行ったほうがいいのかどっちですか？
次の図で四角形AＢCＤは正方形で点A、Ｂは円Ｏの周上の点、点Ｏは辺ＤＣ上にあるまた点E、Fはそれぞれ円Ｏと直線ＢＯ、ＢＤとの交点である。AＢ＝4cmのとき次の問いに答えよ 線分ＦＢの長さを求めよ これ教えてください
建築系に進みたいです。数Ⅲはとっています。専門学校か国立大学で迷っています。オススメの学校と入試の教科、偏差値について教えてください！
Sister of nice pick!とは？
ぼくは今年から高2になります。 今現在、進研模試の偏差値が55ぐらいです。 これから本格的に受験勉強しようと思っているのですが神戸大学の工学部に受かる可能性はあるでしょうか…？
不登校で中学二年生です わたしは約一年不登校児で出席日数も足りないし内申もよくありません。 ですがこの春から行きたい高校もできて(私立で偏差値低め)勉強を頑張って毎日別室高校をしていきたいと考えてるのですが、 そのいきたいと考えている高校(2校あります！)についてネットの高校受験ナビとか色々調べてるとあまりいい噂を聞かなくて… 不良もいるとか校則がゆるいとか、あげるときりがありません。 不登校児でこんなわがままを言うのもあれなんですが、不安です。 こうゆうのってほんとだったりするんですかね…？ 心配です。
電気素人 今日以下のような回路で電圧を図りました 100V電源 L---リミットスイッチ(nc)---ランプ---N リミットスイッチはc接点でしたが、no側は何もつないでません。 ランプが光っている時、リミットスイッチのcomとncは、電圧はありませんでした。電位差がないのでそうと言われればそうなのかもしれませんが… このときに、外部からこのリミットスイッチに別の電圧をかけた場合、どうなりますでしょうか？
人為を排して天地自然のままに生きることを説き、孔子・孟子の思想とならぶ中国の代表的思想は何か 教えてください(>_<)
行きたくもないと高校に入れられもう1年が経ちました。僕はどうすれば良いのでしょうか。はっきり言って学校に行くのは、苦痛です。(いじめられるし)
337答え during my なぜ所有格を入れる必要があるんですか？ 入れてもいいんですか？ 訳すと
ダンスの衣装ってなんて英語で言うの？
奨学金について質問です。 ・高校を卒業していない（高校中退） ・高等学校卒業程度認定試験は取得済 ・低所得（母子）家庭 ・国立大学を進学予定 この条件で受けれる奨学金はあるでしょうか。
人為を排して天地自然のままに生きることを説き、孔子・孟子の思想とならぶ中国の代表的思想は何か 教えてください(>_<)
高認を受けます。単位取得証明書発行のために証明書等交付申請書をいただき、記入しているのですが、提出先という記入欄になんと書けば良いのかわかりません。単位取得証明書を何処に提出するのかを書けということですか？文部科学省と書けば良いのでしょうか。 お恥ずかしい質問ですが、御回答よろしくお願い致します。
人間の基本感情としての親愛の情とそれに基づく政治を説き、周の社会を理想とした儒教の創始者は誰か 教えてください(>_<)
浪人生なんですけど、東大の英語を解きまくるってやり方はバカですか？友達がそれをやって大分英語力上がったって言ってて、、
渡り線を取らないと動かないということは、その2つの端子で、通常時、回路が開いているという以外に何かありますか？ ２つのベルトコンベアがありまして、リミットスイッチを使ってインターロックを、かけたいのですけど、すでに制御盤があり、インターロックのための端子が4つあります。 そのうちの2つはリミットからの信号なんですけど、もう２つが通常時が渡り線で繋げてあって、インターロックの時は、もう一方ベルトコンベアのリミットへ繋がるようになってます。 どのような回路なのかさっぱりわかりません
生体用増幅器で入力インピーダンスの大きな差動増幅器が用いられてる主な理由はどれか1)患者漏れ電流を低減する 2)増幅器の内部雑音を低減する 3)増幅回路の消費電力を低減する 4)筋電図の混入による雑音を低減する 5)電極インピーダンスの影響を低減する なぜそうなるのかも教えて欲しいです
医学部、医者の方々に質問です。 偏差値や順位が上がる方法を調べてると最終的に自分に合った勉強法が1番点数も順位もあがるのかなという結論に達しました。この考え方は正しいでしょうか？間違いでしょうか？ 実際にこの様な考えの持ち方で点数が上がった人いませんか？
電子辞書はどれをかえばいいのでしょうか。ちなみに中2用です。
皆さん慶応大学法学部と経済学部ならどちらを選びますか？自分はどちらも興味があり、迷います！理由も添えていただけると嬉しいです!!お願いします!!助けてください
オランダでの安楽死について
脳波計の増幅器の入力インピーダンスを高くする理由は何か 1)検出信号の起動力が小さいため 2)直流を増幅するため 3)電極の接触インピーダンスが高いため 4)筋電図の混入を防ぐため 5)電極接触電圧による飽和を防ぐため
教えてください 僕は、この春から某私立大学の原子力工学科に通います。 そこでは、放射線取扱主任者（第1種）を取る勉強をしたいと思っています。 その資格を取って将来何に就職できるのか、平均年収はどのくらいもらうことができるのか知りたいです。 知ることが出来れば勉強のモチベーションも上がると思います。 ご存知の方は是非教えてください
気体の製法について質問です！ (アンモニアの取り出し方) 2NH4Cl+Ca(OH)2→CaCl2+2NH3+2H2O …反応するには加熱を伴い、H2O(水)が発生するから、加熱する際には試験管が割れないように試験管を傾ける必要がある これは納得しています。 でも次。 (一酸化炭素の取り出し方) HCOOH→CO+H2O …これも反応させるために加熱を伴う。H2O(水)が発生しているのに、試験管を傾けないで気体を捕集している(なんでっ？！) また、 (酸素の取り出し方) 2KClO3→2KCl+3O2 …これも加熱を伴う。液体が発生しているようには見えないけど、試験管を傾けて捕集しないといけない(なんでっ？！) つまり、僕が聞きたいのは、気体の捕集方法で試験管を傾けて加熱する条件ってて、「液体が発生して、加熱部に流れて試験管が割れてしまうのを防ぐ」、だけではないのでしょうか？？？ 長くて分かりにくいと思いますが、どうかお助け下さいっ！
【ベッドの不思議】 疑問1: ダブルベッドってシングルベッドの倍のサイズがあるからダブルベッドって言うんじゃないんだ。 なんでダブルなんですか？ アメリカ人は計算が苦手？ シングルベッド 100×190cm ↓ ダブルベッド 140×190cm 疑問2: キングサイズの更に上にカルフォルニアキングサイズというサイズがあることを知りました。 カルフォルニアにある会社で考え出されたから？ カルフォルニアという会社が考えたから？ なぜカルフォルニア？？？ アメリカ人は適当に名前を付けてるんですか？ クイーン 150×200cm ↓ キング 180×200cm ↓ カルフォルニアキング 183×215cm
この意味がわかりません。教えてくださいm(__)m
明日は卒業式なんですが、花粉症で鼻水が出ます。マスクがないしティッシュも使えないのでどうにかできませんか？
on信号が出ている1Ｐの線ってどういうことなんでしょうか？ 1Ｐっていうくらいですので、2本の線があると思います。 となると、この二本の線を仮にリレーのコイル(オムロンなら13.14かな？)につなげると、接点をこのon信号で動かせますか？
