コメントをして押すと、コメントを作成できません。とでます。 昨日の夜にはふつうにできていたのに。 解決策などありますか？ アプリをおとりたり再起動もしたりしました。 よろしくお願いします。
教えてください デジカメ（パナソニック、ルミックスDMC-FT3）で撮った動画をメールで送信したいと 上司から相談がありました 拡張子はmovでした20秒ぐらいなのですが容量が50MBぐらいだったので outlookに”送れません”と怒られました^^;（どうせ相手側見れませんよね？) ※今まではＤＶＤに焼いて郵送という方法をとっていました^^; 画像が荒くなっても構わないのでなにか良い方法無いでしょうか？ 1.企業的な動画なのでyoutubeへのアップロードは避けたい （アカウントとるのがめんどう＆メーカーが怒る　アクセス制限をかけても理解してもらえない） 2.スマホからスマホは概念にないというか会社にない （あくまでｐｃからｐｃ　誰でも簡単に見れる条件） 3.リアルタイム（フェイスタイム的なもの）もＮＧ 私はyoutube（アクセス制限）で考えてるのですがなにか良い方法無いでしょうか？ （高圧縮で20MBにおさえるフリーソフトとか・・・RealPlayerは試してみましたが解りませんでした） こちらのosはwin10相手方は不明（たぶんwin7）です 何か良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いします
タイトルの通りです。 よろしくお願いします。
Googleアカウント1つでYouTubeのチャンネルを2つ作りました。(コメント用と動画投稿用) 第三者が動画投稿用のチャンネルを登録したと仮定してそこからコメント用のチャンネルを特定する事は可能ですか？ また動画投稿用のチャンネルのうp主のGoogleアカウントを特定する事は可能ですか？
質問です。Ｙｏｕｔｕｂｅでゆっくり実況をやっているものですが、少し気になることがあります。他のゆっくり実況の動画でよくゲームのＢＧＭを実況で流している動画ありますよね？例えば、スーパーダンガンロンパ2の「モノミ先生の教育実習」よく、ﾍｯﾍｰｲwｗｗﾍｯﾍｰｲｗｗｗとかいうネタで有名な曲です。私は、この曲をゆっくり実況動画内で使いたいと思い、無料ダウンロードできるサイトを探しましたが、当然違法のサイト(英語だらけの外国のサイト？)ばかりでダウンロードでもしたら、ウィルスでも侵入させてきそうなダウンロードサイトだけしか見つかりませんでした。では、スーパーダンガンロンパ2のモノミ先生の教育実習使っている動画をアップロードしていたそのゆっくり実況者は、どうやって手に入れたのでしょうか？また、著作権に引っかからないのでしょうか？このBGMの著作権が自由なら問題ないですが、それは考えにくいでしょうし、絶対に引っかからないということも考えにくいです。もしこの曲に著作権があれば彼らは、どのようにして著作権を回避しているのでしょうか？あと、非営利目的でこの曲を使用しても問題はないのでしょうか？詳しく知りたいです。日本語がおかしいところがあると思いますがそこは、ご了承をお願いいたします。
Googleのプロフィールの画像が、YouTubeに反映されません。 普通、GoogleとYouTubeは連動(？)しているものですよね。 名前はちゃんと反映されています。 どうすれば、反映されるでしょうか。
TSUTAYAの動画見放題プランに加入してます。 そこで、質問があります。 現在見放題の、デスパレートな妻たちシーズン1を見てます。 面白くてハマってます。 しかし、視聴開始期限が2016年9月30日って書いてあります。 見放題対象の作品なのに期限があるんですか？ ９月30日までしか見れないんですかね？ ちなみに、テレビで見てます。 視聴開始期限があるってことは デスパレートな妻たちは 見放題対象じゃなくなるかもってことですか？ 急いで全部見なきゃヤバイ？(笑)
Youtube生放送をOBSを使って配信しようとしたら、「サーバーに接続できません」とでます。 今度Youtubeで生放送をしようと思い、その前に限定公開で練習をしておこうと今日、やってみたのですが、配信開始を押してしばらくしたら画像のようなウィンドウが表示され配信を始めることができません。 ストリームキーは間違っていませんし、その他のエンコード設定なども色々なサイトを見てきちんと設定しました。設定の「FMS URL」はPrimary YouTube ingest server でも Backup YouTube ingest serverでも、配信を開始することができませんでした。 YouTubeの方ではストリームの状態がオフラインのままで、他の方々のようにオンラインになりません。 それに、配信プレビュー、再生バッファー開始をしたら右下の「kb/s」のところが「2000kb/s」とかになって緑色になるのですが、配信開始をした途端に、灰色の「0kb/s」になってしまいます。 海外の方の動画なども見て色々やってみましたが、自分と同じ状況の人があまり見つからなくて、解決に至りませんでした。 この場合、どうすれば放送を開始することができるのでしょうか？ 9/3の土曜日に本番の生放送をするのでそれまでにどうにかして解決したいです。 よろしくおねがいしますm(__)m
動画編集アプリで動画に自分の好きな曲を入れられるものはないですか?例えば、走っている動画に、まけないでを入れるような感じです。お願いします！
自作した作品を動画で流したいのですが普通のカメラでは駄目だと思いますが ビデオカメラが必要ですか。 作品を載せるのはどこがよいでしょうか?
こんにちは。ネットカフェのパソコンで、YouTubeの音楽をＣＤROMに録音し、ＣＤプレイヤーで聞くにはどうすればよいでしょうか？ プレイヤーで再生できるデータにさえなれば、自宅のパソコンでＣＤ作成できます。 あと、それぞれの動画の音量調節や不要部分の切り取りなどが出来れば嬉しいです。
veohっていうサイトで動画を再生した場合、同時にアップロードも行ってしまうんですか？
You tube の英語字幕。 Youtubeで英語の動画を字幕付きでみて英語の勉強をしようと思うのですが、y問題はyoutubeの字幕機能がしっかりしているかということです。 日本語で字幕を付けた時には幾つか字幕の間違いがあったのですが英語の場合もやはり間違いというのはあるのでしょうか？ 英語できる方、教えてください！
dtvに登録して視聴しているのですが、特にタイトルの最初のほうでブッブッという音がして映像がカクカク止まって見にくいです。途中からはわりとスムースに見れますが次のタイトルになるとまた同じ現象です。途中で一時停止にしたときも同じ現象が出ます。 インターネットエクスプローラーでSilverlightをインストールして見ています。 料金を払ってるのだからもっと気持ちよく見たいのですがどうすればいいのでしょうか？ パソコン初心者なのでわかりやすく教えてください。 よろしくお願いいたします。
u-nextのNHKオンデマンド見放題の自動更新を解除するボタンが見当たりません。 自動更新する方法を教えてください。
YouTubeの画質の調整ってどうヤルの？ YouTubeAndroidアプリです。
スマホで撮った動画をようつべにupし、その動画をカメラロールで普通に消すとようつべでupした動画も消えてしまうのでしょうか。分かる人は教えて下さい！！
youtube投稿でBGMのつけ方
先日MacBookproを購入したのですがYouTubeのアプリをダウンロードして見ようとしたら全画面が出来ないのですがどうしたら良いですか⁉︎ よろしくお願いします。
YouTubeで最近チャンネルを作って動画をあげているのですが、 他のチャンネルのように、チャンネル名の下にホーム、動画、再生リストなどというタブがないのです。 チャンネル設定をパッと見てみても、それっぽいものが見つからず困っています。 下のようにする方法を教えてください！PCで、Chromeでやってます。
白咲碧のいい動画サイトありますか？
今まで動画を見ていてYouTubeなど、画面の右上にrealplayerの表示が出てそれをクリックすることで動画してきたのですが、再起動したらその表示が出なくなりました。 原因と対応を教えてください。
Youtubeへ動画を公開したいのですが、初めての経験であり、また、持っているカメラが安物で、素人の自分の目にも画像があまりよくないことから、どんな感じの動画になるのか確認のために実際アップロードしてみて確認したいのですが…。 そのために自分だけが視聴できるようなアップロード方法ってありますか？ とりあえず確認できたら、すぐ削除するのですが…。
パスワードと、ＩＤをなくしてしまい、動画を消すことができないの出来ません。
私はYouTubeで、「東日本大震災MAD」とかなんとかいう動画を見つけたのですが、それがムカついて仕方ありません。通報は本名がバレるとかで、怖くてできませんでした。 今、どうしてもあの動画を思い出して心がムラムラしています。他のことをしてもあの動画を思い出してしまいます。 どうしたら忘れられますか？
他人のブログにコメントしたのを削除する方法を教えて下さい
ニコニコ動画を久々にログインしたらプレミアム会員なのに勝手に一般会員になっていました。 しかも、料金は払っている状態なんです。 プレミアム会員になろうとしてもエラーになって現在課金サービスはご利用できません。みたいな感じになってしまいます。 どうしたらプレミアム会員に戻れるでしょうか？教えて下さい。 ちなみに、支払いはスマートフォンでの決済を使用しています。
ある日から歌ってみたの動画をニコニコ動画にあげてますが、実写のせいなのかルックスのことで 「ぶっさｗｗ」「化け物」「一緒にいるやつかわいそう」とコメントされました。 自分はあまり気にしないようにしたのですがやはり傷付きます。 ニコニコ動画にそんなコメントをしていいのでしょうか？
ダウンロードしたファイルの保存先って、どこになるんでしょうか。いくら探しても見つかりません。
youtubeのチャンネル名を変えて5ヵ月以上待っても変更出来ないです。どうすればいいですか？
youtubeのチャンネルの名前が変更出来ないです。どうすればいいですが？
持っている方でいいんですが、Filmoraの早送りする方法を教えてくれませんか？？ 早送りする方法をネットで調べてみても分からないので誰か教えてください～
動画画面外左下の「チャンネル登録」の赤くなっているタブはどうやって表示させるのでしょうか？現在「チャンネル設定」（白く）になって表示されています。よろしくお願いします。他の方の動画画面の下側のタブは赤枠に白字で「チャンネル登録」となっています。よろしくお願いします。
youtubeの収益登録の仕方を教えてください。 youtubeにオリジナル動画をアップしているのですが、再生1万回に付き１円ぐらいの収益が入ってくると聞きました。 私の動画もたまにですが1万回を超えることがあるので、少なくても私も収益を手に入れてみたいです！ どのような手順の登録を踏めば、収益をもらえるのでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。
他人の動画に字幕を付ける方法を教えてください！ ネットで調べてみたら他人の動画に勝手に字幕をつけることは無理、と書いてあったのですが、僕は実際にある動画の右上のiマーク（詳細情報）をクリックして、日本語の字幕作成に協力する、というのがありました。ということは、他人の動画の字幕を付けることも可能なのではないでしょうか？？ 相手の動画に字幕を付けるということはべつに問題はないと思います（個人の意見ですが。） そこらへんまで詳しい方、分かる方、教えてください、よろしくお願いします～
モザイクがかかったような画面になります。しばらくすると、画面が止まってしまいます。 youtube:少々モザイクがかかる。 mediaplayer:中くらいのモザイク realplayer:モザイクが激しく、映像がわかりません。 パソコンメーカーのヘルプに聞きました。 ①　Adobe Flash Playerをインストールしました。 ②　システムの復元を行いました。 ③　Windows　Update　を　行いました。 ④　再セットアップを薦められています。 　　1か月前にしたばかりで、いやです。 なにか他の方法をお教えください。
YouTuberのヒカルさんが動画の中で使用しているBGMをどなたかご存知ないですか？？（最後のエンディングじゃない方の）知ってるひとがいれば良かったら教えてください❢❢
Amazon Fire TV stick（スティック型 約5,000円）と Amazon Fire TV（ボックス型 約13,000円）がありますが、どちらがオススメですか？ 何もなければ省スペースで低価格のスティックにするんですが、ボックス型にも使い方によってメリットがあるんだと思っています。
友人の結婚式をyoutubeに投稿してくれたのがいてHyper for YouTubeにダウンロードできたのですが自分のマイドキュメントに残したいのですが保存の仕方を教えて下さい
ブンブンハロYouTubeの出し方でどっから出してるのかよくわかりません。
先日ツタヤディスカスの無料お試しに登録したんですけど、ドコモケータイ払いにしたら画像のような メールが来てしまいました。これって無料になっていないっていうことですか？
モザイクがかかったような画面になります。しばらくすると、画面が止まってしまいます。 youtube:少々モザイクがかかる。 mediaplayer:中くらいのモザイク realplayer:モザイクが激しく、映像がわかりません。 どうすればいいでしょうか？
アダルト動画見る気ないのに操作ミスでつながって、登録されました。すぐにきったんですけど、請求されたらどうしたらいいですか？
ニコニコヘルプに下記の内容がありました。 【携帯電話（ガラケー）の名義や電話番号を変更した場合、下記手続きを行う [名義変更や新規購入の手続きをした場合] 携帯電話情報が引き継がれないため、新しい携帯電話からアクセスを行うとログアウトされた状態となります。 以前に使用していたアカウントを利用する場合は以下の手続きを お試しください。 ・「ご利用案内」　⇒　「▼登録」内の「新規登録 / アカウント変更」　⇒　「会員登録・アカウント変更へ進む」　⇒　「携帯電話を変更した方」よりメールを送信し手続きを行ってください。】 上記内容の操作をしたいのですが、ご利用案内というリンクがみつかりません。 スマホでアクセスしているのですが、どこにあるのでしょうか？ できれば、わかりやすく操作方法を教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
YouTubeなどでゆっくり実況によく使われていることば おつ などの言葉がのっているホームページはありますか？ おつ などの言葉のいみも教えてください。
http://www.miomio.tv/ Windows8でブラウザはFirefoxです。 もちろんアドブロックも外しましたし、Adobe Frash Playerもダウンロードされています しかしながら、再生ボタンを押すと、グルグルと回る読み込みマークになるのですが、 そのままままいつまでたっても動画が再生されません…。 その見たい動画だけでなく、サイト上のどの動画を試してみてもダメです。 ダウンロードすれば見れるかな？と思い、 適当なフリーソフトでダウンロードしてみようともしましたが、 そもそも動画が検出されませんでした。 その他画像などは検出されるのですが… どなたか解決方法をご存知でしたら教えて下さい。
Windows７、インターネットエクスプローラ11で今まで、YouTubeを見ていましたが、 最近になって、正確にいつからは分かりませんが、再生しようとすると画面上部に 「この動画を再生するには、Adobe Flash Player が必要です。Adobe からダウンロード してください。」とのメッセージが出るようになり、再生出来なくなってしまいました。 当然、Adobe Flash Player はインストール済みなのですが、その指示に従って再度 インストールしてもやはり同じメッセージが出て再生出来ません。 その原因及び対策をご存じでしたら、お教え願います。
YouTubeの名前って何日たったら名前を変更出来るんですか？ずっと変更できません。
Amazonプライムに入って動画を見ている方はいますか？お試しに入ったのですが、わかりずらいとは聞いてはいましたが、動画の検索方法がわかりません。 スノーホワイト 氷の女王をみたいのですが、やはりないのでしょうか？
デジカメから携帯に送った動画をInstagramに投稿出来ないんです。 デジカメ「CASIO EXILIM」で撮った動画をWi-Fiを使ってandroid携帯に送り、動画をInstagramに投稿しようとすると強制終了してしまいます。 MX playerというアプリに動画が保存されるようにインストールしたのですが、それがいけないのでしょうか？ わかる方教えてください！
【YouTuber・ポケモンGO】YouTuberがポケモンGOの動画配信していましたがスマホを持って公園に行って、どのようにPCで動画配信時にスマホ内の映像を配信していたのでしょう？ 配線もなくスマホの映像がPCにリアルタイムに取り込まれて配信されていてどのようにやっているのだろうと思いました。 どうやってスマホの映像をリアルタイムにPCで受診してYouTube動画にアップしていたのでしょう？ あとで結合して左手にポケモンGoの映像を差し込んだだけの差し込み映像だったのでしょうか？ どうやってポケモンGoの映像を保存していたのでしょう？
スマホで動画を見る時２本指で画面を拡大し左右上下に移動出来ていたのですが、ある日から画面が小さなままで変化できなくなり、動画を見るのもつまらなく、２本指で拡大する方法を教えて下さい。宜しくお願い申し上げます。イシさんより。
どうぞよろしくお願い致します。 資格の大原の税理士ＷＥＢ講座を学習している者ですが 視聴スピードが間に合わず、 なんとか、web動画を保存できないかと、切に願っています。 ネットで色々な方法を調べて試してみるもののうまくいきません。 用途は、純粋に、自分が受講した講座の学習のためです。 動画が保存されていないと、今後 学習を進めるのが厳しいなと感じています。 講義の配信が終わる８月１０日までに、なんとか保存できないものかと思っています。 有料でも構わないので何か良い方法があれば教えてください。 必要ならメールで、受講生IDやパスワードなど、送らせてもらうこともできます。 どうぞよろしくお願いいたします。
YouTubeで動画をアップする時に動画加工アプリを使っているんですが、他の動画をアップしている人って静止画じゃなくて動画ですよね？ あの動画って自分で撮ってるんですか？ それともどこかから引用してるんですか？ 引用してるなら、引用の仕方を教えて下さい！ なんか意味のわからない文章ですみません…。
アンドロイドを使っています。 昨日からスマホでYouTubeを見ようとすると、全部が全然見れないのです。 サーバーとの接続が切れました、タップしてください と表示が出ます 何度タップしても見れません。 どうしたらよいのでしょうか？
エロ動画みてて無料ってかいてあったのに再生押したら登録完了みたいなのが出てきて、10何万払えみたいな感じで退会したかったら30分以内にこの電話番号にかけろみたいなのが出てきたからかけてみたらEnglish ok?みたいな感じで外国の方がでてきて自分は全然勉強してなかったのでnoと答えたらばーいみたいなこと言わけれどきられました。あと郵便局で請求を送る？みたいなのも出てきました。それで怖くなって、そのページを消してしまったのですが…やばいですか？これってほんとに来るのでしょうか？回答まってます。
タイトル通りです。 よく家庭のキッチンにあるような泡だて器ではなく、工場などにある大きなマシンでかき混ぜられている生クリームの動画が欲しいのですが、なかなかみつかりません。 私は今年18になったのですが5，6歳の頃に「しまじろう」のビデオをよく見ていました。 そのビデオはしまじろうがクリスマスケーキを作っている工場を見学するという内容で、それでみた大きなマシンで混ぜられている生クリームの映像を今になって思い出し、頭から離れないんです。 動画検索をいろいろと試しましたが、大きなマシンで混ぜられる動画は見つからず… 泡立てのコツや、100円均一の泡だて器の紹介等ばかり出てきます。 しまじろうのビデオを探してみれば解決なのですが、家にはもうそのビデオもビデオデッキも無く…。 どうか大量の生クリームが混ぜられている動画を知っている方いませんか？ しまじろうのビデオじゃなくてもいいので、とにかく大きなマシンで生クリームが混ぜられてるシーンがみたいんです。 ご存じの方、よろしくお願いします。
ClipboxというアプリでYouTubeからiPhoneに曲をダウンロードしました。その曲をmp3機器にダイレクト録音したいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ 手順や必要なケーブルなどを教えてください！ お願いします！
Win10への無料アップグレード終了後の8月1日以降、アップグレードしないでWin7のままですが、今まで見ていたYouTubeの画面は表示されますが、動画が見られなくなりました。 プラウザはInternet Explorer 11です。Flash Playerも最新のバージョンです。 解決方法を教えてください。
よくYouTubeなどで見かける、「お絵かき動画」ってあるじゃないですか。 あれに使われている音楽って、みなさんどうやってつけているんですか？ ほかの動画から借りるんですかね？ それとも、自分で買ったCDの音楽を使うんでしょうか…？ ご回答、よろしくお願いします。
YouTubeアカウントの名前を変更したいんですけど、どうやってやるのかがわかりません。今、本名で登録をしているのですが、それを例えば、「はじめしゃちょー」とか、「HIKAKIN」とかそうゆうのにしたいんです。でも、本名でしか登録できません。どうやってやるのでしょう？ちなみに私は、iPhoneをつかっています。
YouTubeにて、自分が行った花火大会の動画をアップロードするとBGM付きの花火大会時間の場合の動画をアップロードすると、 「 著作権保護されたコンテンツが含まれています」 というようになってしまいます。 こういった公の花火大会の動画においてBGMは流れることは多々あると思うのですが、 上記のメッセージに対してどのように対処すればよいのでしょうか？ また、 一応、「 著作権保護されたコンテンツが含まれています」という所をクリックすると、 「曲を削除する」という編集？機能のβ版があるようなので、 削除してアップロードというのをしてみました。 ですが、 うまく削除できないものがほとんどです。 それと、 24時間以上経っても編集中という表示が消えない花火の動画もあります。 花火大会でBGMが流れている場合の動画をアップロードする場合にはどうすればよいのでしょうか？ 以下のブログに「フェアユース」として異議申し立てをされているようですが、 http://blog.goo.ne.jp/yaty11/e/1a36c18524f69d4b6 … このようにすれば良いのでしょうか？ お忙しい中恐れ入りますが何卒ご教授よろしくお願い申し上げます。 m(__)m。
YOUTUBEのカウントのカウント方法については主催側は明示しておらず明確な決め事は非公開と聞いてます。 その中であえて質問ですが １）自分でアップした動画は自分が再生してもカウントされてるのでしょうか？ ２）全部再生せずとも途中まででもカウントされるらしい？のですが、その辺のタイムって？ もし詳しい方が居られたらアドバイスお願いします。
YouTubeを再生すると上下黒くなってしまい画面が小さいのですが何か設定があるのでしょうか
タイトル通りですが自分のしたい事をする上でＰＣにどの程度のスペックを要求すればいいのかがわかりません 下記にやりたいことを書いておりますので、どの程度のCPU.グラフィックスが必要か教えて下さい 遊戯王ADS DVD鑑賞 youtubeなどの動画鑑賞 DVDを焼いたり ネットオークション ネットサーフィン 以上です。
私はYouTubeで動画を投稿している者なんですけど、今度プレゼント企画をやろうと思っていて、でも、住所交換はどうすればいいと思いますか？ コメントで送ってもらうと他の方にも住所が丸見えで怖いし、Twitterアカウントなどもやってません。ブログでコメントしてもらおうとしたのですが、それも相手先のことを考えると怖くて無理です…簡単に登録できて＆人に見られないサイトなどはどこでしょうか。 詳しい方がいましたらご回答お願いします。
YouTubeは動画投稿するだけで大金稼げるのですが、皆に見てもらうにはどんな動画にしたらいいんですか?お勧めを教えて下さい。
youtubeの英語コンテンツにインド英語コンテンツが大量に紛れ込んでいるのですが、全くのゴミなので取り除きたいです。 インド英語コンテンツをフィルターする方法はありますか。
今度ニコニコ動画動画で動画を投稿したいなと思っているのですが、まだ会員登録をしていません。 ふと疑問に思ったのですが、動画を投稿する際、プレミアム会員でないといけない、とかありますか？ 私の家庭は基本、課金など禁止！みたいな感じなので、お金をかけたくありません。 なのでプレミアム会員にならければならないならあきらめますが…。 詳しい方、どなたか教えていただけませんか？
動画コンテナの｢秘密のパスワード｣を忘れたのですがどうすればいいですか。リセット出来ますか？ よろしくお願いします
ハンディカムのカメラを使っているのですが、少し画質が粗いです…でも使えないことは無いです ですが僕はYouTubeを投稿してます。なのでよく紙とか、文字とかを見せたりしています。ですが小さい文字や少し大きい文字が読み取れません（動画） 遠くからズームしても無理でした… なので詳しい方いたら教えてください！
私は、ゆっくり動画を出させてもらってるのですが、投稿して一週間ほどしたらブレが生じるのです。どうしたらいいですか？
あの、前までグラセフやFPSの実況動画を投稿していたFUMIYA23810000という方がいたんですが、今見たらチャンネルが削除されていて見れなくなってるんですが何があったんですか？分かる方教えて下さい。
なぜ、動画などのコメント欄には中傷的な事しか書けない人がいるのでしょうか。 例えば、「他の方の迷惑になるようなコメントはおやめください」なんて言ってたりするにもかかわらず。 アンチと言うのでしょうか？ 私はコメント欄を見るたびに心が痛みます。 （見なきゃいいじゃんと…思いますよね…でも…）
私はゲーム実況が最近好きになったので、あまり動画を知らないので皆さんのお勧めの実況動画を教えていただきたいです！！ キヨさんやレトルトさんみたいに超有名では、ない人の動画を教えて頂きたいです！ 個人的に好きなのは「死んだら10時間勉強するダクソ3」って動画です！
youtubeでよく大きな文字のタイトルを表示されている動画をUPしている方がいると思います。 そのキャッチフレーズにひかれてサムネイルをクリックするとそのタイトルとは別の動画がいきなり始まることが多いのですが、その動画は実際どのように作られているものなのでしょうか。 ご存じの方、アドバイスをお願いします。
すみませんニコニコ動画について質問です！ ・月額？みたいなのってありますか？ ・動画をあげたり、見たりするのは無料ですか？ この二つです。わかる方教えてください！ お願いします(｡-_-｡)
ユーチューブに動画をアップさせる際に前もって用意された音楽をいっしょに 張り付ける時にいちいち視聴してからどれにしようかなと選んでますが、前もって先に 音楽だけ決めたいのですが可能ですか？
youtubeの脅迫について。今日大好きなユーチューバーにコメントしたら喧嘩売られました。めんどくさくなってきたからコメント消して通知offにしてたけど私が出してる動画にコメントしてきました。それが(お前の学校特定したから。明日電話する)や(大人なめんな)などです。この場合どう対処すればいいですか？しかも(ipアドレスがなんたらこうたらって...)これ本当ですか？ ちなみに私テストの点を動画で公開しているのですが名前などはすべて隠してます。なのに(テストの点でわかる)とか言ってます。これがもし本当なら脅迫の容疑で訴えようと思っているのですがどうでしょうか
動画見てなんかなあと思ったら色々アドバイスをください、そして見て感想をお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=n_obIMo99QE
なんで、YouTubeに静止画を投稿するんですか？？ 止めてください。
ニコニコに動画わ上げようとしたら サムネイルを編集に行けずに困ってます 左側の画面の下にもサムネイル準備中とでています 何故ですか?
YOUTUBEに動画をアップする際に（グーグル＋,ツイッター)へ共有するチェックボックスがあることに最近気づきました。 これにチェックを入れることによって何が起きるのでしょうか？ なるべく詳しく入れた場合と入れなかった場合について教えて頂けないでしょうか？ あと、アップロード後に編集でこのチェックを変えることができないのですが、この意味も教えてください。 お願い致します。
カメラの動画を間違えて削除しました復活させたい
基準は公表されてないと思いますので、体感的な印象でいいので教えてください。 例えば、男女1人ずつの動画として ①キス ②ディープキス ③女性の下着姿 ④男性の乳首を舐める ⑤男性の股間をズボンの上から触る ⑥女性の胸を服の上から触る ⑦女性の股間を服の上から触る 個人的には①～③は大丈夫っぽい印象があるんですが、④からが微妙です。
先週辺りから急に新しい動画を開いても自動で再生されなくなり、急に一時停止や上下に勝手にスクロールしたりと動きがおかしいのですが、どなたか直す方法を知ってる方教えてください。ちなみにキャッシュ削除や再起動はしてみましたがダメでした。
動画編集してる時に自分の好きな音楽を入れるのは買わないといけないのですか？ちなみにandroidです
YouTubeって投稿した方はどっから金入ってくるの？
よくyoutubeで「これ著作権大丈夫なの？」という動画を見かけますが、 動画作成者はどうやったらこの音楽に対しての使用許可が得られるのか 全然わかりません。 どなたか教えてください。
アメーバTVが見れる無制限の格安SIMを教えて下さい （制限下で500kppsが理想です） 5インチのスマホ試聴が前提の為画像は最低限で構いません 現在ヨドバシカメラの無制限simを使用しています YouTubeは144pの画質であれば問題なく利用可能です ただアメーバは最低画質でも所々止まってしまいます 動画視聴時200～300kppsのようです toneやWiMAXであれば制限下でも500kpps出るとHPでみました ちゃんと500kpps出ればアメーバTVも見れそうなのですがどなたか使っている方いませんか？
ユーチューブって、これまでに投稿された動画の量はとんでもない量になると思うのですが、古くてアクセスの少ない動画はどんどん消去してるのでしょうか？
パソコンでユーチューブ動画投稿をする前に 一つ不明なことがあるので質問させてください。 僕はG+のマークにチエックを入れたいのでユーチューブで 参考程度に調べましたら動画投稿アップの際、twitterの左横にG+のマークがありました。 ヨッシャーと思い、自分でPCで動画アップする際、twitterのチエックの枠は 下記の写真のようにありましたがG+が見当たりませんでした〈涙〉 G+にチエックを入れたいのです。 どんな手順を踏めばG+にチエックを入れられるかご教授してください。 よろしくお願いいたします。
とある音ゲーの動画を撮ってみたのですが、プレイ中も自分の姿が反射してゲーム画面にうつってしまっていてSNSなどに載せるのが難しいです。 そこで、どうやったら反射せずに撮れるか、もしくは動画編集ソフトなどで消せるかどうかを教えていただけませんか？ ソフトは有料無料どちらでも構いません。 もし知っている方おりましたら回答のほうよろしくお願い致します。
YouTubeのアカウントを持っています。 スマホなので、間違って誤操作とかで、スマホ内の動画をYouTubeにアップしていないか心配です。 YouTubeのどこを確かめたら良いでしょうか？ それと、グーグルアカウントを削除すれば、YouTubeアカウントも一緒に削除されますよね？
youtubeやニコニコで（ニコニコではあまり見ない気がします）歌を動画に流している動画がありますが著作権にはひっかっているのでしょうか？ 洋楽やそのほかのメジャーな曲などを流していたりするのを時々見かけますがその動画ではどのように著作権をくぐっているんですか? 何か方法があるんでしょうか、それともアウトだけどしてるってことですか？ もしそうだとしたら片っ端から通報すれば全てきえていくのでしょうか？
動画を作って見ました。 Youtubeにアップしたんですが、感想を教えて頂きたいです。内容は宗教と政治についてです。ぜひ編集のアドバイスをいただけると嬉しいです。三分ほどの動画ですのでぜひ感想、評価をお願いします。 リンク　
パソコンはASUSのK53U-SX152VSです どうすれば見れますか？
Googleでエロ動画と検索して動画のとこで見るのは料金発生する？
「かつてのように、民間企業は商品券は配達できるが、地域振興券はできないという旧郵政省のわけのわからない論理は通用しない」 （第151回国会における小泉内閣総理大臣所信表明演説） の動画はインターネットで流れていたら、見たいので教えてください。
FC２のアダルト動画の魅力はなんですか？
以前のYouTubeは動画ファイルが「flv」が主で全画面にすると画質が悪くて見られたものじゃなかったですが、最近は「mp4」が多いのかな？画質が大変良くなっていると思いますが、 これからYouTubeへ動画のアップをする場合の動画ファイルはやはり「mp4」が良いのでしょうか？ それからYouTubeへの動画送信のやり方説明の分かり易いサイトがありましたら教えて下さい。
youtubeで一度ブロックしたユーザーにはもうコメント出来ないのでしょうか？ ブロック解除したのに相手に返信出来ません
こんばんは(´艸｀＊)YouTubeの動画作成について教えてください。 １．スライドショー作成で写真コピーはわかりますが，音声を他の方がYouTubeに出している動画音声をコピーして貼り付ける方法 ２．有名なユーチューバーさんが使われてる無料簡単編集アプリの名前 ３．収入の受け取り方法、収入設定方法、収入の上下基準、 ４．再生回数を増やす方法 こんな感じです(´艸｀＊)回答方法は１に回答する場合、１．○○○○○○○○○○○○○○です みたいな感じで番号で回答くださいませ(´艸｀＊)
YouTubeをよく見ますが動画304本とかの表示があります チョイとニュースを見るだけで良いと思ってもこれってダウンロードするとこちらの想像以上の動画をダウンロードしちゃいますのであっさりスマホが情報制限掛かってしまうようですが、希望以上の動画をダウンロードしない様に利用したら良いんでしょうか？ ユーチューブは避けてポッドキャストを利用したほうが情報制限避けられて良いんでしょうか？
ＮＥＣのＰＣでwindows10を使用しています、youtube playerで音声翻訳＆字幕表示機能を利用したいのですが、playerの無料インストールはできますか、教えて下さい。
東方MMDの質問 自分はYouTubeに東方MMDを投稿しているのですが、サムネの所で画像が2MB以上こえてしまいます。2MB以内に抑えるにはどうしたらいいでしょうか？
yutubeの動画を見ます。ひとつの動画を再生しているときに、別の動画も新しいウィンドウで立ち上がり、 二つの動画の音がスピーカーから流れてました。夜おそかったので接続したスピーカーの音を小さくしてたので、気づくのに1時間もあとでした。そのときはノイズはなったのですが、翌日ネットを開くと、スピーカーからブーというノイズがずっと鳴ってました。2つの動画を立ち上げるのはパソコンなどに相当の負担をかけているのですか。
７月に入り，外付けハードディスクをより容量の大きいものに代えて，動画をリアルタイムでダウンロードしたところ，再生したら音声だけが先行し画像はコマ切れでしか見られなくなってしまいました。一旦，削除して再度ＤＬしても同じ現象がおきます。暑さのせいでしょうか？　どなたかスムースに録画する方法をお教えください。 　ちなみに，ＯＳはWin10，メモリは８Ｇ，HDDは３ＴＢ（使用量は１Ｔ位）です。また，同様に， テレビに外付けしたＨＤＤでも同様なコマ切れ現象が起きています。ＰＣ，ＴＶとも，リアルタイムの視聴は問題ありません。
ユーチューバー(成功している)の収入源って広告収入ですよね？ 今見てみたんですが、はじめやヒカキンの動画に一切広告出ていないんですが、どこにいつ広告出してるんですか？ 動画の最初に強制的に5秒は見ないといけないものなどは見たことありますが、数える程です。 YouTube見てもどこにも広告出ていないのですが、スマホで見ているからですか？
youtubeで、間違えて本名で登録してしまったのですが、名前の変更は可能ですか？ また、どうやってしますか？
いつになったら配信が終わるんですか？ YouTubeの自民党、強制30秒CM。 もうイライラします。毎回毎回、まったく。
YouTubeでこんな動画を見つけたのですが、これってどうやって作っているのでしょうか？ 素人でも簡単に作れますか？
学校で動画投稿したらダメなんですけど動画投稿をしたいです。なので顔出ししなければ学校にはバレないのでしょうか？
学校で動画投稿したらダメなんですけど動画投稿がしたいです。だけどもし動画投稿して先生に見つかったら怖いので、もし動画投稿をしたら先生に見つかるか教えてください！
学校で動画投稿したらダメなんですけど動画投稿がしたいです。だけどもし動画投稿して先生に見つかったら怖いので、もし動画投稿をしたら先生に見つかるか教えてください！
学校で動画投稿したらダメなんですけど動画投稿がしたいです。だけどもし動画投稿して先生に見つかったら怖いので、もし動画投稿をしたら先生に見つかるか教えてください！
YouTubeの動画をパソコンに取り込めますか？ その操作方法を教えて下さい。
PCのYOUTUBEの動画がカクカクしてるのですが、どうすれば直りますか？
人気のアダルド動画サイトは何ですか？？有料でも構いません。
動画変換マスターという、動画編集ソフトがありますよね？ あれって、無料なんですか？有料なんですか？ 無料お試し、とはあるのですが、すべて無料とは言い切っていないし、かといって有料と書かれているわけでもありません。 使ったことのあるかた、ご回答、よろしくお願いいたします。 それと、もし有料ならば、料金も教えていただけるとありがたいです。
誤って大切な動画を削除してしまいました。 二度と、撮影出来ない、ライオンズクラブのパレードです。 好評でしたので、復元して、再度ユーチューブにアップしたいと 思っています。削除した動画を復元する方法を教えて下さい。
自分のハンドルネームを変更するにはどうしたらいいですか？ また　アップロードした動画をどうやって見れますか　？ カテゴリーは勝手に分類されるのですか　？ お願いします　。
youtubeに趣味の動画をいくつかアップロードしているのですが、動画の音量が大きいのか小さいのか気になります。 自分はyoutubeを、【PCのボリューム２０％】、【youtubeのボリューム100%】、【ヘッドホン】で聞いています。 この環境で丁度いい音量でアップしているのですが、他の人にとって聞き易い音量なのかわかりません。 アップロードする際、基準となるものはあるのでしょうか？
ゲオチャンネルでダウンロードした動画をスマホでデザリングしてクロームキャストを使いたいのですが、ダウンロードした動画でも、ギガを沢山使いますか？ 残り2ギガくらいしかないので 教えてください。 よろしくお願いします。
現在高校生です。 誤ってアダルト動画の再生ボタンを押してしまいました。 築いたら、何かのカウントダンが始まっており 私はパニック状態です。 慌てて消してしまいお支払い金額を見れませんでした。 でも、電話番号やID、メールアドレスなどは言っていません 親や家に連絡とか請求が来るかが知りたいです。 早めに連絡お願いします。
ニコニコ動画に格闘ゲーム（ストリートファイター、スマブラなど）の動画を投稿したいのですが、出力した動画がどうしても高画質にならず困っています。あまり詳しくないので分かりにくい書き方になってしまうのですが以下の環境を使ってます。 HDキャプチャーボードを使用 ビデオキャプチャデバイスにmonsterx3 HD capture アマレコTVで1280-720（59.94fps）で録画 これを拡張編集x264プラグインを導入したAviutlで編集、大体１０分前後にまとめてx264で出力しているのですが、毎回ざらざらとした見た目になってしまいどう見ても綺麗な画質にはできません。キャラクターが激しく動くゲームなので、終わりの方になったり暗いステージの場面になったりするとモザイクのようになってとても見えにくくなります。 動画サイトにあるAviutl高画質講座や「ニコニコ　高画質」などで検索して出るサイトはかなり読んで出力の際のビデオ圧縮の設定も色々真似してみたのですがいずれも大きくは変わりませんでした。画面のサイズ変更も多分間違ってはおらず、音質をものすごく削ってもダメで、シャープフィルタなどを別途導入してみても変わりはありませんでした（むしろ画質が落ちました）。 ３～４分の動画にするとさすがに綺麗な感じにはなるのですが、できれば１０分前後で、希望としては3Dのつるつるした感じをできるかぎり保てるようなきれいな画質で投稿したいです。同じゲームでもそのように綺麗に投稿されている人もいるので、不可能ではないと思うのですがどこが間違っているのか分かりません。 あまりPCに詳しくなく分かりづらくて申し訳ありませんが、アドバイス頂けたら幸いです。また、同じような格ゲーを１０分くらいで無劣化で投稿できている方がいらっしゃれば設定などを教えていただけると嬉しいです。
私は最近メイガスナイトにはまっています。昔YouTubeで聞いた楽曲を探しているのですが、全く見つからなくって、 YouTubeの画面は黄色のバックに魔理沙が真ん中にドーンと書いてあるやつだったんですけど、、、 見つけてください！！！！
質問タイトルの通りです。 HTML5 Playerを有効化させていますが、それでもカクつきます。 念のため、他の拡張機能は全て無効化させています。 どうすれば快適に見れるようになりますかね？ それと、たまにGoogleが勝手に落ちることがありますが、それは何が原因なのでしょうか...
4日前にYouTubeにUPしました動画の頭に今日、突然広告が入るようになりました。動画の収益受け取り設定には、「第三者のコンテンツと一致したため、現在あなたの動画は収益受け取りの対象ではありません。あなたが選択した収益受け取り設定は、現在非アクティブになっています。」と表示されています。※フェスティバル参加のための動画投稿で、広告が入るのは不本意です。広告が入らないような設定はどこからしたらよろしいのかお教えください。
私は最近、ニコニコ動画でＭＭＤ動画をよく観ます。 ただ少し気になったのですが、皆さん上げられているダンス動画の曲ってほぼ決まっているんですよね。 普通に音楽番組などではあまり聞かれない、悪い言い方をしたらマイナーな曲。 これって、どうしてですか？ 何かＭＭＤダンス動画を上げる際の暗黙のルールとか課題曲的なものがあるのでしょうか？ それともよく上げられている曲は、ＭＭＤ使用を公然と認められていたりするのでしょうか？
同じ動画でも広告をつけて利益を得ているのと広告をつけていないのがあるようだけど、ぱっとみて広告付いてるというのは分かるのでしょうか？動画を再生してからでないと広告があるのかどうなのか分からないのですが
とうふさんとはなんですか？ とうふさん、すこというのをよく見かけるんですが
サザンオールスターズの動画が見たいのですが見つかりません エロティカセブン時代、もしくはそれ以前のPVや歌番組に出てた動画を見ることはできますか？ サイト、DVD、ビデオ何でもけっこうです ベストヒットUSAのDVD、昔の年末に放送してた、知ってるくせにはもってます。
9tsuの動画が見ようとしたら「Error loading media File could not be payed」と表示され見れません。どうやったら見れるようになりますか
Perfumeの「FLASH」のMVをyoutubeで聴いてます 1080pにしてヘッドホンで聴いてますが結構いい音だと思います CD買う必要あるんでしょうか？ それともyoutubeで公開されてるMVはある程度音質を落としてるのでしょうか？ でなきゃ誰もCD買いませんよね？外で聴きたい人を除けば 真実は？ 教えてください
よろしくお願いします
Bluetoothで動画の時音が、でない。
youtubeから違法じゃないダウンロードのしかたありますか？
YouTubeに投稿されている、他人の動画のタグを見る方法を教えてください。
YOUTUBEを見ながら作業したいのですが、YOUTUBEのウィンドウが常に最前に来るようなアプリケーションはありませんでしょうか？ Windows10です。 できれば、そのYOUTUBEのウィンドウは余計なものが表示されておらず、純粋に動画のみが表示されると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
MAC10.11.5 EI captainを使用しています。RealPlayer SPのRealPlayer Downloaderのダウンロードについて質問なんですが、ダウンロードボタンを押すとストリーミングが始まるんですがたまに選択した所が真っ白になりダウンロードできない時があります。ダウンロードを１０個すると２個ができて後は真っ白になる現象が起きます。主に使うのはfc２動画です。それも回線を光からjcomに変えてからです。何か設定とかの問題なんでしょうか？ご教授お願い致します。
Freemake Video Converterというソフトで、スライドショーをDVDRWにやき、順調にテレビでも見れました。ですが、翌日同じDVDRWを入れたのに急にno diskという表示が出て見れなくなってしまいました。他のテレビで試してみると、最初、再生できないと表示されましたが、何度か操作していると見ることができました。我が家のテレビでは変わらず再生されません。ディスクにデータは入っているようなんですが、こんなことってあるんですか？ パソコン苦手で、、原因と解決方法があれば教えてください！！
トムとマルクの実況の トムさんの顔だし動画ってありますか？
ニコニコ動画の会員登録はどうするのがいいですか？ SNSかケータイ番号 メールアドレスどう登録するかよくわかりません
YouTuberの木下ゆうかちゃんって何歳なんだろうま
ユウチュウブに動画を載せたいと思っていますが、載せ方がよくわかりません… わかる方、ぜひ詳しく教えてください。 お願いします。
上記のＵＲＬの動画のタイトルがどうしても思い出せず困っています。 ご存じの方、教えてもらえますか？
ふと気になったんですが YouTubeでPS VITAの実況をよくやられていますが、あれはどうやって撮影されているのですか？ よろしくお願いします！
youtubeのアカウント名を本名で入れてしまって・・・・変える方法はありますか? 動画アップロード済みです
ポッキーさんが最近YouTubeでスマホ向けのアノテーション？を表示しているのですが方法が知りたいです。教えてください。
ウインドウズムービーメーカーで作成した映像をMOV変換、あるいはYOUTUBEにアップしたいのですが、どうすればいいですか？
目当ての動画を検索すると、最近は字幕プレイ動画ばかりです。ニュースでいくらでも見れるのに、動画収入を稼ぐ人達の投稿が増えていて、肝心の動画が見れません。 字幕プレイ動画以外を抽出する方法はないでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
最近、YouTube を始めようと思っています。 けれど、音楽・映像の著作権について、よく分かりません。 教えて下さい。よろしくお願いします。
ニコニコ動画流星群の音源をダウンロードしたいのですが、よくわかりません。 どなたか分かりやすくダウンロードの手順を教えてください。 よろしくお願いします。
今、YouTube を作ろうと考えています。 ですが、音楽・映像の著作権について、わからないので、教えて下さい。
マイドキュメントに、動画を、数個ダウンロードしました。以前は、メディアプレアーで、 再生出来ていましたが、リアルプレアーで、再生を、試みましたが、まったく再生できません。 どうすれば、良いのでしょうか？
パソコンにて　youtube　の　映像を　ｗｍｖ形式でダウンロードしました これを　USBメモリに　コピーし　 東芝レコーダー（DBRZ３１０）で再生しようとしましたが USB動画は　avchd形式にしか　対応していないので再生できませんでした そこで wmv を avchd　に変換したいのですが 取りあえずの作業なので　 変換フリーソフトが　あれば教えてください よろしくお願いいたします。
youtuberになりたいと思っています。 どうすれば視聴者を増やせますか？
YouTubeに何年も昔から行っている同じ方法でのアップロードが出来なくなりました。最後のアップが約４カ月前です。 (PCは富士通のvista、デジタルTVボックスでPCに取込んだ物をアップしています） 主に舞踊の舞台撮影をしたものです。（大半が一曲事ですが、中には３０分～１時間余りもあり、１００件以上アップしています。 （個人のアップ許容、容量限度があり？それを超えたのかと思っています） アップロードが開始されますと直ぐに「予期しない問題が発生しました」と出て以下の状態に成ります。 ○予期しない問題が発生しました。こちらの手順を行い、ファイルをもう一度アップロードしてみてください。 ○次に「こちらの手順を行い」を押した画面の「どのエラーメッセージが表示されていますか？」とあり↓ ○予期しない問題が発生しました。の頭の○にチェックを入れますと↓このように出ます。 このエラーは YouTube 側の問題である可能性があります。しばらくたってから、もう一度アップロードしてみてください ↑となりまして、時間、日にちを置いて何度行っても同じ状態に成ります。 YouTubeに多量にアップされて同じ様に成った方や原因、問い合わせ方法をご存じの方が有りましたら、よろしくお教え下さい。お願いします！
YouTubeで名探偵コナンを見ていると途中から有料になります。 無料で全部見れる方法はないのでしょうか？
RealPlayerでの動画画像表示が出ません。 RealPlayerのすべてロゴ表示のマークです。ので、何のファイル？解からないから再生しては確認して、見ています。結構大変です。何か足らないのかなーと思いますが、解かる方教えてください。 よろしくお願いします。
先日の、探偵ナイトスクープに、ダウンタウンの松本仁志が出演していました。 その映像が、YouTubeに投稿されています。 https://www.youtube.com/watch?v=QG2o2yAR79I https://www.youtube.com/watch?v=LiRw3WyQSn8 これに、広告が載っています。 収益受取プログラムには、著作権があるものには・・・、と書いていたと思います。 朝日放送に著作権があるのですよね。 これは、有りなのですか？ もらえる金額は、あまりよくわかっていませんが、10回見たら1円として、10万回見られたら1万円ですよね。
アダルト動画で一番多いシチュエーションは何ですか？？
YouTubeの実況者になりたい人におすすめのサイトやアプリはありますか？
実況者の方に質問です！ やってみた感想を聞かせてください(❁´ω`❁) 実況者に憧れている、高校生です
YouTubeの実況って、ゲーム以外にもあるんですか？
ＤＭＭで動画を再生しようとすると、silverlightをｲﾝｽﾄｰﾙして下さいと表示されますが、 すでにsilverlightはｲﾝｽﾄｰﾙ済です。どうしたら再生できるのでしょうか？教えて下さい 　　　　　お願いします。
実況者のタグ乱用って、何ですか？ また、将来 専門学校に通いつつ 実況者になりたいのですが、NGな行動はありますか？
ニコニコ動画を見ていたら、ある場面で多くの同じ言葉が連打されていました。 普通はこれを「弾幕」と言いますよね？ ところがその動画内のコメントでは、なぜか「対価」と言っていました。 ずばり、この場合の「対価」ってなんですか？ 自分で調べた限り、どうやら対価コメのことを指すみたいですが、大百科での説明が全く分かりませんでした。
YouTubeの実況者の方！ やってみた感想を聞かせてください♪ 将来、実況者になってみたいです
高校卒業したら、実況者になりたいです(❁´ω`❁) どうしたら、実況者になれますか？ (機材etc……) また、おすすめのゲームジャンルを教えてください！
「ドラドラ動画」、「ユピドラ」がドライブレコーダーからの投稿サイトとしては有名ですが、 このサイトに投稿できるのは、JAF MATEのドラドラとユピテル製のドライブレコーダーでの 録画のみとなるのでしょうか。 その場合、メーカを問わずに投稿できるサイトはあるでしょうか。できれば、ジャンル別(危険、 マナー違反など)での投稿ができれば助かります。 ちなみに私のドライブレコーダーは、HP製です。
YouTubeの「絶対覚える英単語1000」というのを、繰り返し、見て覚えようとしております。 以下は可能でしょうか？ ①毎回、YouTubeの「絶対覚える英単語1000」にアクセスしておりますが、PCにコピーして、オフラインで再生させること。 ②もしコピーが可能である場合、編集すること。 「絶対覚える英単語1000」の中で、覚えた単語を削除して、覚えてないものだけを、繰り返し再生したいです。
新しいPCになり、インターネット上の企業内のビデオを視聴したいのですが、 adobi flashplaerをダウンロードしてくださいと出てきます。 ｗ１０ではすでに装備されているとの説明があり、設定を見るとonになっているのですが 何度そのページを開け直して見ても、視聴できません。 解決方法をよろしくお願いします。
以前までyoutube見てるときは画面暗くならなかったのに、最近バージョンが変わって１分（スクリーンセーバーでの設定時間）で暗くなります。元のバージョンに戻せないでしょうか？
木が根から大量の水を吸い上げて、蒸散させているということを 伝えるために、森からもやが出てくるような動画を見せたいと思います。 添付した写真のようなイメージなのですが、 もやが森から立ち上ってくるような動画はないでしょうか。 どなたかお力をお貸しください。
いつもお世話になっております。 難しいかもしれませんが、動画の映像から作品名が分かるツールなどないのでしょうか。 教えてください！
間違えてアダルト動画に登録してしまいました。退会しようとしてもできません、電話したら警察に通報すると言ってきました。 たすけてぐださい、返事お願いします
前使ってた端末が壊れてしまい、ずっとYouTubeにログインしたままなのでログアウトもしたいですし、削除もしたいです。 どうすれば消えるでしょうか
「lenovo YOGA Tablet2 」ですが、you tubeの再生が出来ません（一部可能ですが、世にも奇妙な物語などは再生を押しても、すぐ切れてしまいます） どうしたらいいでしょうか・・
YouTube チャンネル登録 最近YouTubeの動画撮影を初めました。 どうしたらたくさんの人にチャンネル登録してもらえますか？
自分は大手動画サイトに動画を上げているのですが、思わぬところで著作権違反でブロックされてしまうことがあります。 特に音楽番組を上げているわけでなく、動画の中で少し流れている音楽が影響でブロックされる場合が多いです。 もちろんこういった著作物を編集で消すことが一番の解決法だとは思いますが、説明欄に著作者を明確に記載するなど、ブロックされない方法（コツ）は存在するのでしょうか？ 明らかに著作権違反をしているのに削除されない音楽動画があるのが不思議です。
ある日突然、添付した画像のように、再生ボタンを押しても再生できません。 画面の真ん中にびっくりマークがでます。 解決方法をご存知の方、教えてください。 スペック　fujitsu lifebook AH45/k win8 ブラウザはfirefoxです。 ちなみに、IEでもだめでした。
DMMのアプリで動画をストリーミング再生で見たいのですが、いちいち止まります。原因は何ですか？
YOUTUBE 動画が消される理由 閲覧ありがとうございます。 自分のYOUTUBE アカウントで「高評価」した閲覧履歴が、かなり削除されていることに最近気付きました。 それが著作権などに触れるようなものではなく、個人的な動画ばかりなのですが、動画自体が削除されてしまうのは、何が考えられますか？ 自分のアカウントのgmailが投稿者に悪さをしているとか？ 私はgmailを利用しないので、相手に迷惑をかけていないといいのですが…。 ご存知のかたがいらっしゃいましたら、ご教示願います。
今度YouTubeにアップしようかなって思ってます。そこで！音源として千本桜などなど使いたいなって思ってます。YouTubeの。その画面など出さないんですが音だけ使いたいなって思ってます。これってダメですか？ダメならどうやって皆んなは音源使っているのですか？
PCとスマホのgoogleアドレスが違うのですがYouTubeを共有するにはどうしたらいいのですか？
YouTubeのアドセンスの収益が ３月は９０００円ほどで４月末に支払われました。 そして４月は２５０００円ほどの収益が出ているのですが 2016年5月14日現在トップページに確定報酬として表示されません。 アドセンスのページには１５日までにとあるのですが 今日明日のギリギリに更新されるというような事はあるのでしょうか？ みなさんの経験談などを教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
動画がそこのサイトがテレビで動画をみるものに対応していなく、chromecastにも対応していないそうです。それをテレビで見る場合、テレビにつなぐだけでパソコンになるのを買ったら見えないかとかいろいろ考えているのですが、どうしたらよいですか?教えてください。よろしくお願い致します。
ミュージシャンをしているものです。 洋楽のポップスを自分で演奏し、演奏動画をyoutubeにアップロードしたいのですが、 利用許諾はどのようにすれば得られるのでしょうか。 また、著作権料はいくら程度になるのでしょうか。 問い合わせ先の団体や具体的な申請方法などを教えて頂けると大変助かります。 youtubeには演奏動画がたくさんアップされていますし、 人気youtuberでもカバー曲をアップしているので 合法的にカバー曲をアップロードする方法があるのだと思います。 例えば「The Piano Guys」は総再生数が4億回を超える人気アカウントで DisneyのLet it GOなどをカバーしていますが、 動画が削除される様子もないので合法的にアップロードできているのだと思われます。 日本の曲(JASRAC管理下の曲)ならすべてを自分で演奏しているなら アップロード者が個別に許諾を取らずともアップロードして良いようです。 →　http://otasuke.goo-net.com/qa8641506.html 海外でもこのような包括契約をyoutubeが結んでいるのでしょうか。 よろしくお願いします。
DMMの動画プレイヤーで動画を再生しようとしても、エラーが表示されて、ファイルが破損しています。と出ますが、原因は何ですか？
YouTubeの広告収益を利用しようと思い Google Adsenseと連携させようとしたのですが 2の｢広告主様のウェブサイト｣という項目で ｢保存して次へ｣を押したのにも関わらず 次のステップへ移行してくれません 同じ現象に陥った事のある方や詳しい方、 どうか宜しくお願いします
タブレットで動画を見ようとしたら、このプラグインはサポートされていません。と表示されて見ることができません。プラグインもわかりませんがどうしたら見ることができますか？
最近Youtubeをはじめました。　　Youtubeの視聴件数を増やす方法を教えてください！(人>д<*)お願いします
先ほど、全く心当たりのないメッセージが届きました。 以下、 有料動画サイトに未納料金がございます。 本日、ご連絡がない場所、合法的手続きを致します。 至急ご連絡下さい。 電話番号 ○○○・・・ といった内容です。 皆さんで同じ様なメッセージを受けた方で、最良の対処方法を教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
最近カメラを買いました！ 買った理由は僕はYouTubeに動画をうpしていて、いつもiPhoneで動画を撮っていたからです！ ですが画質が悪く新しくカメラを買おうと思って買いました！ ですが撮れたのは良いんですがAndroidやiPhoneにパソコン無しで取り込む方法が分かりません！ 僕はパソコンを持っていないので出来ないんでしょうか？ 出来れば無料でやりたいです！ 宜しければ皆さんにご協力を要請します！ 長文失礼しました！ どなたか知っている人や詳しい人が居れば教えてください！
海外の動画サイト内で、ディズニーや人気キャラクターを粘土で造形してストップモーション動画にしたり、コスプレをして物語を映像にしている作品が複数あります。 これは、アメリカがフェアユースに基づいているから可能だと解釈しております。 しかし、フェアユースが適用されるのは、教育や、報道などといった目的内であると思いますが、 　こうした動画は広告が入っているので、商業目的にはならないのでしょうか？ 動画は確かに幼児向けに作られたような内容で、教育といわれれば教育かもしれませんが、 ２次的に広告収入が発生しているとしたら、フェアニースになるのでしょうか？ 　また、もしこうした動画がフェアユース適用範囲内であるとしたら、日本でそうした動画を作り、タイトルなどすべて英語表記したとしたら、アメリカの法律が適用されるのでしょうか？ ディズニーに限らず、他のキャラクターについてもご解答いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
やりたい事＝ライテイング（文書、記事、説明文）を書く事。 題名：探偵ミタライの事件簿。星龍の海。 禁止事項：既存記事の盗用や引用、投稿するために調べたという趣旨の内容、他人からの伝聞した内容での投稿。 文字数：800文字以上。 実際に行ってみた事。 youtubeで文字起こし、インターネット検索し、メモ帳へ打ち込む。 勉強した事。 youtubeでライテイングの動画を参照したが、実際に文書を書きながらの説明動画がなく....。
ライテイングが難しくよく分からないので、動画をテープ起こしし、ライテイングする方法はありですか。
今、私は東方mmdの紙芝居を見ることにはまっています。おすすめの動画はありませんか？ 教えてください。
ロシアの動画共有サイト『mail.ru』を視聴するのに、何か特別なソフトとかが必要でしょうか。 先ほども質問させていただいたのですが、やはりサイトは開けても動画の再生が全くできません。 原因が分からずに困っています。 何か知恵を授けてくださればうれしいです。 ちなみに、今見ようと思って開こうとしたのは下記のサイトです。 https://my.mail.ru/mail/alex-enm/video/1997/5706 … よろしくお願いします。
ロシアの動画共有サイト『mail.ru』について教えてください。 これまで、上記のサイトで動画を見てたのですが、PCを新しくしたら（リカバリーしたのですが…）そのサイトに行っても動画を見ることができません。 何か考えられる原因があるのでしょうか。。。 PCにはあまり詳しくないのですが、よろしくお願いします。 ちなみに、今見ようと思って開こうとしたのは下記のサイトです。 https://my.mail.ru/mail/alex-enm/video/1997/5706 …
youtubeの画質について質問なのですが、 144p,240p,360p,480pの中でどの数値からHDでどこからがHQ画質になるのでしょうか？
10GBあればyoutubeの生配信を何時間ぐらい見れますか？
自分が買ったソニーのテレビ（むっちゃでかいですが4Kにはぎりぎり対応してないです）に wifi接続をかましたら、DMMとかtsutayaとかいろんな会社のサービスと接続できて、 映画のタイトルで検索できてオンラインでレンタルできるみたいなんですが、 いっぱいサービスがありすぎて困ってしまいます。 どれがオススメとかありますか？ 品揃えが多いことと値段が安いこととできれば、数日間借りれる契約だけでなく一生見れる契約（レンタルとはいわないのかな）があるといいです（とはいえ高すぎると困り者ですが）。 洋画も邦画もみたいです。あと、あればですが、ももクロとかBabymetalやでんぱ組.incのライブDVDもみたいです。 なお、定額制（Huluみたいな）と定額制ではないところの両方ともいいなと思っています。 ただ、定額制だと品揃えがどうなのか。。。 あと、これらの比較サイトみたいなところご存知ないでしょうか？ よろしくお願いします。
niconico プレミアム支払いについて ニコニコのプレミアム会員支払いのページを見ていたら、appleの支払いの部分で月額720円で、年額は7200円と表記されていたのですが、年額を一括で払う方法はないのでしょうか？
ニコニコ動画にＵＰしようといろいろな動画縮小変換ソフトを試したのですが全部だめでした。 ツンデレンコというのがわかりやすいとあったので、試してみたもののやっぱりだめでした。 ＯＳは１０です。 いい大人ですが、小学生にもわかるように教えてください。よろしくお願いします。m(_ _)m
ポルノグラフィティの、ベアーズのpv ポルノグラフィティのベアーズのpvって、どうやったら観れるんでしょうか。 YouTubeで探しても見当たりませんでした。 あの動画は、DVDを購入しないと見れないのでしょうか。 その場合、なんのDVDに収録されていますか？ ポルノグラフィティファンの方、このpvを見たことある方、ぜひご回答お願いいたします！
Ｗｉｎ１０でＹＯＵ　ＴＵＢＥからリアルタイムダウンローダーを使ってよく動画をＤＬしています。 プロバイダとのインターネット契約は下り５０Ｍｗです。２０～６０分位の映画をＤＬしようとすると，１本目から「ダウンロードできません」という表示が出たり，同時に２～３本ＤＬしようとすると ほとんどの場合みの表示が出て，１本ずつしかＤＬできません。そのスピードも結構遅いです。 どうしたら，複数の動画を一度にサクサクＤＬできますか？　具体的に教えてください。
以下のURLアドレスで見る事ができる動画（ブライアントのホームラン集）で 流れている曲名を教えて頂けますでしょうか。 Instrumentalな曲なのでどうにも手掛かりがなくて・・・。 よろしくお願いします。
マイクラゆっくり実況で面白い動画は何ですか？ 私はたこらいすさん・ぽこにゃんさん・28さんの実況動画、自由気まま、方向音痴、借金取りから逃亡生活、黒の剣士、pc初心者などなどの有名な動画はすべて見てしまっているので新しく、面白いマイクラゆっくり実況を見たいです。 YouTubeで見れるものを教えて下さい！
YouTubeに動画を上げたいのですが、うまくいきません。 私が上げたい動画は、ダンス練習用動画であらかじめアプリで反転してあるものなのですが、YouTubeにアップする前に確認する場所で下の画像のようになってしまいます。iPhoneから上げるつもりです。 そして、そのままアップすると、反転されていない元の状態で載ってしまうのです。 解決法を教えて下さい。本当に困ってます。
YouTubeを開くと縦表示になり 動画がみれなくなります 詳しい方、直し方教えてください。
YouTubeにアップされている違法動画は見ると捕まりますか？
youtubeでゲーム実況を投稿したいのですが（wiiuのスプラトゥーン）やり方がわかりません… どのようにすればいいですか？
ニコニコ動画で、工作以外で再生回数を伸ばすにはどうすればいいでしょうか。
子ども向けにシンデレラの劇をするのですが、意地悪な継母とお姉さんが登場する場面のBGMが良いのが見つかりません。 イメージは、ドロドロとしたものではなく、怪しげだけど、滑稽で少しコミカルだが短調の曲で、ワルツやブルース系です。 何か良い曲があれば教えてください。 YouTube、ニコニコ動画、サウンドトラック、フリー音源など、ソースはなんなんでも構いません。 宜しくお願いします！
動画の書き出しの際の「720p, 1080p, 30fps, 60fps」などの設定について教えて下さい。 完全にこちらの範囲は素人です。なるべく動画を劣化なく最高の画質で書き出したいので、必要かはわかりませんが、簡単に情報を載せさせて頂きます。 現在、iPhone5Cを使っており、Olympus E-PL6及びiPhone5Cで撮影した画像やムービーからiPhone5Cで、Perfect Videoというアプリを用いて動画を作成しました。iPhone5Cのビデオの設定は1080p/30fpsとあります。 そして、ビデオ書き出しの際（30fpsか60fpsを選び） 中360p-大540p-HD720p-HD1080pという四つの選択肢が出てきます。 普通に考えれば、60fps/1080pで書き出せば最も綺麗な動画になると思うのですが、こういう映像の世界は全くわかりません。 書き出すデバイスの能力的に、30fps/720pの方が綺麗に映る、などがあるのか是非教えて下さい。 動画を最も綺麗に書き出すにはどの設定が一番良いですか？ よろしくお願い致します。 P.S. 現在はiPhone 5Cを使っておりますが、動画自体はWindows7やiPhone 6などでも観たいなーと思っております。
ご覧頂き、ありがとうございます。 表題の通りなのですが、 quick time playerで録画した動画の音量を気軽に上げる方法が分かりません。 音量が上がれば、ノイズが入っても大丈夫です。 youtubeに動画をアップするのが目的です。 出来れば気軽に動画の音量を気軽に調整出来るMAC対応のフリーソフトなどがあれば、 と思っているのですが、何か良い方法はありませんでしょうか？ 分かる方、お手数ですがご教授頂けますと幸いです。
レズもののアダルト動画って男性向けに作られてるのですか？？
ケーキに乗っかったチョコで顔が書かれたイチゴの写真なんですがgoogle＋で変更してyoutubeに戻って右上の画面を見てもブルーの人影のマークのままです。写真がいけないのかなと思いとりあえず顔写真でのっけてみてもyoutubeに反映されないです。変更できた人っていうのは、youtube右上のところもその写真が写るんでしょうか？それともあそこは青色の人影のままなのでしょうか？でもその後ほかの人の動画にコメントしても、そのコメントされたところは青色の人影のマークのままでした。 なぜでしょうか？
ネットの画像を撮りこぬと ぼやけるのは？ 大きい方がいいのか？
PCで再生している動画をPCでとるにはどうすれば良いですか？
アノテーションしたYouTube画像をMP4でダウンロードするとアノテーションが消えて表示されます。 消えないで表示される方法を教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
この写真の右側の子誰ですか？ youtubeやってる人ですか？ やってたらチャンネルも教えてください。
Amazonプライムビデオについて質問があります。 見放題のプライムビデオは色々な作品がありますが、作品の入れ替えや配信終了などありますか？ 例えば、某映画が今日から見放題になったらいつくらいまで見放題で配信されるとか決まってますか？ レンタルや購入じゃなくて、プライムってマークがある見放題のやつの話です。 どなたか教えて下さい。
DMMで無修正のアダルト動画を購入したら逮捕されますか？
最近災害が多く情報を知ることができれば自分も人も救えることを感じます。また皆さんからの情報が私の生活にかなり役にたったので自分で作った動画をユーチューブに投函できたらいいなぁ～と思いました。そこで質問です。動画をパワーポイントのソフトを使い編集しそれを投函できますか？動画は何分までとかの制限はありますか？今度去年サイクロン被害にあったバヌアツに社会奉仕に行く予定です。そこで体験したこと見たことを伝えたいなぁと思います。パワーポイントで発表などしたことがありますがパソコンの詳しい方に指導してもらいながらのど素人です。知っている方どなたか教えてください。
Realplayerだと、YouTubeの動画を簡単にダウンロード出来るとのことで、「無料ダウンロード」からダウンロードし、 確かに簡単で便利なのですが、有料版を購入するとDVDへの書き出しも出来るとのことでそれを購入、その際個人情報を 入力したのですが、その後なんとその情報を利用し、何と当方が使っているiCloud上の写真やビデオ等の個人情報を 当方の承諾も無く勝手に盗み出し、それを何と押しつけがましく「あなたへのショートムービー」などと言って送りつけてくる始末です。 その行為が何とも不気味で恐ろしく、恐怖すら感じます。 Realplayerのホームページからサポート等連絡方法を探すも、見当たりません。 何か良い解決策が有りましたらお教え願います。
Windows Media Player を使用している動画を見ようとすると、「ファイルが開けません」となります。この動画を見るにはどうすればいいのでしょうか？
スマホを持っていない家族が、家のテレビでネットフリクッスをみるのにはどうしたらよいですか？ ちなみに、家のテレビはネットフリクッス対応の機種ではないようです。 なるべくお金が掛からない方法を教えてください！
YouTubeに非公開でアップして、動画の保管場所として利用するのはありなのでしょうか。 （著作権があるものもないものも含めて） テレビ番組等は著作権に引っかかるようですが、非公開にすれば問題ないという認識でいいでしょうか。
最近youtubeをみていると途中で動作が遅くなり、映像もかくかくします。だいたい観ていて30分位経つと確実になります。何か解決策はありますでしょうか。再起動すると一時的に直るのですが、、、、。 宜しくお願いします。
アダルトサイトにはいって勝手に会員登録されました。 アダルトサイトを見ていて、動画を見ようとしたら勝手に動画がDLされ、それを開いたら勝手に会員登録されました。 その後、デスクトップに支払期限まであと何日という表示が何回消しても表示されます。 この場合、私は払わなければいけないのですか? 「電話をしたら無償で解除や対処ができる」と書いてあるのですが電話をした方が良いのでしょうか？ すごく焦っています。 教えていただければ幸いです！
Youkuをダウンロードする方法をいろいろ自分なりに調べてみましたが できませんでした 1）FLVCD　http://www.flvcd.com/ 2）Craving Explorer　にスクリプト（ちなみにB9はこれでできました） 以上がNGでした ※他のサイトはFirefoxアドオン「VideoDownloadHelper」で出来ています ご教授願います
あるサイトの一部に動画の見られるコーナーがあり，そこをクリックして動画を見たいのですが，サイトによっては，リアルタイム等のアプリで録画しようと思っても「録画できません」という表示がでてしまいます。こんな場合は，どうしたら録画できるようになるのでしょうか。教えてください。
最近私はYouTubeのモバイルサイトから動画をUPしています。それでついさっき見たら登録者が「1」ってなってたのでタップしても見れません。どうすればいいでしょうか？
fc2動画にて有料の動画を購入したのですが、ダウンロードすることが出来ません。 ストリーミングのみという記載をチラッと見た覚えもあるのですが、こちらせっかくこ購入したのでDLしておきたいと考えておりますが、何かいい方法はありますでしょうか？
youtubeの違法アップロードされた動画を見るのは違法とありますが、違法アップロードされた動画と、されてない動画ではどう見分ければいいんですか？
YouTubeの履歴はどこに残るんですか？ 自分が観覧したものを親はみることができますか？ YouTubeの履歴削除方法を教えてください。
殆どの動画というか、全ての動画で 日本語設定ではなく英語設定でやってるのはなぜでしょうか。 日本人なら日本語でプレイした方がラジオチャットもわかりやすい気がします。 英語設定にした方が軽くなったりするのですか？？
ラップに興味がある女です。 あの、私日本人ですが、韓国語でラップ練習をしています。やっぱりカッコイイので。 発音の練習などは韓国の友達に聞いてもらって訂正している次第です。 ラップは趣味でしてて、有名人になりたいわけでもないんですが・・。どうせ親反対するし(笑) 後サイファーとかしたことないし、脳がバカなので即興でラップなんて確実に混乱します。 なんというかインプットしても・・一度考えてからじゃないと言葉がうまく出せません。 でも、やっぱり評価はしてもらいたくてyoutubeなどにアップしてみようかなと思ったんですが・・実際、あまり人は見てくれないでしょうか？ ちなみにトラックも自作でもちろん歌詞も自作です。 趣味を本気でしたいタイプなので、自己満だけで終わりたくないという訳のわからない気持ちがあるんです。 まぁ韓国語なので 日本の方が見てくださっても「は？」で終わるかもしれませんが・・ なんで韓国語なのかは、今勉強している言語でもあるし、響きがかっこいい。日本語は弱いというかダサく感じてなんか嫌です。私は宮崎出身なのでその地の言葉でとも思ったんですが（ちゃ、ちゅ、ちょがよくでるのでｗ）やっぱり気が進まなくて。 ちなみに歌詞には英語はありません。ただ単にわからないので。(笑) 韓国語のみです。 話がそれてしまいましたが、、、 まず、 自分の歌なんかをアップしてる人なんているのでしょうか？ニコ動画？の方がいいですか？ 初めて試みることなのでわからくて。 質問の回答以外のコメントはご遠慮ください。
最近ニコニコ動画はじめました。なかなか面白いので気に入ってます。 課金すれば「プレミアム登録」ができるみたいですが、具体的に何ができるのでしょうか？ 詳しいことが分かる方がいれば教えてください。 マイリスの整理（削除、並び替え等）ができるなら課金も考えたいと思います。
動画サイトを見ようとすると、JAVAをアップデートしてくださいみたいなページが出てくるのですが。 インストールしたほうがよいのでしょうか？ PC購入してから半年ぐらいですが、今まで動画サイト見ててもこんなの出てこなかったんですが最近よく出てくるようになりました。
YouTubeへ動画投稿する方法教えて下さい。
唐沢貴洋は既に過去の人ですか?誰も話題にすることはないですか?今日知ったのですが。ただ、こういうサイトが現在進行形で作られているそうですが。 http://kousin-story.jimdo.com/
茶璃扇-ちゃりせん-と申します(*´ω｀*) 私、某有名動画サイトでラジオ動画を投稿させていただいているのですが、コメントやリクエストが少なく、これといったコーナーもないのでトークのネタが切れてしまって困ってます(；´∀｀) 何か面白いコーナーの案などありますでしょうか(-ω- ?)
実況動画を撮るために、アマレコＴＶとＡＭＶ４をダウンロードしました。 ＡＭＶ４をインストールしたいのですが、セットアップウィザードへようこそ、というセットアップするものが出てきて、そのあとからインストールする方法がわかりません。いろいろなサイトを見たのですがそのサイトに出てくるものと、私のパソコンに出てくるものと違います。私のパソコンには、インストールする方法を変更したり、アンインストールする、というものがでてきます。大変わかりにくい説明と質問で申し訳ありません。 パソコンに疎いもので対処の方法が全く分かりません。 なんとか自力で解決しようと思ったのですが無理でした。誰か、この次、どうすればよいのか、また何か誤った操作をしているのか、わかる方は回答をぜひよろしくお願いします。
YouTubeは基本的にアダルトなんかは一切許されないんですよね?
ﾑｰﾋﾞｰメーカを使って動画を作りました。mp4が出来上がりました。これをにDVDコピーしましたが、見えない。どうしてでしょう？ちゃんと正常コピーできたというメッセージはあります。
Webmの動画を再生するにはどうしたらのいのでしょうか？再生したいだけで、保存はしません。何をインストールして、どうすればよいのか教えて下さい。
あいフォンで撮影した動画をdvdに焼いて、テレビで観れるようにしたいのですが、うまくできません。dvd メーカー windowsのものは、よく分からず。 初心者にもお勧めの方法はありますか？
BANDのライブ動画をUPするのですが オリジナルなのに最近よく著作権侵害とかの報告をされたり 音声のみミュートされたりしてしまいます。。 異議申し立てをしてミュート解除されたり出来るのでしょうか？ 下手に異議申し立てとかしてアカウント削除とかされたりしないか心配です。。。 youtubeのヘルプには見当たらなかったので 経験のある方がいらっしゃたら教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
youtubeを閲覧すると下側にコマーシャルが出ます。 出ること自体は不満ではありませんが、毎回嫌いなタレントが出るコマーシャルなので困っています。 特定のコマーシャルが出なくなる方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
ラジオ（フリートークみたいな感じで）をyoutubeに投稿しようと思っているんですが、よくオープニング・エンディングとかで音楽流れるじゃないですか。 それで、私もそれしたいなぁと思っているんですが、やろうとしていることがいいことなのか聞かせていただこうと思います！とりあえず、話が終わった後にエンディング（またはオープニング）を一カ月に一回変えようと思っているので「今月は○○さんの○○（曲名）です。また次回！」みたいな感じで音楽を使おうと思っているんですが、もちろんCDとかのは使いません。ただ、youtubeに投稿してある音楽は使ってもいいんでしょうか？ボカロとかではなく、アイドルとかそういったものの場合です。 ｍｖ・ＰＶを公開されているものを後ろで流そうと思うのですが、大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします！
質問です。 -34℃の空気中に熱湯を放り投げるとどうなりますか？ という動画を探していますが、どうしても見つかりません！ 誰か教えて下さい！！ また、熱湯を放り投げるとどうなるんですか？
題名どおりでありますが スライドショーを作成しておりまして 公開する方がたくさんいてラインのグループがありましてそこURLを公開したくて GOOGLE　DRIVEのリンク共有機能を利用させてもらいました。 当方は携帯ショップ定員なのですが　アンドロイドの方に関してはリンクをあけるとストリーミング再生や　上の矢印のボタンを押すとダウンロードが始まりまして問題なく本体に保存できるのですが iphone や　ipadの方に関してはアンドロイドの方と同様にストリーミングのような再生はできましたが　矢印のボタンを押してダウンロードを押してもダウンロードが始まらずそのままストリーミングの画面のようになり　アンドロイドみたいにダウロードが始まりません。 私はipadとipod touchがありそこから確認しましたがやはりダウンロードができませんでした。 自分でした作業は以下の通りです ファイルが悪いのかと思い　iosのgoogle driveを取得して詳細ボタンを押して動画を保存押すとダウンロードができました ただこれだと自分のgoogleのIDとPWを言わないといけないしダウンロード側が手間なので却下しました。 microsoftのone driveを使っても同じような状態でした どなたかわかる方お願いします。 もしgoogledriveができないのであれば代替え案なども教えていただきたいです。 条件は以下のとおりです　 １　サイトなどの会員登録がない ２　インターネット上からダウンロードできる ３　ブログなどの不特定多数閲覧できるとこにダウンロードおくのはセキュリティ的にだめといわれてますので　特定の人物　このURLを知ってる人しか見れないような設定 どなたかご教授お願いいたします
YouTubeからの関連付けでAdSenseの申請をしようと思い手続きを進めていたのですが、あるページから【続行】ボタンを押しても進まなくなってしまいました。 読み込み中という訳でもなく、ずっとこのままの状態が続いておりこれ以上すすまなくなってしまったのですが、どうすれば良いのでしょうか。 よろしくお願いします。 スマホからの画像ですので汚くてすみません。
YouTubeで町並みなどを撮ってアップしたいのですが、通行人などが映ってしまうとやはり違法になるのでしょうか？それとも顔がわからなければOKですか？ 後、店の看板やその店舗に入っての撮影などはどうなのでしょうか？ どこかわからなければOK？それとも店の中で撮影するとやはり許可がいるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
無料動画共有サイト教えて欲しいです。 日本サイト（無）ありですと助かります。 現在はsayMOVEを使っていますが更新が少なくて飽きてきました。
youtubeのマイチャンネルの右端の【チャンネル登録】の上（画像の赤い四角のあたり)にポイントを持っていくと現れた鉛筆マークが現れなくなってしまいました。歯車マークからの【チャンネルのレイアウトをカスタマイズ】はオンになっています。 最後に確認した14日22時くらいまでは鉛筆マークがありました。そのときにアドセンスの有効化（アカウント関連付け）申し込みをしたのでそれが影響したのでしょうか？youtubeアカウント（googleアカウントを新規取得）は昨日作りました。何が原因でしょうか？改善策ご存知の方是非お教えいただけたらありがたいです。 同じことはマイチャンネル上部の【動画の管理】からできますので不自由はないのですがなぜ急に消えてしまったのかなと思いまして・・・。
収益を稼いでいるみたいですが、これも違法なんでしょうか？カラオケやCDなどの音源を使用して、尚且つ収益を稼いでしまったら違法だと思うんですが、音源さえ使用しなかったら違法にはなりませんよね？ またこんな事を言っていたら歌動画なんて上げられませんが、『音源』以外にも『歌詞』を使用した歌動画も違法何でしょうか？ では一体どういう歌動画を上げたら、著作権侵害にならずに堂々と上げ続けられますでしょうか？せっかく作った動画が消されるのは悲しいと思います。法律やYouTubeの歌動画事情などに詳しい方教えて頂ける非常に助かります。
パソコンでダウンロードできません。動画が見れません。 どうしたらいいですか？やり方を教えてください。
急にYouTubeが途中で落ちるようになりました。原因なんですかね？
にほんごであそぼの名前は不確かですが、「ありといなご」とか言う名前だったような気がします。 物語的には「ありとキリギリス」と一緒です。 最後にベベンが、「キリギリスじゃないんだってさ。」って言うやつです。 その動画を貼ってくれるとありがたいです。
私は、youtubeに動画を投稿していました。でも、その動画が原因で学校が大変なことになっています。なので動画を消したいのですが投稿していたパソコンを初期化してしまいました。さらにgoogleパスワードを忘れてしっまったため。入ることもできません。運よく投稿していた動画が下品だったので動画消去依頼を送りましたが。全く動画が消されません。なのでgoogleジャパンに電話をかけたいのですが電話番号かけても営業時間外と言われ全く対応されませんどうすればいいんですか。 それとお願いですyoutubeの動画に不適切なデバイスとしてこの動画に送信してください。 → どうかご協力お願いします。(泣)
YouTube にアップしている音声だけを全て差し替えたいのですが可能でしょうか？ （自分で演奏したカバー曲です） 可能ならばやり方をお教えください。 よろしくお願い申します。
教えて下さい。今朝ＦＣ2のxvideo動画に誤って登録してしまいました。即座に解約手続きを行ったのですが、以下の文面で先ほどメールが来ました。 お問い合わせご連絡有難う御座います。 登録情報削除依頼についての重要なご案内です。 この度は、公式有料アダルト動画コンテンツ 【xvideo動画】のご登録有難う御座います。 現在、お客様の端末にてご登録が完了しており、 現在までIDが有効となっております。 そのため処理後の再利用、データ復旧依頼などトラブル防止の為、 ご利用者ご本人様より直接、IDの確認と意思確認をした上で、 処理を進めますのでお電話にてご対応下さい。 ご連絡の際には、お客様IDを必ず控えてご連絡ください。 24時間以内に返信がない場合やお急ぎの際は、下記のお電話窓口にご連絡ください。 電話をしても大丈夫でしょうか。電話をしたとしても携帯からの電話は控えた方がいいでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
you tube の音が出ません。ダウンロードした映像の音はでます。解決方法を教えていただけませんか？
この動画を見たいのですが、Googleで、なんて調べたら出てきますか？
デイリ－モ-ションと言う動画サイトで見たい動画があり、色々クリックする間にアップロ-ドしてしまい初めは、きずかずに居ましたが、通知のメ‐ルが、来てデイリ－モ‐ション動画を公開され、おめでとうございます。と有り、メ‐ルやサイトからキャンセル?取り消せないかと試みましたが、PC素人ゆえに上手くいきません。簡単なキャンセル?もしくは、削除の仕方を教えてもらえると助かります。上手く行かないと言うより、正直よく分かりません。誰か?教示願います。
ユーチュブで動画を見ていると、よく「動画は下の説明文よりご覧下さい」とか「下記の動画紹介文URLにあります」とか書かれていますが、それがどこなのか全くわかりません あちこちクリックしてみますがそれらしきものが出てきません。パソコンにうとい者ですので 困っています。解かりやすくお教え下さい。
なぜ小学生がYouTubeはやってはいけないのでしょうか？詳しく説明してください。別に小学生がYouTubeをやっても悪くないと思うのですが？
質問です。パソコンで作った動画をｃｄに焼き写してテレビなどでも見れるようにするにはどうすればいいですか？？？
YouTubeのまほと君って 過去に犯罪犯したんですか？　 あたし まほと君大好きなので そーゆーの信じたくないのすが聞きました。 恐喝？とか何とかの 犯罪犯したって噂がありますが 本当なんですか？
勉強に困っている方がいればその方達のお役に立てたらという事で、顔出しなしの手元だけで解説するいわゆる勉強解説を投稿しようと思っているのですが、youtubeで投稿するビデオに自分で買った参考書などをカメラで映しながら解説するのはいいんでしょうか？　自分が書いたノートを写すのではなく 参考書のページを映しながら。という事です。　何か著作権などの違法に値しませんでしょうか？
ラジオでオールナイトニッポンがやっているのですが、なかなか遅い時間帯ですよね。 そこで、、、質問です。 オールナイトニッポンはYouTubeにのせられていますか？ 最近のものはすべてあるのでしょうか？ たまにないときがあるらしいのですが、今回のはのると思いますか？←この質問は予想でお願いします。 回答お待ちしてます。
困ったときはいつもここでお世話になっています。 どなたかご存知の方、いらっしゃいましたら教えて下さい。 youtubeにログインして、次にマイチャンネルに入ろうとすると 「youtubeを利用するアカウント」を訪ねてくるのですが、 そこで「名・性」の入力欄に何も入力する事ができません。 一応、カーソルは点滅しています。 パソコンはＮＥＣ　ＬａＶｉｅでｗｉｎ８．１です。 すみませんが、よろしくお願いします。
不要になった再生リストの削除方法を教えてください。 一覧画面は表示できるのですが、削除方法がわかりません。
ワンクリック詐欺って高額ですよね笑 本当のエロサイトの有料契約ってなんえんぐらいなんですか？高額ですか？
YouTubeで、一万円稼ぐには 再生回数は何回ぐらい必要ですか？ また、自分一人で動画を何回も再生したら広告収入って入るんですか？(´∀`;) 動画を投稿したことは一度もないですが、YouTubeで稼いでみたいなぁと思って．．．
著作権についてあまり詳しくないのでご質問させていただきます。 著作権フリーの画像や音楽を使用して声のみでラジオのようにアニメやゲームソフトの紹介動画をアップロードした場合、著作権上は、大丈夫なのでしょうか？ また、そういった動画をyoutubeにアップロードした場合、youtubeのパートナープログラムに参加して広告収入を得ることはできるのでしょうか？ （つまり、自分自身で他人の真似ではない動画を作れば著作権上は、OKであっても　他の人（あるいは、会社）が著作権を保有する作品（アニメやゲーム）等を第三者である私が声だけではあるものの、紹介した動画をアップロードしても大丈夫なのか？また、広告収入は得れるのか？ということです） 欲を言えば、ゲームソフトをカメラで映しながら、紹介したいと考えています。 こういった場合は、どうなんでしょうか・・・。 質問だらけで申し訳ありません。 自作のものであれば okということは　把握できるのですが、 その"自作"の範囲がよくわからない感じです・・・。 わかりやすい回答をいただけるとありがたいです。 回答よろしくお願いします。
動画を見てると、音が途中から聞こえなくなってしまいます！ ニコニコ動画等、動画サイトで動画を見てると、途中でブツッと音声が途切れてしまい、音が聞こえなくなってしまう現象が増えてきました。 どこで途切れるかは決まっていません。 音を回復させるには、インタネットエクスプローラー（ブラウザ）を再起動したらまた聞こえるようになるのですが、 調子悪いとまた音がブチッと途中から無くなってしまいます。 PCが重いのでしょうか？ PCの寿命でしょうか？ Windows７、dynabook ハードディスクドライブは、 273GB/623GB です。 よろしくお願いします。
僕はyoutubeになりたいです そこでなにをしてほしいかを募集中です なんでもいいです［自殺とかいう冗談はなし
私は、youtubeで動画をアップロードして広告収益を受け取ろうと考えています。 しかし、私の投稿している動画は、ゲームの実況（グランド・セフト・オートⅤ、コール オブ デューティ ブラックオプスⅡ）やアニメ（エンジェル・ビーツなど）を自分自身で見所やあらすじなどを紹介するラジオ動画のため、著作権上どうなのか、そして　これらの動画で収益を得ることが可能なのか　ご回答をお願いします。（実況・ラジオ内の音源は　著作権フリーを使用しています） また、上記の動画では　著作権上ダメである場合や収益を得ることができない場合、どのような動画であれば収益の受け取りが可能なのかアドバイスをいただけるとうれしいです。どうかよろしくお願い致します。
この動画の中で使われているＢＧＭの曲名が分かりません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 Googleなどで調べても分かりませんでした。 知ってる方教えてください。 よろしくお願いします。
数日前に学んだ方法ですが、ユーチューブの動画面にて、マウスを画面の右端辺りに持ってくると、保存のタグが出るので、音声を保存する事が出来るという方法。これで、先日、昔の歌を数曲、「　リアルプレイヤー　」にダウンロード、ｍｐ３に変換して保存する操作が簡単にできました。しかし、その後、昨日も今日も、ユーチューブの画面にて、同じ操作をしようとしましたが、何故か保存のタグを現す事が出来なくなりました。操作が間違いか？モードが替わったのか？何故だか判りません。 教えて下さい。なお先日保存した分の音声は、今も再生して聞く事は出来ています。
私は【神曲ラジオ】という感じでゲームBGM　アニメのOP EDを流しているんですけど初見さんはすぐブラウザバックするんですが何故でしょう？？ 初見さんが来たときはいつも挨拶しています。
最近誰も放送に来ていないのにPCに向かって喋り続ける自分が何かバカらしくなってきたんですがｗｗ 誰も来ていないときって何か喋ること以外にする事ありますかね？？
生放送をニコ生とツイキャスでやってるんですが来場者がのびません。 またずっと過疎ですどうすればコメント 来場者伸びますか？？ 一通りゲーム タイトル詐欺 やりましたがどうしても伸びないので Twitterでもフォロワー増やそうと頑張ってるんですが・・・・
ニコニコ動画の音が１週間以上出ません。YouTubeは出るんですが。ミュートにもなってません。ニコニコ動画にメールを送っても返信来ませんしどうすれば出るようになりますか？
「氷の微笑」でのシャロン・ストーンの有名な脚組み換えシーンを見ることはできませんか？ もちろんボカシなしです。以前適当に検索していたら、偶然見れたんですが、今回検索 しても動画を見つけられませんでした。もうネットでは見られないんでしょうか…？
ダメもとで質問します。 家の録画機器で録画していたものを、誤って消してしまいました。 それがたまたまGyaoで無料配信されていたのですが、これを保存する方法はありますか？
スターウォーズの最新作を観に行く前に前作シリーズを観たいと思っています。 理想はsurfaceで通勤電車の中で、オフラインで観たいです。 自分で調べたところ、U-NEXTがいいかなと思っていますが、ダウンロードがスマホとタブレットのみでパソコンには出来ないようです。 surfaceはパソコンでしょうか？タブレットでしょうか？ 他にもこちらのサービスの方がいいよというオススメあれば教えてください。 よろしくお願いします。
YOUTUBEを見てると（特にテレビ番組のをよく見る）、表示画面の内、縦横3分の2くらいずつにのみ動画映像が入ってて、それ以外は静止画が入ってるものが多々あります。また、同じ動画を続けて入れてもう一回同じものが再生されたりします。最初の25分に続けて同じ内容が10分くらい入ってたりします。こういうのは、何でそうなってるのですか？ 前者については、動画のデータサイズを少なくする意味があるのかな、と思うのですが、後者は全く分かりません。著作権侵害で削除されるのを回避するための何かがあるのかなとも考えるのですが、どうなのでしょう？
最近ニコニコ動画でゆっくり実況を出しているのですがコメントがつかなくて少しさみしいです、面白い動画とか観て参考にしてるのですが難しいです。 どうすればコメントがつくのでしょう？
自分の投稿するYouTube 動画に自分の持っているCDの曲をBGMとして使うのは違法ですか？
アダルトサイトを興味本位で見てたのですが動画の再生部分をクリックすると年齢確認の部分が出てきて謝ってボタンを押してしまったら間違えて登録してしまい、退会の方はこちら。というのがあったので気が動転していたので、電話をかけてしまいました。入会金として１５万円。年会費として３０万円でした。電話をしたところIDを作成してしまった場合は料金が発生すると言われ、年齢を聞かれたので咄嗟に、大学生です。と１年上に年齢を言ってしまいました。なんとか親には連絡はいかないと言われたのですが後から年齢がバレてしまうことはあるのでしょうか？ また、個人情報がバレてしまいいずれは親にバレてしまうとか、住所がバレて家になにか届く、ということはありますでしょうか？ もう一つあるのですが、１５万円なんてとても払える金額ではない。と伝えたところ５万円は払わないといけないと言われてしまいました。これを払えば今後もうメールや、電話がかかってくることはないでしょうか？ とても普通の状態ではないので説明が分かりにくかったらすいませんがどうか回答よろしくお願い致します。
youtubeアンケートについて教えてください。 今日youtubeを開いて、どの動画を観ようとしても、4択のアンケートが表示されるという症状が出たのですが、これは、ウイルスかでしょうか？セキュリティスキャンをしたら、端末に、セキュリティ上の脅威はありません。と出たので、gmailがダメなのでしょうか？不安なので、何か分かる方は教えてください。
キャプターした画像がなぜか黒くなります。 ツイキャスでのPC配信や、Skypeの画面共有でもなぜか、ライトキャプチャーで写した画像が黒くなって表示されません。 添付した画像の左側のマイクラの映像を右上のところに写す感じなのですが、二日前から急に写らなくなりました。 特に変わったアプリをいれた覚えはなく、強いて言えばモンスターハンターフロンティアを落として、起動した程度です。 フロンティアはすでにアンインストールしたのですが、いまだにこの症状はなおりません。 どなたか、教えていただけますか？ Windows8 Googleクローム GB-USB2同梱のライトキャプチャー ニコ生動画キャプター、メニカムどちらもダメでした。
youkuでこのような表示がでてきてみれません、どうすればみれますか？
11Ｇで５分間のyotubeは何分見れますか？
誰かのコメントにGoodを押したとき、相手に私が押したことが通知されていることに気づきました。 ではコメントにぶら下がっている返信コメントにGoodを押したときも、やはり相手に通知されているのでしょうか？ じつはあるコメントに間違ってGoodを押してしまい、気になってしまいまして・・・(^^;)
このようにゲーム実況の時に顔出しをしたいのですか、ゲームの動画と自分の顔の動画を同時に映すにはどのようにすればできますか。動画編集ソフトとか必要なのでしょうか。ちなみにキャプチャーボードは持っています。
このようにゲーム実況の時に顔出しをしたいのですか、ゲームの動画と自分の顔の動画を同時に映すにはどのようにすればできますか。動画編集ソフトとか必要なのでしょうか。ちなみにキャプチャーボードは持っています。
2つの動画を1つの動画にする方法を教えて下さい。 ゲーム実況をやりたくて、キャプチャーボードでゲームを録画しながらwebカメラで自分を撮る感じにしたいんですけど録画したゲームとカメラで撮った自分を合成するソフトとかあったら教えて下さい。わかりづらくてすみません。
最近パンドラ動画を再生しようとしても、「プレミアム会員になろう」の広告が出て再生できません。どうすれば一般会員のままでも再生できますか。
Realplayerで動画をダウンロードできません！　Win8.1を使っています。 Youtube動画で、ポインタを重ねた時に「このビデオをダウンロード」という表示が出ません！ Realplayerで少し前までは、ちゃんとその表示がでて簡単に動画をダウンロードできていました。 最近「Real Times｣をダウンロードしてからどうしてもでてきません。 また環境設定の中に、「このビデオをダウンロード」という設定をする箇所がありません。 どうしたら今までのように、簡単に動画をダウンロードできるのでしょうか？ 何卒宜しくおねがいいたします。
ご存知のかた教えてください。 海外ドラマのウォーキングデッドのシーズン6を視聴できるサイトをご存知の方いらっしゃいませんか？ 最近ハマって一気にみたのですが、見終わった時には放送が終わってしまいました。 ご存知の方よろしくお願いします。
Fc2からsmsで有料料金の支払い連絡が来たのですが、有料サイトは見てません。問い合わせ番号があったので連絡すると、履歴が残ってますと言われ、本日中に払わないと裁判所から、連絡が行くと言われました。どうしていいかわかりません。ご助言下さい。
とある番組を視聴したいために ニコ生のとある有料チャンネルを登録しました せっかく有料チャンネルを登録したので プレミアム会員登録もした方がよいでしょうか？ できるだけ高画質環境でみたいためです。 ご教授ください。
プロキシの変更方法（？）の説明動画なのですが英語でよく分かりません。何をしているのか概要だけでも分かる方いませんか？
生放送で使われるコメビュについてです。184をしたままでもコテハンはつくとのことですが、184を解除した後もそのコテハンは残りますか？ 先日184のまま@の後にコテハンを書きました。その後すぐ184に気づいて外してコメントしていたのですが、184を外した時点でコテハンは無効になってしまったのでしょうか？ どなたか知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
mp4ビデオの内容が同じ動画で、フレーム高や幅も同じでもサイズが違う場合には画質などに違いがあるのでしょうか？
AndroidでYouTubeにゲーム生放送をあげたいのですが不可能ですか？
暮れの31日にHULEの契約解除しました。 エールが来て、 【この度お客様のサービスのご契約が、2016-01-10に停止されますことを、お知らせ致します。】 とありました。 不思議に思いHULEのサイト開いてみたところ 【申し訳ございませんがお客様のアカウントでは動画が再生できません。アカウント情報を更新して再試行して下さい。】 とコメントされました。 2016-01-10に停止するとして、2016-01-９までは解除されていないということでしょうか？ならばなぜ再生出来ないのでしょうか？ 詳しい方のご回答お願いいたします。
先ほど、youtubeに投稿するため、動画をゆっくりムービーメーカーとAviUtlで編集しました。 そしてyoutubeにアップロードするときに、動画の容量を見たら１０．８４gbでした。普通はこんなに容量をとるものなのでしょうか？ 動画の長さは３分ほどで、25fps、1920x1080です。オーディオはＰＣＭ　ビデオはCRAM、拡張子はAVIです。足りないところがあれば付け足します。 どなたかこんな私をよろしくお願いします。
【YouTubeを使いこなしている人ってどういう人を指しますか？】人気になる動画をどのように発掘して来ているのか気になります。 どうやって見つけてるんでしょうか。 人気ランキング上位に上がってくる素人動画をいち早く紹介している人の検索術が知りたいです。 YouTubeには人気ランキングだけでなく急上昇人気ランキングとかのページがあるんでしょうか？
さっぱりアクセスがありません　コンテンツの問題は別として　なにか根本的なものが欠落しているのではないかと勝手に想像するのです　投稿している人なら最低限しているであろう技術的手順を私が怠っていると想像するのです　そこで皆さんのアドバイスを是非お願いしたいのです　おなじ質問をヤフー知恵袋にしたのですが　情けないことに自分の質問がどこに掲載されているのかさっぱりたどり着けないような有様です　幼稚園の子供に手をとって教えてあげるのはある意味苦痛ですが　そこをなんとか知恵を拝借したいという気持ちです　　尚私がなしている事は　①ムービーメ－カーで動画をつくる　②アップロードする　③説明欄に若干記載する　④タグ欄に関連言葉を記入する　⑤公開する　以上です　どなたか宜しくお願いします
説明欄に入力した文字列も検索対象になるのでしょうか。 またタグを入れるのと入れないのでは何が異なりますか。
YouTubeに投稿する時、家の背景とか映ってたら家ばれますか？
カードボード(Google)を作りたいんですが、 どれを印刷すればいいのか、英語なのでわかりません。 手順などをおしえてください。
ユーチューブで動画を見る時に画面が少し白くなっているように見えます。クリアな感じではありませんでした。特に黒い部分だと明らかです。完全に黒ではなく白く薄いフィルターようになっています。使用しているＰＣはlavieでＯＳはvistaです。そのため、どの動画を見てもこの白いフィルターのような物のせいで、古くなっているように見えてしまいます。昨日まではありませんでした。私の見間違いかもしれませんが、詳しい方教えてください。
ストリーミングは、ダウンロードと同じ意味ですか？ 一度、データを落として（ダウンロード）し、その後、一定時間後？に、そのデータを 削除する＝ストリーミングだとは思うのですが・・・。
削除する方法を教えてください
どういうわけかログインしないと、元の履歴やFavoriteの項目のあるページが出てこないようになりました。ログインのボタンを押すと、ユーザー名やパスワードを記入する欄が出てくるのですが、これがＧmailと関係があるようです。ところが私は普段、Ｇmailを使っていませんのでこれらを忘れてしまいました。 どうしたら元のように自分のＹｏｕＴｕｂｅページを出すことができるのか教えてください。
huluって、先日から突然新着の表示がなくなりましたよね？不便じゃないですか？
ネット動画の、ストリーミングと、保存は同じ意味ですか？ YouTubeの動画・音声を、ストリーミングするのと、 YouTubeの動画・音声を、保存するのは、意味が違いますか？
無料でしょうか
YouTube で、誰が見ても自分の動画に設定した「字幕（CC）」をデフォルトで見せられる設定があれば、設定方法を教えてください。
音声トラック切り替え機能が付いているプレーヤーで、動画のURLをプレーヤーに貼り付けて再生する行為は違法ダウンロードですか？
Youtubeアカウントで動画の収益化はできたんですが、画像の見れば分かるのですが収益受け取りが出てこなくて、コンテンツ所有者によって管理されてますと書いておりできません。 このメアドの他のアカウントは収益受け取りが出てきてできたんですが、このアカウントだけできません(=_=) 誰か教えてください！
お世話になります。 がんばって、複数の動画をカットしてつなげてムービーメーカーで一つの作品にしました。全体で３０分ぐらいの動画です。 その動画をＤＶＤにして、パソコンでもテレビ（ＤＶＤプレーヤー）でも見ることができるファイルの作り方を教えてください。 ムービーメーカーでの動画のファイルの拡張子は.mp4です。 書き込むＤＶＤは、データ用のＤＶＤでもいいのでしょうか？ 使っている編集ソフトはムービーメーカーだけです。 もしも他にも必要なソフトがあれば教えてください。 お手数ですがよろしくお願い致します。
アパートでADSL接続していて DMMサイトでストリーミング動画を再生した時 朝だと問題無く再生できるのですが 夜だとバッファリングが頻発してうまく再生することができません。 ビットレートを下げるとうまく再生できるようになるので 回線速度が足りていないと思いました。 しかし https://www.usen.com/speedtest02/adsl/cgi-bin/in … このサイトで測定してみると、 特に問題無い速度になります。 一方で、職場のPCだとネット速度は自宅よりも遅いにも拘わらず いつでも正常に再生することができます。 これは一体何が原因でしょうか？ 自宅はwin8 64bit 職場はwin7 64bit で職場よりも自宅のPCの方がスペックは数段上です。 IEキャッシュ削除なども行いましたが 改善は見られませんでした。 もちろんDMMに問い合わせをしましたが 改善策は得られませんでした。 質問としては、 ・ネット速度は高速だが、瞬間的にネットが途切れることがあるため ストリーミング再生がうまくいっていないように思うのですが どうでしょうか？ ・PCの設定だとするとどこの設定を変えれば良いですか？ ・一日の中でネット速度がどのように変化しているか調べるにはどうしたら良いですか？ よろしくお願いいたします。
デジカメ（NIKON COOLPIX）でとった動画ですが、ブログに投稿できますか？
こんにちは。 自作の曲に簡単な動画を付けてYouTubeにアップロードしたのですが、後日、同じ曲を録音しなおしてより良い音源になったので、すでにアップロードしてある動画の音声だけその新しい音源に差し替えたいと思っています。 動画はすでに視聴回数が増えてきているので、削除して再アップロードということはしたくありません。 しかし少し調べてみたところ、YouTubeには音声差し替え機能があるとはいうものの、既存のライブラリから楽曲を選択して元の音声と差し替えるという説明だけで、自前の音声ファイルとの差し替えを説明した記事が見付かりません。 動画の音声を自前の音声ファイルと差し替える方法はないのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
NEC Lavie 　ノートパソコン CPU i5 メモリ８Ｇ Bandicamでオンラインゲームをキャプチャーすると、若干ボケた感じに見えます。 比較しなければ特に問題があるわけではないんですけど、より綺麗に録画するには、 A) CPU i7 B) グラフィックボード 1) 比較して若干ボケた程度ならば i7 で同等になる 2) i7 よりもグラフィックボードを変えないとダメ 3) 両方とも変更する 4) 両方変えてもそんなに変わらない もし現状で少しでも良くできる方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
昨日WindowsムービーメーカーからYouTubeに動画をアップロードしたのですが、なかなか反映されません。 マイ動画というコーナーを確認しても出てきません。なぜなのでしょうか？教えてください。
おそらく海外旅行のｃｍでトルコとか西アジアの多分航空のｃｍで、早回しでいろんな 土地を歩く、紹介しているようなものです。 もう一度見たいのですが、なんのｃｍだったか忘れましたので、知っている方がいれば 教えて下さい。
どうすればYouTube動画を端末に保存できるですか？教えでくださいお願いします！
XP　IE8 でCravingexprolerを使用していますが、1ヶ月前からユーチューブだけ表示されなくなりました。 ニコニコ動画は正常に見れます。 試しに1年前の状態にリカバリしてみましたが回復しません。 ちなみに、IEではユーチューブが見られます。 対処法を教えてください、お願いします。
wushara.comと言うサイトから無料の低速ダウンロードで、rarファイルをダウンロードしているのですが、1つダウンロードするだけで、軽く4～5時間は掛かる上、希にダウンロードに失敗する時があります。また、1つダウンロードしたあと（失敗も含め）、約1：30ほど待機せねばならず、効率が悪いのです（待機時間は気にしてはいませんが、ダウンロードが終わらないと次のrarファイルのダウンロードが出来ないのです。） rarの解凍についての情報量はたくさんありますが、このrarファイルのダウンロードを速くする方法はないのでしょうか？（フリーソフトやサイト等でも構いません。とにかく情報が欲しいです。） 今現在は、GoogleChromeを使っており、PCでダウンロードしています。 改めて再度書きます。【解凍ではなく、ダウンロード】の方です。 よろしくお願いします。
パソコンをいじっていたら次の表示が出てyou tubeが見えなくなりました。 オーディオドライバーのインストールが出来ません。 方法を素人に分かるように教えて下さい。
youtubeやニコニコ動画などにアップされている動画で、自分の気に入った動画をDVDに焼いて知人に見てもらうことは許されますか？
ニコニコのアカウントを作成しようとすると ご入力いただいたメールアドレスはご利用できません。 と表示されます どうすれば出来ますか？
videoタグによって動画を配信できることは確認できていますが 最近、些細な疑問が生じました。 ホームページにボタンを配置して、そのボタンにリンクを設定。 リンク先を動画が保存されているサーバー上の動画ファイルのURLをセットします。 HPを公開して、ボタンをクリックすると、動画が再生されます。 PCでもスマホでも再生できました。 動画を配信する方法としてこのような方法を採用しても問題は生じないのでしょうか。 videoタグで配信する必要はあるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
３年前に、本名とは別で、ブログ用のアカウントをＰＣから登録して、YouTubeに動画を一度UPしました。 それから忙しくなり、ＰＣをやる時間が作れず放置状態→久しぶりに動画を…と思い、登録しているメールアドレスを入力したんですが、パスワードを忘れてしまい、書いてある通りにトラブルシューティングを進んで新しくパスワードを設定し、ログイン→なぜか新規扱い？で、登録している動画のアカウントページに、たどり着けません(；；) 検索すると、３年前にUPした動画のページはちゃんと表示＆再生されます。 YouTubeって、ある期間 放置すると登録した自分のチャンネルに入れなくなっちゃうんでしょうか？？ あれこれやってるうちに、本名用アカウントとブログ用アカウントがごっちゃになってきて、目の前に自分で作ったページがあるのに入れなくて、訳がわからなくなってしまいました…(；；) アカウント登録に(たぶん設定したであろう)携帯電話は、去年 番号を変えたので使えません。 ニックネーム(氏名？)は、検索ヒントには使えないんでしょうか。 うまく説明ができなくてすみませんm(_ _)m わかる方いらっしゃいましたら、どうか教えて下さい！m(TOT)m
HTML5で動画を配信する方法について調ています。 すでにvideoタグなどを利用して動画の配信ができるところまではわかっています。 あとはホームページを制作して、動画を配信する段階です。 よく凝ったHPで、動画を再生するボタンや動画のサムネイルをクリックすると 背景がやや暗くなり（黒っぽい画面）になり、最前面に動画の初期画面がズームして 再生が始まるサイトがあります。 これを実現する方法を調べているのですが、どのなたかその方法 （HTMLの記述の仕方やホームページ制作ソフト） をご存知ないでしょうか。 また、このような動画配信について詳しく解説してあるサイトや 書籍があれば紹介してください。 よろしくお願いします。
昔は、パソコンからカスタムサムネイルを設定していました。ですが、パソコンが壊れてしまって、今ではスマホで編集していて、カスタムサムネイルが使えない…という状況です… どうにかして、スマホからカスタムサムネイルが設定する方法はありますか？？ 色々調べたところ、 pc版サイト表示にして、動画の管理から編集を押して、設定することは理解しています。勝手に選ばれる3枚の下にカスタムサムネイルを設定するボタンがあるのも知っています。ですが、3枚の下にカスタムサムネイルという表示がないのです…どうにかできませんか？ いま持っている端末は、 iphone6plus ipad Air2 です
ハンゲーからとかオンラインゲームのDLが１２時間超えとでる 宙でアップロード失敗DLするらできません スぺックは OSウインドウズ8.1pro CPUI56600Kメモリ8ｘ2１６ギガ HDD1T外付けHDD1T NVIDIA GeForce GTX650 SSDははいってませんｗ 現在ヤフーADSL12M１階から飛ばしてます 部屋にはルーターなどおいてません フリーソフトPCゲームソフトなどは遅いですがDLはできます 現在ヤフーのADSL12M ---- BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.6001 測定日時： 2015/11/05 09:06:27 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 428.26Kbps (53.51KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 279.49Kbps (34.71KB/sec) 推定転送速度： 428.26Kbps (53.51KB/sec) テスト結果はこのようになりました 部屋にルーター置きたいのですがジャックがなくても使用できますか 光工事も考えましたけど結構お金がかかる開通までが遅いなどで悩んでます めちゃくちゃ早い速度は期待してません今より改善されればいいのですが 光以外で改善方法があれば教えてください
そういう動画は一切見ません 見る動画も音楽とかばかりなので全くそれに関連するものは見てません 私はグロいのとか怖いのとかが本当に苦手なのでどうにかしたいです どうしてオススメにそんなものが表示されるんでしょう？ どうしたらなくなりますかね？(;_;)
僕がyoutubeでアップした動画が、iphoneだともっとあるのですが、チャンネルのボタンを押すと3つしかでないので、iphoneで撮った動画と、androidタブレットでとった動画とで別々に分かれていて数か少なくなるのでしょうか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
youtube に字幕付きの動画を投稿したいのですが、視聴者が自ら設定しなくても、動画を再生すると自動で字幕設定がONになるように、投稿者側が設定することは出来ますか？
ニコニコのTSを録画したらXML ドキュメントと.flvファイルがでてきました どうすればコメント付きでみれますか？ あと.flvファイルがおもいです 軽くする方法を教えて下さい ちなみにWindows8です
ニコニコ生放送のタイムシフトをコメント付きの状態でずっとPCに保存しておきたいのですがいい方法ありませんか？無料で容量もあまり減らない方法でお願いします！！ちなみに8時間ぐらいの放送です
質問の内容を書いてYouTubeが見れないんですけど、どう対処したらいいですか？ 朝からは見れてたんですけど、今日ふとした時に、ユーチューブ見たら、 音は聞こえるけど白身、、、白紙、、、で、エラーで出るんです。。。 機種は「Windows７」使ってまーす。 だれか早急に対処方教えてー。 ください。
YouTubeで登録者数3万人の人にYouTubeのアカウントフォローされてます。 何故でしょうか・・・ なんか怖いです。
動画サイトでのダウンロードでよく「違法にアップロードされたと知りながら」ダウンロードすると処罰されることがあるとされていますが、合法にアップロードされた動画をダウンロードしたり、違法だと思わずにダウンロードした場合は処罰されないと解釈して大丈夫なのでしょうか。
日本国外に勤務してます このほどFC2が有害サイトとしてアクセス出来なくなってしまいました。 そこで掲示板を見ていたらブラウザをMozillaに変更して firefoxに、アドオン機能の、anomimoxをインストールしてみて下さい との事で試してみるとうまくいき見れるようになりましたが問題が３つあります １つは非常に重いです ２つ目は Adobe Flash プラグインがクラッシュしましたと出て動作が停止します ３つ目が音楽や映画などがダウンロードできなくなりました この２と３を解決したいです あまりパソコンには詳しくないので検索しても分かりづらく 手の打ちようがありません どなたか解決法をご存知でしたらご教授下さい パソコンはWindows　７を使っています その他に必要な事があれば追記します よろしくお願いします
動画を見ようとしたら見れない動画があります。 ちなみに自分が投稿したものなのですが、投稿しても見れるものもあります。 ちなみにその見れない動画をスマホで再生すると見れます。 見れないのはパソコンの時で、音声は再生されます。 見れないのはどういうことかというと、真っ黒ではなく何かが表示されていて、たまに その何かが変形します。わかりづらい質問ですみません。とにかく見れないんです！ 状況は画像参照 パソコンは Windows7　ultimate　64Bitです。 Internetexplorer（起動時に通知が来ないのでおそらく最新版） GoogleCherome（自動アップデートなのでおそらく最新版）どちらでも同じ現象が起きました。 ちなみにニコニコはプレミアムです。 ネット環境は無線 Javaを使ったネット速度測定では　 下り50～60Mbps 上り10～100Mbps グラフは安定でした。 ブロバイダーまでのPingは1～10ms 足りない情報があれば付け足します
Youtubeにアップする動画の中にCMを入れたいと思っています。 自作の動画の中にCM（自作、またはもらった動画）を埋めた動画を作り それをアップロードするというものです。 広告料は広告主から直接もらう方法です。 （テレビ番組と同じやり方です） このやり方はYoutubeの利用規約に問題はないでしょうか？ よろしくお願いします。
自分は全くのパソコン初心者です。どのくらい知らないかというとソフトウェア、ハードディスク、CPU、ハブ、ドライブ等身の回りの用語が全く分からないレベルです。自分が知りたいのは、エクセル、ワードといったMSオフィスではありません。本当の本当に1から教わりたいので、無料動画でそういった事を教えてくれる動画があれば教えてください。 無ければ、書籍でもいいです。 追伸：自分のパソコンはwindows8.1です。
はじめまして。カテゴリー違いでしたら申し訳ありません。 動画素材サイトVideoBlock（shttps://www.videoblocks.com/）を利用したく思っている者です。 支払いの欄にクレジットカードのみしか見当たりませんでしたので質問させて頂きます。 私は、安全を優先したいのでクレジットカードは作らず、勿論所持しておりません。 そこで、同じような機能を持つと言われているVプリカはどうなのだろうと思いました。 もし、利用されている方、そのような機能に詳しい方、教えては頂けませんでしょうか。 どうぞ、宜しくお願い致します。
契約解除をするべく何度もトライしましたが、うまくできません。どなたか、方法をお教え下さい。
YouTubeに動画を投稿しましたがアップデート0%から動きません 同じように投稿し直しましたが アップロード0%から動きません 動画を投稿するのは諦めないと行けませんか
YouTubeに動画をアップデートして、広告収益化するに設定し、動画からも収益化にレ点してドルマークも緑に表示されてるのですが自分で確認のため動画再生しても広告表示されません。何度やっても広告はどこにも付いてません。何が原因でしょうか？初心者なためつまずいています。
ニコ生の放送を見ていて、コメントした時に自分のコメントの枠？が他の方は緑なのに赤色になっていました。 調べたところ、NG共有の問題らしいのですが、自分はNGにされる覚えがありません。 でも、ごく稀に間違えてNGコメントを書いてしまう事はありましたが…それが原因なのかよく分からないのです。 やはりコメントが自分的には不快じゃなくても、周りが不快に思ってNGにしているのでしょうか。 取り敢えず、これは何日も待てば治るのですか？ どれだけ待てば良いでしょうか？（年単位とかですか？） 解答お願いしますm(_ _)m （拙い文章でスミマセン）
よくYouTubeで音楽を聴くのですが、どんなにいいムードのいい音楽を聞こうとも、再生前に入る全く興味のない宣伝動画で、ムードぶち壊し。すごく嫌です。YouTubeに意見したら何か変わるでしょうか？
初めまして。 寝ぼけていて、間違えてアダルトサイトに登録されてしまい、お客様番号を発行され、退会届けメールをしたところ、退会できず、電話をしたところ、1年で35万の請求をされ、間違えなのでと伝えても、「こちらは風営法に則ってやっているし、そちらが払う気がないなら、裁判所に対応してもらう」と言われてしまいました。 全く見ていないのでという理由は通用しなかったのですが、払わないといけない物ですか？？ 弁護士の方に相談しようと思いますが…祝日は休みみたいなので、どうすればいいかわからず、こちらに投稿しました。 因みに最初に来たメールはこちらです。 ■■退会・データ削除を処理する事が出来ませんでした■■ ---------------------------------- 1019732様 公式アダルト動画番組 anap-movie（アナップムービー）をご利用 頂きまして誠に有難う御座います。 お客様より、2015年9月22日にご登録いただきました公式アダルトコン テンツの退会申請を頂きましたが、正常に処理する事が出来ませんでした。当 番組ではお客様のご登録までの経緯や操作内容の確認のため【メールだけ】で は処理できません。 お客様の登録状況等を一度ご確認させて頂きますので、下記お客様センターま で一度ご連絡を下さい。迅速にご対応致します。 お客様センター03-6869-0867 ※必ずお客様ID‥【1019732】 を控えてお問い合わせ下さい。 お時間やお手間は取らせませんが、誤作動についての退会・削除処理の可能な お時間は限られており、お客様の登録日時から【12時間以内】となっており ます。【受付時間内】のご連絡が必要となりますのでご注意下さい。 ▼下記がお客様のご契約情報となりますので、ご確認下さい。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 【お客様ID】 　┗【1019732】 【ご登録日時】 　┗【2015年9月22日】 【ご精算金額】 　┗【通常料金￥350,000】 【ご契約プラン】 　┗完全定額制：365日見放題プラン 【通信機器端末情報】 　┗Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone O S 8_3 like Mac OS X) AppleWebKit/60 0.1.4 (KHTML, like Gecko) Version/8 .0 Mobile/12F70 Safari/600.1.4 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 上記内容を含めたお客様情報は、今後不払いが起きた際に使用される身元調査 の為の情報となります。 【ご精算について・退会・データ削除等】に関するご連絡は 「お客様お電話サ窓口：03-6869-0867」迄お願い致します。 ※当番組はお客様ご自信の意思により年齢認証・携帯固体識別認証、制限解除 をしてご登録された映像送信型性風俗特殊営業済みの公式アダルト番組です。 ご不明な点等など御座いましたら、【お客様センター：03-6869-08 67】迄お問い合わせ下さい。お客様のご希望・ご要望に沿った形にて迅速に ご対応させて頂きます。 当番組スタッフ一同、更に良いコンテンツ制作を目指しておりますので今後と も、どうぞ宜しくお願い致します。 ■■■運営配信先元■■■ 公式アダルト動画番組 anap-movie ・電気通信事業届出済み ・映像送信型性風俗特殊営業済み ------------------------------ ※必ずお客様ID‥【1019732】 を控えてお問い合わせ下さい。 ------------------------------ ●お客様お電話サポート● ┗【03-6869-0867】 (受付時間…8:30～20:30) ※365日受付対応致します。 ------------------------------
Youtubeで「新しいチャンネルを作成する」選択肢が出てきません。 　１．Youtubeの右上にあるアカウント下の歯車をクリックし 　２．「チャンネルをすべて表示するか、新しいチャンネルを作成する」を選択しましたが 　出てくるはずの「新しいチャンネルを作成」が出てきません。 図の通りです。自分のアカウント自体のチャンネルの様なものは表示されますが、「新しいチャンネルを作成する」の選択肢が現れません。 ブラウザはFirefox。キャッシュやクッキーを一度消してみましたが、変化なしです。 今まで動画をアップせず、何年間も動画をもっぱらプレイリストに登録する閲覧者でした。よって、アカウント状態は良好、と出ています。 今回、新たにチャンネルを作って動画をアップしたいと思っております。 アカウントにログインできなくなった場合のための電話番号や補助のためのメールアドレスなどは登録しておりません。（しかし、特に登録を促すメッセージも出ません）こういったことは関係あるのでしょうか？ ＊Youtubeヘルプフォーラムで聞けば？というご意見に対しては、以前、別件で質問するのために利用したことがありますが、その際、カテゴリマスターを称する無知な暇人が、質問にそぐわない軽薄な回答を無責任に付けたのみで、正しい解答は無く、そこでは解決しませんでした。その時と同じテゴリマスタを名乗る無責任な暇人（おそらくYoutube社員）は、今も常にようつべヘルプを徘徊している様子のため、向こうでは質問したくありません。 おそらく・・といった可能性でも結構ですので、ご存知の方、お知恵をお貸しください。
いろいろあってオリジナル小説を投稿しようと思ったのですが、YouTubeかニコニコ動画、どちらの方が読んでくれそうですか？
GoogleChromeでYoutubeを複数窓開いているのですが、PCを再起動してタブを復元した時にすべて再生されてしまいます。再生されないようにしたいのですが解決策はありますでしょうか？よろしくお願いします。
お尋ねします サンヨーのゴリラ　ＮＶ－ＬＢ55ＤＴ　ポータブルナビでユーチューブからダウンロードした 動画（ｍｐ4）が見れません　画面には動画の数のマークのようなものは表示されるのですが色が薄くなっていてタッチ出来ません。 パワーデュレクター10と言うソフトははあるのですが見れる様にならないでしょうか。 説明書を添付しましたのでお判りの方教えて下さい。
10月から「科捜研の女」15シリーズが始まるそうです。 科学にも化学にも無知な私には、この番組の「科学捜査」には 目を見張るばかりです。 とても、勉強になります。 で、他のシリーズは、ほとんど観たのですが、6シリーズだけ 観損じてしまいました。 動画で観たいのですが、6シリーズだけ検索出来ません。 どなたか、「無料」で観られる動画をご紹介下さい。
アダルトサイトにはまっってしまった ↓そのサイトの利用確認 http://paipai-info.com/s01.php?a=ringo001&icode= … ↓それで最終確認に入ってしまって http://paipai-info.com/s02.php ↓それで利用登録完了になってしまった http://paipai-info.com/regi.php んでどうしよう？ 自分のライフカード １．退会申請する ↓退会申請をしておく http://paipai-info.com/witd.php ２．無視をしておく そのサイトのその他のアドレス ↓メールサポート http://paipai-info.com/info.php ↓ご入金方法 http://paipai-info.com/pays.php ↓退会申請 http://paipai-info.com/witd.php また、このように出ていますがこれはどういったことでしょうか？ 確認メールが届かない場合、迷惑フォルダーなどをご確認ください。ISPまたはご使用の迷惑メールフィルターにより、 自動的に振り分けられる場合があります 確認メールどころか、メールは基本的にYahooメールやGoogleメールしか使っていないので確認のしようがありません どうしたらいいでしょうか？
You Tubeで音楽を聞いて（見て）いると MP3 to You Tube convert web service という画面をよく見ます。 自分が持っている音楽CDをこのような形でアップしたい場合、 どうすればよいのか教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
YouTubeでヒーリング動画とかビッグワードと言われるもので０からスタートして再生回数を上げることは難しいでしょうか？基本的に今そのようなワードで上位表示されているものは再生回数が何十万と多いですし、そのような動画が優先的に上位表示されてしまうので新たに動画をアップロードしてもその中に埋もれてしまって再生されるのは難しいでしょうか？ そのようなワードから再生回数を上げることが可能な方法があれば教えて頂きたいです。 ご協力お願い致します。
中３男子です。 YouTuberになるつもりなんですが、 まだ学生なので自分の銀行の口座は親が管理しています。なので口座の番号は知らないし、お金を引き出したりできません。 でも、収入を受け取るための設定の時に口座の番号を打つ必要があると思います。 親はゲームやお金のことに厳しいので多分反対されると思います。でもせっかく動画をアップするなら収入を得たいです。 そのため、口座の番号を入れてもらわなければいけないのですが、なんといったら納得してくれるでしょうか？
Ustream Producer Pro という大げさな名前のソフトを使っています（笑）。 数年前にネットからダウンロード・インストールして購入したんですが、久しぶりに立ち上げようとしたら、「Ustream Producer Proを起動することができませんでした。QuickTimeのプラグインが見つかりませんでした。Ustream Producer Proを再インストールしてください」というエラーメッセージが出て起動しません。たしか、この有料ソフトは2万円ほどで、2個のＰＣにインストールできたはずで、もう一個のＰＣにインストールした方は、問題なく起動しました。ただ、ノートブック型にインストールした方が、上記エラーが出て、起動しません。 どなたか、再インストールの方法をご存知の方、いらっしゃいませんか？ なにしろ、ヘルプサイトが英語版しかないので、ちんぷんかんぷんです。 よろしくお願いします。 ちなみに、Ustreamの使い方に関する掲示板などご存知の方は教えてください。もし有力なのが無ければ、自分で立ち上げようと思います。上記のとおりヘルプが英語版しかないので、皆さん不便でしょうし、Ustreamの日本での普及という意味でも貢献したいと考えてますので。どこに掲示板を立ち上げたらよいかといったこともアドバイスしてください。
こちらの女優さんはなんという方なのでしょうか？ 知っている方教えてくださいm(_ _)m
サンタと申します。 よろしくお願い致します。 40型のテレビでNetflixやhuluやYouTubeなどをできるだけ良い画質で楽しみたいと思いました。テレビにはネットをつなげておりません。 Wimax2+でノートPCとスマホWifiで使っています。Chromecastでいいのかな？と思いましたが、スマホなどからしか出来ないのでしょうか？。 また、ノートPCはD-sub15ピンしか出力がないようです。（DELL 6420 WIN7） HDMIケーブルと、Dsub－15→HDMI変換を購入したほうが良いのでしょうか？ できるだけ安く済ませたいです。 よろしくお願い致します。
昨日から突然、youtubeの音が変になりました。どのように変かと説明するのは難しいのですが、細かく、ぶつ切りの再生というか、のどを手刀でたたきながら「我々は宇宙人だ」という、あんな感じの音になっています。 不思議なのは、ニコ動や、Huluは、全く問題が無いことで、youtubeだけだと言うことです。ちなみに環境は、ビスタで、chromeを使っていますが、ためしに、IE9で、youtubeを見ると、正常に再生されます。また、画像の再生は、chrome,IE、どちらも問題ありません。 chromeとyoutubeの相性が悪いなんてことは無いでしょうが、できればchromeを使いたいので、アドバイスお願いします。
youtubeをやっているのですが、単にそれを見ただけでは利益は発生しないのですか？広告を貼っているのですが、まだ、全然利益化出来ていません。初心者ですので、よろしくお願いします。
windows7を使っています。 テレビ番組をダビングしてDVDを作成し、PCに挿入したところ「一時停止」になってしまい、左側にある停止をクリックしたところ一時停止欄が再生マークに変わったのでクリックしたら「一時停止」に戻ってしまい再生できませんでした。 念のためコントロールパネルから「デバイス、メデアのすべてを自動再生」にチェックをいれ、メデアのビデオファイル欄に「ビデオの読み込みwindpws使用」を選択しましたが先に進みません。 故障でしたら修理に出しますが、もしPC操作で解決できるのでしたらぜひ手順を教えていただきたくよろしくお願いします。
この動画サイトは月額約１０００円で見放だいのようですが 洋画、洋画ドラマは吹き替えもあるんですか？ 吹き替え派なので字幕だとちょっと観る気がしません。 一々レンタルショップに行くこともないし安いし。 レンタルショップでたまに見かける「この映画は日本語吹き替えはありません」 と書いてある作品もありますがそういうのは仕方がないですが このサイトは吹き替えは殆どの映画にありますか？ 回答お願いします。
お世話様です。最近ニコニコ動画がうまく再生出来ません。「動画の読み込みに失敗しました。（中略）ブラウザのキャッシュをクリアして下さい」というメッセージが出てきます。ニコニコ動画を何度も再生したり、PCを再起動したり、Flash Playerを入れ直したりしましたが、ダメでした。ニコニコのヘルプどおりキャッシュの削除を施行しましたがそれでもダメでした。どうすればよいか悩んでいます。お分かりになる方ご教示下さい。尚、IEは１１を使っています。
タイトルのとうりyoutubeに動画投稿しようか迷っています。 学校にバレないようにラジオ動画を投稿しようと思っているのですがもしバレたら・・と、思うととても不安です。 僕は動画投稿するべきかしないべきなのかどっちなのでしょうか。ちなみに僕は正直動画投稿したいと思っています。
動画に一般公開でコメントをしたあとに、コメントしたアカウントではなく、他のアカウントで同じ動画を見ると自分が投稿したコメントが反映されていないのですが、なぜでしょうか？ 設定が間違えているのでしょうか？
最近新しいPCを購入したのですが、旧PCの動画ファイルを新しPCに移して視聴していたら動画の映像が少し揺れました。 この揺れる現象の前に画像の画面枠が少しだけ小さくなり、少し画面が揺れだすって感じです。 明らかに揺れるっていうより、長時間見てると少し酔いそう程度の軽い揺れです。 この現象が起きるのは毎回同じシーンで短い間だけ、どの動画再生ソフトを使っても同じところで起きます。 この動画が壊れてるのかと思い、他の動画も見てみましたが他の動画もたまに起きます。 たまたまなのか動きのあるシーンで起きやすい感じがします。 旧PCではこの現象は一度も起きていません。 容量のでかい高画質のものは今のとこ起きていません、容量の少ない低画質のものしか今のとこ起きていません。 旧PCはWindows7Pro、新PCはWindwos10Proです。 PCのスペックは新PCのほうが明らかに高いです、両方ともグラボは搭載していません。 何か解決方法思いつきましたら、教えてください。
YouTuberになるにはどんなことをすればいいのですか?教えてください。
最近youtubeでコメントしようとしてもコメントできませんチャンとグーグルプラスにも接続してるのにコメントが投稿できませんなぜかわかる方教えてください
FirfoxでB9を見ようとすると「望ましくないソフトウェアサイトとして報告されています！」と表示されるようになりました 昔から見てるサイトですし、IEでは普通に見れます、なので危険なサイトではないはず どこを設定すれば普通に視聴できるようになるでしょうか？ よろしくお願いします
ニコニコ動画の有料会員登録で、登録して利用せずにすぐ退会したら利用料金はかかりますか？ ※ 登録目的は、ポイントを貯めるアプリの成果を得るためです。
real playerで動画をダウンロードする方法を教えて下さい。
ｍｍｄって合法ですか、いろいろ東方とか上がってますけど削除されないのは合法だからですよね そうゆうドラマ（自作MMDドラマ）をDLしても問題ないですよね、転載しなければ rkrn mmd って大丈夫なんですか？DLしても DL（販売音楽含まず）しただけではさすがに逮捕とかないですよね
YouTubeの再生回数がそんな短期間で１万回に達した理由を教えて下さい。 作成した動画をYouTubeだけにアップするのでは無く、その作成したURLをブログ、Twitter、Facebookに貼り付けて見ていただけるように促しているのでしょうか？ YouTubeを見ていると同じような動画でも再生回数が１桁以上違うものがいくつも見られます。チャンネル登録者数が多いわけでは無いのに、そのような違いはどんなことが原因だと思われますか？
例えば「イスラム国」などの投稿した動画はすぐにメディア（TV局）などが入手していますし、世界的なニュースなどでYouTubeの動画がよくTVで流れますが、これってどこの誰が一番最初に見つけるんですか？ YouTubeのあれだけの多いジャンルというかカテゴリーの中からよくも見つけるものですね。 TV局は常にYouTubeを監視してるんでしょうか？
動画投稿をしようとしたのですが 【この動画には Sony Music Entertainment (Japan) Inc. さんのコンテンツが含まれているため、著作権上の問題で権利所有者によりブロックされています。】 とでてしまい、他者から再生できない状態のようです。 内容は歌ってみた動画のようなものです。特に心当たりがなく改善方法がわかりません。
登録しているyoutuberの中でも毎日とか一週間ごとに配信している人をメールで通知が来るように していたのですが、他の人のもメール通知で動画を観たいと思い登録者を全部表示させたのですが 以前のようにチェックする場所？が表示されません。どのようにすれば良いか教えて下さい。
以前は観れたのですが、ある時からアダルト動画だけが観れなくなりました。 再生マークをクリックすると、１％　の表示で止まってしまいます。 再度、観られるようにする良い方法を教えて下さい。PC初心者です。 宜しくお願いします。　　使用PC：Windows８　Internetexplorer１１
自分がYouTubeにupした動画の♪マークを選択すると後からBGM追加できる機能ありますよね。あらかじめYouTube側が用意した音楽がズラ〜と表示されますが2,3分程度の短い曲がほとんどだから複数曲数追加かループにしたいのですが無理なんでしょうか？？いろいろ試してみましたがそれらしき機能は見当たらなかったので…
お気に入りに入れておいて再び再生する時、前回見た場面から再生が開始する映像が有ります。ある程度の時間が経つと最初まで戻るのか、それとも何某かのメモリーがずっと利いているのか？ 利いているとしたら、youtube側の記憶なのか、それともパソコンが背負っているメモリーなのか、お判りの方、お知恵拝借。
YouTubeに自分達が歌った音源だけをアップしようと思っています。それにその歌のアーティストの画像(静止画)を貼りたいのですが、YouTubeに静止画を貼り付けるにはどうすれば良いでしょうか？ どなたか教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします！
iPhone画面を録画したいです。PCを使うやりかたでもいいです。非脱獄で出来るものでお願いします。PCはWindowsです。
どうぞご教授お願いいたします。以前はニュースとかいろんな動画のストリーミングはスムーズに観れたたのですが１０日ほど前から「読み込み中」状態が続き、動画が途切れ途切れになります。何にに原因があるのでしょうか。善処する方法など教えていただきたくお願いいたします。
YouTubeを見ようとしてサイトに行ったら画像のようにこのセキュリティ証明書には問題がありますと表示されYouTubeが見ることが出来なくて困っています。何度も行っても同じ状態です。 分かる方YouTubeを見れるようにするにはどうしたらいいか教えてくださいm(_ _)m よろしくおねがいします！ ※画像が悪いですがよろしくおねがいします。
Youtube動画をマッシュアップして（埋め込みをして）ブログを作成して（ブログ内で）収益を得た場合、著作権の問題で何か問題なることはあるのでしょうか。 ご存知の方、アドバイスをお願いします。
KBSオンデマンドをダウンロードすることは可能でしょうか。 もし可能でしたらその方法を教えてください。
ニコ生放送をタイムシフト予約しました。 まだ視聴していないのですが、この放送をそのままPCのHDに入れるか、DVDに焼くことってできないでしょうか？何かソフトが必要でしょうか？ もしくはタイムシフトではなく、生放送をそのまま録画する方法もあれば教えてください。
YouTubeに動画をアップロードしようとしているのですが、いざ編集を終わらせて投稿しました、最初はものすごく時間がかかったものの99%まで行ったのにしばらくするとアップロードにしっぱしましたと表示されました。なのでもう一度投稿しようとしたら今度は保留中のまま変わりませんでした。ほかの質問とかも見てみたのですが一回落としてみるとできますよ？みたいなことを書いていたのでやってみました。しかし何回やっても保留中でアップロードできません、本当にどうしたらいいでしょうか？初めての動画を絶対にアップロードしたいです。できればでいいので早めに回答をお願いします！
私は某動画サイトで動画を投稿しているのですがその動画がYoutubeに複数無断転載されてしまいました。その動画を通報したのですが取り合ってもらえず・・・2度通報したのですが、動画も消えず私のアカウントが使えなくなってしまいました。 通報方法は動画画面にあるアイコンからで通報内容は勿論嘘偽りなく記入しました。 私はYoutubeでは一切動画投稿をしていないので運営に取り合ってもらえなかった･･･のでしょうか。本来の投稿主のアカウントが制裁を受け、転載元が今でも何の制裁も受けずに他人の動画を転載してると思うと何とも言えない気持ちです。 Youtubeで動画を投稿していなければ動画を消去することはできないのですか？ また私はこの処分を甘んじて受けなければならないのでしょうか？
ニコニコにアップロードされている、、rkrn二次創作動画（MMD、手描き）は違法ですか？ また、DLしてはいけないのですか？ 他の質問をみてもよくわからなくて、一応「違法DLについて」のサイトは のぞいてあります
YouTubeやVimeoにアップした動画が、TwitterやFacebookなどのSNSでどれくらいシェアされてのかを調べる方法ってありますか？ 無料のサービスがあれば嬉しいですが、有料のものでも結構です。 よろしくお願いします。
最近、わたしのPC、YOUTUBEに投稿されている動画がカクカクに再生されるようになりました。 久しぶりにGYAOの動画を見ていたら、カクカクに再生されるだけではなく、強制的にPCの電源が切れてしまいました。 しかも、一回だけでなく、何度もGYAOの動画を再生すると電源が切れてしまうのです。 PCの寿命かなぁと思っていましたが、GYAOの動画を見ていない時は、突然終了する様な事はありません。 Windows VistaでFireFoxを利用していますが、今までこんなことになった事がありませんでしたのでちょっと驚いています。 何がいけないのでしょうか?
dailymotion　や　Ｐｉｄｅｏ　の動画サイトは なぜとても重いのですか？ 回線状況にも寄りますがＰＣがフリーズしそうになることがあります。 YOUTUBEでそんなに重いことはありません。 日本のブロードバンドでそうなのですから中国などの回線で見られるのでしょうか？ 権利の関係はともかくとして・・・（これは見ることは違法ではないですよね。） 昔のドラマが見られるので重宝しています。
Youtubeの動画にコメントしようとしたら、実名を登録する画面が出てきました。 以前は、こんなの必要なかったのですが、今は、実名が必要なのでしょうか？ 説明を読むと、アップした動画とかも、その名前で表示されちゃうみたいですけど、実名が出るのは嫌です。アップした動画も、今までのネームで公開したいです。 どうすれば良いですか。
ユーチューブへの動画投稿を始めました。 街にあるオブジェ、動物、お店、街並みなどを投稿しているのですが、通行人や買い物している人の顔やお店の人の顔が入らないようにしていても、写ってしまうことがあります。 人の顔が写ってしまっている動画を投稿することは違反となるのでしょうか？ 因みに、現在私は人の顔が鮮明に写っている動画は投稿していません。 でも、テレビのニュースを見ると、かなり鮮明に通行人や買い物客など町にいる人の顔が写っていることがあります。テレビ局の人も群衆のひとりひとりに撮影の許可を取ることは出来ないと思うのですが・・・テレビの場合はＯＫなのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますよう、お願いいたします。
先週、「エイジハラスメント」と、「37．5℃の涙」を見逃したのですが、どうせ、テレビ局のHPでオンデマンドで無料配信するだろうと思って、今、見たのですが、「37．5℃の涙」は分かりましたが、「エイジハラスメント」がテレビ朝日のHPでは見つけられませんでした。 エイジハラスメントは無料配信してないのでしょうか。 楽しみにしていたので、見れないのは凄く残念です。
youtube 動画を公開しないで保存するにはどうしたらいいのでしょうか？ 後で説明を書き足したりするため保存したいのですが、保存ボタンがなく、 公開ボタンのみです。　どうしたらいいのでしょうか？
日本では、よくワンクリックで請求表示が出るアダルトサイトが見受けられ、それは非合法的なサイトとして詐欺扱いとされていますが、海外のサイトでも同様にワンクリックで請求画面、若しくは自動的に請求扱いを受けるアダルトサイトは、やはり詐欺と考えて宜しいのでしょうか？ 本日、日本のアダルトサイトの無料動画を見ていたら、突然、ポップアップのようなものが出てきて、それをクリックすると、自動的に海外のアダルトチャットのようなサイトに移行したので、不安になりました。ただし、～＄支払えみたいな文言はなかったので、詐欺とは違うかな？と思ったですが・・ アダルトサイトに移行したからといって、特に料金を支払う必要はないですよね？ 実際、～＄支払え、のような明記はなかったですし・・・ 識者の皆様のご回答お待ちしております。
PS vitaのニコニコ動画アプリでプレミアム会員になったらｐｃのニコニコ動画もプレミアムになりますか？ (pcとps vitaのニコニコ動画は連携してます)
私は素人の歌い手です 主にボーカロイドというものを歌っています ですが、off　vocalのPVのダウンロードの仕方が分かりません 誰か詳しい方、ダウンロードの仕方を教えてください。 私はアンドロイド(タブレット)で投稿しているので、アンドロイドで出来るダウンロードの仕方を教えていただけると嬉しいです
YouTubeやニコニコ動画に動画を投稿するときにBGMとして使用したい曲は許可をもらわなければいけませんか？ ボーカロイドや東方アレンジなどの曲を使いたいと思っているのですがどうでしょう？
動画の撮り方て、どう言うやり方で撮るのでしょうか? 前ぺージに政党ポスターの犯人を見掛けた時、 動画を撮って、警察ボランティア通報しようと聞きまして、動画を撮るには、どうしたらいいでしょうか? やり方を教えて下さい。
タイトル通りですが、知り合いの、macユーザーにやり方教えています。 pple ID　等を作成せずに、動画形式に変換出来る方法があれば、 一番望ましいです。 WEBサービス経由など。 よろしく、お願いします。
とても困っています。 ニコニコ動画のプレミアム会員の退会をしたいのですが、困っています。 ニコニコ動画は使っていないのですが、 二年程前からプレミアム会員の登録はしていて、クレジット払いでずっと会費を毎月引かれています。 解約したいのですが、 iPhoneで、PC表示のニコニコ動画のページにログインするのですが、 マイページの基本データには、「一般会員」と表示されています。 当然、プレミアム会員の解約も出来ない状態です。 昔のことなので、自分の記憶にないアカウントでプレミアム会員になっていたのかも知れません。 何か手段はないでしょうか？ ニコニコ動画の会社に連絡を取ることは出来ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンでよく動画をみることがありますが、お気に入りり動画を無料でダウンロードできる方法がありましたら、教えてください。また、動画の一場面を静止画として、保存する方法もお願いします。
ユーチューブでテレビのバラエティ番組のワンシーンがたくさんアップされてます。 私はこのような動画を毎日のようにユーチューブで観ていますが、すこし不思議に思うことがあります。 地デジの番組にはCPRMというコピーガードがかかるようになっていると、ブルーレイの取説で読んだことがあります。（ダビングするのも１０回までだったと思います） 地デジの番組でCPRMというコピーガードがかかるようになっているものをユーチューブにアップするのは技術的に無理に思うのですが・・・なんでユーチューブで見られるのかがわかりません。 すみませんが、お教えくださいますようお願いいたします。
スマホ（アンドロイドOS）のYouTubeとタブレット（アンドロイドOS）のYouTubeでは、使い勝手は異なりますか?それとも、 OSが同じなので使い勝手は同じですか?PSVitaのYouTubeがすごく使い勝手が良かったのですが、配信されなくなったので残念です。スマホのほうで動画を見ています。
YouTubeのアカウントが突然停止されて、 申し立てをしました。 その後下記文章で返信がありました。 「こんにちは、 アカウントのサスペンションアピールしていただきありがとうございます。私達は私達のコミュニティガイドラインや利用規約に基づいて、中断してアカウントを維持することにしました。ご覧くださいhttp://www.youtube.com/t/community_guidelines詳細については。 敬具 YouTubeチーム」 これはアカウントが復活するということでしょうか？ 御存知の方いましたら、教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
最近ユーチューブで映画を鑑賞していたら、画面がフリーズするのですが、これはPC容量不足ですかねー、ちなみにタスクマネージャーでパフォーマンス、の物理メモリーの使用率と、CPU使用率をみるとそれぞれCPUは１２％くらい　メモリーは　９０％弱　です、 メモリーが不足しているのでしょうか？　おしえてください、宜しく・・・・ ユーチューブの画面がフリーズして、そのままにしておくと１５～30分位すると復帰するのですが・・ そういえば、PC組み込みのソリティアで遊んでいるときも、たまにフリーズします。 使用しているPCは　東芝　dynabook satellite B450/C 使用している回線は　NTT東日本フレッツ光 NTTのリースのルーターを使用　ルーターからLANケーブルで直接PCと接続しています。 もし、メモリーが不足しているならばメモリーの型番も教えて下さい。又追加方法もお願いします。
i最近ユーチューブで映画を鑑賞していたら、PCがフリーズするのですが、これはPC容量不足ですかねー、ちなみにタスクマネージャーでパフォーマンス、の物理メモリーの使用率と、CPU使用率をみるとそれぞれCPUは１２％くらい　メモリーは　９０％弱　です、 メモリーが不足しているのでしょうか？　おしえてください、宜しく・・・・
関連動画が再生中の動画の右横ではなく、いつの間にか下に移動してしまいました。 元に戻すにはどうしたらいいのでしょうか。
友人なら友人のアカウントにLOGONしてもアカウントを乗取りしないのはあたりまえです。 でも、考えるとこれはダメだとおもいます。 やっちゃいけないことですよね。でも、手伝うためだし、いいんじゃあないの？ どっち？
flashxのダウンロード方法を教えて下さい。 craving explorerもダメ、orbitもダメ、video downloadhelper(Fire Fox)もダメ・・・・。 　 なにか「これなら！」というソフトがあれば教えて下さい・・・・。
誤作動で入ってしまったアダルトサイトから会員登録と請求画面が出たときはどうすればいいですか？退会手続きもできないんです。12時間以内に退会しなければお金が……それに、誤作動でしたらこちらからお問い合わせくださいって書いてあったのに、電話番号すら書いてなくて、メールを送ったのに返事が来なくて……もう、ほんとにどうしたらいいですか？
にこにこ動画の会員になれば、にこにこ動画をダウンロードしてDVDにコピーすることは出来ますか？ 一般会員（会費無料）と特別会員（有料）があるそうですが、どちらでも、出来ますか？ 出来るとしたら、やり方も教えて頂きたいと思います。 ご存知の方、どうぞ、よろしくお願い致します。
動画画面内外に出る広告を開いてもらわねばpointになりませんよね わざわざ広告を開く人が存在することが信じられず。 本当に数十万以上稼ぐ人がおりますか。
ユーチューブの登録の削除方法はどのようにすればよいですか。
YouTube初心者です。視聴回数についてご質問致します。 現在幾つかの動画を配信しているのですが 『ダッシュボード』の投稿動画一覧の直ぐ右に表示されている 「グラフ」のようなアイコンの視聴回数は伸びているのに 「チャンネル統計」欄の視聴回数は一向に伸びていません。 これは何故でしょうか？ 是非ご回答お願いします。
YouTubeの落語に凝っています。途中まで見て、続きを次回にという事は出来ますか？
無料じゃないところを見てしまった記憶がないし、何も会員登録などしていないのに、退会手続きをしないと9万いくらかかります、というようなことが書かれており、退会手続きのため、フリーメールアドレスを入力しました。そしたら、退会手続きにエラーが発生したので、電話で手続きを行うようにメールが届き、手続きしないと課金されると書かれていました。 どうしたら良いのでしょうか？電話して手続きしないと課金されるのか、振り込め詐欺みたいなもので、無視し続ければ良いのでしょうか？ 気が動転していましたが、入力したのは、そのフリーメールアドレスのみで、それ以外の個人情報は入力していないです。 変な動画を見ようとした自分が悪いのですが、困っています。どなたか、アドバイスくださいませ。 家族や友人には相談できず、困っています(ToT)
僕は男なのに最近AVが嫌いになってしまいました。理由はよくAV女優の人は仕事が楽しいって言っているのを見ますが、好きでもない男とセックスして恥ずかしい姿を撮られ、それを販売するということになぜ楽しさがあるのか理解できないからです。また、なぜ人前で身内にバレることを気にせずに裸になれるのかが不思議で仕方ありません。こんな僕はおかしいでしょうか？ 偏見などは一切ありませんが、理解できないのです。お答えお願いします。
YouTubeを始めてから約４ヶ月がたちます。ですがチャンネル登録者数は、3人のまま。再生回数は増えるものの、チャンネル登録者数が全く増えません。 親は、もうやめればいいじゃないって言われました。確かに僕自身も、YouTubeをやってて、チャンネル登録者数が全く増えなくて気分がスッキリしなくて、やってる意味も分からなくなってきちゃって。でも、やめたくない。っていう複雑な気持ちです。 なにか良い方法はありませんか？どうか教えてください！
YouTube動画見る方法教えてください
月光仮面星動画見たいんですがどうすればいいですか？？？
で見たい動画検索しても出ない場合どうさがせばいいですか？？？
ここ２～３日前からacfunの動画サイトを見れない状態にあります。 現在見れる方がいましたら見れる方法を教えて頂けないでしょうか？ また見れない場合、どの様に対処すれば良いか教えていただけると大変助かります。
消し方教えてください
して損しますか？？
フィードバックてなんですか？？？？
作者の顔出せないスか
載せるのに緊張しますどうすればいいですか？？？親とかに怒られないとか心配になって投稿できませんどうすればいいですか？？？
友人をやめさせたいんです恥ずかしいから僕が
動画の投稿の仕方教えてください
YouTube消えたんですかファンなのに残念です
利用規約をさらっと読みましたがダメとは書いていませんでした。 DLしてもいいんですか？
アップロードして、収益が発生するみたいですが、通帳の番号とかはいるのですか? 収益の設定とかも教えて下さい。　お願いします。 出来たら、収益の仕組みも、２つとも詳しくお願いします。
NIKOTUBEというサイトについてお聞きしたいのですが掲載されている動画観覧は無料でしょうか？
趣旨がわかりにくい質問ですいません。 ニコニコ動画にあたるサイトがYAHOOだとすると、Youtubeにあたるサイトはどこになるでしょうか？
動画あれば教えてください
無料会員ですがニコ生でコメントしてタイムシフト視聴をした時に、自分の書き込んだコメント全部流れていたのですが、違うニコ生の時に放送後に見たらコメントが何も流れなかったけどこれは理由がありますか？ 席はアリーナの時もあるし特に確認はしていないです。特に悪い？コメントはしていません
どうしても古いテレビ番組があります。その所有者に聞いてみると「ＶＴＳ」という方式で録画されているようです。それをmpeg4とかの方式に変換しようとしてうまくいかず、パソコンなどでの視聴ができない状態です。どなたかこの問題を解決手法をご教示ください。お願いします。
こんな動画を作りたいのですが →　 シンプルで簡単なお方法はありませんか？ わかる方教えていただけないでしょうか？
今ままではMMDでPMMを普通に表示できていたのですが 突然急に表示されなくなり音は鳴るのですがモデルやエフェクトは非表示？無くなっている状態です 色々いじってわかったのですがMMDのフォルダにあるd3d9.dllを削除すると モデルもステージも表示されるようになるのですがエフェクトは全て反映されない状態で 困っています。解決作わかる方いましたらよろしくお願いします。
動画が見れませんアドビＦＰがダウンロード５１％位でInternet Explorerを終了してくださいと表示されそこから進みませんどうしたらいいのでしょ？
悪いことをしようとか、そういう意味ではないことを最初に申しあげておきます。 ただ、youtube普通の無料動画なら、ダウンロードしてみる方法はあるみたいですが、有料動画もできるのでしょうか？できるのだとしたら、そのやり方が知りたいと思います。興味からです。 是非とも、批判のような回答はご遠慮したく思います。 ご存知の方、教えて下さると嬉しいです。
アンドロイド版のYouTubeで動画を再生し、最後まで視聴すると次の動画が自動で再生されます。この自動再生を止める方法はありますか?
Hな動画サイトを眺めていたら20歳以上なら無料で次に進めると表示があったのでクリックを繰り返したら突然「登録ありがとうございます」と出てきました。「削除したいなら０３－６８９５－４８８７まで連絡をください」と表示され、その後に約款的な文書が出てきました。ちなみに年間１５万円サービスとありましたが登録会費（４日以内に入金しろ？）みたいなニュアンスです。これだけでこちらの個人が特定できるのでしょうか。連絡することは逆にこちらの個人情報が類推されるのではないかとも思います。経験がある方教えてください。
私はＦＣ２ブログを作ってるんですが パンドラテレビにアップしてる動画に対して 自分のブログに埋め込みたいと思いました ところが…以前なら、動画の左端位だったかに タグ用のボタンが設置され、それをクリックすれば 埋め込み様のタグが表示されました しかし先日、そのタグを探したんですが 何処を探しても、それらしき物が見付からず 見付かるのは動画のＵＲＬボタンのみです ちなみに…動画のＵＲＬボタンに関しては、多分ですが ボタンをクリックしなくてもアドレスバーのＵＲＬをコピーすれば 同じなんだろうと推測してますが… このパンドラの埋め込みタグは何処に有るんでしょうか？ ちなみに…ネットで探しても ヒットするのは以前に有った場所の紹介ＨＰ等しか 見付かりませんでした
http://hvideo.biz/s02.php 二十歳以上で当サイトが定める利用規約及び注意事項重要事項を確認し承諾の上 年間十五万円のサービスに登録する方ははいを押してお進みください。 このWeb pageでうっかり上の文言を読まずに動画再生アイコンをクリックし てしまう。 次に以下の画面が出る http://hvideo.biz/regi.php 会員登録されたことになり会員ＩＤ数字10桁が表示される。 一年分150000円を払わないといけないらしい。 まさしくのこ状態なのだがどうすればいい？
動画をダウンロードしてもＯＫなサイトってありませんか？ (ＯＫ＝違法や違反にならない) また、その方法を教えてください！
誰でもupして再生回数を取ればお金が貰えるんですか？ 親戚の馬鹿息子が真剣にyoutube+バー？？になりたいとか言ってるんで。 お金が貰えるとして再生回数が確定？(何時、締め日？)してから何時、支払われるのでしょうか？ 教えて下さい。
ニコニコ動画やYouTubeでお気に入りの動画をスマホ(Android)にダウンロードしたいなと思ってます。 勿論、個人的にスマホで見るだけです。 ですが、YouTubeでの動画のダウンロードは良くないと聞きました。 どうしたらいいでしょうか？ また、ダウンロードしていいのなら、やり方を教えてください！
ライブチャットで働いてる者です。 誰かパソコンのライブチャットの 画質や映像に詳しい人いますか？ エンジェルライブというライブチャットで男性側のわたしの待機映像がすごく汚いんです。 自分側の待機映像は綺麗なんですが。 誰か、原因わかりますか？ ノートパソコンWindows8。4㎇ Webカメラは1番最新のロジクール902t使ってます。光調節はさんざん調節しました。 パソコンが悪いのでしょうか？ 明日仕事で、ほんとに困ってるので誰か 教えてください…！ よろしくお願い致します。
動画ありますか？？？あれば貼り付けおねがいします
Youtubeで動画を検索する際に 動画の長さで検索する方法はないでしょうか？ 検索キーワードに 長い とか 長時間 と入れて検索してみたのですが、いまいちでした。 もしご存知でしたらおしえてくださいよろしくお願いします。
初めまして 歌い手になりたいのですが何の機材をそろえていいのかわかりません。 ダイナミックマイクとコンデンサマイクではどちらのほうがいいのでしょうか？ ダイナミックマイクでも音質などでコンデンサマイクとたいしたかわりはないのでしょうか？（ダイナミックマイクを使っている有名な歌い手さんもいると聞きました） それと、マイクやオーディオインターフェイスなど１つ１つ買いそろえるのと歌ってみたのセットを買うのではどちらのほうがいいのでしょうか？また、おすすめのものがありましたら教えていただけるとありがたいです！ よろしくお願いします！
最近You Tubeにあるゲームの動画を見ていたら、その動画に使われているBGMが気に入ってしまいました。 でも、その動画内容はゲームなので、どうしてもゲームの音が入ってしまいます。 どうにかして、その動画に使われているBGMをゲームの音を一切入れずに聞いたり、抜き取ったりできないのでしょうか。 ちなみに、その動画はこれです。 「」 説明欄にあった「BGM詳細」のリンクには行きましたが見つかりませんでした。 一番最初の「テンテンテテッテテン」ってかんじのBGMが気になっています。 最悪その動画のBGMの名前だけでもいいです。 回答をお待ちしています。
ユーチューブのダウンロードの方法を教えてください
どうがありますか？？？
クロームキャストでTSUTAYA TVはみれますか？
ユウ―チュウーブの音声だけパソコンに取り入れるには？
Adobbe Fiash playerをインストールしようとしても英文でまったくわかりません。わかりやすく教えてください。
皆様よろしくお願いします。 アマレココで動画をキャプチャー「av1」してメディアプレーヤーで再生は出来るのですが、 DVDに焼くためにav1ファイル、を変換ソフトでmpeg2形式に変換を試みましたが 出来ませんでした。 アマレココの動画ファイル「重いもの？」をMP4か、mpeg2に変える方法はあるのでしょうか、 CCCPをインストールしてみましたが使い方がさっぱり解らず困っております。 ご存知の方、解り易くお教えくだされば幸いです。 よろしくお願い致します。
YOUTUBEで音楽などを聞く場合、あれってプレイヤーはどのアプリがたち上がっているのでしょうか？ また、パソコンやスマホなどのデバイスによって、やはりアプリは変わってくるのでしょうか？ また、アプリを自分で指定することは可能ですか？ 以上、宜しくお願い致します。
Ipadを使っています。 YouTubeで、以前は無かったのですが、最近、突然、次の画面が出てきて消えません。 どうすれば消せますか。 Google → もっと見る → YouTube → あなたへのおすすめ → 後で見る そこに、冒頭、「 すべて再生 」 と書いた画面が出てきます。 これですと、私の、その時の希望とは関係なく、次々と別の画面が出てきて、困ってしまいます。 どうか教えてください。
youtubeで動画をアップしています。 今までは、youtube内のクリエイターツール→動画エディタにて、 撮影した動画（自分の声入り）と、 youtubeが用意してくれているフリー音楽をライブラリの中から選び、 ミックスしてBGMを付け、動画を作成しておりました。 しかしyoutubeのライブラリの中の音楽に飽きてしまったので、 自分でネット上でフリーの音楽を探してダウンロードしました。 そのダウンロードした音楽を動画にミックスするには、どのようにしたら良いのでしょうか？
携帯を解約したらニコニコ動画のプレミアムは即解除されますか？ 出来れば月末まで使いたいのですかどうでしょうか。 キャリアはドコモとauです
YouTubeで1Dのsteal my girl（acoustic）に出ていて、太鼓叩いているかっこいい人の名前が知りたいです。調べてもなかなかわからなかったです。誰か教えて下さい。お願いします。動画:
U-tubeやその他の動画をパソコンのビデオ映像として取り込みたいと思うのですが、方法はあるのでしょうか？ あれば、知りたいです。
京葉銀行のwebサイト内にあるflashのCM動画をダウンロードしたいのですが、 方法はございますでしょうか。 対象url http://www.keiyobank.co.jp/ir/cm_gallery/cm01.html 次のソフトやサービスで試しましたが、失敗し出来ませんでした。 ・freemake　video　downloader ・Craving Explorer ・StreamTransport ・Apowersoftフリービデオダウンロードツール ・Flash　MANIA 是非ともよろしくお願いいたします。
YouTubeにアップした動画のサムネイル（？）が表示されません。 以前は動画の一部が表示されたのに、今は画像の一番目と二番目のようにテープ模様（？）になってしまいます。 視聴に問題はありませんが、サムネイルが出ないと一見何の動画かわからないので、とても不便です。 撮影しているカメラも同じ、アップロードも同じようにしていると思うのですが、どこかに問題があるのでしょうか？
違法ダウンロードや違法アップロードというのはよく聞きますが アマレココなどで録画したものに、自分の声をあてて、YouTubeやニコニコに投稿した場合、それは違法アップロードになるのでしょうか？ できれば早急の回答をお願いします。
携帯やビデオカメラで撮った動画をPCでYoutubeにアップし、 見るときはTVに繋いでいるPS3で見ています。 ただ、ある時(2月か3月上旬だったかと思います)からか ある程度最近のアップロード動画までしか見れなくなりました。 以前はアップロードした全てのアップロード動画が 見れたのに困っています。 ちなみにPCのYoutubeでは全てのアップロード動画が見れるので Youtube上から消されてしまったということは無いようです。 単なる設定の問題なのか、仕様変更なのか、 ご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
日本舞踊などの事ですので、その他趣味の所へ質問していますが、回答が有りませんので此方へ再度来ました。 リンクを貼りますと何時からか仕様変更が有ったのか＝ひとつは再生ボタンの有る映像が出ますが→その下のリンクを出して見て下さい。 一曲毎のアップした所を→連続再生出来るようにしたリンクを貼ったのは初めてです。（このＰＣでは連続再生で出ます） このリンクが連続再生で出るかを知りたく存じます。 舞踊など関心のない方には大変恐縮ですが、お教え下さいます様お願い申し上げます。一目↓ 　 新舞踊なら↓ https://www.youtube.com/watch?v=nuMxzAo0hYw&list …　 日本舞踊なら↓ https://www.youtube.com/watch?v=XV7ykD7Cgns&inde …
YouTube の上記の URL にアップされている動画をパソコンでダウンロードする方法があれば教えてください。 さらに、それをコピーしたＤＶＤをレコーダ(SHARP BD_W510)に装填して、それに接続しているＴＶで家族にも視聴させることができないものかと思っています。 もし、可能であれば、必要であれば何かへの登録方法を含めて、一連の手順を教えてください。 著作権等々にに鑑みて私の希望は叶えられないものでしょうか？
動画共有サイトを作ろうと考えています。 例えば、サイト内の検索バーに&quot;犬&quot;と入力すれば犬の動画などが 一覧で表示されるような機能を取り入れたいのですが、 このような機能は一般に何と呼ばれているのでしょうか。 「検索機能」とネットで検索していてもなかなかその機能自体の説明に行き当たりません。 その検索機能について、必要なプログラム言語など ご存知であれば教えてください。 よろしくお願いします。
youtubeで15分以上の動画を投稿したく電話番号を登録したのですが、 google+で「友だち候補」という欄に知り合いの名前が沢山出るようになってしまいました。 youtubeはあくまでネット上だけの自分なので、実際の知り合いや友人にyoutubeのチャンネルがバレたくないです。 しかし、自分のところに「友だち候補」として出ているという事は相手の方にも自分が表示されてしまっているということですよね？ どうにかして身バレを防ぐ方法を教えて下さい。
こんばんは、ゆーぼくと申します 私は最近歌ってみたをあげようと 思っているんですが（動画としてあげたほうが楽なため。） マイクから耳に届く自分の声が遅れるため、 つられてしまって歌いにくいんですが どうしたらいいのでしょうか・・・ 自分でも検索など試してやってみたんですが どれもダメで、それに耳に届く音だけじゃなく 動画として撮ったものも遅れていて すごく困っています、、、 なのでいい直し方ありませんか？ 教えてください。 使っているマイクは ソニー　エレクトレットコンデンサーマイクロホン　ECM-PCV80U です。
今日は。私は舞踊のアップしてあるものは良く見ています。 舞踊の舞台撮影をしたものは、一曲毎よりも数曲は連続でアップしてありますと、大変有り難いです・・・・ 皆様で一曲毎のアップしたものを、連続再生でご覧に成っている方は居られませんでしょうか。1、もし居られましたら、その方法をお教え下さい。 余談になりますが舞踊を見るのが好きな方には↓この方は数百曲をアップされています。 　 2、舞踊のアップしたものを良くご覧の方お返事下さい。 3、良く見ているが、連続再生の方法が分からないでいる方。 この方は↓を一度お試し下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=6TJ1uTRV_Tk　 以上の1,2,3何なりとお教え下さいます様お願い申します。
youtubeの動画再生してるとき右クリックを押して名前を付けて保存を押すと動画も保存されてしまいますか？またWEBページの保存はやってはいけないことですか？(気になるサイトなど)
YouTubeの動画をリピート再生することはできますか?PSVitaのゲーム機のアプリでなら可能なのですが。
前回TVでしてた世界の仰天ニュースのユーチューブなんですがDVDに録画して家のDVDデッキで家族で見たいのですが録画するにはどうしたらいいですか？パソコンはwindows vistaになります。DVDの盤は一般の電気屋で買ったものです。全くの初心者なので簡単に無料で出来るやりかた教えて下さい。またDVD録画したら違法になるのですか？こわいのでぜひ教えていただきたいです。
ニコニコ動画に「黒動MMD」ってタグが有るのですが 黒動って何でしょう？何かの略なのでしょうか？
youtubeの動画に希望のURLを指定できますか？ チャンネルのURLの意味ではなく、個別の動画のURLを指定したいです。 よろしくお願いいたします。
youtubeのＵＲＬを変更したいのですが どなたかごぞんじありませんか？
ニコニコ動画って会員制ですよね？この前登録しようと思ったけど利用規約で有料がどうとかこうとかそういうのがでてきて安心できないので登録しませんでした どなたかこういうことについて詳しい方会員の方おられませんか？
Youtubeについての質問です。 www.youtube.comの再生リストをたくさん作成していますが、 この再生リスト名の表示順を変更する方法はあるでしょうか？ 再生リストの名前を変更しても表示順には反映されないようです。 (再生リスト内の動画自体の順番はマウスで変更できますが) たとえば、 01-再生リストA 02-再生リストB 03-再生リストC という風に名前順に表示したいのですが。 よろしくお願いします。
昨日まで普通に再生できていたのに突然youtubeの全動画が再生できなくなってしまいました。 見たいものの検索はできてその画面まではいくんですが、いざ見ようとすると画面が真っ暗のまま再生されないんです... いろいろな動画を検索してみましたがどの動画で試しても画面は真っ暗のまま動きません。 昨日まで普通に使えていたのになぜ突然こうなってしまったんでしょうか？もちろん昨日から今日にかけて設定など何も変えていません。 試した方法は、 パソコンの再起動、 インターネットオプション→詳細設定→リセット→再起動 です。しかしこの方法では改善されませんでした。 パソコンに疎く、さらに現在海外住みのため周りに聞ける人もいなく本当に困っています。 どなたかお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
この前、ワンピースや蟲師などのアニメをほとんど見られる（Youtube, Anitubeなど）サイトを見つけたのですが、無くしてしまいました。ご存知のかた、URLを教えてもらえませんか？
ニコ生で184が勝手につく症状がなおりません クッキー設定、フラッシュプレイヤーを再インストールしてもなおりません 何か治す方法とかありますか
以前まで、正常見れたSAYMOVEが、このように画面真っ白で反応しません。 サイトのホワイトアウト以外は、正常で、YouTube FC2などの、動画サイトは正常に見れます。 自分が何かして、このようになってしまったのかなと、思って調べたのですが・・ 色々試してみても、みれないのです。 アドバイスお願いします；；
この度、youtubeで初めて動画のアップロードを試みております。 只今、試作の動画をアップロード中なのですが７分ほどの動画で１時間半程の時間をかけてまだ４６％しかアップロードが完了しておりません。 しかもなにやら数分前から、４６％以上進んでいないような気がします。正直気が滅入っております。 本番では１５分ほどの動画をアップしたいと考えているのですが７分の動画でここまで時間が掛かってしまうとは…。 みなさんそうなのでしょうか？回線の都合もあるのでしょうが… そこで質問させていただきたいのが、使用カメラの設定についてです。 カメラはOLYMPUSのPM2（ミラーレスカメラ）です。 もう少し画質や画像サイズを抑えればアップロード時間も多少減らすことができるのではないかと思ったのですが、如何せんカメラについても初心者でして、説明書を読んでも検索してもチンプンカンプンだったので、どうやったらファイルサイズを抑えることができるのか教えていただきたいのです。 （１）まず、設定に「画質モード」という項目があるのですが"MOV FullHD F" "MOV FullHD N" "MOV HD F" "MOV HD N" "M-JPG HD" "M-JPG SD"　と色々ありどれを選べばいいのか分かりません。（試作の７分動画はM-JPG SDで撮影しました。）違いを教えて頂きたいです。 （２）そのほか、ここの設定をこうしたらサイズを抑えられるよというところがあれば教えて下さい。 以上、宜しくお願い致します。
歌ってみたというカテゴリの動画を投稿しようと思っているのですが、レコーディングスタジオで用意していただける機材はどこまでなんでしょうか？ まだMix等も出来ず、知り合いにも詳しい方がいないので、もし歌ってみた動画にお詳しい方や、知り合いが居らっしゃる方、そういうスタジオをご存じの方が居らっしゃいましたら教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします
をau光のセットトップボックスの外付けＨＤＤに書き込んだら テレビでみれますか？
最近TwitterのRTでHow to Basicというユーチューバーの動画を見かけます。 生卵を投げつけたり鶏肉を便器に投げつけたりしている海外の動画です。 結構、面白いとかずっと見てられるとか言っている人がいるのですが、私は正直どこに魅力があるのか分かりません。 嫌味とかではなく、どこがそんなにウケているのか純粋に気になります。爽快感とかでしょうか？
「マイチャンネル」と「登録チャンネル」の意味・機能を教えてください。
風呂の洗い場で赤ちゃんを洗ってる場面の動画があればご紹介ください。 YouTube にも、沐浴の場面や、湯船(浴槽内)で洗ってあげている場面の動画はたくさんあるのですが、浴槽外（洗い場）で座らせたり抱えたりして洗ってあげている場面の動画がなかなかありません。 もしあれば教えてください。
動画配信をしている者です。生中継ってどうやればいいでしょうか？名案が思いつかないんです。 AVトランスミッターというものがありました。せいぜい数mですし、それも直接放送本線の画面に乗せれません。スイッチャーでスイッチングして、画面自体に中継画面を出したいんです。 FPUという実際の業務用生中継の送受信機に関しては、値段も使用もわからず。 名案を！どうかご教授願います。
動画編集についての質問です 現在私は VideoStudio pro X7 体験版を使用して動画を作成、編集しています。 二つの動画を同時に並べて再生することはできるのですが、それらの動画を再生中に拡大、縮小したり、移動したり、片方のみ再生したり、このようなことは可能なのでしょうか？ もし不可能であるのなら、それが可能な編集ソフトを教えていただきたいです。 参考にさせていただいているのはこの動画の0：45～3：10の部分です ttps://www.youtube.com/watch?v=Dm2IvYZhZLc 拙い文章で申し訳ありませんが、回答をよろしくお願いします。
すみません。 Youtubeの再生回数のアナリティクスを「レポートのダウンロード」でExcel形式で、保存すると、 文字化けしてしまいます。さらに、僕は、普段から、Adobe Readerのpdf形式の方法で、 このアナリティクスなども含めて、保存している派なので、 どうしたら、pdf形式で、Adobe Reader見れるような形態で保存できるか、 教えていただけませんか？お願いします。 それと、印刷はちゃんと下記の通りに、きれいにできますが、 ネット上から「ページを保存」すると、文字化けしたりします。 ※下記のサイト引用したが、うまく、pdf形式で、保存できなかったのですが。 http://www.lastday.jp/2012/11/26/how-to-use-yout … http://analytics-ja.blogspot.jp/2007/10/how-to-r …
いつまでたってもアナリティクスの推定収益額が増えません。視聴回数は６００をこえたのですが１セントも入っていないことになってます。 とりあえず今言えるのは ー収益化の設定、及び広告はONになっている ーadsenseとの関連付けもしてある ー視聴回数は６００こえている なにか足りないことがあるのでしょうか？他で見ると１viewで0.1セントぐらいと言っているので、もう６０セントくらい入ってると思うのですが 回答宜しくお願いします
初めてデジカメで撮影した動画をyoutubeにアップしたいと考えています。 ビデオスタジオＸ6で、字幕を入れたり、著作権フリーのBGMを入れたりして編集をしてからアップしたいのですが、可能でしょうか？ サイズが640・480だと見た方が見にくいですか？ また、保存する際の形式は何にすれば良いかを教えて頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします。
Youtubeなどを見るとTVをキャプチャーしたもので溢れています。 野放しとなっていますが、どうして権利者は削除申し立てをしないのですか？ 何故法的な対応をとらないのでしょうか？ 全部でなく一部であれば問題ないというスタンスなのでしょうか。
ニコニコモバイル（auガラケー）のアカウントを変更したいんですが？方法わかりますか？
教えてください。 YouTubeなどのインターネット上の動画をダウンロードすることはできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ニコ生のコミュの名前を決めたいと考えています。 例として、クレヨンしんちゃんの劇場版に出た『不健康ランド』や私が以前ラジオで聞いたペンネーム『僕の細道』といったセンスを感じられるような名前を教えてください。 変な質問ではありますが、センスのない自分がいくら考えても良い案が浮かびません。 漫画等の作品に登場する架空の物から、あなたが聞いて印象に残った名前をぜひ教えてください。 宜しくお願いいたします。
動画配信サイトで高音質カラオケエコーで カラオケ音　流しながら　カラオケしたいのですが どんなエフェクト機材やマイク買いそろえれば　良いのか 解りません・・後　接続設定や　配線コードなど、どんなの用意すれば良いか 解りません教えて下さい　できたらボイスチェンジャーも出来るやつが良いのですが。 使ってるパソコンはノートPCです。
数人のメンバー限定で動画（１０時間ほどの経済学セミナー）を有料公開しようとしています。 そこで、質問なのです。 youtubeの限定公開だと、URLを知ってだけは閲覧できる。 →逆にその人がURLを外部に転送してしまったら、第三者もみることができる。 ⇔ vimeo（動画サイト）だと有料（年間２万円程度）でパスワードを動画にかけることができる。 →これもその人がパスワードを外部の人に教えてしまったら、第三者もみることが出来る。 と結局、どちらも同じことのように思います。 さらにdropboxで共有公開してみても、通常は「リンク先の人」「閲覧期限なし」が、有料（年間１万円程度）の場合は「リンク先でかつパスワード所有者」「閲覧期限付き」とすることができますが、これも同じことのように思います。 【質問】 １．有料公開なので、なるべく第三者の閲覧を避けたい（要はただで観ること）のですが、上記３つ方法（youtube,vimeo,dropbox）のどの方法が適切でしょうか？ ２．閲覧対象者はスマホで観ることが多いと思います。すると最後のdropboxの方法での閲覧は可能なのでしょうか？doropboxはそもそも動画閲覧サイトではなく、オンラインストレージなので動画公開には、あまり適切ではないのでしょうか。 以上の二点、ご教示の程お願いいたします。
誰かのツイキャスを携帯で見ながら、その動画を保存する方法ってありませんか？？
動画に下記URL先にあるような、アニメーション動画を 作成したいと思っています。（家族の映像のオープニングに挿入したい） 自分で作成できるものなのか、業者に依頼する必要があるのでしょうか？ 判る方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いいたします。 ※現在動画は、windowsムービーメーカーで作成しています。
YouTubeのほうでチャンネルの開設を検討しています。その際のチャンネル名を募集しています。 ①まず、ラジオと映像両方で放送を計画しており、その他メールアドレス、SNSのアカウント名等にしようします。 ②呼びやすい名前「〇〇テレビ」、「〇〇放送」等。 ③特に局のテーマ等はございません。既存の局名は使用いたしません。 協力者の方々と協議しようと思っています。また、選ばれた名称は印刷物、ウェブサイト等での文字使用、ロゴデザインをして、さまざまな資料やパンフレットに使用します。かなりガチです。 自分で考えろという風に思われますが、とてもかたく考えてします。柔軟な皆様の御回答をお待ちしております。
youtubeの非公開設定についてお伺いいたします。 youtubeで特定の方だけに動画を公開する方法を調べております。 １．そしてネット上で次の情報を確認しました。 「ユーザーやグループを確定しての「非公開」の設定はできます。動画の編集ページ[基本情報]の[プライバシー]設定でできます。」という記事を確認しました。 ２．次にyoutubeの説明URLで次の動画を確認しました。 （） この動画の0：50付近に「非公開」に設定した後、下にリストがでてきています。 動画の日本語字幕では「チャンネルがGoogle＋とリンクしていれば、共有先の欄が表示されます」と出てきます。「ここに相手のプロフィールやメールアドレスを追加します」と表示されています。 ３．そこで同じように試したところ、非公開設定にしても下にリストが出てきませんでした。つまり、「チャンネルがGoogle＋とリンクしていれば、共有先の欄が表示されます」でチャンネルとGoogle＋がリンクしていないという状態にあると考えました。 ４．そこで「アカウントの設定を開き、メール アドレスの下の [チャンネルを Google+ と接続する] をクリックしてください。」という説明を呼んで、アカウント設定を開いてみたのですが、そのような項目はみつかりませんでした。メールアドレスの下には「詳細設定」のリンクが貼られているだけです。 【質問】 １．上の非公開設定でユーザーとグループを指定することができる、とありますが、正しい情報でしょうか？ ２．「チャンネルがGoogle＋とリンク」とは、どのようにやれば良いのでしょうか？ ３．仮にうまくリンクしたとして、動画をみる相手方のユーザーを特定（メールアドレス？）しても、相手方がGoogleを検索、gmailだけ使っている人の場合は、非公開設定でユーザーを特定した動画の閲覧は可能なのでしょうか？ 以上、質問が長文となり申し訳ございませんが、ご教示お願い申し上げます。
パソコンでYouTubeを見る時に初回は見れたのですが２回目見るときに、ホームがでて検索しようとするとブチッときれて、パソコンのスタート画面に戻っちゃうんです怒 何回やってもそうで、１回アインストールして試してもダメなんです。 なんなんですかね。 対処法とかあったら教えてくださいΣ(´∀｀；)
テレビのビエラ・コネクトのユーチューブが15年4月20日で終了という文字が現れるようになった。なぜ終了なのか教えてください。ビエラ・コネクトからユーチューブが無くなると、ビエラ・コネクトの利用が下がると思います。魅力のあるビエラ・コネクトのアプリケイションはありませんか？教えてください。
動画サイトで公開されている、ドラマや映画等などは、無料もありますが、購入して、視聴期限があったりします。後でゆっくり見たい場合、家庭用にDLすることは出来ないのですよね？(^^;) もし、できるのでしたら、方法を教えて頂けないでしょうか？ 詳しくないので、その点をご容赦頂いて、詳しく教えて下さる方を希望しております。 どうぞよろしくお願い致します。
インターネット初心者です。ネットの無料動画を録画することはできますか？（ＰＣ，レコーダ）
もう5年近くニコ生を見てます。基本はROM専でお気に入りコミュも5つ程度。 一般会員で、レトロ関係と私がプレイしてるMMOの放送をよく見てます。 ニコ生を見始めた当初、とある6時間放送でコテハンを付けコメントしてました。 その内生活環境が変わってその放送に遠のきました。 最近またその放送や今プレイしてるMMOの放送に参加したいと思うのですが、ふと ある放送の詳細に「コメントのマイナス評価をつけないで」みたいな注意事項が あったのが気になります。これはどういう意味ですか？私は参加するなら184は 付けたくないので、リスナー同士でそう言う評価つけがあるのかと思うと少し 気が引けます。そもそも184をはずしても生主だけにIDやプロフィールを見られる 程度ですよね？それともプレミアム会員全員にも見えたりするんでしょうか？ そもそもリスナー同士でこのコメはどの人って識別（文字色つけたり、棒読みに コテハンを読ませたりする意外で）できるのでしょうか？意外と知らない事色々 教えて下さい。
WiiUでHULUを見ています。無線LANです。今まで問題なく見れてたのが、最近になって数分ごとにエラーメッセージが出て途切れるようになりました。同じ位置でiPadやスマホでのwifiだと何の問題もなく見られてます。 有線LANのアダプタを買おうとも思いますが、何が原因なんでしょうか。 よろしくお願いします。
初めまして。YouTuberに憧れてカメラやパソコンなどを購入しようと考えているのですが、どのようなものを購入すればいいのか教えて下さい。 例えばこんな動画のようなものです。 宜しくお願い致します。
hulu.jpの映画を再生しようとすると、「注意　青少年の視聴に不適切な内容が含まれています。指定：R15+」と言うメッセージがで出てきて、再生しません。トラブルシューティングを見ても、どこにも記載がありませんので、ご存知の方はよろしくお願い致します。m(_ _)m
今までGyaoが見れていましたが最近 いきなり視聴できなくなりました。 主に映画やドラマが見れません。 Gyao内のニュース動画は視聴可能です。 Flashが無効になっていないか等アドオン管理も も調べましたが問題ありませんでした。 何が原因なのでしょうか？
ニコニコのプロフィールページの自己紹介。 自己紹介を入力して（<br>など含めて5行くらい）、 「現在の状態を確認( 別ウインドウが開きます )」 すると、 自己紹介の最初の1行しか表示されてなくて悲しい状態です。 （▼もっと見る をクリックで全部見れますが･･･） その下に、 「※この場所には共通のフレンドが表示されます」ってのが 表示されているのですが、それが邪魔しているのでしょうか？ デフォルトでもっと行数を表示できないものでしょうか？
huluのゴシップガールシーズン5の吹き替えは今後配信されますか？ ずっと吹き替えで見ていたので今更字幕で見るのはちょっと違和感があります。
ニコニコの素材に使えるものは、どういったものがOKなのでしょうか、 ・TVの音声、映像、OPED ・BDの音声、映像、OPED ・ゲームの音声、映像 ・上記BGM,別途発売のサントラ等 以上のもので危険・禁止されているものはありますでしょうか？(主観だと曲によっては削除されるっぽいですが)セーフな曲とアウトな曲の区別(この会社はダメなど)があれば教えて頂きたいです。 他に、こういうの使用出来るよ、というのがありましたらご教授ください、よろしくお願いします。
youtubeにコメントできません。 パソコンでyoutubeを開き、コメントを書き込むためにコメント欄の白い空間をクリックすると、出るはずのカーソルが出ず、白く、‘brank’と書かれた別ウインドウが開き、消えます。 書き込みできません。 何度やっても、日を改めても、クッキーを削除しても同じです。 アカウントブロックの類いかとも思いましたが、スマートフォンやタブレットからはコメント出来ることもある（アプリによるのかもしれません）ので、なぜPCからコメントできないか不可解です。 この症状は、1月ほど前からです。 ご教示願います。 使用ブラウザ：Firefox
インターネットで生放送するのは危険なのでしょうか?
PC(win7)でFC2ライブを配信しようとしても出来ません。 ライブキャストソフトは問題なく使用できるのですが、 配信ボタンを押す添付画像の様な、 素人では理解できない文章で威嚇してきます。。。 　 選択肢は２つしか無く、『続行』をｸﾘｯｸしても配信されず、 『終了』をクリックすると終了・・・orz ライブ配信を成功させるにはどうすれば良いのか、 エロい人教えてください。 慌てていませんので気長に待ちます。 よろしくお願いします。
の動画をみてＢＧＭが素敵だと思いました。 歌詞検索でも発見できませんでした。 何を言えばいい？ 心思う　震えてるのに 眠れない夜に こぼれた様に どんな夢で うめようか～。 って聞こえます。 何故か心に響きました。
スマホではGoogleアカウントを持ってるので自動でYouTubeに登録されていて チャンネル登録やコメント出来るのですが。 PCではGoogleやYouTubeに登録してないので動画を見る事は出来ても チャンネル登録やコメントが出来ません。 スマホで利用してるYouTubeと同じ内容でPCでもYouTubeを使いたいと思ってます。 PCでYouTube登録するにあたってアドレスやパスなどが必要だと思うのですが アドレスやパスはどのようなのにしたらよいのでしょうか？ スマホと同じにしないといけないのでしょうか？
youtube に限定公開として動画をアップロードした場合、自分のチャンネルを登録している人にお知らせがいきますか？　友だちだけにURLを教えて見せたいと思っているのですが、 いい方法はありませんか？
ユウチューブのダウンロードが、フリーメイクコンバーターでも最近できなくなりました。誰か出来る方法を教えてください。
streamin.to動画のダウンロード方法をご存知でしたらお教え下さい。
宣伝目的で放送しているのに一般会員が追い出されるのは 広報としても良くないことだと思うのですがなぜこれがまかり通ってるのでしょうか？
ニコ生の生放送を紹介しているトップ画面で、放送のサムネから小さいコメントが出ます 前は出てませんでした 消すにはどうしたらいいですか？
わかる方おしえてください。とても気になります。
you tubeなのですが、 スマホの動画をアップすると、 黒い帯が、左右に入ってしまいます。 この帯をとることはできないと思うんですが、 動画の幅を広くすることってできますか？ あと、アップロード時間を短縮したいです。 ３分程の動画をアップロードするのに、すごい時間がかかるので、、、。 詳しい方教えてください。。。
最近YouTubeのチャンネルを作りました。 本名が表情されるのが嫌だったので、 追加で作って名前を変えましたが、 最初に作った親チャンネルは、公開されているのでしょうか？ 追加で作った子チャンネルを見た人達が親チャンネルを見て、 本名を知る、ということはありますか？ 念のため親チャンネルの名前は本名ではなくしているのですが、不安なので教えてください。 あと、親チャンネルのアイコンは変えられるのに、 子チャンネルのアイコンをGoogleで設定しても、YouTubeのアイコンには表示されません。 解決策があったら教えてください。 分かりにくくてすみません。
動画サイトで映画やドラマなどを違法アップロードしている人たちがいますが、何かメリットがあるのですか？ 有料会員や広告等で利益を出そうともせず、ただ違法アップしているのが理解できません。ただの自己満足にしてはリスクが高すぎませんか？
くすぐり動画しりませんか？？？
今、tsutaya discasの無料お試しレンタルを利用しているのですが質問です。 レンタル追加リストから借りる作品を削除したのですが、削除したにもかかわらずその作品が追加完了となっていて、困っています。 スマホからケータイ払いで登録したのですが、パケット料金がもったいないので、PCからスマホのアドレス等を入力してログインして、そこから消したのです。 この場合、どうなるんでしょうか？
迄、時間（日数）は、どのくらいかかりますか？ 一週間前に始めて、youtubeにペット動画を投稿し、 観れるようになりました。 はじめは深く考えず、氏名を実名で表示しましたが、 昨日、名前を変更しました。（アカウント、メールアドレスはそのまま） 画像を観ると、変更されています。 しかし、今度はその名前でwab検索すると、ありませんと表示され、 検索できません。 元の氏名だと検索されます。 友人達に観てもらいたいのですが、検索キーワードを知らせるのを ためらっている次第です。 質問です。 1.氏名を変えた場合（1回のみ）、wab検索できるのは、時間（日数）がかかるのでしょうか？ 2.反映後は元の名前でも検索できますか？ よろしくお願いいたします。
動画編集の仕方について詳しい方にお聞きします youtube画像などで始まりや完結の部分にタイトルなどが挿入されている場合がありますが 素人でも簡単にできるのでしょうか またそのやり方を教えていただければ助かります
大学の課題で映画を見て感想をまとめないといけないのですが、映画のDVDが図書館に置かれていないので自分で手配しないといけません。 TSUTAYAやゲオは家から遠くて、オンラインでレンタル出来ればいいのですがTSUTAYAはクレジットカードの番号がないと登録できず、私はクレジットカードがないので無理でした。他に動画サイトのHuluなども見たのですがdocomoIDが私の端末だと登録できないと言われ、これも利用できません。クレジットカードの決済などがなくてオンラインで映画を見られるサービスは何かありますか？それともやはり直接店に行かないとダメでしょうか。あと、指定されているのが古い映画なのですが、在庫やサービスの対応がないなどの問題が起こったりするのでしょうか？どなたか教えてください。
自分の声を録音して聴いたら、むちゃくちゃ暗いです ＾＾；； 私は明るくしゃべってるつもりなんですが・・・・。 声が低いのもあると思い、高めに出してみるんですが、しゃべり方自体が暗いです。そんなつもり、ないのに。 どうしてでしょう。 それともスピーカーが悪いとか 笑 マイクはソニーのなんとかという、ニコ動用などで人気があるやつらしいです。口コミで買いました。 これを通すと声がきれいに録音できると聞いていたので、かなりショックです ＾＾； 明るい話し方のコツなどありましたら、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
DMMアダルトで購入し、ダウンロードした動画をMP４変換する方法を教えて下さい 携帯型の機器で視聴したいのに、今買いたい動画がパソコンにしか対応してないんです。
FC２アダルト動画の有料会員になれば、１２０分を超える動画も投稿できますか?
こんにちは。 YouTubeに投稿されているオリジナル楽曲はたくさんありますが、曲によって視聴回数が全然違う要因にはどんなことが考えられるでしょうか？ 視聴回数0というのもあるので、単なる曲の良し悪しとはあまり関係ないように思えますが・・・。 何かご存知の方がおられましたらご教授下さい。よろしくお願い致します。
Picasa3で作った動画WMVファイル（1920×1080）を編集するためにWindowsLiveムービーメーカー（Ver2011）に追加するとその時点で画面周囲に黒枠が付いてしまいます。ムービーメーカーで編集して最高解像度（1440×1080）にしてもカスタムで1920×1080にしても、「付いてしまった黒枠」が無くなることがありません。 ムービーメーカーで編集するときに黒枠が付かないようにするにはどうしたらよいでしょうか？ Picasa3で保存したWMVを再生する際には黒枠がありません。
次の二つのURLの違いは？ (A)　youtu.be/NFyl9PY**g0 (B)　 (注)**は同じ二ケタ数字 友人から、(A)と題目が紹介されました。 開こうとすればNot found とだけ表示されます。 youtube と題目で検索すると（B)が見つかり、開くこと出来ました。 即ち、友人のところでは(A)が有効、私のところでは(B)が有効になります。 友人のところには何かがインストール済かと想像しますが如何でしょうか？
先程、調べたい体操(こども向け)があったのでYouTubeで調べていたら、あなたにおすすめのチャンネルといってたくさんの表示があり、興味本意で押してみたところ、 画面端に登録という文字がでました。 マズイことしたかな？と慌てて切りましたが…。何だか勝手に登録したことになって入り込んでしまい、変なメールや高額請求がくるパターンなのかなと、ヒヤヒヤしています。 登録の表示がなんなのかご存知の方、教えて下さい！
よろしくお願いします
ニコニコ動画をPCから閲覧する際に 匿名(184)コメントを非表示にしたいのですが 調べると http://dic.nicovideo.jp/a/184%E3%82%B3%E3%83%A1% … ＞なお、動画右上の「コメント」タブにある「匿名(184)コメントを表示」、もしくは動画右の「NG設定」タブにある「匿名(184)コメントを表示」のチェックを外す入れることにより、184コメントをすべて非表示にすることが出来る。 というような記述が見つかるのですが 「コメント」タブを見ても「匿名(184)コメントを表示」というチェックボックスが見当たりません http://www.fastpic.jp/images.php?file=6327078567 … 「NG設定」タブも同様です 現在184コメントを非表示にすることはできないのでしょうか？
しますか？現在理由があってインターネットが１０ｍｂしか使えません。
Youtubeの動画内のコメントがムカつくので消したいのですがどうすればいいですか？ 削除しようと思っても「スパムや不正行為を報告」しか出てきません。
ここ最近YOUTUBE を視聴してると突然違う動画に 代わってしまいます。 １０分動画を２分視聴してたら動画が代わってしまうので またクリックして続きから視聴しないといけないため非常に面倒臭いです。 おそらく多くのユーチューブを拝見してる方が疑問に感じてると思います。 質問です。 ●なぜ、視聴している最中に突然画面が代わってしまうのでしょうか？ ●視聴してる最中に突然画面が代わらないようにするためにはどうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Youtubeの画質についてですが、ある日突然全ての動画が360pと720pしか選択出来なくなりました。 それまでは144ｐ、240p、360p、４８０p、720p、1080ｐ、更にその上（すみません忘れてしまいました）が全て選択出来たのですが・・・ 一体何が原因で、改善させるにはどうずればいいでしょうか？ 当方のPCはASPIRE5750 CPU：Core i5 2410M/2.3GHz/2コア HDD容量：640GB メモリ容量：4GB OS：Windows 7 Home Premium 64bit のようなスペックとなっております。
youtubeのリンク文字色を変えたいんですが、方法ないですか？
曲を歌ったり、ビートボックスでカバーした動画を収益化することはできますか？今までに何回も同じ質問をしてきたのですが、できると言っていた人もいたし、できないと言っていたのでどっちが本当なのですか？
広告をclickしてもらわねば金は払ってもらえぬと思っておりましたが 登録や、「いいね」clickがあるので題の疑問が起きました。
この動画には広告が掲載されていますが、曲をカバーしている動画を収益化することはできるのですか？
youtubeで消えた動画があるのですが、その動画自体は見られなくてもいいのですが、その動画にくっついているコメントを読みたいのです。 具体的には、「まどかいないとらんど」という動画なのですが、これがニコニコにアップされ、それがyoutubeに最初アップされた時には確か100万回の再生がなされ、コメントも100件くらいあったかと思います。ただ、これが現在は消え、コメントを読むことができません。 別途転載で同じ動画がyoutubeにアップされていますが、当初あったコメントは当然読むことはできず、読めるのは新規でついた十数件のコメントのみとなっています。 そこで以前までの動画にくっついていたコメントを読みたいのですが（動画は見れなくてもいい）、 このURLが検索に引っかからないので難儀しています。 この「youtubeで消えた動画のコメントを拾い出したい」という前提でリンク切れとなったURLを元に、インターネットアーカイブなどで探したいのですが、消えた動画のURLを探し当てるやり方が分かりません。 どなたか知っている方がいらっしゃいましたらご教授下さい。 宜しくお願い致します。
以下のような動画ファイルから音声だけを切り出そうとして Avidemux を使用したのですが、 音声出力の設定方法が複雑すぎて理解できません。 [***.mp4] 480x360 8Bit AVC/H.264 Baseline@2.1 Unspecified Progressive 25.00fps 13928f 161.42kb/s AAC 44.10kHz 2.0ch(2/0 L+R) LC 95.99kb/s [Extra][2] MP4 v2 おおもとの動画ファイルに含まれている音声フォーマットは 上記のように、AAC 形式で　ビットレートは　９６であると思われますが Avidemux では AAC　出力の３種類の異なるコーデックのどれを用いても 分離された音声が再生不可能なままでした。 仕方なしに、LAME MP3 に変換して音声部分を分離したところ まともに再生されました。 出力音声のクオリティの設定方法をどのようにすれば 原本の音質から最小限の劣化で分離をできるかさえも 全く理解することができずに困っております。 よろしく御指導お願いいたします。 .
DMM.comに無料会員登録しようとして空メールを送り会員登録認証アドレスのボタンを押したのですが、DMMのサイトにいき「このアドレスは既に使用されています」になります。これを経験された方など知っていることがあれば教えてもらえませんか？
ニコ生のリスナーなのですが、コメントしたリスナーさんの、コテハンやIDを表示させたいです 今は画面の右側に、コメントと、右にスライドさせたら、時間と数字のみ表示されます（多分NCVてやつかと思いますが） アンコちゃんや、NCVも設定すれば表示されると聞きましたが、NCVのコテハンに関する設定画面がありません ググりましたがよく理解できません とりあえず、アンコちゃんをダウンロードしましたが、何も変わりません アンコちゃんに変更するやり方や、NCVの設定の仕方がわかりません コメント欄にコテハンやIDが表示されるやり方があれば、教えて下さい パソコンは詳しくないので、簡単に分かり易いやり方が助かります 宜しくお願いします
YouTubeだけのアカウント作成はもう無理なんですか？Googleアカウントがないと作成出来ないですか？
下記のそれぞれの意味を教えて。 アップデート通知を受け取る アップロード情報のみをフィードに表示する
mp3をmp4に変換する方法を教えて下さい。 （逆ではありません）
閲覧ありがとうございます。 原作や元ネタを知らずにOPパロやMADの動画、イラストの視聴を楽しむのは御法度なのでしょうか？ ニコニコ動画のコメントに「原作知らないのに見るな」などのコメントをよく見かけます。 また 原作、元ネタをよくも知らずにただの「・・・つながり」や、やりたかっただけのパロディのイラストやMADを制作する事もご法度ですか？ よろしくお願いします。
お世話様です。ＹＯＵＴＵＢＥで動画を観ていると、全部観終わらないうちに、まったく別のＹＯＵＴＵＢＥの画面に勝手に移ってしまいます。特定の動画ではなく、どの動画を観ていても同じです。お知恵を拝借できる方、宜しくお願い致します。（必ずなるというわけでもなく、かなりの高確率で、発生いたします。）
録画の設定を間違えて、854×480を848×480で録画してしまいました。 リサイズをせずに、そのままmp4の100M以内にエンコードして投稿しても、再エンコードはされないでしょうか？ プレミアム会員投稿です。
こんばんわ。 PS3でFuluを起動？したら登録した覚えがないのになぜか試聴できます。 別の場所に住んでいる兄弟の名前で登録されていて、当然PS3は別々のものを使用しています。 どういった理由が考えられるでしょうか？ お互いの履歴が見れてしまい気持ちが悪いので自分用に登録したいのですがどうしたらよいでしょうか？
　 RAPIDGATORなどの商用アップローダーでアダルト動画をアップロードするとそれは一般公開されるのでしょうか。 それは同時に違法行為になるのですか。 利用者のプライベイトフォルダにアップローダすることは可能ですか。 またアップローダした後、ダウンロードすると３０日後に保存期間終了するらしいですが、この場合直接ダウンロードするのと比べてアップロードのメリットはあるのですか。 　
お気に入りの、動画にサブリミナルメッセージのような音声が混じっています。 微かではありますが、たまに耳に女性の声で何と言っているのか 解らない程度、耳に風をふっと吹きかけられた程度の音量で 言葉が聞こえて来ます。 その動画には女性のキャスティングはありません。 害があるようなものならば、怖いと思い その真偽をフリーソフト等で確かめる方法はありませんでしょうか？ 例えば、サブリミナルと疑わしき音声は女性の声なので メインの男性の会話を、取り除いた上で 女性の声の周波数を聴覚で聞こえるよな範囲に変えるなど可能でしょうか？ 音が波形と言う程度の素人の考えです。 音声編集の知識が無いため、 それを踏まえてご教授頂けると助かります。
韓国ドラマを無料視聴できるサイトを教えてください！ テレビで放送されている「未来の選択」の第７話を見逃してしまい、スマホで無料で観られないかと調べてみましたが、有料のものしか出てきません(><) どなたか教えてください！
ニコニコのクリエイター推奨プログラムの現金変換について質問です。 ヘルプを見ていると、国内に銀行口座を持っている必要があるとありますが、楽天メルマネサービスで送金する。とも書いてあります。 結局、銀行口座は楽天の口座のみ可能なのでしょうか？ それとも、他の銀行〔福岡銀行〕でも良いのでしょうか？ また、YouTubeの収益も受け取る予定です。 回答、よろしくお願いします。
現在フレッツ光(西日本)を契約しています。 今回、スカパーを契約しようか迷っていいた時にNTTの方から連絡があり、今ならひかりTVが2か月間無料で利用できると聞き、とりあえず2か月使ってみることにしました。 2か月が過ぎると1か月6,000円近くかかると言われ、どんな料金プランになっているのか気になり自分で調べましたが、内容がなかなか掴めません…汗 スカパー・ひかりTV・フレッツテレビなどいろいろありますが、実際安くて面倒な手続きがないのはどこでしょうか？ また、上記3社？の違いはなんでしょうか？ 面倒かもしれませんが、分かる方がいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
12/26までに以下の操作をしたいので、ご存知の方がいらっしゃったらよろしくお願いします<(_ _)> ipad2で撮った動画と、デジカメで撮った画像をつなげて、1本の動画にして、 you　tubeにアップしたいのですが、そういうことが出来るフリーソフトはありますか？ ipad2で撮った動画と動画をつなげて1本の動画にすることが出来るフリーソフトはありますか？
が結構あります。説明と問題解決を。
　いいタイトルが思い浮かばなかったのですが、やりたいことは 可変フレームレート・可変Q値・固定ビットレート（可変レートコントロール）でQ値がqmin、qmaxの範囲でエンコードを行い、動きが激しくブロックノイズが多くなる（Q値が大きい）部分でフレームレートを落として1フレーム当たりのビットレートを増やして画質を上げるという。 自分でも何を言っているのかよくわかりませんがこんな感じのことが可能かどうか教えてください。 　固定フレームレートにした場合、画面の一部が動く場合もカクカクになってしまいますが可変であればそれもなく、必要な時にカクカクになるため画質は保たれると思っています。例えて言うと、処理が重くなるとfpsが落ちるFPSみたいな感じです。 また、タイトルではx264と書いていますがffmpegのlibx264を使うつもりです。 　もしffmpegではないが、動きベクトルを検出して適当なフレームレート（Q値が大きい場合にフレームレートを落とすなど）にすることができるツールがあれば教えて下さい。
音楽を勝手に動画サイトにアップするのは違反ですよね？（オリジナルでなくて歌手とかの曲） たとえば全然関係ない花や景色とかの画像を入れて曲をBGM的に入れても違反になりますか？
【黄色で広告と書かれて右上に出るタイプの動画です】 動画のはじめなどに出るタイプではなく、右上に出る黄色の広告と書かれてるタイプの事です。 詳しい方回答お願いします。
友人のノートPCなのですが、YouTubeの画面は表示するのですが、その画像が動きません。どの動画も下の赤い時間経過を表示する部分が最後まで来ています。つまり見終わった状態です。 なおしてあげたい・・・と言うか直して欲しいと言われているのですが、何が原因で、どうすればよいでしょうか？ Wifi環境で、受信はしている。OSはWin７。 来週また会うのでその時再度やってみることになっています。 （ちなみに、質問者は「ITパスポート」合格レベル）
たった今のことです。 FC2からなんですが、アダルト動画の料金が振り込まれていないという旨のメールが来ました。 今日中に連絡しないと法的手続きを取ると書いてあります。 確かに数日前？くらいにアダルト動画を視聴したのですが、有料会員に登録した覚えはありません。 それに今までもFC2の動画は視聴したことがありますが、そんな請求はきたことがありません。 有料会員に登録するときは、クレジットとか入力などの段階を踏まないといけないだろうし、 登録したなら、登録完了の確認メールが来るはずだとおもうのですが… 動画を視聴している間に勝手に登録されたんでしょうか。 突然のことで驚いています。 これって大丈夫なんでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。 ↓↓↓メールをコピペしておきます。↓↓↓ from:+15268833423 2014/12/17 09:56:56 視聴頂いたアダルト動画料金が確認取れません。 本日ご連絡頂けませんと法的手続きを行います。 03…(電話番号) FC2 料金未納センター
ユーチューブで動画を公開したいのですが、過去に他の方が投稿した動画でもタイトルと、作者、URLを記載すれば内容を変更せず紹介動画として掲載できますか？ 作者本人とは連絡が付かないので。 本人と連絡を取るには、コメントを贈るしかないのでしょうか？
近々、好きなアーティストが1時間程のニコ生をやる予定で、個人で楽しむ範囲ということでの録画を考えています。 しかしながらその生放送がタイムシフト予約できないようでして、となるとどんなソフトが良いのかと自分なりに探していました。 そこでよく目にするbandicamにしようかな、と考えていたのですが実際製品版を使ってる方のメリットとデメリットをお聞かせください。 そしてbandicamよりおすすめの録画ソフトなどある場合はそちらも是非お聞かせください。 ちなみに検索で出てきた録画ソフトは、ニコ生限定だったり音ズレが酷いだとか混雑時良くないだとか中には評価は良いのに支払方法が記載されてない怪しげなのもあったりだったので消去法でbandicamにしようと思った感じです。 また、長らくニコニコ動画自体に興味がなくアカウントを取ったきり放置していたのですが、 プレミアムになるとやはり動画の画質は目に見えて違うものなのでしょうか？ 生放送は週末の夜なので混雑も不安です。
http://www.sony.jp/vaio/pre_include/html/VFA1/so … プリインストールソフトだけでできませんか？ フリーソフトなどを使って変換する方法が一般的かと思いますが、既存のソフトでできなければ検討したいと思います。 DVD→ISO MOV→スマート端末対応の動画フォーマット などはできるんですが ソフトを見るとできそうなんですが ISO→動画フォーマットができなくて既存のソフトでは無理でしょうか。 あまりたくさんソフトをインストールしたくないので無理と分かれば検討したいとは思いますが。
YouTubeを何気に使い特に設定も変えず使ってますが 最近友達の動画にコメントしたんです。 相手、その他多数には僕だとわかるアカウントです。 それで後日確認したら アカウントをクリックするとアカウント情報が出ていました。 あせってイロイロ削除や設定を変えましたが どこまで相手に知られたか・・・ お気に入り動画や評価した動画などは知られるみたいですが まさかの再生履歴や検索履歴なども分かってしまいますか？ 相手に聞けない状態なので焦っています。 お願いします。
最近のボカロの状況について、質問というか疑問があります。 私はボカロが好きです。主な理由は、ボカロ曲の中に好きな曲があるからというより、ボカロの持つ可能性の広さや、キャラのデザイン が好きだからなどです。ボカロはとても素晴らしいジャンルだと思うので、最近人気がどんどん出てきていることが嬉しいと思っています。 ですが、最近ボカロが低年齢向けになっているのが遺憾に感じます。どうしてそのようになってしまったのか、明確な理由が知りたいです。 客観的な回答をお待ちしています。
ホームページにyou tubeを貼り付けません。 いままでは貼り付けました。突然、埋めこみコードにあるメニューの「古い埋めこみコード」 がなくなっています。いままでこれにチエックを入れていました。なぜ、無くなったのでしょうか？ ただし共有で「Facebook」 や「ブログ」では貼り付け出来ます。
ニコニコ動画とかの生主さんってよく生主同士すごい口喧嘩してますけど リアルであんなに頻繁に喧嘩ってしないとおもいますけど、あれってやっぱり台本みたいなものがあってお互い御約束でしてるんでしょうか？
こちらの動画についたコメントの中で、なぜなのかどうしてもわからないものがあったので こちらでお聞きするのも変なのですが、あえてご質問させてください。 何卒よろしくお願いします。 お聞きしたいのはこちらのコメントからです。 ↓お前、われらのコメント読まなかった？ 駅名を間奏にまたがるな 耳コピできなかったら楽譜見ろ 駅を抜くな←コレ！ 誤植しないよう注意しろ 路線によって駅の数も違ってきますし、曲にすべての駅名を当てはめようとしても、曲が長すぎて最後が余っちゃったり、逆に短すぎて曲に入らなかったり、っていうこともあるはずです。 この動画の場合は、曲のほうが短すぎた例なので、入りきらなくて何個か抜かしちゃったのも仕方のないことだと思うのですが、なぜいけないのでしょうか？ どうしてもわからなくて困っています。 無視なさらず、何卒お導きよろしくおねがいします。
不思議です。 あなたは動画を見ようとする際に まず横の広告を開いたことが有りましたか。 数年前にgoogle　adsenseをやった時は全然でしたので。 面白そうな動画を見ようとしている際に 脇の無関係な広告をわざわざ押すなんて 余計なことをやる者が居るとは思えませんので 実態はどうかなと調査気味の質問をしたくなりました。。 図書館でyoutubeで儲ける本を読みましたが、 本当に稼いだのならば 本の執筆という面倒なことをする必要が無いと考えます。 数年前の流行での、 稼いだとウソの貯金通帳写真を掲載しつつでの 数多くのaffiliateでの稼ぎ方に関する本や電子ファイルと同様、 それで稼いだにあらずして、 稼ぎ方と称する中身無しまたはウソ情報を売って儲ける 奴らが多いのではと勘繰るわけです。
ホークスに入団した松坂大輔さんの入団会見の動画がみたいです。 ニコニコ動画には登録してないので見れません。 誰か入団会見が見れるサイトのＵRＬをおねがいします！
ツイキャス、ニコ生で配信をしたいのですが 例えばパソコンでカラオケをしている音声を流す場合。 ネットカラオケで流れてくる音に合わせてマイクで歌っていると 配信時に、マイクの音しか配信に乗りません ミキサーは、スタインバーグのＵＲ28ＭとＴＥＡＣのＭ164ＵＦを保有しています。 マイクはコンデンサーマイク→エフェクター→ＵＲ28Ｍで繋いでおり ツイキャスの配信ページでレベルメーターもふれますしそのまま配信に音が乗りますが どうじにパソコンで鳴らしているオケの音声が乗らないのです これを解決する方法、機材どのような情報でも良いのでお願いします！
たまーにYou tubeにアップしてある動画で、画面がズレているやつを見かけるんですが、あれはなにが悪いんでしょうかね？ 一瞬、スマホやデジカメでTV画面を録画したのかな？と思いましたが、画面が動いていないし映像もクリアなため、違うみたいですし。 エンコード時に解像度を間違えた、とか、そんな感じの理由でしょうかね？ たとえばこんなヤツです。 画面が右下にズレてて、上や左側が空白になってます。 　　　↓
youtubeで洋楽集とか明らかにオリジナル曲使ってるのになぜ収益化できてるのでしょうか？ 自分がアップした時は短く編集した洋楽でも引っかかり、一部の国で～とコメントされ収益は できませんでした。 何かコツでもあるのでしょうか？どなたか詳しい方よろしくお願いします。
ニコ動やYoutubeにゲーム実況動画をアップしてます。 YoutubeはHD画質であげてます。 その動画の画質、音質に納得がいかず困ってます。 友人は「綺麗とは言えないけどそんな気にする程じゃない」と 言ってるけど自分的にはゲーム動画撮影のために いいPC買ったようなもんなんでもっと何とかできればと思います。 編集ソフトについてもおすすめ編集があれば紹介してください。 有料でもかまいません。 今の所僕の編集技術は、無料ソフトのaviutilとムービーメーカーで カットやテロップ、BGM挿入、BGMフェードイン＆アウトなどできる程度です。 やり始めてまだ２ヶ月くらい。 何を求めているかというと、ソフト１本で編集できて 各動画サイト用へ高画質高音質エンコまでなるべく僕の知識でもできるソフト。 予算３万前後。 録画はアマレコTVからPS3やPS4のFPSや動きの激しいものが多く、 これから投稿する動画もPS4が多く、PC版はPAYDAY2などもあげたいです。 PCはi7 4790k、GTX980、メモリー32GB、HDD2TB、Drecap DC-HD1B。 HDMI使ってます。 マイクはsm58で口から10ｃｍ離してます。 1280x720で録画。 エンコはaviutl 拡張x264出力のSlowerでYoutube用とニコ動プレミアム用と 別々に設定して１回づつやってます。 拡張x264出力の設定は検索して色々試しました。 それでも色あせやブロックノイズや音割れが気になって納得できないんです。 声もクリアではないというか鼻声みたいにこもって聞こえます。 アマレコTVを見ながらプレイしているときは気になりませんが 録画直後の映像はGomPlayerで見てまあまあ綺麗です。 それでも少しブロックノイズはあるし、たまにマイクの音割れもします。 エンコで汚くなるのは知ってるけど、 他に綺麗な動画をあげている人がいるのに僕がアップした動画は 思うような画質音質にならずどうしたらいいか分かりません。 画質や音質が悪くなるのはアマレコの無料録画のせいですかね？ 他の人のを見ると、同じハード同じゲームで 僕よりもはるかに長い動画の人でも色や文字もくっきりハッキリしているし、 ブロックノイズもなく、音声も叫んでるのに音割れもない人がいます。 この差はどこから生まれるんでしょう？ 僕はすべて無料で済ませているからだと思ったんだけど違いますか？ もし他におすすめやアドバイスあれば是非教えてください。 どのソフトも一長一短なのは分かるんですが そもそも何が悪いか原因が分かればそれだけでも嬉しいです。 よろしくお願いします。
フラッシュプレーヤをアンインストールしたのに、YouTubeの動画が再生できます。これは、どういうことなのですか?
この娘が誰か知りたいです 教えてください
いわゆるガラケーでYouTubeを見ています。 今まで特に支障はなかったのですが、今日になってから、突然、日本語が文字化けするようになりました。 英語部分については、問題がないようです。 例えば、尾崎豊のI Love Youを検索するとこう表示されます。 蟆セ蟠手ア?-縲?I Love You 因みに、アドレスは、こちらです。 これは、私だけに起きてる現象でしょうか？ また、解決策をご存知の方がいましたら、教えてください。
配信をしようと思いいろいろ設定していざ配信をしてみると音がやまびこのようになって困っています 直す方法がわかる方いましたらお願いします。 ちなみに自分の放送の音はミュートにしてあります。
僕はyoutubeで動画投稿やコメントなどをしているのですが、 コメントの返信が貰えなくなっています。 友人が僕のコメントに「返信出来ない」というので、 サブ垢を使用し、メインアカのコメントを見たところ、 「返信」という表示がありませんでした。 チャンネル登録者の方に尋ねても、同じ状況という事だそうです。 そこで質問です。 この現象は設定によるものなのでしょうか。 また、どのように改善できるのでしょうか。 心優しい回答をお待ちしております。 補足：僕が他の方のコメントに返信する事はできます。
RealPlayer　Cloudのインポートについて教えてください。 RealPlayer　Cloudをインストールしたとき、「メディアファイルをインポートしますか？」と聞かれたので深く考えずに「OK」を選択したのですが、Cloudにアップされてないでしょうか。 あまりRealPlayerにくわしくなく、インポートというのもよくわかっていませんでした。 ご存知の方がいましたら教えてください。
YouTubeに動画投稿するやり方を教えてください。 あと、名前(ユーザーネーム？)は入力しますか？それは、本名ではなくてもいいですよね？ 色々すみません。回答お願いします。
youtubuで、何度でも見たい音楽動画があります。 でも、すぐ、削除されていきます。 昨日、削除されていたのに、また、投稿していただいたみたいで、同じものが再度 でていましたので、これを、録画しておかないと、またすぐ、削除されてしまうと思いました ビデオカメラや、スマホで撮影しましたが、映像音が悪いし入りません。 パソコン。スマホで、どうにか録画保存できませんか？それらも、著作権にかかるのかもですが、私はどこかに投稿はしません。自分が見るだけです。
お気に入りのYouTuberさんの動画を全部ダウンロードしたいのですが一括でダウンロードできるフリーソフトありませんか？ よろしくお願いします。
IE(インターネットエクスプローラ)でYouTubeを視聴すると、止まってしまいます。画質を下げても効果がないです。逆に、画質を下げると止まりやすいです。改善する方法を教えてください。 それとも、YouTubeを視聴するときは、Chromeを使ったほうが良いのでしょうか? 使っているIEは、IE11です。
ニコニコ動画もyoutubeの様に収益化が出来るそうですが、 ニコニコ動画の収益化に参加する方法を、出来るだけ詳細に教えてください。 どうぞよろしくお願いします。m(_ _)m
SSD、１００Gで残り容量６０Gバイトのパソコンなのですが、 カマハルの瞳というソフトでゲームのプレイ動画を撮ろうとしたら、 １分で６００Mバイトになりました。 このぐらいかかるものなのでしょうか？ また、録画した、無圧縮のAVIファイルを圧縮する方法をおしえてください よろしくお願いいたします。
Youtuber。米国アメリカのプロユーチューバー・PewDiePieことFelix Kjellbergさんの年収は4億円だそうですが、日本のトップユーチューバーであるマックス村井さんやヒカキンさんの年収は幾らくらいですか？ あとヒカキンさんのハンドルネームの由来が非課金って本当ですか？
今はスマホで有料会員で見てます。ネクサス7で見ようとしたら、見えなかったです。タブレットでは見る事が出来ませんか？タブレットのアンドロイドosの種類にもよるんですか？ 他の中華タブレットとか見れる方法があったら教えて下さい。
２～３年前には　カービングってアプリでできたんですが　久～～しぶりにダウンロードしようと思ったら　全くできませんでした。 厳しくなったんでしょうが　なんか　ダウンロードできる方法ありますか？　聞きたい曲のＣＤ、ＤＶＤ買え！　って正論は理解していますが　そこをなんとかお願いします。
ハガキに動画のQRコードを入れたいと思います。 調べてみたらYouTubeにアップしてそこからQRコードが作れるとありましたが、YouTubeアップは未経験だったのですが試しになんとか途中までiPhone5からアップしようと試みましたが、それは練習のためだったので、他の友人も写っているものが入っていたので焦って途中でやめました。 ただ、非公開とか限られた人だけ公開とかタイプも分かれていていたことがわかったのですが、非公開にした場合QRコードは使えるでしょうか？ また、使えるとして、アップしてからQRコード作成の手順を教えてください。 よろしくお願いします。
YouTubeについて質問です。 例えば、自分の動画を再生した人の属性（ドメイン？など）が 分かるようにすることは出来るのでしょうか。 例えば、どこから来た人が多く再生してる、とか ある人はこの動画を何回再生してる、とか。 個人のアカウントではなく、企業が持ってるチャンネルだと そういう分析はできるのでしょうか。
タブレット＋キーボードか中古ノートpc windows7どちらを買おうか迷っています。 主要目的はインターネットと動画キャプチャーでyoutubeに投稿することです。ときたまゲームです。 あまり外出しません。安いタブレットの場合予算の値段として6000円～10000円中古ノートwindows7の場合9000円～１００００円です。 どちらが主要目的に適していますか？機能性能はかなり違いますか？
こんばんは(^^)/ カラオケ音源(Off Vocal)を使い 歌ってみた動画を作ってYoutubeにアップしてみたところ、 「全世界でブロックされました」 と表示されて公開することができませんでした。 どうやらカラオケ音源が著作権関連で引っかかるみたいです。 自分が実際に使ったカラオケ音源は 【ニコカラ】 oath sign 【LiSA】 (off Vocal) http://www.nicovideo.jp/watch/sm17065068 です。 ですが、たとえば以下の方はおそらく同じ音源だと思われるものを使ってアップされています。 どうすればアップできるのでしょうか？
動画共有サイトからダウンロードした動画をアップすればオリジナルより映像は劣化しますか？
１．キャプチャデバイスを使ってTV映像をPCに録画すること自体違法ですか？ ２．また、PCに保存したTV動画を編集（実況音声を含めたり、字幕を挿入したり）してYoutubeにアップすることは違法ですか？ Yotubeやニコニコ動画を見るとTVの動画を編集しているような映像を多々見ますよね？ どこまでの行為が違法で、どこまでが違法でないか詳しく教えてください。
初音ミクが、よどみなくきれいにしゃべる動画を以前見たのですが、タイトル、タグなどが思い出せません。 ・ニコニコ動画で見た ・「みんなー！いくよー！」みたいなコールをした ・ギターを持っていた？（かなり記憶怪しい） ぐらいしか憶えてないのですが…お心当たりありますか？
Dailymotionを視聴しているとその最中に画像の質が勝手に変わってイライラすることが多いです。 例えば画質を720（ハイクオリティ）に設定していると、なんだか突然画質が粗くなって画質をチェックすると480（スタンダード）になっていたりします。さっき見ていた時は380（中）になったり240（低）になったり猫の目のようにコロコロ変わっていました。 無料のサイトなのであまり贅沢を言う気はないですが、画質を固定する裏ワザみたいなものがあったら教えて下さい。ちなみにフルスクリーンで見ることが多いです。
　ニコニコ動画に投稿をしようとしたのですが、ファイルの容量が大きくて、投稿できませんでした。 　　一応９分のゲームの動画なのですが、容量を小さくする方法を教えてもらえないでしょうか、 お願いします。
＜Google Chrome＞ Google+　と連携させないといけないみたいなので、、、、 ■You Tube　の画面右上のベルのようなマークをクリックすると、 「Google+ 　お知らせを表示するにはログインしてください」と出てきます。 ログインしようと思い、ログインの文字の上でクリックしても何も反応しません。 ■You Tube 　の画面を開く前に、Googole Chrome の検索画面右上の「ログイン」のところで、Google+　にログインしてから、You Tube を開いた場合、 上記と同じく、画面右上のベルのマークをクリックすると 「Google+ 　お知らせを表示するにはログインしてください」と出てきます。そして、ログインの文字の上でクリックしても何も反応しません。 今日、Google+のページで、自分のイメージ画像を取り込んだり、名前を変更したりしたことが何か関係しているのでしょうか？ You Tube にコメントできるようになるには、どうしたらよいでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
自分で投稿した際、音声だけが流れ画面だけが真っ暗なまんまになります。 他の動画は問題なく見ることができます。 PC内のプレイヤーでも問題なく再生することができました。 投稿した動画をPCではなくスマホで見ると問題なかったです。 Aviutlで動画を読み込みそこに自分で作った音声を張り付けてmp4にエンコードしてます。 動画サイズは７０MB前後です。 単純にニコ側のエンコミスなのかと思い、何度も投稿しなおしたり丸1日待ったり、他PCで確認しましたが結果は同じでした。 投稿したPCスペックは OS:Windows8.1 CPU:i7-3770K メモリ:12MB GPU:Geforce760 あまり関係ないと思いましたが一応載せておきます。 よろしくお願いします。
ニコニコ動画の一般会員なのですが普通の生放送を見ていると、定員オーバーで見れなくなったり、画質が悪かったり、電波の問題で放送が途中で切れたりします。 そこで有料生放送について質問が幾つかあります ・画質はきれいですか？ ・定員オーバーになりますか？ ・生放送中に放送が1度も切れたりせずに放送終了までスムーズに見れますか？ 多くなりましたがご回答宜しくお願いします。
こちらの動画ですが、スマホでは正常に再生できますが、ノートPC(Asus F553, Windows8.1)では同じ個所で止まってしまいます。 何故なんでしょうか？
Youtubeに動画を投稿している者ですが、自分の動画を見るとその動画が検索上位から落とされてしまいます。 具体的には、とあるキーワードで検索し自分の動画の順位を確認、その動画を自ら視聴した後、再度同じキーワードで検索をかけると順位がガクっと落ちていました。 そういった事が何度かあり、それ以来怖くて自分のページを開くのをためらうようになりました。 しかしコメントの返信や、新しく投稿した動画の映像確認など、どうしても確認せざるを得ない時もありますので大変悩んでいます。 そこで質問なのですが、youtubeにて自分の動画を視聴する事によるこういったペナルティは確認されているのでしょうか？ 未だ確信には至っておらず、思い過ごしである事を願っていますがどうなのでしょうか…
僕はツイキャスでたまにライブを開いているんですが、 最近、PCの画面を配信したいと思い、ニコ生デスクトップキャプチャーを ダウンロードしました。しかし、ニコ生デスクトップキャプチャーを 起動し、キャスの画面設定で選択しようとしてもニコ生デスクトップキャプチャーの 選択肢が出てきません。 何故なのでしょうか？ 解決していただきたいです。
ユーチューブ初心者です。 ムービーメーカーで作成したデータで ユーチューブにアップしようとしましたが 「マイムービー.mp4は正常にアップロードされませんでした」のエラーメッセージがでました。 プロパティを調べると264 MBでした。 アップする方法を教えてください。
youtubeをＩｐａｄにダウンロードするのに、fastesttubeをインストールしたいのですができません。 Windows7には問題なくできたのですが。。。 ダウンロードはできたのですが、インストールの際に”アプリケーションがありません”と出てきます。 何が原因なのかわかりません。ちなみにgoogle chromeを使用しました。 あまりよくわかっていないので、どなたか易しく教えていただけませんでしょうか？
現在離れ離れで暮らす家族間で、動画を共有しようという話になっています。 そこで私が率先して調べてYouTubeの非公開設定を利用することを提案しました。 しかし、家族の一人からYouTubeは何となくセキュリティが不安だから、 マイクロソフトのOneDriveの方がいいのじゃないかという声が挙がりました。 私は累計容量の制限も無いですから長い目で見てYouTubeの方が便利だと思うのですが、 実際のところどうなのでしょうか？ 確かにあえてどちらかと聞かれれば、天下のマイクロソフトがやっているOneDriveの方が しっかりしてそうなイメージがあるというのも分からないでもないですし、 「なんとなくの安心感」という感情論も無視したくないところです。 ただ、YouTubeの運営だって大企業ですしログイン方法も変わらないだろうし、 セキュリティなんてどっちどっちだと思うのですが、どちらが安心だと思われますか？ 何か判断方法、判断材料、アドバイスがあればどうかご教示下さい。 （そもそも犯罪犯してまでうちの家族の動画を観に来る奴がいるのかといったらそこまでですが）
動画サイトの視聴について dailymotionやveohやpandraやtudouやyoukuやB９などの違法にアップロードされた動画を見るのは違法ですか？youtubeとかは大丈夫そうですがこれらのサイトは大丈夫なのか不安です。ストリーミング再生はこれらの動画サイトでは自動的にされるのでしょうか？
TsutayaTVでレンタルした映画を飛行機で見るために、ダウンロード視聴すべくAndroidタブレットを購入しようと思っています。 http://tsutaya-tv.jp/service/ このページにダウンロード可能な対象機種が書いてありますが、これ古くないですか？ 私はSonyのXperiaZ3Compactタブレットを買うつもりなのですが、この機種でもダウンロード視聴出来るのでしょうか？ そもそもダウンロード視聴が出来る端末と出来ない端末の違いって何なのでしょうか？ご存知の方いらっしゃいませんか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
YouTubeの 再生回数表示は、閲覧人数 を指すのか、 一人が何度も閲覧した場合の回数を、全て集計されるのでしょうか？
今回、JVCのGZ－HM４００というビデオカメラで撮った映像をPCに取り込んで、編集しようと思ったのですが、ファイルにあるデータを読み込むことができません。 現在、PCにあるファイルは、以下のようになっております。 ・AVCHD ・DCIM →100JVCSO→写真データあり →MISC→無し ・EXTMOV→無し ・PRIVATE →AVCID.DAT →DCFID.DAT →JVC →BDMVBUP →CLIP_NUM.CPI →CLIPINF.CPI →INDEX.BDM →MOVIEOBJ.BDM →MPL_NUM.MPL →PLAYLIST.MPL →BUPINF →BUPINFAH.BIN →BUPINFSH.BIN 以上になります。 こちらは、動画の編集可能なmovやavi、mpg等のファイルにしたかったのですが、 こちらのデータから変換することは可能でしょうか。 よろしくお願い致します。
僕は昔からremixを作るのが好きで何本もアップしてきたのですが広告収入の設定はしていません。 もしこれで広告収入の設定をしたら著作権などに引っかかりますか？
お世話様です。「YOU　TUBE」を観ていると、「An error occurred please try again later Learn More」 というメッセージが出てきて、観ることができません。（観れるものもあります）。Flash player15を使っています。OSはwindows7です。お分かりになる方ご教授下さい。
AviUtlで動画編集をするとき、編集したい動画と別にAviUtlで読み込むベース動画（単一色で完成する動画と同じサイズ・再生時間のもの）を作成するようなのですが、編集したい動画を初めから読み込んで編集をすることはできないのでしょうか？ もしくは、このベース動画というものがないと何か不具合が起きるのでしょうか。AviUtlの説明には無く、ベース動画を作るという部分だけで、なぜ作るのか理由を説明しているところがなかったため、質問いたします。 実際にAviUtlを使用して動画を作成している方、どうかご回答のほど、よろしくお願いします。
すみません教えてください。 現在YouTubeのアカウントとAdSenseのアカウントを１つずつ持っていて 収益化を行っています。 今回新たにYouTubeアカウントを習得し、 YouTubeの２つのアカウントを１つのAdSenseのアカウントに 関連付けて収益化を行いたいと思っています。 そこで質問なのですが、 視聴者から見た場合、新たに作成したYouTubeアカウントが 私のものであることを、私自身が公表しなかったとしても 視聴者は私のアカウントであると分かるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お世話になります。 今夜、ノーベル文学賞の発表がありますが、その発表で、テレビ、 インターネットでライブ中継はあるのでしょうか？ もしあるならＵＲＬ等をお教えください。 よろしくお願いします。
スカパーの海外のニュースがみたいのですが、契約するとＢＳアンテナがついているのでＮＨＫの受信料を払わないといけない、今のご時勢でＮＨＫからどうやって請求がくるのか？ また、支払いを無視していても法的は罰則がないというも調べましたが、実際はどうなるのでしょうか？ 法的にどうかというよりも海外のニュースを垂れ流しで常に見たいと考えています。これについては有料でもしかたないですが、みていないＮＨＫの番組がはっきりいってどうでもいいのです。 邪魔なＮＨＫの受信料金の請求こわさで躊躇しています。 家の環境はＢＳ、ＣＳ１１０のアンテナが立っている状況と光ファイバーが使えてます。 安価でベストを選択をしたいのですが、また光スカパーとＢＳ、ＣＳアンテナのスカパーと少し番組の内容種類が違うとも聞きましたが実際ニュースをみるうえでどうなのでしょうか？ おすすめ、ベストな選択を教えてください。
輸入盤のアナ雪を随分前に購入し(子供の英語の勉強も兼ねてです) ノートPCとブルーレイで視聴していますが、本日、パッケージのタイトルに＋DIGITAL HD(DIGITAL　COPY)と明記されていました。 これは、iTunesでストリーミングかダウンロードできる権利があるのでしょうか? http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00G5G7K7O/re …
で動画を再生している人はいますか？
youtubeの1画面を静止させること出来ました。 これを写真として、紙に印刷したく思います。 それで、これを1枚の静止画像にする方法を教えて下さい。 ただ、Snipping Toolによるとキャプチャーでは画像の鮮明度に問題有と、考えています。 また、OSはWin8.1です。
過去動画を整理するため、mpeg動画をDVD化しています。 その中で、どうしても mpg → DVD-Video に出来ない動画が発生しています。 その元動画は、DVD-Flick、WinX DVD Authorでは読み込みすら出来ません。 （VLC、DVDVideoSoft、WMPでは読込・再生されます） そこで、Any Video Converterでflv、mp4、aviに変換後にDVD-video化を試みましたが、 やはり、DVD-Flickでの読み込みは不可でした。 元動画の詳細を調べるため、XMedia Recodeで読み込みを試みましたが、 読み込みが不可でした。 そこで、ご質問です。 どう言った動画の場合に、このような現象が発生するのか、お教えいただければと思います。 調査方法や解決策もご提示いただけると助かります。 よろしくお願い致します。
YOU　TUBEの件で、誰か助けてください。 YOU　TUBEを視聴しようと、再生ボタンをクリックすると、 一瞬画像が映るのですが、すぐブラックアウトし、 エラーが発生しました、というメッセージが表示され、 視ることができません。 どうしたら、ちゃんと視ることができるのでしょうか？
ユーチューブで活躍中のゆっくり実況者の酒桜さんの下の動画の １：５２ ２：４８ ４：３７ ５：１７ のイラストは誰がかいたものですか？ もしわかったらイラストが貼ってある（置いてある）URLも教えてください。 あと ２：２７ のイラストも教えてください。
youtubeで小銭を稼ぎたいです。 色々なアーティストの楽曲をまとめた、作品を作りたいです。 著作権の関係で、ダメですかね？ もし出来るのならば、参考ホームページなど、教えて下さい。
私は、友人とYouTubeでオリジナルラジオ番組を配信しています。 しかし、先日アップロードしたラジオ番組は、どうやら使用した音源が著作権に違反していたようで、 残念ながらラジオ番組が消去されてしまいました。 このときは、ラジオトークとBGMを別で録音し、機械で合成して配信しました。 ↓ 次の会の番組では、ラジオトークとBGMを同時に一つのマイク録音し、BGMはスピーカーから流して雑音を入れるようにしました。 しかし、一部音源は機械で合成したものもありました。 するとまたもやYouTubeで消去されてしまいました。 すべて一つのマイクで録音し、雑音をいれたほうが良いのでしょうか？ それとも、両方違反していますか？ もしできれば、回避方法も教えて欲しいです！
　よろしくお願いします。タイトル通りですが、ネットで無料で公開されている医療情報の動画ですが、ダウンロード（保存）できません。その動画は「Flash Player:Adobe Flash Player 」で見ることは出来ますが、期間が限られていています。その動画（パワーポイントを使った講演）は大変勉強になり、今後機会あれば何回も聞き直し学習したいと思っています。（外部に公開はせず、自分のみで学習します）　わかりにくい質問かとは思いますが、PCには詳しくはありません。宜しければ保存できる方法をご存知でしたらご教示ねがいます。
PCで生中継の配信を録画をしたいのですが、中々良いものが見つかりません。 予約をしたいので、キャプチャ機能のソフトではダメだなと… 環境はwin7です。 お分かりになるかた教えてください。 よろしくお願いします。
You Tube のアップ主が同一の映像は連続再生が出来ていました・・・・ 先頃からこのPCでは出来なくなりました… ＝終わりが来ますと其のタイトル画面で再生アイコンが出て止まってしまいます。 皆さんの所では以前通りに連続再生が出来ますでしょうか… すみませんが…確認してお知らせ願えませんでしょうか。　　　　お願い申しあげます。
真面目な一面もありますか？・・・ なぜ、日本で許可されているのですか？・・・ 映倫はなぜ、規制しないのですか？・・・・・・・・
できるだけ多くの主要な動画サイトの動画をこれひとつで保存するツールとしては、どれが一番ベストなんでしょうか？ まだ動画の保存経験のない超初心者です。 動画保存ツールは、Craving なんとか他、いろいろあるようですが、YouTube やニコニコ動画だけでなく、FC2など他いくつかの主要な動画サイトの動画を「これひとつでカバーできる」という保存ツールとしては（それがもしあるとするなら）結局どれが一番おすすめでしょうか？ 教えてください。
ニコニコ動画、一般会員の者です。 いままでも問題無く、１０分程度の動画をTDEnc2（つんでれんこのMac版）を使ってエンコードし、投稿できていたのですが、 今回、新たに動画を制作し、エンコードしようとすると必ず音声エンコが失敗したと言ってmp4が作成されずに終わってしまいます。 最初は大容量のmovをそのままエンコードしていたので、容量を少なくしてmp4でエンコードしてみたり、画面を中サイズにしてm4vでエンコードを試したりしたのですが、 どうやっても必ず音声エンコだけ失敗してしまいます。 どうか、ニコニコ動画に投稿するために力を貸して下さい。 ・私のパソコンはMac OS X 10.6.8です。 ・動画を作成したのはiMovie09です。 ・動画の再生時間は14分55秒です。 色々と検索して調べてみて、iMovieから"QuickTimeを利用して書き出す"を選択し、容量を40MB、ビットレートを600超えないようにmp4を作成してみたりしました。 ですが、そうすると動画が視認できないくらい画質が劣化してしまい、人に見せられるものではありませんでした。 なので、やはりTDEnc2を使ってmp4変換した方が良いと思ったのです。 しかし、どうして今回の動画に限って音声エンコが失敗してしまうのか。 音声で、今までと違う点は１つありました。 今までの動画は一部はiTunesから使ったCD音源のミュージックで、 他は動画撮影時のビデオに撮られた音でした。 今回の動画は、最初から最後までiTunesから使ったCD音源のミュージックを流し続けていたのです。 きっとそのミュージックが大容量すぎたのかな？と思ったのですが…。 それでもそうしたら上手くエンコードしてくれるのか、専門知識がなくてわかりませんでした。 他にも、フリーソフトであるMPEG Streamclipを用いてmp4変換しようとしましたが、 何故か変換するときの設定で「x264 Encoder」が選択できませんでした。 なのでそのフリーソフトを用いても、上手く容量とビットレートを抑えて変換することができませんでした。 長文失礼いたしました。 ここまで読んでいただきありがとうございます。 非常に困っているので、どうすればTDEnc2で音声エンコが失敗せずにmp4変換できるのか、みなさんの意見をお待ちしております。 よろしくお願いします。
ＹＯＵＴＵＢＥ、ＦＣ２などの動画をアドレス貼り付けるだけで簡単、安全にＰＣに保存出来るサイトは無いですか？
海外で日本のテレビをＰＣで見ようと思います。 これってちゃんとした商品でしょうか？ 怪しくないですよね。 http://www.docodemotv.com/shouhin_intro.html
以前youtubeで見た動画です。 3秒で笑える動画と紹介されていた、ペンギンAの前を通り過ぎようとしたペンギンBが、Aに足を引っ掛けられて氷の海に落ちる、という内容でした。 もう一度見て、笑いたいので、どなたかご存知の方、教えて下さい。
Ｗｉｎ７でＩＥ１０です。 RealPlayer Cloudでダウンロードできなくなりました。 RealPlayer Cloudは、はずみで最新版だということで入れてしまいました。 数日間は問題なくyuotubeからダウンロードできていました。 しかしながら何かで設定が変わってしまったのか出来なくなりました。 downloderは起動されてダウンロードしているのですが終了時点でエラーになり保存できません。 RealPlayer を何度かインストールしなおしたのですが、現象は変わりません。 エラーになった時の画像をつけました。 どなたか、教えて下さい。
何故急に5P目から2週間前？ 今まで黙ってたけど結構ストレスです。 ニコニコ動画は素直に投稿日順なのに… (youtubeは投稿日すら最初表示されない) ※画像は、今検索した「歌ってみた」アップロード日順です。
最近YouTubeの再生が１秒くらいで、最初に巻き戻り、３回ほど繰り返して、エラーが発生して再生が止まることがあります。 「エラーが発生しました。後でもう一度お試しください」というエラーメッセージが出ます。 今日は昼間は普通に再生できましたが、さっき再生しようとしたら、何回繰り返しても再生できませんでした。しかしスマホでは再生できました。 なぜ再生が止まってしまうのでしょうか？
　ファミマ店員が、レジで揉めている 動画を見たのですが、この店員は 何故　「出ていけ！」と　言っていたのでしょうか？
ドラマ好きです。 録画忘れなどで見逃しも結構あるので、各ＴＶ局のいわゆる「オンデマンド」をよく使います。 ところが、ネットでも無料で見れる場合があり驚きでした。 先日も、ＮＨＫの「聖女」を見逃したので、オンデマンドで金を払い見ましたが、 あとで気づくと、なんと、ネットでも１～３話まで見れるじゃないですか？　FC2などで。 これじゃ、金を払って見る意味がないですよね。 youtubeなどでは、数分しか見れなかったり、あるいは削除されたりしているのもあります。 また、連ドラなのに、特定の回しか見れない番組もあります。 サイトによっては、かなり大々的に「無料」をうたい、ドラマをきっちり流してるところもあるし、 どうなってるんでしょうか？ 著作権の問題は大丈夫なのしょうか？ みんなネットで見れちゃうと、オンデマンドはじめ、有料サイトの意味がないですよね？？
か？長文ですみません。 好きなアニメのごく一部だけ（数分程度）のシーンを投稿したのですが、収益受取の設定で「第三者のコンテンツと一致したため、現在あなたの動画は収益受け取りの対象ではありません。あなたが選択した収益受け取り設定は、現在非アクティブになっています。 」「動画が一部の国でブロックされています。 」と書いていて、著作権の詳細には映像と音声のコンテンツの管理者名が記されていました。 おかしいと思ったのが、YouTube上で例えば最近でアップされているONEPIECEの３D２Yのフル動画が最低でも３本ぐらい確認したのですが、ごく一部のシーンならまだしもフル動画でアップしている人がいるのに動画が問題なく配信され、収益を受け取っているのが納得できません。 このまま青いOKボタンを押せばいいのでしょうか？それとも異議申し立てを提出すればいいのでしょうか？どのようしたら収益受け取りできるようになりますか？現にYouTube上ではアニメなどフルエピソードをアップしている人も結構いますので、著作権に反しているからアップするなというコメントは控えて頂けるようお願いします。
ユーチューバーって何ですか。 どういう仕組で稼ぐことができるのですか？
最近、ニコニコ動画が音割れして困っています。 動画を選ぶと、ブツッっとノイズが入り、再生させると音割れします。 もちろんニコニコ動画のスピーカーの音量も下げてありますし、windowsのスピーカーも下げてあります。youtubeは普通に再生されました。 いろいろ調べてフラッシュプレイヤーが怪しいと書いてあるページがあったので、最新にしてみましたが、結果は同じでした。 windows7を使用しています。 よろしくおねがいします。
よくyoutubeなどで、ゲーム内の音楽を演奏している動画とか見てるのですが、 自分も弾いてみたいな、と思ったりもして、 midiというのだと思いますが、 鍵盤の絵と、どこを弾いたらその音になるという動画がアップされてます。 それをダウンロードするのは違法なのかな、と疑問に思いました。 あれって、直接のゲーム内の音楽でもないし、 著作権ってのはゲーム音楽を元々作った人のものだろうと思いますし、 詳しくみると、midi映像を流している人の著作もあるのかもしれませんが、 あぁいったmidiは、個人が撮った日常の動画と同じレベルだと思っても良いものなのかなぁ、と・・・ 違法ダウンロードの処罰化が実施になりましたが、 何もかもダメになった訳ではないと思います。 ゲームの音楽を譜面化したmidi映像をダウンロードするのは違法でしょうか？
末まではデジカメで撮った動画をパソコンのユーチューブでアップしてました。 本日アイフォンで撮った動画をアイフォンのユーチューブにアップする最中ですが・・・ 「ユーチューブのパスワード」という項目で頭を抱えています。 何度もログインとパスワードを入力してサインインしてますが、認証に失敗しましたと 表示されてしまいます。 原因は何が考えられるでしょうか？ もしかしたら初歩的なミスを私がしてるのかも〈恥〉 よろしくお願いいたします。
・どなたか教えて下さい。 今まで、you　tube　につながっていたのに、グーグル+お知らせを表示するにはログインしてください。 などの表示が出てしまいます。 tou　tube　に直接つながるようにするには、どうしたらよろしいのでしょうか？ こんな質問でおわかりにはならないかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
内閣府のサイト↓ http://nettv.gov-online.go.jp/ の動画のダウンロードを出来るソフトを教えて下さい。 また、フェイスブックのの動画のダウンロードを出来るソフトを教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。m(_ _)m
Windows8.1でノートpcのデスクトップキャプチャーをしてツイキャスをしたいので、ニコ生デスクトップキャプチャーをDLしたのですが　http://gyazo.com/6e4eea224eb9c7303b57071315cdae25　このようになってしまい操作できません。ツイキャスの方で設定を変えても出来なかったのですがどうすればよいのでしょうか？もしくはツイキャスとWindows8.1に対応しているデスクトップをキャプチャーできるソフトがあったら教えてください
クレジットカードで課金する場合となにか違ったりするんですか？ ウェブマネーの場合カードで引き落とす人と違って 機能に制限がかかったりとか・・・ 教えて！
　半年ぶり位にアップした動画を見たらコメントが。　しかし　返信できません。　それどころか　他の動画に対しコメントができません。 いろいろ検索しましたが　どうにも分かりません。　　どうすればコメント載せられるのか？　よろしくお願いします。
えっと、僕は実況を撮っているんですが、まぁ人気は無いですｗ Minecraftを実況というか、実況してるんですが、モッドを探してますｗ 入れているモッドは、黄昏の森ですが、他にいいモッドがあると思うんですが、黄昏やダンジョン系のモッドを教えてください
動画編集で、（）この瀬戸さんの動画の一番最後にある、URL付きの関連動画とタイトルはどのようにしたらできるようになりますか？色々調べてみましたが、よく分かりませんでした。どなたか教えて下さい。お願い致します。
インターネットラジオ、それも本格的なものを目指しています。 USBを介してパソコンで収録ができ、エコー、リバーブなどラジオにおいて最低限のエフェクト、低価格、ステレオ4ch以上 という条件で探していたら、XENYX 1202FXを見つけました 結構、ミキサーに関しては探していて、ベリンガー製も適当に流してみてました。何しろ高くて、条件満たしていないものも多かったので…… ↓↓↓これで、ラジオ配信できますでしょうか↓↓↓ 【マイクロフォン】XM8500　2本セット　×1　　Behringer 【マイクスタンド】DS-28　　　　　　　　　×2　 KIKUTANI 【マイクホルダー】MH-3　　　　　　　　×2　 KIKUTANI 【マイクケーブル】LM203-3　　　　　　 ×2　　Silk Road 【アナログミキサー】XENYX 1202FX　×1　　Behringer ○　上記の機材でラジオ配信できますか ○　安くて高音質のおすすめヘッドホンを教えて下さい ○　以前購入したBehringerの MS40というモニタースピーカーがあるのですが、ラジオ収録に必要で 　　　しょうか？ 長文失礼しました　
youtubeで動画をアップするときに、添付画像の箇所をクリックすると通常は、 情報と設定 動画加工 音声 アノテーション 字幕 MP4でダウンロード 宣伝する 削除 と選べるはずなのですが、なぜか添付画像のように情報設定と削除しかでてきません。どうしてなのでしょうか。
youtubeに動画をアップしたんですが、著作権フリーの付属のBGMが非常に音が大きく、動画内の音声が負けてしまっています。 調整する機能はあるんですがどうも負けてしまって困っています。 うまいことBGMを小さく、動画内の音声を大きくする方法はないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 早速ですが、質問の内容は 「ニコニコ生放送にて、自分の放送で許可なく、どこまでの物を映していいのか、喋っていいのか」 です。 利用規約としては、禁止事項として 「他人の名誉、社会的信用、プライバシー、肖像権、パブリシティ権、著作権その他の知的財産権、その他の権利を侵害する行為（法令で定めたもの及び判例上認められたもの全てを含む）」 と書かれていました。 ここで、例えば　本のタイトルや、その出版会社、またはノートなどのメーカー名等も放送には映さず、喋らないほうがいいのでしょうか 自分では分からず、調べてもヒットしなかったため、質問させていただきました。 詳しくは分からずとも考えだけでもお聞かせ願えないでしょうか 下手くそな長文で申し訳ありません。
Google Chromeで「内村さまぁ～ず」というバラエティの動画を見たいのですが、観ることができません。 DRM認証エラー デバイスのバインドに失敗しました。 ErrorCode:3322 SuberrorCode:1000318 という画面が出てきます。 何か対策があればご教授お願いします。 ちなみにIEでは観ることができました。
先日ある生放送を見ていましたら 外国語であいさつされる方がいまして その後生主さんが 「外国マークがついてた人がコメントしてくれたんだけど 見失ってしまった もう視聴していないみたいだ」 と言っていました。 その主さんは ゲームのplay中だったので その間にプロフィールを見るような 手の止め方をしていなかったので 生主さんがみているコメびゅなどに 外国人と判別できるものがあるのですか？ 外国マークといっていたので プロフィールを見たという可能性は今回抜きとしてください すみません。 ちなみに ニコ生運営に質問してみましたが 公式でないツールを使っていた場合のことはわからないとの回答でした。（当然ですね） では このようなツールがあるのでしょうか。
最近そろそろコメビュを勧められたので 入れてみようと試してみたのですが ちなみにネットで検索してみたら これが軽くて初心者にもいいのでは？ということで ↓ NCV(ニコ生コメントビューア) 選んでみたのですが 使い方云々ということより 最初にダウンロードする時に色々訳の分からない 英語で何か出てくるのが不安で どう進めたらいいのか分かりません。 なんでもかんでもNEXTで進めると 変なものもインストされそうですし かと言ってどう進めればいいのか 英語ばかりで判断のしようがありません。 そういうのも解説してあるウェブサイトって ないでしょうか？
今って、どんなのがありますか？ radiko一択？ また、アマレココによる、音声のみ録音ってできますか？ できる場合、手順を教えてください。 ※生放送とは、ニコ生やツイキャスをはじめ、ユースト・Twitch・各種ストリーミングライブの事です。
ニコ生のコテハンについて コテハンの付け方について教えて下さい。 自分でも調べてみたのですがイマイチ自信がないので こちらで皆さんに補足していただければと思います。 まず 設定の１８４のチェックを外す ↓ コメント記入欄の所から ＠○○○と自分で名前をつける ↓ ----------------------------------------------------------- 質問(1) この後が少し分かりません。 ＠○○○とコメント欄に書いて送信、、、 これで生主さんに私を認識してもらっているのですか？ 何かフレンドリスト的なものに私のコテハンが登録でもされているのですか？ ---------------------------------------------------- そしてこの後へ行きます。 質問(2) コテハンが決まったとします。 以後、私がコメントするとコメントの前に コテハン「～～～～」のようになるのですか？ ---------------------------------------------------- 質問(3) コテハンは他の番組でも同じ物が使われてしまうのですか？ ---------------------------------------------------- 質問(4) いつも見ている番組でコテハンを変えたい。 変えれますか？仮に変えるとその番組の生主に 気づかれてしまいますか？ ※ＡがＢになってもBは元々Aであったと？ ---------------------------------------------------- とりあえず以上です。 長々といくつか質問してしまいすみませんでした。 助言いただければ幸いです。 ニコ生 ニコニコ生動画
anitubeとひまわり動画で動画を再生する事は違法ですか？
ストリーミング再生とは何ですか？普通に動画を見る事ですか？分かりやすく説明お願いします
NHKのnews　Watch９のサイトにありますピックアップのおすすめ動画をダウンロードしてPCに保存することはできないでしょうか？ できるとすれば、必要なソフトウェアとダウンロードの仕方についてご伝授いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
aviutlでavi出力した２GB以下の動画をyoutubeに投稿しようと思ったのですが、 アップロードはできるのですが、処理のところで０パーセントのところから動かず、しばらくたつとエラーが発生します。ファイルの形式が違うといわれるのですが、aviはyoutubeに対応していると書いてありました。もしかして、avi出力した後に何か作業をしなくてはいけないのでしょうか？
以前までは何も問題なく快適に視聴できたのですが最近になって急に調子が悪くなりました 動画を選択すると初めは動画の下のバーがすべて白くなり動画をすべて読み込んでくれるのですが 動画を再生させたいところにカーソルを持っていきクリックしたり 数秒～数分すると再度読み込み状態になり動画が止まりそこからまた改めて読み込みながら動画が進んでいくというような状態です。 色々考えブラウザを変えたり再ログインしたりしてみましたがダメでした、pcのメモリも確認しましたがまだかなり余っている状態でした。 何か対策があったり同じ経験をしたことがある方、予想でも大丈夫なので是非ご回答よろしくお願いします！ ※ＯＳはWindows８.１です 題名にも書いてあるようにプレ垢です
スマホにて、通常の動画と静止画を映した動画では、バッテリー消費量に差はありますか？
この動画を探しています ご存じの方、ご教示を “１４年ぶり再会”に大感激？　失神の忠犬、サイトで話題に 2014.7.29 14:46 ［ペット・いきもの］ 　米ペンシルベニア州で９歳になるペットの犬が、外国から２年ぶりに戻った飼い主の女性に再会し喜びのあまり気絶してしまった。女性が映像を動画サイト「ユーチューブ」に投稿し、大人気になった。 　犬は女性に抱きつき甲高い声で鳴き続けた後、意識を失ってころりと回転。女性は「（２年間は）犬の時間で１４年に当たるの」と感慨深げだ。犬の体調に問題はなかった。（共同） http://sankei.jp.msn.com/world/news/140729/amr14 …
以前は問題なかったのですが、最近、youtubeを見ようとすると、頻繁にエラーになります。 エラーメッセージ「An error occurred.Please try again later.Learn more.」です。 ニコニコ動画やTED、またmp4の再生などでは発生しません。が、youtubeでエラーになると、それまでは問題なかった動画再生（ニコニコ動画など）で、音声が出なくなります。 再起動すると治るのですが（youtubeでも再生できるようになることもあります）、しばらくするとまたyoutubeでエラーが出て、同じ症状になります。 flash playerやjavaのアップデートとか、インターネット一時ファイルの消去とか、youtubeをセキュリティの信頼済ページにしたり、試してみましたが治りません。どうしたものでしょうか。教えていただけると助かります。 PCは富士通lifebook SH54/K、メモリは8Gに増やしています。セキュリティソフトはESETです。
登録無料となっていますが、 １．無料で利用する方法もありますか？ ２．あと後、変な請求等が来ることはありませんか？ ３．アドレスが無断使用されることはありませんか？ ４．その他、登録により不利益を被ることがありませんか？
YouTubeなどの動画共有サイトの音量調節バーと、PCの音量調節バーにちがいはありますか？ YouTubeなどを見ていると音量を調節するときが、よくあります。 動画共有サイトの音量調節バーで音量を調節したり、PC側の音量を調節したりして、調度よい音量にしますが、この2つには何かちがいがありますか？ 日頃特に気にしないで使っていたのですが、この2つにちがいはあるのかなと、ふと気になったので質問させていただきました。 大変申し訳ございません。 ご教示よろしくお願いいたします。
ニコニコ動画やYouTubeで「踊ってみた」「歌ってみた」「弾いてみた」等、あれは日本人特有の心理的な表現なのですか？ 「○○してみた」という表現をすることで、別に俺本気じゃねーし的なアピールなのですか？ それかtryの意味で批判への防衛線を張ってるのですか？
この配信者の名前ご存知の方いませんか？ 宜しくお願い致します。
ワークショップを公開生放送をしたいと思い、誰でもアカウントなどの作成なく出来る方法としてGoogleのハングアウトオンエアという方法があることを教わりました。 確かに、Googleのアカウントをこちらが持っていれば、簡単に生配信が出来、なおかつ配信後はYou Tubeに自動的に登録されるようです。 しかし、テスト配信をしてみたところ、配信後のYou Tubeは簡単にURLの場所を見つけることが出来ましたが、肝心の生配信はどうやったら視聴できるのかどうかが分かりませんでした。 Googleのサイトを見ても、「配信開始」を押せば簡単に生中継が開始出来ます！となっているだけで、実際に別PCから生配信の様子をみたいときにどうすればよいかがイマイチ細かく書いておらず、困っています。 ご存知の方、ぜひご教授をお願いしたく宜しくお願いします！
子どもが大好きでウルトラマンの動画をよくyou tubeで観ています。 おかげで助かっているのですが、友人がウルトラマンの動画をアップしようとしたところ、「著作権関連の問題で世界的にブロックされてアップできない」と言っていました。 いくつかアップされていないウルトラマンの動画を持っているらしく、you tubeを通じてみせてくれるはずだったのですが、上記に理由から出来ませんでした。 そうすると数多くのウルトラマンの動画をアップしている人達はどのようにしているのでしょうか。 何かの許可をとっているとは思えないのですが・・・。 ご存知の方、教えてください。
質問させて頂きます。 いつもコメントして配信をみているのですが 遅い時間は寝落ちしてしまうので、コメントせずロムっています。 この場合、生主にコメビュとかでバレるのでしょうか？ 検索してみた所「コメしなければバレない」とあったり 「１８４外してればサムネでバレる」などあり どれが本当なのか分かりません。 バレるのであれば、最初の挨拶だけはしたいと思うので 分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
質問させて頂きます。 PCからコテハンをつけてニコ生を見ていますが 外にいる時は携帯から見たいと思っています。 その場合、いつもPCで使用のアカウントだったら 再度コテハンをつける必要はないのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
MultiMix 8 USB FXでの収録と機材について 「XM8500」を「MultiMix 8 USB FX」に2台つなげて、ネットラジオをしたいと思います。 ここでいくつか質問があります。 まず、XM8500はダイナミックマイクですので、USBミキサー=パソコンです。パソコンの近くに、ダイナミックマイクを繋げてもよいのでしょうか？ また、このミキサーに、マイクのアンプは必要でしょうか？ あと、このミキサーで収録はできますか？ あるサイトには、生放送のことしか書いてありませんでした。 YouTubeでの生放送及び動画の配信を目的としています。 ちなみにソフトはSound Engine Freeで配信をしたいんですが・・・ 最後に、この組み合わせでしっかりと、ラジオが放送できますでしょうか？ マイク　　　　　　　　　　　　　XM8500　　　　　　　　　 ベリンガー　　×2 ミキサー　 　　　　　　　　　　MultiMix 8 USB FX　　　 Alesis マイクスタンド　　 　　　　　MDS-2300/CR　　　　　 KC　　　　　　×2 マイクケーブル　　　　　　　 LM203-3　　　　　　　　　Silk Road 　　×2 フォン-ピン(変換プラグ)　　GPR101　　　　　　　　　 HOSA　　　　 ×2 回答お願いします。至急です。
ゲームを録画するにあたって、フルスクリーンモードでゲームをやっている場合、 キャプチャーソフトで全画面指定録画をしても録画ができません。 ツイキャスなどでもNDCを使いフルスクリーンモードを試してみましたが、無理でした。 なので、どうして無理なのか。 全画面表示を録画できるソフトは何かあるのか。 そのあたりを応えてもらえると大変助かります。スミマセンがよろしくお願いします！！ 沢山の回答まっていますm(_ _)m
Sound Blaster X-Fi Go! Pro r2でマイクを2つ以上つなげることはできませんか。 ちなみに、用途はインターネットラジオで使用したいと思っているのですが、USBミキサーは、ミキサー本体+ダイナミックマイク+ケーブル+エフェクター+マイクタンドでずいぶんお高くなります。 ですので、これじゃないと逆に使おうとは思わないのですが、他に良いものがあれば教えて下さい 1.　X-Fi Go! Pro r2でPC用マイクを2個以上つなげる方法はありませんか 2.　X-Fi Go! Pro r2、お高いミキサー以外で何かいい方法はありますか
こんばんわ 歌ってみたに興味があり、今度　機材を買おうか考えています。 まったくの初心者なので、安く済ませたいとリストアップをしましたが、 必要機材(最低限)がこれで正しいかわからないため、 判断をして頂きたく質問させて頂きました。 １、マイク SONY　エレクトリックコンデンサーマイク　PCV80U ２、ノートPC ※予定は予算３万円までの物で。 ３、オーディオインターフェイス Steinberg UR22 ４、ヘッドセット ゼンハイザーコミュニケーションズ ヘッドバンド型両耳式ヘッドセット PC 131 ５、録音ソフト Studio one free 録音場所は自宅ではできないので、 カラオケボックスを予定しています。 この機材が足りないやアドバイスなど、 ございましたら回答いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ユーチューブの動画をDVDに移すことはできますか？ 素人なのでわかりません
YoutubeにアニメのOP曲やED曲が入ってる動画をアップしたところ、 著作権侵害の問題で音声がミュートされてしまいました。 でも他の人のアップしている動画ではミュートされていません。 どうすればミュートされずにアップできるのでしょうか？
YouTubeの音楽のデーターをダウンロードしたら 違法なのでしょうか？ もし、問題なければ方法を御指導願いたい。
スマホをwifiでネットにつないでyoutubeを見ると頻繁に読み込みで止まります。 プロバイダーはOCNでフレッツ光です。 スマホはZ1fです。 携帯回線だと止まりませんが、パケットの制限にすぐ達するので使えません。 パソコンだと止まりません。 DNSサーバーをグーグルにしてもダメでした。 他の動画サイトだとそんなに止まりません。 なぜでしょうか？
youtubeにお詳しいお方、どうぞ教えてください。 youtubeの始めの画面、左側の あなたにおすすめ、登録チャンネル、履歴、後で見る、 などの記録がある日突然全て消えてしまいました。 もちろん履歴削除などの操作は一切行っておりません。 とあるお方が始めの画面、 youtube表示の左側にある三本線をクリックすると回復できますよ、 と教えてくださいましたが復旧はできませんでした。 すみません、大切な履歴なので なんとか復旧復元したいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 マイパソコンはソニーバイオフィット15 Windows8です。 買って半年、パソコン超初心者です。
電子書籍や映画などを購入してダウンロードしたデータは、別の端末でも観れるのでしょうか? たとえば、GoolePlayだと購入したユーザーIＤならどの端末でもokなのか？ Koboみたいにオフラインでも観れるアプリはそのタブレットがこわれたら再購入しなきゃだめなのか？ バックアップ機能とからめてご教授いただけるとありがたいです
　ニコニコ動画にYouTube Discoのようなものありますか。
実は、ユーチューブで新アカウントを作りましたが チャンネル登録しないと動画がアップ出来ない為 先日チャンネルを作りました ところが、現在ダブったのも含めて３つ有るんですが １つで十分な為、残りの２つを削除したいです ただ…作る時に、１つ名前等を入力した後に 「続行」をクリックしたんですが 画面が進まなかった為、やり直しました それが実際には出来てた様で 現在ダブったのを含めて、同じ名前で３つが出来てます それで、その中の１つに動画をアップしてるんですが 他の２つを削除したいんですが 名前も同じな上に、何処にも削除方法が載ってません この余計なチャンネルを削除する方法を教えて頂けないでしょうか？
先週、AppleTVを購入しました。 現行モデルです。 イマイチ仕組みが分からないのですが、AppleTVで購入、レンタルした映画は、AppleTVに保存されるのですか？ それとも常にオンラインストレージなのでしょうか？ また、AppleTVで購入した映画をiPhoneで見たい場合、iPhoneに保存、ストレージの両方から自由に選べるのでしょうか？
質問ご覧いただきありがとうございます。 どうぞお知恵をお貸しください。 自営業をしておりまして、そのサイト用に動画を作成したいと思っております。 私がイラストを描いて、それに音楽と声を入れたいと思っています。 ちょうどこんな感じで作成したいと思っています。 　（たすくこまさんという方の替え歌動画です。） たすくこまさんのように 曲に自分の声で歌って、イラストに合わせて動画を作るには どのようにしたらよいでしょうか？ 初心者ゆえ全く見当がつきません。 ネットで調べてみましたが思うような内容が見当たらず 思い切ってこちらで質問することにしました。 必要な道具（マイク？など）あと、録音や作成でフリーソフトがあれば それをどのように使うのかお教えいただければありがたいです。 ※イラストは紙芝居のように数枚を 歌に合わせて変えていく、 それに文字も入れる という風にしようと思います。 イラストは手書きで書いたものをスキャンして 色を塗りjpgで保存したものを使用する予定です。 どうぞよろしくお願いします。
AnitubeのHD画質が見れません。 パソコンを初期化したら、AnitubeのHD画質が見れなくなりました。 HDのボタンをクリックしても無反応でHD画質に切り替わりません。 初期化する以前はHDのボタンをクリックすると読み込みが始まりHD画質に切り替わってました。 原因はなんでしょうか？ 使ってるブラウザはFireFoxとChromeです。どちらでもだめでした。 回答お願いします！
進研ゼミのチャレンジタブレットをつかっています。 しかし、最近youtubeが見れなくなってしまいました。 音は流れますが、黒い画面のままで映像を見ることができません。何が原因なのでしょうか?また、直すことは可能でしょうか?わかる方がいたら回答よろしくお願いします。
先日、父から「孫のDVDを作った」と言われ、家族で上映会をしました。 父の力作を皆で楽しく鑑賞したのですが、鑑賞したあと主人が「ブルーレイだともっと綺麗かもね」と言ったので、父が使ったDV-7Gと言うソフトを皆で見てみました。するとDV-7GにはDVDやブルーレイを書き込む機能がなく、DVDは元々Windowsに入っているDVDメーカーで書き込みをしたようです。 文字通りDVDメーカーは、DVDしか作ることができないと分かったのですが、DV-7Gで作った作品をブルーレイにするにはどうすればよいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
先日、とある歌手の方の曲をＨＰ上からスマートフォンにダウンロードしました。 住所、氏名、振込方法など、一切、聞かれなかったので無料なんだろう、と思っていますが そういう解釈で大丈夫でしょうか？ 日頃、ダウンロード（有料だと記載があるもの）をしないので、今回、有料なのか無料なのか 判断、つきませんでした。 突然、請求がきたりしても困りますし、無料と有料ダウンロードの区別の仕方を教えて ください。 基本、曲をダウンロードするときは有料ならばきちんと何かしら登録手続きとか必要ですよね・・・？ 無知なので教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
ユーチューブが変わるらしいですけど 今までみたいに無料で音楽聞いたりできなく なるんですか？ 教えてください。
動画にテキストや音楽を入れたいのですが、今ひとつやり方がわかりません。 音楽は常に（著作権フリーのもの）をBGMとして流しておき、テキストはいくつかのタイミングで表示したり消したりしたいのです。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
you tubeでカラオケの画面（BGMのみ流れる）があるので、練習用にとても助かっています。 わざわざカラオケに行く必要がないからです。 ふと思ったのですが、これは違法にはならないのでしょうか。 カラオケで自分が歌っているシーンをアップロードするのは問題ないと聞いた事がありますが、これもあっているでしょうか。 詳しい方、教えてください。
you tubeには様々な動画がアップロードされていますが、ここまで来るとどれが合法であり、どれが違法かわかりません。 詳しい方、教えてください。 １）テレビ番組などをそのままアップロード（スポーツ選手のインタビューなども含む） →これは違法ですよね？その割にはたくさん長期間、アップされていますが・・・。 ２）DVD（ミュージックビデオ）をアップロード ３）自分のゲームプレイ画像をアップロード ４）流行している曲をカラオケで歌う このあたり、線引きと判断が難しいと感じています。 アドバイス、お願いいたします。
ありとあらゆる方法でニコニコへ高音質でのアップを試みましたが、スマートフォンで絶対高音質になりません。またネット上で色々と書かれている再エンコ回避というのは、2012年ぐらいまで通用したもので、今は仕様が変わっているのではないかと思います。私の実際の感じでは、 再エンコ回避していても一旦再エンコ表示がでてしまうのでは？！と思われます。 ※　但し、夏蓮根によるエコノミー回避を除く また基本的に (1)　mp4でアップしていれば、殆どパソコン上で音質、画質共に劣化してしまうようなことは無くなっているように思いますが、どうなのでしょうか？ 最も悩んでいるのはスマートフォンでの音質劣化です。何故これについてネット上であまり話題にならないのかが不思議です。例えばエコノミー回避したものをスマホ（ギャラクシー）で聴くと、投稿後およそ1日ほどは、劣化しない状態で聴けますが、翌日になると劣化しています。 エコノミー回避以外はほぼ投稿後、すぐに劣化しています。 これについてはニコニコへも問い合わせをしました、ニコニコとしては調査しますとのことでしたが、その後どうなったか確認したところ回答は頂けませんでした。 今、わかっていることは、確認した範囲では公式の動画は劣化しないようです。 また、公式の動画をそのままDLして、そのままアップするとやっぱりスマホで劣化してしまいます。 そこで質問です。 (2)　ギャラクシーでは音質が殆ど劣化していますが、iphoneやその他のスマホではどういう状況でしょうか？また、それを回避する方法などあるのでしょうか？ (3)　公式のものは劣化していないようなので、一般と区別されているのでしょうか？ 尚、劣化しているか否か、聞き比べるには、ニコニコアプリの「メニュー」→「設定」→「混雑時でも画質を優先」のチェックをオン、オフしてみて下さい。 ちなみにスマホでの音の劣化はボカロPの方でも気づいていない方が結構いられるのでは？！と思いますが、音源によっては極端に劣化していますので、結構ショックだと思います・・・。 ご教授の程よろしくお願いします
　ＴＳＵＴＡＹＡ　ＴＶへの加入を検討中なのですが、ＰＣで観る時、映像画面サイズってどうなるんでしょうか？ 　モニターの全画面サイズなのか、ユーチューブのように小さい画面サイズの動画になるんでしょうか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
ここ最近ニコニコ動画やようつべなどの動画の 読み込みがすごく悪いです。ニコ動では一応プレ垢です いろいろ調べてみるとパソコンのスペックに問題があるかもしれないとい言うことがわかりました もしパソコンのスペックに問題があるとするなら何に問題があるのでしょうか？ もし改善策があるなら詳しく教えていただけると幸いです。
　テレビの型KDL-40EX720です。 無線LANでネット接続したのでFC2動画を再生しようとしたら出来ませんでした。 再生出来る方法ってあるんでしょうか？まあ無理だと思ったりしてますが・・・ 無線の型AtermWG1800HP/WG1400HPです。 回答お願いします。
最近、YouTubeに接続しようとすると「Internet Explorerではこのページを表示できません」となり、YouTubeに接続出来なくなりました。ニコニコや他のサイトは全て接続出来るのに、YouTubeだけ駄目になりました。 前までは接続出来たのですが…理由がわかりません。OSが未だにWindows XPなのですが、それも関係してるのでしょうか？
Ｇｏｏｇｌｅだと一瞬でたどり着ける動画が、 Ｃｒａｖｉｎｇ　explorer　からはたどり着けません なんか検索にコツがあったら教えてください
曲名教えてください お願いします
この動画の0:04くらいから流れる女性が歌っている曲の詳細を教えて下さい。
YouTubeにスライドショーの作品をアップロードしました。 再生を始めると、「重要なメッセージ」という画面が現れて「ＰＣのパフォーマンスが低下しています　今すぐ修理」とのメッセージがあり、「www.Winzip.com ads by google」との表示があります。 指示の順を追っていくと、分析結果の最後で有料の内容に誘導されます。 日常ＰＣ使用上不便を感じたこともなく、動画編集やＤＶＤなどの政策にも問題ありません。 Googleのサイトでもあり、昨今社会問題化している詐欺まがいのものではないとは思いますが、取りあえずは無視しています。 この「ＰＣのパフォーマンスが・・・・・・」というメッセージは信用できるものでしょうか？ また、小生の対応はどのようにすればよろしいか、ご存知の方のご意見をお聞きしたいと思います。
突然すみません、私の妹は小５なのに「歌い手になりたいっ！」って言うんです。私はニコ動画にうｐする方法がわからないんですが、それより小５で歌い手になれるんですか？それと、妹も私もマイクとか買うお金なんてありません。それと、妹は恥ずかしがり屋なんで親に「買って！」と言えないらしいんです。私が言うと親は信じてくれません。そして、妹は海外住みなので東京に行ってオーディションを受けることができないんです。えっと誰か海外住みの子でも歌い手になれる方法知りませんか？それと、海外でニコ動画にうｐとかできるんですか？あと、録画とかってどうやるんですか・・・？質問多くてごめんなさい。ですがこれは妹の為なんです…ちなみに妹のｐｃはａｃｅｒのＷｉｎｄｏｗｓ７です。
お世話になります。 10年ほど精神で療養中の30代の者です。 社会復帰の施設に通っていますが 時間をかなり持て余しています。 特に土日は図書館くらいしか行く所がなくて… 私は映画が好きなのですが観に行くのはお金がかかるのと 映画館の迫力はたまにで良いのです。 あと、レンタルは返却が億劫なのです。 そこで定額で見放題の「Hulu」が良いかと思ったのですが 支払い方法を見たらクレジットかデビットか携帯か アップルTVのiTunes？と言うものしかありませんでした。 パソコンはMacの10.75なので動作環境的には大丈夫です。 クレジットカードはありません。 働けないでいる私でもデビットカードは作れますか？ ４月までパートで11ヶ月ほど働いていたのですが… 楽天とスルガとりそなのカードに対応しているそうです。 携帯はソフトバンクなのでダメでした。 なぜソフトバンクだけダメなのか…悲しいです。 後の方法はアップルTVなのですが 家にはテレビがありません。 ＝ダメでしょうか？ 他にも同じ様なサービスあったら教えて下さい。 口座は「ゆうちょ銀行」と「みずほ銀行」しかありません。 初期費用は極力、抑えたいです。 回答よろしくお願いいたします。
この動画の0:04あたりから始まる女性が歌われている歌の詳細を教えて下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=9CglGfVblP8
ニコ生のコメント機能に関して質問です。 (1)管理者さんからコメント主のIPアドレスは分かりますか？ (2)コメントするとIDが付与されると思うのですが、そのID(例：12345)はその配信サイトでは日付がかわってもID:12345でずっと一定ですか？ (3)匿名コメントにするをすると、ID:ki31am19d8のようにランダム数字が割り振られると思うのですが、この数字も日付が変わっても一定ですか？ (4)自分のブラウザ(opera)からページを見ると「ユーザIDを確認」で１件１件コピーしないと見れないのですが、どのIDの人がどのコメントをしたか等一覧にユーザIDを表示することはできませんか？ ちなみに自分は配信主ではありません。 どれかひとつふたつでも結構なので教えていただけると嬉しいです。
Gyaoの動画をＦlash Playerで視聴しています。 時々インターネットの回線速度が不安定になるときがあって、動画がコマ送りになることがあります。 Windows Media Playerで視聴していたときは、コマ送りになったときはツールのパフォーマンスでバッファ処理の時間を長めにするとコマ送りが解消されました。 Ｆlash Playerにはそのような設定はできないのでしょうか？
携帯用ですが、アカウント作成しようと必要事項を入力して送っても返信メールが来ません。なぜでしょうか？
ここ何ヶ月かPCでニコニコ動画が見れません。最初ただ重いだけで再起動したり、時間が経てば直るだろうと思っていたのですが、見れなくなってから数ヶ月経ちます。 多分一時期「IEでニコ動が見れない」と話題になったアレだと思います。 ニコニコ動画で、動画を開こうとすると、「Internet Explorerは動作を停止しました」とでます。 公開されてる解決法など色々試しましたが、限界を感じ、質問させて頂きました。 直し方を知ってらっしゃる方是非回答よろしくお願い致します。
動画サイトの視聴について dailymotionやveohやpandraやtudouやyoukuやB９などの違法にアップロードされた動画を見るのは違法ですか？youtubeとかは大丈夫そうですがこれらのサイトは大丈夫なのか不安です。
ニコニコ生放送：GINZAで、プロ野球を視聴しているのですが、画面右上に出る、座席ナンバー、人型・吹き出しの記号と数字は、何の意味でしょうか？ 視聴に影響するものではないと思いますが、わからないまま使用しているのもスッキリしないものですから、ご存知の方がいらっしゃれば、ご教示戴けないでしょうか、よろしくお願いします。
YouTubeの動画のダウンロードをするために下記をダウンロードしました。 【2014年最新版】YouTubeの動画をダウンロード！【簡単保存】【Chrome】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n202231 このページの通りに実行し、2014/4/30当時は無事動画のダウンロードは 成功していましたが、2014/6/12に久しぶりに動画のダウンロードをして みたら、 「無効化された拡張機能」という小窓が開き、「・ダウンロード・自動画質設定 for YouTube」が無効に設定されていました。（添付ファイル参照） その後何度か試してみましたが、やはり動画のダウンロードは出来ませんでした。 YouTubeの動画のダウンロードは違法なんでしょうか？
dailymotionやveohやpandraやtudouやyoukuなどの違法にダウンロードされた動画を見るのは違法ですか？
動画は私がアップしましたが、どのような手順で アップしたか忘れてしまいました。 この動画を削除したいんです！！
現在ユーチューブで複数の動画をアップしてるんですが 動画にコメントが来た時の為に 通知メールを設定してます 要するに、動画にコメントが来た時 登録してるメルアドにコメントが来た事を知らせる通知です ところが…私の設定では 動画にコメントが来た時も通知が来ますが どう云う訳か、他の方が動画をアップした時や 自分の動画が何かに登録された時等も通知が来るんですが ハッキリ言って、必要の無いメールが多いんです 私は自分の動画にコメントが来た時だけ 通知が来れば良いんですが これは、どうやったら設定出来るんでしょうか？ 実は…以前は、この設定で出来てたんですが 大分前に仕様変更だった様で 項目が複雑に変わった感じで分からないんです
とある生主さんと仲良くさせてもらってたんですが、 その方がUPされていた動画をマイリスしていて、 その生主さんの名前を付けたフォルダを作って間違って消さないよう管理していました。 その生主さんがある日突然僕のコミュも抜けて影で根も葉もない悪口を言っていると聞き、 頭にきたんでマイリスしていた動画をフォルダごと消してやりました。 動画は全部約１年前ので６作品中、「マイリス数１」のが半数以上ありました。 僕しかマイリスしていないという事で間違いないと思うんですけど、 １日経っても「マイリス数１」のまま変わっていないんです。 かなりマイナーな内容だったというのもあり、 僕が削除したと同時に誰かマイリスしたとも思えなくて。 消したい動画をチェックしてから削除ボタン、という工程をしないと フォルダ削除ではマイリス解除した事にはならないんでしょうか？ もうフォルダを消してしまったのでどうしようもないんですけど、 陰口を言われている相手のを今でもマイリスしている事になっていると思うと悔しくて。 マイリス数が増えないとかコメントが付かないとか時々チェックしている様子だったから。 もっと日にちが経てば反映されて「マイリス数０」になるのか、 普通に一つづつ消していれば０になったのに、 僕の削除工程ミスでマイリスしている状態のまま消す事もできなくなってしまったのか、 知っている方いたら教えてください。 心が狭い質問ですいません。
良く最近海外サイトや　ニコニコユーチューブなどで面白い動画を見つけるのですが それとダウンロードして 自分のユーチューブのチャンネルにアップデートして 広告をつけても ※海外サイトからの転載です ※ニコニコからの転載です 動画主が分からないためもし万が一問題があれば直ちに削除します しかし権利者の方のみのうけつけとなります と、いうようなことを記載して載せれば 刑法に触れる心配はありませんか？ 特に海外サイトだと　動画主のわかりようが正直ないんですが 違法なことはしたくないので質問させてください
今日、ユーチューブを観ようとしたら画面が真っ暗な状態でした。 さらにユーチューブを起動するボタンが無かったです。 なぜ、このよなことが起こるのでしょうか？ いったい従来通りユーチューブを観るとしたらどうすれば良いでしょうか。 よろしくお願いたします。
急にダウンロードできなくなった ダウンロードボタン表示されない クラウドはわけわからないんでアップデートしません プライバシーが共有されて外部に漏れそう なので一回アンインストールして再び旧リアルプレイヤーをダウンロードしました ダウンロードボタン非表示は変わらず アドオン管理から拡張機能も有効にしてあるし、環境設定も異常なさそう プラグイン有効？なんの話？意味がわからない いったいなにが原因
ニコ生でゲーム配信するときの画質をいつまでも追求し続けるというのは無駄だというのは頭にあるのですが どうにかこうにか見れる程度にはあげていきたいと思っています 方法はいくつかあるみたいなのですが お金をかけずに一番画質、FPSをバランスよく、見ている側がストレスにならない程度にあげられるソフトは何を使えばいいのでしょうか FME、NLE、アマレコTVなどいろいろあるみたいなのですがどれが一番良いといった記述を検索で見つけられなかったので質問させていただきました これとこれをどう組み合わせるのが一番いいよーというのでも大丈夫です！ 宜しくお願いします
どうやれば↑の動画のようにyoutubeに投稿できるんですか？
YouTubeにCMが入っている動画がありますが、ＣＭが入っている動画は、投稿者にスポンサーからＣＭ代が入っているのですか？ どのような仕組みになっているのか、お教えいただけました助かります。 よろしくお願いいたします。
こんにちはdekirumonと申します さっそくですが、ここ1ヶ月ほどYouTubeの1.5倍速の再生時に雑音が入り、聞き取りにくい状況が続いており改善されません。音が割れたり、小さな雑音が入ったりして不快です。標準速では問題無いのですが突然この症状が出るようになり困っています。2倍速でも同様の症状が出ます。 色々調べましたが、同じようなケースは無かったので質問させていただきました。 YouTubeを見れる機械はPCしか無いため、他の機械で同様の症状が出るかはわかりません。 1ヶ月前に特に変わったことをした覚えはありません。 お知恵をお貸しください、よろしくお願いします
画面がこうなっていて動画が見れないんです。 生はみれます。 ヘルプを見ても該当しそうなものがなくて… 　どうなっているのでしょうか。どうしたらいいのでしょうか。
MacBookで動画視聴するにはどうしたらいいですか。 TSUTAYA TVのアプリがWindowsしかないと知らずに動画配信に申し込んでしまいました。IPhoneで見るしかないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
こんにちは。今度友達と実況プレイ動画を上げたいなーと思い質問させていただきます。 さっそくですが、実況でpcマイク以外のものを使うと最悪マイクが壊れてしまうので、絶対にpcマイクを使うようにとあるサイトに書いてありました。 今私が持っているのは、 http://www.amazon.co.jp/KC-US122MKII-SET-9757408 … これのマイクです。(分かりづらくてすみません) このマイクを実況用に使うことはできませんか？ あと、このマイクが使えるとしても複数の声を一斉に拾うのは難しいですよね？ よければ回答よえおしくお願いします。
ＭＰＥＧまたはＷＭＶ形式の動画ファイルをＤＶＤ－Ｒに焼いて 再生できる フリーソフトは何でしょうか？ できましたら ＵＲＬと 操作方法のご教示できましたら、 宜しくお願い致します。 操作 ＰＣは ＤＥＬＬ：ＳＴＵＤＩＯ５４０ ＯＳ：ＶＩＳＴＡ　ＨＯＭＥ　３２ｂｉｔ ＣＰＵ：Ｃｏｒｅ（ＴＭ）２　Ｑｕａｄ　　Ｑ８２００　２．３３ＧＨｚ メモリ（ＲＡＭ）：４．００ＧＢ になります。
2ヶ月ほど前、ＮＴＴ西日本の代理店？Ｅｍｎｅｔという会社から電話があり、メールアドレスそのままで、プロバイダー料金が安くなるとそそのかされ言われるまま遠隔操作を許しました。 途端に配信速度が遅くなり、キャンセルしようと思ったら、郵便で支払い方法の通知がきて、10日以内に返送がないと配信を停止しますと記述があり、そのままにしていたら、2週間後くらいに電話が掛かってきたのでキャンセルしたい旨言うと違約金を払えといってきました、契約した覚えが無いので支払いを拒否したが、その後何度も電話があり、先週請求書が送られてきました。 1.違約金は払わなくてはいけないものでしょうか、 2.遠隔操作に同意したことは契約したと解釈されるものでしょうか？ 3.請求書を無視したらどうなるのでしょうか？ 現在はＯＣＮに戻してあり問題ありませんが・・
Windows8.1を使用しています。Real Playerは最新バージョンです。 動画をダウンロードしても、途中でダウンロードの表示画面がおかしくなり、さらには止まってしまいます。 ダウンロード表示のウインドウをクリックしてもなにも反応しなくなり、仕方なくタスクバーのアイコンを右クリックしてウインドウを閉じるしかありません。 これはパソコンの調子が悪いのでしょうか。
ＭＰＥＧ４を再生できるフリーソフトは何でしょうか？ １．Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｍｅｄｉａ Ｐｌａｙｅｒ １１ では無理でした、無理なのでしょうか？ 再生ファイル種類は ファイルの種類 (形式) 　ファイル名拡張子 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/c00d … ２．Ｗｉｎｄｏｗｓ Live ムービー マーカー というのでは再生できるのでしょうか？ ３．その他　ソフトはありますか？ ＰＣは ＤＥＬＬＳＴＵＤＩＯ５４０ ＯＳ：ＶＩＳＴＡ　ＨＯＭＥ　３２ｂｉｔ ＣＰＵ：Ｃｏｒｅ（ＴＭ）２　Ｑｕａｄ　　Ｑ８２００　２．３３ＧＨｚ メモリ（ＲＡＭ）：４．００ＧＢ になります。 宜しくお願い致します。
「コンテンツの認証エラー」というメッセージが出て、動画の視聴ができません。 どうすればいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
ニコ動のマイリストがニコレポに反映されません。とりあえずマイリストは反映されます。これは設定がおかしいんですか？それともニコ動の仕様なんですか？
原曲をそのままネットに流したら著作権違法ですが、youtubeなどで見られる原曲の歌を流して、それに合わせて楽器演奏をして「～のベースを弾いてみた」などで投稿している方、動画は著作権違法にはならないんですか？？
かなり前ですが、飲み物のラベルをアダルトビデオのインタビュー風に剥がしていく動画がありました。ネット上で探しましたがなかなか見つかりません。 ご存じの方がいらっしゃったらお願いします。
著作権保護法以前にアップロードしていた動画の音声にノイズが入って聞き取れなくなっています 意図的に加工されたのかもしれませんが またアップロードし直すと著作権法でダメなのでしょうか？
youtubeでよく曲を鳴らしながらギターを演奏している人を見ます。演奏してる人はヘッドフォンをつけてる人がほとんどのようですが、あれはどうやっているのでしょうか。
上記の動画ってどうやって録音してるんですか？ ソフトを使ってるなら無料の物を紹介してもらいたいです。
有料サイトの動画が今まで見れていたのに突然見れなくなった視聴のボタンを押すとページが設定されましたと出る。
くだらない質問ですが ニコ生に有料会員に本日入ったとしたら 月額の料金は月末で終わり？になるのでしょうか？ それとも入って一ヶ月は使えるのでしょうか？
イベントを企画しています。 250インチ画面でYouTube画面を放映したいのですが、きれいに見えますか？ きれいに見えない場合、何が必要なのでしょうか・・・。
YOU TUBEでみたいに２画面にするにはどうすればいいですか？ また原音を鳴らしながらギターーを弾く時どういう風につないで撮ってるんですか？
YouTubeを見ていると https://pagead2.googlesyndication.com という何もないサイトに飛ばされます。 何が原因でしょうか？ どうしたら、 YouTubeをちゃんと見れるでしょうか？
WINDOWS7を使っています。エッセンシャル12のムービーメーカーでビデオをテレビで見れる形式のDVD作成しようと思うと、音声しか再生されません、WINDOWSDVDメーカー経由です。しかし前確認メディアプレイヤーでそもそも真っ黒になってしまいます。
以前はＹｏｕ　Ｔｕｂｕのダウンロードが、いくらでも出来ていて、Ｒｅａｌ　Ｐｌａｙｅｒに保存していたのですが、最近になってＹｏｕ　Ｔｕｂｕのダウンロードが、全く出来なくなりました。 やっぱり著作権の問題があるのでしょうか？。 理由を知っている方、アドバイスをよろしくお願い致します。
youtubeを見ていると画像が乱れていますが、そのようなことはありえますか？像添付
最新版のReal Player Cloud(17.0.9.18)にバージョンアップしたところ ダウンロード出来なかったたり ダウンロード出来ても 再生すると一般的エラーの表示があり 再生できないのは なぜでしょうか 旧バージョン（１ ６．０．３）だと 問題なく 再生出来ていたのに 原因が全く分かりません。 どなたか 教えてください。
最近パソコンで動画を見ていると突然画面が消え、ついたと思ったら動画の映像部分が出ていなかったりディスプレイに小さな点が出て乱れることが多々あります。何が原因なのでしょうか。教えてください。 フラッシュプレーヤー、ＮＶＩＤＩＡのアンイストール、さらに更新なども試しましたが直りませんでした。 もともとの知識不足もあります。説明が下手で申し訳ありません。よろしくお願いします。
ユーストリームにある動画で、アップロード主はわかっているのですが、古い過去の動画をみたいのですが、画面横の過去の番組をクリックして探すしか方法はないのでしょうか？
ポータルサイトの動画を見ようとすると、「エラーが発生しました、再度お試し下さい」と なります。解決方法を教えて下さい。
【　ニコ生で配信をしている初心者です　】 コメビュを画面キャプチャーしたものを 配信画面に貼っているのですが、 配信の最初は良いのですが、時間が経つにつれて、 ラグが大きくなってしまいます。 （最悪、10行くらい表示にラグができます） 配信画面に表示する画像は、 NiconicoLiveEncoderの画面から 「追加」→「画面キャプチャー」→範囲指定、をしています。 チャット枠なので、コメビュのキャプチャーがないと 成り立ちません。 どうか解決方法をお教え下さい。 ■OS　　　　：windows8 ■ブラウザ　：Google Chrome ■コメビュ　： NiconamaCommentViewer ■その他　　： NiconicoLiveEncoder 　　　　　　　　：棒読みちゃん 　　　　　　　　：ncvタイマー 以上です。
ユーチューブの動画を探しています。 アメリカで話題になっている子どもがドアを開けて外にでた瞬間、そこから落下してパラシュートを開いて、、、というようなスペクタクルショーみたいな動画があると聞いたことがあります。 その動画をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 その子どものお父さんが作ったと聞いています。
お教え下さい auビデオパスをiPhoneで観ていますが、テレビでも観られますか？ テレビはネットに繋がっています。 ご教示下さい、よろしくお願いします。
「epic music」と検索しますにファイナルファンタジーなどでの楽曲がいっぱいヒットしますが、 これってＣＤになってるんでしょうか？ epic music　で検索しましてもＣＤ媒体でヒットしませんで窺ってます。 上記のような楽曲です。
動画配信サービスhuluをスマホとテレビをつないで見る方法を教えて下さい スマホはiphon5でテレビは、東芝REGZAの４２Z７０００です
YouTubeのヒカキンって何者ですか？ 彼はレビュー商品を全部自腹で買っているのでしょうか？
ＦＣ２動画にアクセスした時 どういう訳か、再生ボタンを押してないのに 自動で再生が始まる動画が有ります 御存じの方も居ると思いますが ＦＣ２動画の場合 １日に視聴出来る本数に限度が有る為 勝手に再生されると、それでカウントが入れられます 自動再生を止める(？)方法は無いんでしょうか？
ニコ生のコテハンを外すことってできますか？
アドバイスをお願いします。 IEの問題があるとのニュースをきっかけに、Google chromeにブラウザを変更したのですが、 ニコニコ動画を再生して、フルスクリーンにしようとすると、音声はそのまま再生されているのですが、画面が真っ白（というかグレー？）になってしまい、画面がないまま再生されます。 youtubeやFC2など他の動画サイトでは、普通に全画面表示にできるのですが、ニコニコ動画だけができません。 フリーズやエラーなどをおこしているわけではなく、再生にはなったままのようで、ESCボタンでまた通常サイズに戻すと画面が普通に戻ります。 映像だけがホワイトアウトっぽくなっているみたいなのですが、解決策をご存じの方はいらっしゃるでしょうか。 ちなみに、ニコニコ動画がChromeでの推奨環境でないことは知っていますが、主人のPCでもやってみてもらったところ、主人のだと普通にニコニコ動画のどの動画でもフルスクリーンできちんと表示できていたので、私のパソコンの設定が何か影響していることは間違いないと思うのですが・・ いろいろ検索してもぱっとした答えにたどりつかず、めぼしいものを自分なりに試してみたのですが、 プラグインからShockwave Flash の pepflashplayer.dll を無効にする→Flashプレイヤーが入ってないから動画ページにいくなり再インストールするよう表示される フラッシュ設定のハードウェアアクセルレーションのチェックをはずす→変化なし Chromeのインストし直し→変化なし などやってみましたが解決しません。 夫のPCだと普通に再生できてるので、なんとか同じようにしたいのですが、主人もわからないみたいでお手上げです。 小さい画面だと目が疲れてしまうため、どうしてもフルスクリーンでみたいので、ニコニコ動画を見るときだけIEを使っているんですが、ニュースをみても、IEがどの程度危険なのか、つい数日前まで使っていたので実感がなく。。。 Firefoxで見ることも考えたのですが、あまりいろんなブラウザをあれこれ使うのもややこしいので、 ニコニコ動画を見る程度だけなら、IEを使っても影響ないでしょうか？ できればひとつのブラウザにしぼりたいので、どなたか設定の仕方など、ここをいじってみては？というのがわかるかたがいたら教えていただけると助かります。
タブレットで　有料の”江呂”サイトを見るのが楽しみですが、 その痕跡をハードに残さぬようにしたいのです。 http://blogs.yahoo.co.jp/ha76ck/55750201.html ここで解説している方法を毎回実施して履歴を消しています。 誰かに検索履歴を見られるのが嫌だからです。 これを一発でやってくれる方法はないのですか？ 皆さんはどうやって家人友人知人に知られぬよう禁断サイトを楽しまれているのですか？
朝日新聞に掲載されたのですが東北の地震・津波で崩壊した現在の映像と健在だった過去の映像が映し出せるとか、 方法は載っていませんでしたので、どなたか過去の映像の見方を教えてください。
こんにちは 先日、YouTubeに自分の動画をアップしました。 しかし、その動画の完成度を更に高くするため、MP4を再編集して綺麗に作り直しました。 これを再アップしたいのですが、 同じ動画を更新するために、再アップするためにはどのようなオペレーションを行えばよいのでしょうか？ どなたか、よろしくお願いします。
とあるサービスがお試しで30日間無料体験キャンペーンを行っていたので登録を行いました。 そのサービスは期間中に解約しないと自動的に1ヶ月ずつ継続するサービスでしたので、今後も継続して使用したいサービスかを見極めるため、ギリギリまで解約の手続きを行いませんでした。 その後やはり不要と思い解約をしようと思い購入履歴を確認したところ、期限は開始日3月26日、期限4月25日となっていたため4月25日の午前1時頃に解約の手続きを行いました。 その後確認をしたところ、サービスが自動更新されていることに気が付きました。 その件をサポートに問い合わせたところ、 ・更新のタイミングは登録したタイミングから24時間×30日のタイミング(0：30に登録した場合はひと月後の0：29に更新される) ・購入履歴では期限は日付しか書いていないので、登録時に送られたメールの時間を確認するか、購入履歴ではなくサービスリストで確認する必要がある。 という回答でした。 そこで、そのサービスの案内ページなどを確認しましたが、30日後のどの時点で更新されるなどの記載は見当たらず、30日を過ぎると、無料期間中に本サービスの自動更新停止の手続きをされない場合、自動的に次の期間から30日ごとのご利用につき課金します 等の記載しか見当たりませんでしたし、リマインドメールなどの案内もありませんでした。 そこで、再度サポートに上記の件を伝えたところ、タイミングについての記載が無いことは認めましたが、規約でも書いた通り一旦支払ったものについては一切の返金等を行っていませんとのことでした。 そこで質問なのですが誤解を与える様な書き方がしてあり、それを相手が認めている場合でも規約に返金には応じないと書いてあるから返金不能というのは当然なのでしょうか？ 大した額ではないのでそのままにしても問題は無いのですがどうにも納得出来ず質問させていただきました。
ゲームの運営が動画サイトへのアップロードを許可している、 つまり合法のゲームプレイ動画を投稿する際に、 「Windows Live ムービー メーカー」などの動画編集ソフトやYouTubeの機能での動画編集をするとします。 この場合、運営がプレイ動画の投稿を容認する文が記載していても、 動画編集に関しての記載が無ければ、著作権的な問題は発生しますか？ それとも、アップロードが許可されている時点で編集することも容認されているのでしょうか？ また、ファンサイトにアップロードが許可されているスクリーンショットを編集する行為についても、同じことがいえるでしょうか？
以前ニコニコ動画で観たのですが、屋外で弦楽器？を弾いていると、野鳥が参加して拍手に包まれた動画がありました。 もう一度観たいのですが、たまたま見つけたので、どんな検索ワードで検索したのか思い出せません。 もしご存知の方、教えてください。
実は、このＨＰのＣＭ動画なんですが http://www.kobayashi.co.jp/enjoy/ch/ 他の動画も同じタイプですが 「広がる香り」篇を再生した時 動画画面の右上に『動画の共有』と 『関連ページ』のアイコンが出て非常に邪魔なんです 勿論再生ボタンを押して再生が始まり 少し経過すると消えるんですが これを最初から表示させない方法って無いんでしょうか？ ちなみに、この表示は 動画の１部分でもマウスで触れると出る様なんです 従って、例えばですが 再生をマウスでは無くキーボード操作で…とか…
YouTubeにアップロードした動画の情報編集画面で「音声」というボタンがあります。 これを押すと、「注目曲」という欄が右側に書いてある画面が出て、いろいろと選べるようです。 この中に、カントリー＆フォークというジャンルがあります。 さらに曲で「Daisy Dukes　Silent Partner」というものがあるのですが、これは自分で作った動画のバックミュージックとして、普通に使って良いのでしょうか？そして、その際、「収益化」できるものなのでしょうか？ なぜなら、調べてみると、 https://support.google.com/youtube/answer/94316? … http://www.maharada.net/2013/01/youtubebgm.html http://funtre.com/?p=1481 のページにあるように、曲を自由に使って良いような記事があります。 しかし、一方の、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … の質問記事では、2番目の回答者が、「収益動画どころか著作権侵害ですよ」と書いています。 さらに疑問なのが、著作権にかかわるものが、なぜ簡単に「音声タブ」から選択できる所に並んでいるのかという事です。 また、YouTubeのこのページには著作権に関する記載も見当たりません。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
FC2動画のトップページから FC2動画アダルトへの行き方ってありますか？ ブックマークでもいいんですが、 FC2のブログやらサイトやらで、お内Jアイコンがいくつもあるので 出来ればFC2動画からクリックで行く方法を知りたいです。 宜しくお願いします
この動画のように　どうやって画像の中に動画を入れるのですか？ やり方を教えてください
ふと気になったのですが、ニコニコ動画にあるタグはログインさえすれば、だれでも削除したり登録したりできますが、どのようにしてタグの公平性を保っているのでしょうか？ 現状でスト、意図的に誰かがタグをコントロールすることができてしまうような気がするのですが。 多くの方が同じタグをつけるという想定なのでしょうか？
１． 六大学野球の放送を観たくて、今までスカパーの「スカイＡ」で全試合の放送はしていませんが 観ていました、ただ今は放送が「早慶戦」だけの放送です。 ２． 今回、「インターネット放送」で全試合が、たった３７７円／月で観れます、 更には「ＶＯＤ」になるのでしょうか？ いつでも、何回でも好きな時に観れるので、大変重宝です。 このサイトは 「東京六大学野球 オフィシャルＴＶ」 http://www.nones.tv/big6/ ３． 視聴方法はＰＣで観たい番組を再生させ→４２、３２インチのテレビにＨＤＭＩケーブル、またはＤ端子で 接続してテレビで観ます。 ４． 画質が余り良くないのが残念です、 因みに　ｄｏｃｏｍｏの「Ｄ-ＶＩＤＥＯ」をスマートフォンからテレビに繋いで 映画を観たときは、画質はよかったです、 この画質の違いは、配信元の会社によるものだから、 配信元が画質の改善をしてもらえなければ、仕方ないことなのでしょうか？ ５． 別件ですが、液晶テレビにＬＡＮポートがありますが、 これは、どのような利便性があるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
YOUTUBEの『マンガの○○を描いてみました。』の動画をみて自分でも作ってみたいと思いましたがわからない点があったので教えてほしいのですが、 たとえばYOUTUBEで投稿できる時間は１５分ぐらい？で短めですよね？ まだ検討中で買っていないのですが、ビデオカメラで自分のマンガを描いている作業を撮ったとして、 10時間以上も録画できるビデオカメラがあるのでしょうか？ ビデオオカメラ自体が10時間以上も録画できるのでしょうか？今まで使っていたのがデジタルカメラで録画できる時間の限度が１８分ぐらいなので、それでマンガを描いてしまうと完了せずに終わってしまうので10時間以上も録画できるビデオカメラが必要だと思ったんです。 他の方が投稿してるのを見ると普通の速度ではなく早送りみたいになっていますがあれは可能でしょうか？ムービーメーカーというやつを使いたいのですができますでしょうか？ ちなみに自分のパソコンはウインドウズ7です。
ある人がアップしているＹｏｕ-Ｔｕｂｅの音楽を１曲再生したら、次々と再生され、連続で聴くことができてとても便利でした。 多分、アップしている人が、そのような設定をしていると思われますが、その方法を教えて下さい。 私も数曲アップしているので、そのように設定したいと思います。 逆に、見る側でグループ化して再生する方法については、ネットのあちこちで説明が載っているようですが。 よろしくお願いいたします。
プレミアム登録を三日前にしたニコ動初心者です 先日まで普通に見れていたのに 今日音声がまったく聞こえません タイムシフトや生放送中のものなどニコニコはすべてです youtubeや DVD視聴は今試しましたが問題ありません ニコ動だけです 本当に困っています どうしたらよろしいでしょうか windows7
ユーチューブの第三者通報ってアニメも通報してもいいんですか 教えてください
アップロードすると違法でしょうか？ かなり昔に消された、テレビの動画なのですが、これをアップロードしアフィリエイトすると 訴えられますか？
自分のホームページのWMV形式埋込動画をスマホで再生できなくて 困っております。HTML5でタグを記述すればできるという情報を 得ましたが、WMV形式がそもそもストリーミング再生できるのかどうか の情報は得られませんでした。 何か解決策はないものか、ご教授いただけませんでしょうか。
ニコニコ生放送であゆみはん蕩れというコミュニティがあったのですが、ついこの前いきなり消えてました。 何か知ってる方いますか？
お世話になります。 Real Downloaderを使用してyouTubeでレンタルした映画をMP4フォーマットでダウンロードしたいのですが、 何度行ってもダウンロードしたMP4ファイルを開く＆実行ことができなくて困っています。 原因と解決方法がありましたらご教授下さい。
ニコニコ動画のタイムシフト予約についての質問です。 タイムシフトの予約は一般会員10件までとかいてありますが、 同時に予約することができるのは10件までと言う意味でしょうか、 それともそのユーザーアカウントで10件までと言う意味でしょうか?? 誰か回答お願いします＞＜
昨年、私はあまちゃんのカバー音源を作ってようつべにアップしました。 そして、その動画の視聴者様が、「その音源を使ってもいいだろうか」(その人の動画内で) と聞いてきました。 この場合、著作権は大丈夫でしょうか。
RealPlayerでYouTubeの動画をダウンロードしようとして、[このビデオをダウンロード]と表示されている所をクリックすると、ダウンロードが始まりますが、ダウンロードが終わった段階で、[ダウンロードを完了できませんでした。ページを更新してから再試行してください。]というメッセージが表示され、ダウンロードすることができません。 以前はこういう事はなかったのですが、最近、こういう現象が起きるようになってしまいました。 どうしたら、以前のように、ダウンロードが出来るようになるでしょうか？ ちなみに、使用しているOSは Windows 7 です。 どなたか、お詳しい方、ご教示方、よろしくお願い致します。
アナと雪の女王の「生まれてはじめて」の歌ってみたをうpしている人は、off vocalをどこからとっているのでしょうか??
よくある、無修正のアダルトサイトって サイトの運営者が捕まらないのは、運営している サイトが海外サーバにあるからだって聞いた事があるんですが、 本当すかね。 海外サーバに無修正サイトを作って大儲けしている方々もいるって 言う事ですが本当すかね。 「アダルトサイトの経済学」沢田高士著 http://www.gentosha.co.jp/book/b6425.html
youtubeで東方のゲームの実況をやろうと思っていますけど 東方のゲームは広告収入っていいでしょうか
youtubeの利用の仕方についてで youtubeは広告表示をオンにするとgoogleが契約してる広告主の 広告が表示されると思うのですが それとは別に自分の動画の中に自分が個人的に契約したスポンサーの宣伝やCMを 入れたりしてスポンサーからの収入を得るなどということは してもよいのでしょうか？ 友人に聞いた話で海外にオンラインゲームのプレイ動画を上げている ゲーマーがマウス業界からスポンサー料をもらって生活しているとか あとこんな記事もありました。 http://ameblo.jp/yenlarge/entry-11493982219.html
YouTubeでは、一度動画を一般公開すると、後々その動画の中身を変えた、つまり編集を加えた際に、再生回数などはリセットされるのでしょうか?
YouTubeでの動画の収益のことについて教えて下さい YouTubeでは、広告の一部が収入として得られるわけですがもちろん制限がありますよね。 単刀直入に聞くと、著作権の発生している音楽はCDからでも、収益を受け取ることはダメなんですか？ たとえば、アーティストの楽曲を使用したいという場合、CDからパソコンに取り込んで、その音源使用して動画投稿をします。これって、アドセンスの収益の対象にすることはできないんでしょうか。 注意事項的なものに、この著作権に関することは書いてあったとは思うんですが、これから使用する機会が増えるのでいちおう確認したうえで、利用したいと思っています。 また、もしそれが無理であっても、CDを出している音楽会社の許可を得たり、著作権を保有している人物に許可をもらった上でしようすれば、大丈夫なんでしょうか？ご回答早めにお願いします
ＹｏｕＴｕｂｅのパートナーになっています。２５０本以上の動画をアップロードしチャンネル登録者は７，５００名以上、内容は全て我家のペットを撮影したものです。 この度その全てを複数のチャンネル（アカウント）にそれぞれコピーされました。コピーされた動画は収益化されていますので相手もＹｏｕＴｕｂｅのパートナーと思われます。 １本ずつの削除依頼のため非常に手間取っています。コピー先にはわずか１日で２５０本以上アップロードされていますので著作権侵害のフォームで削除依頼をしても再び別のアカウントでコピーされそうな気がします。 ＹｏｕＴｕｂｅの規約に反する行為ですので、１本ずつ動画を削除して貰うのではなくチャンネル、若しくはアカウントそのものを停止してもらう方法はありますでしょうか？
Craving Explorer バージョン : 1.5.8 (2014/3/27) でyoutubeの動画のどれを指定しても 上部の↓(動画のダウンロード)のボタンが常に灰色の状態で、 一向にダウンロードできる気配もありません。 どうすればダウンロードできるようになるでしょうか？
最近YouTubeの宣伝広告が企業だけでなく一般ユーザーの動画が使われているのをよく見かけます あれは何か登録をしているのでしょうか？
身内で配信する時に会話だけ配信に乗せたくありません。 マイクはUSB接続していてヘッドホンはミニピンプラグで接続している状態です。 マイクはヘッドセットのマイク部分だけ使用している状態なのですが、スカイプ側でこちらのヘッドセットからスカイプの音を出すようにすれば配信には乗らないのですが、そうするとヘッドホンからゲーム内の音が出てヘッドセットから話している声が聞こえてきます。 両方ヘッドホンから聞こえるように出来てスカイプの通話音だけ配信に乗せないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？
最近、You-Tube　の挙動が遅いです。クリックしてもなかなか再生が始まらなかったり、データをロードするスピードに再生スピードがすぐに追いついて止まったりします。一か月ほど前まではまったくそんなことはなく、快適に見れていました。 自分なりにいろいろ考えて、履歴やキャッシュを削除したりしてもあまり改善されません。起動直後はそうでもないのですが、３０分くらいYou-Tube　をみていると先のような症状になります。 パソコン自体は半年ほど前に購入したdynabook、CORE－i７　メモリ8G　とスペック的には問題なさそうですし、ソフトウエアもそんなに重くなるようなものは入れてないつもりです。 やはりHDDのデフラグとかそうゆうのが必要になってくるのでしょうか。 あるいは動画を再生するうえで影響するべつのソフトのバージョンとかの問題なのでしょうか。 身近にPCについて気軽に聞ける人がいないものですので、どなたか教えていただけると幸いです。
私は近頃ニコニコ動画で歌い手活動を始めようと思うのですが・・・ 家で録音できるマイクってありますか? 出来れば3000円～8000円くらいのがいいです。 回答お待ちしております
色々なソフトを試していますが、 どれもうまく行かずに困っています。 コメントを入れずに普通に１分以内の短い動画を保存したいのですが 主なダウンロードソフトがどれも作動せずに困っています。 これまで試してみて、うまく行かなかったソフトは 以下の通りです。 Orbit CravingExplorer Saccubus 対象として保存を試している動画は次のアドレスです http://www.nicovideo.jp/watch/sm19988312
webカメラで動画を録画するソフト エレコムのUCAM-DLK130TRDというカメラを持っています。 このカメラで動画（楽器演奏の様子）を録画したいのですが、 おすすめのフリーソフトを教えて下さい。 カメラが古いのかPCがその当時になかったものだからかわかりませんが エレコム公式にあるwebcamアシスタントは環境が悪いようで 動きませんでした。win7、64bitです。 また「カメラ　フリーソフト」などで検索してもデジカメのソフトしか見つかりませんでした。 これらの総称はカメラ？ビデオカメラ？で良いのでしょうか。
最近PCの調子が悪いのか色々な動画の読み込みが遅くなりました。 ニコ動に関しては添付した画像のようにシークバーが表示されなくなり大変困っています。 どうしたら治るでしょうか。　ブラウザはGoogle Chromeを使っています。
こんにちは。 今回は、Minecraftをプレイし、実況した場合、Youtubeにて収益できるのかと 思い、質問させて頂きました。 過去に「Minecraftは実況を、公式が、ある条件を除き許可している」と聞きました。 ですが、Youtubeの収益についてググったところ、「ゲーム実況は収益対象外」とありました。 どっちが正しいのでしょうか（真顔）。 　　～以下+α～ 収益は銀行振り込みのみなのでしょうか。 Vプリカとかウェブマネーなどにはできないですかね…？ｗ …無理そうですねｗ また、「てってってー」は、動画に使用するのは著作権的にはセーフなのでしょうか？ アウトっぽいですが、多くの動画に使われてますよねｗ しかもそれに広告がついていたり。 長文失礼しました。 どれか一つの質問だけでも、お答え頂ければ幸いです。
ニコニコ動画で MP4（H264） NTSC 1280*720 最小ビットレート 1.2 Mbps 最大ビットレート 3.2 Mbps オーディオビットレート 128 kbps ファイルサイズ24MB でファイルをアップロードしようとすると、ビットレートオーバーとなってしまいアップロードできません。 何に問題があるのでしょうか？
知人より、youtubeからダウンロードした動画（mp4形式）を、youtubeのどこの動画だったか、ＵＲＬを調べて欲しいとちょっと無茶言われています。 当初のファイル名は、日本語に変換されていて分かりません。 万能のgoogle先生なら、何とかしてくれるでしょうか？
色んな動画サイトによって違いますよね。 皆さんは何順にしていつも見てますか？ ちなみに私は新着順です。 コメントと再生数はツールで伸ばせるので信憑性が… お気に入りやマイリストは、面倒なので多少信じれます。 そうなると、新着順・動画が長い順になります。
お聞きしたいのですが、言葉や意味間違っていたらすみません。 PS3のプレイ動画をキャプチャーして 付属のキャプチャーソフト「GAME　CAPTURE　HD」で保存して 「ビデオスタジオX6」で編集し、ユーチューブにUPしていますが、 「GAME　CAPTURE　HD」に保存した動画は高画質なのですが 「ビデオスタジオX6」で編集した動画を見ると画質が落ちています。 お聞きしたいのですが 「ビデオスタジオX6」の設定で高画質のまま編集って出来ないのでしょうか？ 出力？はMPEG4　１２８０×７２０とWMV　HD　７２０-３０Pでやりましたが どちらも画質が落ちます。 因みにプレイ動画は分配器を使用しHDMIケーブルで接続しているので キャプチャーした動画は綺麗です。 宜しくお願いします。
こんにちは。 YouTubeについての質問です。 YoTubeにアップした画像から自分のサイトにアクセスを引っ張ってくる場合、 今までは、下の説明欄にURLを書き込んで、そこからアクセスを得る方法が一般的でしたが、 最近では、画面上をクリックしてそのまま転送できるようになったと聞きました。 本当にそんな事ができるのでしょうか? よろしくお願いします。
私はつい最近Googleアカウントからyoutubeにアカウント登録をしました。 しかしyoutunbeにはGoogleアカウントで登録した本名が表示されます。 ニックネームに変更をしたいと思い、いろいろ検索したんですが、どうやらyoutubeは何度も仕様変更しているらしく、どの方法をためしてみましたが変更することができませんでした。 現在のニックネームにする方法を教えてください。
日本が主である，第二次世界大戦の動画が好きです．しかし好きなのはドラマ仕立てになったものです．ドラマ仕立てになった動画のサイトのURLをどんどん貼り付けていってもらえませんか？ 質問とは異なりますが，ノークレームでお願い致します．日本が主で，ドラマ仕立てになっている動画ですが，例えば， ですね． ドラマ仕立てになったものを見つけるのはなかなか困難でした．
お聞きしたいのですが、言葉や意味間違っていたらすみません。 PS3のプレイ動画をキャプチャーして その動画を「ビデオスタジオX6」で編集してユーチューブにUPしていますが、 編集後の画質が編集前の動画より落ちています。 因みにプレイ動画は分配器を使用しHDMIケーブルで接続しているので キャプチャーした動画は綺麗です。 このままの画質で編集→完了するにはどうすればいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
文字が紙芝居のように変わる動画を作りたいと思っています 例 こういうのを作るツールやソフトとかがあるのでしょうか。
過去質も読みましたが自分のケースと少し違うようなので質問させてください。 やりたいことは、こんなことです。 ・自宅のテレビではなく、パソコンで見たい。 ・パソコンが性能の良くないノートパソコンなので何かカードを挿したりするのは× ・どこかのページにアクセスして再生するだけのyoutubeのようなもの希望 ・有料でもok ・ニュースやドラマや映画ではなく普通のバラエティ番組を見たい よろしくお願いします。
リアルタイム配信のインターネットテレビや同じく動画サイトには、変調方式は存在しますか？ちなみに、インターネットラジオのradikoでは、変調せずにストリーミング技術が用いられています。
マーキュリィ という、恐らく、米国製のアニメーションが在った筈です。 唄のフレーズが、 「マーキュリィ、ラララ、ラン、ラン、ラン！マーキュリィ、ラン、ラン、ラン(連桁付き16分音符)」 という記憶が僅かに残っていますが。 動画サイトをご存知でしたら、URLをご鞭撻、頂けないでしょうか。
YouTubeかニコニコ動画に、動画をアップする際の質問です。 作ったのは音楽とイラスト一枚です。第一に、これを組み合わせて、静止画が表示される、その上で音楽が流れる動画を作るには、どうすれば良いでしょうか。 第二に、静止画の上に歌詞を、歌のタイミングにあわせて出現させるような動画を作るにはどうしたら良いでしょうか。可能であれば文字の出現の場所とタイミング、色彩や大きさを細かく指定できるものが良いです。 環境はMacBookProです。iMovieやGarageBandが入っています。動画編集のために使える金銭はゼロなので、新たに何かダウンロードするにしても、フリーに限定させていただきます。 わがままな要求かもしれませんが、どなたか助けになっていただけるとありがたいです。
ゲーム動画をニコニコでアップしたいのですが bandicamは無料版は上の方にロゴが出て邪魔です 無料できれに録画できるソフトありますか？ 有料でもいいです・・・
30分以上のニコ生の録画を最高品質で投稿する場合の方法について教えてください ニコ生の録画をコメントありで30分程度の動画にしてニコ動に投稿したいのですがどの方法が1番適切でしょうか？ 30分以上の放送の場合、今のところ namarecoで録画→さきゅばすで動画とコメントを結合→aviutlで30分程度にカット、100MB以内にx264でエンコード。という方法が1番かなと思っているのですが他に、より高品質で動画を作る方法はないでしょうか？ 御教授いただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
Youtubeに登録する際、gooのメールアドレスで登録してしまったので、有料化に伴い、アドレスを変更したいのですが、方法が分かりません。 動画に関するコメントやニュースはgooメールアドレスでログインした後、Gmailにアクセスすると、そこに届いているので、ログインだけの情報なのかなとは思うのですが、今までの動画とかが沢山あるので、Youtubeをこのまま引き継いで使えないと困ります。 どうしたらいいのか教えてください。
僕のYouTubeのチャンネルを登録してくれたときにメールで〇〇さんが登録しましたとかだいたい来るのですが、こない時もあります。 登録される側に登録する側が自分の事を知らせない設定ってあるんですか。
surface RTで動画を作成してニコニコ動画に上げようと思っているのですが、調べても調べてもやり方がさっぱりわかりません・・・ちなみに動画は背景が静止画で音声のみのものを作ろうと考えています。どなたか一から十まで教えて下さいお願いします！
タイトルの通りです。今までは、動画視聴の際横に広告など出てなかったと思うのですが・・１週間ほどまえから急に出てくるようになりました。すごくうざいので表示しないようにしたいです。出来たら、ソフトをインストールなどしないで設定などで出来たらいいのですが(ソフトとしても、軽いものならOKですが)。
アマレコTVを起動しても音声しか聞こえません。 映像を出すにはどうしたらいいのでしょうか？ PC→HDMI→テレビ テレビ→HDMI→PS3 PS3→キャプチャーボード→PC このように繋いでます。
youtubeとかＨＰから無料のダウンロードができなくなってしまった。最近までは、動画の上でマウスを動かすと、「ダウンロードする」とかのメッセージが出て、それをクリックすると簡単にｒｅａｌｐｌａｙｅｒに保存できたのですが、今はメッセージが出てきません。また動画の上で右クリックしてプルダウンメニューの中の「ｒｅａｌｐｌａｙｅｒに保存」をクリックしても保存できましたが、今はこのメニューにも出てきません。 念のためｒｅａｌｐｌａｙｅｒを更新しましたが、結果は同じでした。 回復方法か新しい無料ダウンロード方法を教えてください。 ＯＳはウインドウズ7です。 よろしくお願いいたします。
DVDRWに焼いた動画をパソコンに移したいのですがやり方がわかりません。 やり方がありましたら教えてください。
現在、自分のサイト上に動画を置いています。 ライブカメラ映像ですので、定期的にアップロードしています。 サイトのページは1分の間隔で自動更新がかかるようにしています。 <head> <meta http-equiv="Refresh" content="60"> 2行目がその1分毎のページ更新です。 <head>は挿入位置が判るように入れただけです。 しかし、これでは動画データのFTPアップロードが終了しても、すぐには更新されず60秒ごとの時間でしか更新されません。 刻一刻をライブカメラとして更新しているのに、かなり時間差で最新動画を見ることになったりします。 そこで、FTP転送が終了しページ内の動画データが新しくなったら、すぐにページ更新をかけたいのですが、どうすればよいでしょう。 何か簡単な方法がないですか。
YouTubeで見た動画なのですが、とても良い動画で、またその動画をみたいのですがいくら探しても見つかりません(T-T) 早く見つけないと投稿者の方がその動画をYouTubeから消してしまうような気がしてならないのです・・・(;´д｀) その動画について覚えていることは (1)最初に、若い頃のリザ・ホークアイ中尉(ショートヘアー)と、ロイ・マスタング大佐がイシュバール殲滅戦に居る様子のイラストが出てきま す。ホークアイ中尉は砂で作った墓(見た目は普通の砂の山で木の棒が刺してある)を手で固める(?)ような仕草をしていて(顔は俯いていて表情 は見えない)。マスタング大佐は中尉の後ろで焔の錬金術(指パッチン)を使い大爆発を起こしています。(こちらも後ろ姿なので顔は見えない) (2)次は最年少国家錬金術師エドワード・エルリックとマスタング大佐の画像です。こちらは添付しておきます。 (3)ここからはいまいち順番を覚えていないのでバラバラですが覚えてるだけ御伝えします。 ・エドワード(次からエドに省略)の父ホーエンハイムの右の横顔が出る。色は日に焼けた新聞紙のような色。 ・エドの弟アルフォンス(次からアルに省略)とエドのツーショット。 ・幼馴染み三人組エド、アル、ウィンリィ。(背景は多分違うけどメインの三人は同じと思われる画像を添付しておきます) ・ウィンリィがエドにお姫様抱っこされてる画像。これが最後に出たのは覚えてます。 (4)そして曲はもちろんブラーチャです。若い女性のような歌声です。 ・エドの弟 は見えない)マスタング大佐は後ろ姿で焔の錬金じゅをつかっています は見えない
見たい映画がありまして、調べたらDVD化はされているようですが近所のツタヤとゲオには置いてありませんでした。 ネットでその映画だけ視聴できるサービスって無いですか？ 月々いくらで見放題はありますが、そんなに見るわけでもないので、「この映画だけ」といった感じで、でもDVDを購入するよりは安く（500円以下くらいで）みれたらなと思いました。
ニコ生でパズドラを放送したいと思ってるんですが必要な機材とかがあれば 教えてくれたらうれしいです＞＜
カテゴリとタイミングを変えて再投稿です。 ブラウザ：IE 11 OS：Win 7 home Facebookやmixiの投稿あるいは、ニュースに埋め込まれている動画(You-tubeなど)が見られません。サムネイルとしてはちゃんと表示されているのですが、クリックして動画が始まると、真っ白で何も見えなくなります。ただ、真っ白と言っても完全な真っ白ではなく、露出オーバーというか、かすかにグレーな部分もあり、何かしら動いているのは見えます。 その動画サイトに行けば見られます。 音は聞こえます。 解決方法ご存知の方、よろしくお願い致します。 以上
YouTubeに動画投稿しようと思っています。 それで、ある有名歌手の方の曲をBGMとして流そうと思うのですが、著作権などに問題はあるのでしょうか？ 特別な何かをしなければならないのでしょうか？ 曲は、CDから取り込んだものを使います。 このことを踏まえた上で、回答よろしくお願いします。
悪玉の親分の台詞、銃撃戦の時の相手を追いつめた時の台詞など実際の映画の音が欲しいです。youtube等にありますか？そういうサイトがあれば教えて下さい。
昨夜の情熱大陸クリスハートさんの動画(約３０分)をダウンロードしたいのですが、ネット上で見れるだけでダウンロードはできないのでしょうか？ スマホに永久？保存したいのですが、何かアプリをダウンロードしないといけないのでしょうか？ 詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします！
Ｗｉｎｄｏｗｓ７でＹｏｕＴｕｂｅを使っています。 ＹｏｕＴｕｂｅのデザイン、仕様変更によるアカウントとチャネルの登録方法や表示方法を体感していました。複数のチャネルを登録した後で、実際には使わないチャネルを削除しましたが、ＹｏｕＴｕｂｅのホームページのアカウント⇒ＹｏｕＴｕｂｅの設定より入ったところ、ＹｏｕＴｕｂｅを利用するアカウント．．．ウインドウ表示内に「いずれかのオプションを選択すると新しいチャネルが作成されます」という表示とともに、上記で削除したチャネル名が複数表示されてしまいます。そのこと自体でＹｏｕＴｕｂｅ全体の操作にはなんら影響はありませんが、気分的に且つ見てくれが良くありません。 私のパソコン上のクッキー、オートコンプリート、レジスター上に保存されているのか、ＹｏｕＴｕｂｅサイト上の問題なのかわかりません。 ご存じの方教えてください。
ＹＯＵＴＵＢＥ等の動画を　個人のパソコンにファイルとして　取り込むには　どのような方法が　ありますか？　初心者でも　わかりやすく説明いただけたら
昨年9月に休会したのですが、2月も相変わらず1,958円の請求が届きます。 どこに連絡すればよいのでしょうか。HPからMyPageに入っても変更できません。
ニコニコ動画の音楽ダウンロードについての質問です。 私はまだ使い始めたばかりなのでいまいち使い方がよく分かりません。 音楽がダウンロードできる動画があるようですが、 動画も一緒にダウンロードすることはできないのでしょうか？ 試しにダウンロードしてみたものの音楽しかダウンロードできませんでした。 解答よろしくお願いします！
あの編集ソフトでaviutlってあるじゃないですかこれの使い方がよく分かりません Windowsムービーメーカーを使おうと思いいざ使ってみるとよく分かりません 説明を見てもよく分かりません教えてください 簡単な無料編集ソフトがありましたらURLと説明をお願いします！ それと話は変わるんですがアマレコTVでMinecraftを録画したんですがMinecraftの画面が録画されませんこれは、バクですか？それとも設定ミスですか？ 教えてください。
http://gif-tv.tumblr.com/archive http://catleecious.tumblr.com/archive 上記は動画サイトのアーカイブですが、下の方にスクロールして、アーカイブを多く見ていたら、アーカイブの動きが止まってしまって、アーカイブをクリックしても、その動画にリンク出来ません。なぜでしょうか？ PCは7の64ビットでIE11です。
観閲ありがとうございます！ 高校生女子のものです。 マトリョシカの弾いてみたをYouTubeに投稿しようと思うのですが、どんな服装、部屋、動画タイトルだと惹かれますか？ 使用するギターはGrecoのJS-55です。 また、顔を隠したいのですが、ガスマスクとか狐のお面とかしていると気持ち悪いですか？(´・ω・｀) 知恵をお貸しください！ 乱文失礼しました(´・ω・｀)
一つのパソコンで違う二つのアドレスで、それぞれにチャンネルを作ることは、できますか？ 作れる場合の作成方法を教えて下さい。
現在 同一LAN上の同一環境（OS・ブラウザ・FlaskPlayer)での動画再生にて 再生できる環境と再生できない環境が存在しており原因がよくわからないのですが 再生不可の場合に添付のエラー表示がされています 翻訳サイト使えればいいのですがあいにくFlash上に表示されるため 文字の取得ができす日本漢字でもないため漢字入力自体ができず 自分での翻訳は不可能な状態です なんて書いてあるかわかる人がいたら翻訳お願いします
アダルトビデオの話です。 avって日本ではモザイクをかけないといけませんよね？ モザイクって大体どの程度まで許容されるんですか？ たとえば性器にモザイクをかけるとします。あれって解像度を下げてるわけですよね。 どこまで下げたら修正になるのかがわからないのです。 丸見え状態が解像度１００だとしますよね。　９９まで下げても、修正とは呼べないはず。 ではどこまで下げれば、いいのかというのを教えていただきたい。
YOU tubeの文字が中国語になっています。日本語表記にするにはどうしたらよいでしょうか？。
最近アンドロイドで見ているYouTubeが読み込みが遅すぎるのですが ついこの前までは余裕でうごいてましたが、今週に入ってから、全然動きませんなぜでしょう？教えて下さい！
ニコニコ動画とFC2動画ではどちらが違法動画のアップが多いですか？ ・ニコ動 http://www.nicovideo.jp/video_top ・F動 http://video.fc2.com/
海外ドラマの「ヴァンパイア・ダイアリーズ」に興味があり 見てみたいなと思っています。 現在、DMM.comの月額1,280円レンタルコース（月8本）を契約していますが 一度借り始めたら、この作品を延々と時間をかけて見ることになるのかな…と思うと 動画サイトを利用したほうが良いのかなという気持ちになってきました。 海外ドラマを動画サイトで見ていらっしゃるみなさんは、どこのサイトを使っていますか？ 自分で少し調べてみたところ、Huluは最新作がほとんどないとか、 楽天SHOWTIMEは別途料金がかかる作品多数とか 実際は、どこのサイトがいいのか判断に迷っています。 アドバイス頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
インターネットで動画を観ていたのですが、その動画を二日ほど観た後ぐらいから 再生しても動画の速度が超ゆっくりになり、声もとぎれとぎれになり、観ることができなく なりました。 これはＰＣのどこに原因があるのでしょうか。 講義のサイトなので繰り返し観たりしています。 環境は大丈夫なようなのですが、何か直す方法などあれば知りたいのですが スペックが足りないという意見もあり、できればこのＰＣでスムーズに観れるように なればいいのですが。 よろしくお願いします。 Windows７，Internet１１，HP　Pavilion g６　になります。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm22012252のようなNicoSoundに対応していないオリジナルネット発表曲を音源とした踊ってみたやMMD動画は、どうやって音源をダウンロードしているのでしょうか。
ニコニコ生放送で自分が視聴者の立場で184コメントの場合その特定チャンネルで何度かコメントした 場合184である故、どれが同じ人がコメントしたかは主にはわかりませんよね？ それとも主側にだけは184でもどれが同日人物とかわかるものなんですか？ もしわかるとして、日にち変わってからも主側では184であっても特定のIDみたいなのがユーザーに 割り当てられて過去のコメントとかもわかるものなんでしょうか？
以前は完全にDL出来たのですが、ここ最近画像のような状態になり、途中で終了してしまいます。 何か良い対処方法があれば、お教え願いたいのですが。
ユーチューブで配信されている動画をDVDに残したいのですがどうしたらよいでしょうか。
タイトルの件、質問致します。 スマートフォンで撮影した、動画【MP4ファイル形式】をパソコンに取込。 パワーポイント2010に、取込み、再生をしたいと思います。 そこで、質問です。パワーポイント2010は、下記のファイル形式の再生に対応していますが 【対応ファイル形式：swf　asf　avi　mpeg　mpg　wmv】 Q1.どれが、１番軽くて、画質が良いのですか？ Q2.スマホで撮影したMP4を、Q1で、回答いただいた、ファイル形式に変換する 　　おすすめの無料のフリーソフトは何がありますか？ Q3また、上記で変換した動画ファイルに、編集【動画にテキストの追加、不要な部分のトリミング等】 　　をしたいのですが、おすすめのフリーのソフトはありますか？ 以上、ご存知の方いらっしゃいまいたら、教えて下さい。
Googleドライブに動画を保存したものを短くカットしたいのですが、AQUOSフォンSHL22で可能でしょうか？ （なるべく簡単な方法で、短くカットしたいです） ブロ グ用にlooxcieというカメラを使い、作業動画を撮ってます。 looxcieのアプリを使っても保存はパソコンになるんです。 今やってる手順は、動画撮影→パソコン保存→Googleドライブにアップロード→動画編集をしたい（5～10分程度に）←ここが出来ません(T_T) やりたいことは、カメラを回しっぱなしで作業して、後から短くしたいのです。 （通勤電車の中でスマホを使用して） 上記作業手順にこだわりはありません。 　何か上手いやり方あったら教えて下さい<(_ _)> よろしくお願いします<(_ _)> 補足 　最終的に10分以内にした動画をＭagistoという動画編集アプリを使用して、ブログにアップしようと考えています。
YouTubeで自分のコメントに対し返信を頂いた際に、それを確認する方法が分かりません。 以前のバージョンであれば、マイページの「受信コメント」から確認できたと思うのですが、使っていない間に新しいバージョンになり分からなくなってしまいました。 返信の確認をするためにはどういった手順を踏めばよいのでしょうか。お暇な時で構いませんので、どなたかお教えいただけないでしょうか。宜しくお願いいたします。
動画を投稿して、その動画を見た人がいれば、アクセスに応じてお金がもらえると聞きましたが、本当なのでしょうか？
YouTubeにアップしましたが、自分で決めた検索キーワードを入力してもヒットしません。 前にもキーワードがヒットせず、再生回数も０のままです。 いろんな人に見てもらいたいのですがどうすれば良いですか。
ニコニコ生放送でコメすると運営からのお知らせで通信が切断されました。しばらく時間を置いて、再度お試しください。とでます。 自分ではなく友達がなってるのですが、プレミアム会員でけっこう前からなってるらしく今日の場合、ログインしても再度ログインしなおさなくては、いけないらしく解決策がわからないみたいのでどなたかわかる方、いらっしゃいましたら教えていただけると助かります。
何でもいいですが、このリンクは経済金融関係で、アドビなんとかかんとかです http://ondemand.nice2meet.us/?log_key=nittan-1-c … これをダウンロードする方法をおしえてください 以下のサイトにあるもののひとつです http://www.central-tanshifx.com/activate/seminar …
Real playerを使用しyoutubeから動画をダウンロードしました。 その後、RealDownloaderにて動画にデバイスの変更を行い ビデオフォーマットで選択出来るすべてのデバイスに変更しても 音楽ファイルにかわり動画を見ることができません。 youtubeからダウンロードする段階で音楽ファイルのみしか 落ちてないような感じもします。 （ファイルサイズが３分で約2M) どなたか解決方法をご存知の方ご回答お願いいたします。
You Tubeのアカウントの削除がどうしてもできません。 初心者で間違ってアカウント作ってしまいました。メールアドレスになっています。 設定にはアカウント管理がありません。プロフィールを完成させればできたという回答があるようですが それも出来ません。というかそこもよくわかりません。いろいろやってみましたが、泥沼にはまっていくようです。 どなたか、詳しいやり方を教えてくださいますでしょうか？よろしくお願いします。
Youtubeってどうやったら字幕が出せるんですか？ 洋楽を聴いているんですが字幕が出る動画を見たことがあるんですが，どうやって出したのか記憶がないので教えてください。
YouTubeで国籍を確認する方法やソフトはありますか？ Magicactions以外でお願いします。
日本時間26：00から行われる「ソチ五輪」をネットで見る方法はありませんか？？ よろしくお願いしますm(_ _)m
パソコンでyoutubeを見ようとしたら真っ黒な画面でan error occured please try againとでてしまい見られません。 他の動画も見られないのでパソコンに異常があると思うのですが、特に自分ではいじっていないのでなにが原因かわかりません。 どうすればふつうにみられるようになりますか？ お願いします。
最近出張をする機会が増えてきて宿泊するホテルで有料放送のパンフレットを見るんですが、未だに見たことがありません。 皆さんは有料放送を見ますか？それとも見ませんか？
youtubeの動画にコメントを入れる場合、何か手続きが必要なのでしょうか。 どこに入れたらよいかが解らないため、何らかの設定が必要なものかとヘルプを見ましたが、良く分からないんです。 よろしくお願いいたします。
適当にキーワード検索して表示された一覧から見たい動画をタップしたらすぐに動画再生が開始されますよね。 コメントや動画の詳細説明を読んでから再生したいのですが選択後すぐに再生が始まるのは変更できないのでしょうか。 iPhoneから視聴です。
写真のスライドショーを作りたいと思っています。ムービーメーカーである程度作ることは出来たのですが、写真のサイズを小さくして固定したい部分がありますが、この機能には無いことが分かりました。 そこでこのような感じとまではいきませんが、→ 背景を黒に、そこに下から上に字幕を流して、(映画のエンディングみたいにしたいのです)写真は小さいサイズで固定して流したいです。 この参考動画のような作り方、もしくは他に写真を小さく固定してできる方法があれば教えてください！ ちなみに、ペイントですと、画質も悪くなって一枚一枚面倒なので質問させて頂きましたm(_ _)m
YouTubeやニコニコ動画等で、 英語の動画に日本語字幕をつけたものが アップされていますよね。 オバマ大統領のスピーチが聞きたいけど英語わからん、 スティーブ・ジョブズさんのプレゼンが聞きたいけど英語わからん、 などという人々にとってとてもありがたい動画です。 ただ、あれって法律的な観点からみて、 (動画の権利だの映っている人の肖像権だの) どうなんでしょうか？ もしNGだとしたら、削除されていない動画もたくさんありますが、 そういうのは権利者から見て 「こいつ無許可でオバマ大統領のスピーチを 再配信してやがるから本来はNGなことだけど、 でもまあ勝手な改変を加えてるわけでもないし、 大統領の気持ちをジャパニーズの人々に伝えようと 善意・良心で字幕化してるみたいだから、 無許可だけど黙認しておいてやるか」 みたいな、そんなニュアンスで放置されているのでしょうか？ 実際、字幕化してもらえるのって 英語の聞き取れない人にとっては 大変ありがたいですし、 無許可とはいえ本来の権利者にとっても 悪くないどころか翻訳料を1円も払わず 外国人に宣伝してもらってるようなもんだから、 怒るどころか喜ばれてすらいてもおかしくない とは思うのですが。 このあたり、法律的な観点や実質的な観点から どうなのかアドバイスくださるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
youtubeの爆笑するコントを出来るだけ沢山、教えてください わざわざ貼らなくても　コンビ名とネタのタイトルだけ言ってくれたら良いです 私の場合、漫才は、笑える事はあっても爆笑は、しません。 ですので、漫才じゃなくコントでお願いします。 ドリフ・がきつか・細かすぎて　は全然、面白くありません。
ニコニコ動画にて動画を投稿している者です。 今回動画を投稿しようと思ったら ビットレートオーバーと出て、投稿できませんでした。 一般会員なので動画の容量は４０MB・６００ｋｐｓまでと 決められているのですが、 MBは１９．５です。 どうやったらｋｐｓを落とすことができますか??
初歩的な質問で申し訳ありませんm(__)m 検索しても、結局よく分からなかったので… ニコ生で有料放送のタイムシフトは、プレミアム会員の場合事前予約をしなければ、視聴できないのでしようか？ あと、なにか他に制限などがあるなら教えて下さい。お願い致します。 普段、予約をしてまでニコ生を見たことがないので…
ユーチューブ動画、最近ですが広告が無い動画は見れますが、広告がはじめにある動画は見れません（画面真ん中の表示がグルグルまわったまま動画が見れない）、どの様にしたら見れるようになるでしょうか。 ＜(_ _)＞
フリーソフトの　「Craving Explorer 1.5.5」 を使って、you tube にアップしている曲をPCに取り込もうとしたのですが　（あくまでも個人で楽しむため）　取得失敗となりダウンロード出来ません。 ニコニコ動画のほうはダウンロード出来るのですが、you tube はいくらやっても取得失敗となってしま います。バージョン1.5.5以前のCraving Explorer ではこんなことは無かったのですが何故なんでしょ う？ OSはWin XPをつかっています。Win　8.1も持っているのですが、8.1のほうにはCraving Explorer はインストールしていません。 XPでは駄目で8.1ならOKっていうことは無いですよね？ どうすればXPでyou tube をPCにダウンロード出来るようになるのでしょうか？
彼女は、一年ほど前からニコ生をやっていて、当初、プロデューサーをすると言って来た同じくニコ生ユーザーによって、今は5000人のリスナーを抱えています。しかし、顔出しでやっているし、危険だと思います。また、そのプロデューサーとやらに、マインドコントロールされているかの如く、その人は完全に信用仕切っています。まず、素性の分からない人を信じ切るのは危険ですし、顔出しのリスクは理解してないのも危険です。そのプロデューサーは彼女を自分の実績の道具としか考えていないのに、中毒化しすぎで、事務所からのオファーが、などと、アイドルになるための思考に書き換えられてしまっているようです。現実はそんなに甘くないし、彼女は甘い誘惑に載せられているだけです。なんとかして、彼女を説得するのですが、ニコ生はあんなにいいんだよとか、音大のための必要なのとか、聞く耳を持ちません。どうにかして、やめさせたいのですが、何かこんな強情な彼女を説得させる具体的な根拠や、方法を教えてください。日々、苦悩して辛いです。しかし、別れたくはありません。
パソコンに詳しくありませんが、 不安なので教えて頂けませんでしょうか。 ｙｏｕｔｕｂｅである言葉を検索した所、 検索結果の動画を選ぶ前に 「このサイトは問題があるので」 のような表示が上の方に出て サイトを強制的に閉じられました。 すぐに強制的に再度ｙｏｕｔｕｂｅに戻そうとしたようなのですが、 “失敗しました”のような表示が出ます。 その後はｙｏｕｔｕｂｅでも、他のサイト等普通に開く事ができます。 全くアダルトな検索ではないのですが、 何回やってもそうなってしまいます。 ｙｏｕｔｕｂｅでの他の動画は普通に見られます。 分かり難い説明ですみません。 もうその検索で見ない（見られませんが）方が良いでしょうか。 少し不安なので、パソコンが大丈夫かどうかなど 教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
メディアプレーヤーなどで再生できる動画ファイルをライブカメラの映像として配信したいです。 ライブチャットで自分が撮影したペットの動画ファイルなどは配信できますか？ できるなら、方法を教えていただけますでしょうか？
こんにちは。Youtubeに引き語りをアップしています。 スカイプ用のウェブカメラとマイクはあるんですが、それで撮ると雑音はするし声も音色も籠ったように聞こえる為、スマホのムービーで撮るようにしています。 ですがそれだと音が小さくなってしまいます。他の方の動画と比べると明らかに音が小さくて、ボリュームマックスにしないとちゃんと聞えません。 どうすれば綺麗な音声、聞き取りやすい音声で動画を撮れるのでしょうか？ 教えてください
windows8.1proにwindows7hpからアップグレードしました。それまでは、youtubeの動画をダウンロード出来ていましたが、動画にカーソルを持って行っても「このビデオをダウンロードしますか」の表示が出てきません。解決方法を教えてください。
よくyoutubeで自分のパソコン画面（パワーポイントなど）を録画して説明している方がいらっしゃいますが、どのようなソフトで録画してyoutubeにアップしているのでしょうか？ 参考となるソフトが思いつく方、アドバイスをお願いします。
ニコニコミュニティの自分が入っているとこが一覧で見られるマイリストってないのでしょうか？ 前はあってわかったのですがニコニコ動画がしょっちゅうマイリストの登録方法などを変えるので今はもう探しても見つからないためわかりません。 どこを見ればいいですか？わかりやすく教えて下さい。
外国の動画投稿者の方で、チャンネル登録者向けに 非公開動画を公開している方が居るので、リンクを要望したところ、日本語で 「youtubeからのお知らせも、君のa/cも無い。a/cを再設定してください」と 返信がありました。 ググッてもa/cがなんなのか説明のあるサイトが見あたりませんでした。 a/cてなんのことなんでしょうか？
掲題の件に関して有識者の方々へ質問させてください。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0610/27/n … 上のサイトでは著作権権利者等の許諾がない動画へのリンク（動画はめ込み含む）を自動公衆送信がほう助として故意などの主観的な要件が具備されるならば、違法と考えられると判断していますが、これはあくまで当該動画をアップロードした者が権利者または許諾を受けた者以外であると分かっていながら、その動画のリンクを貼った場合ですよね？ しかし、動画が著作権権利者またはその者から許諾を受けたユーザーによってアップロードされた物なのかはリンクを貼る者にとっては判断がつかないので、仮にリンクを貼ってしまっても、貼った当人には違法性が無いのではないでしょうか？ 例えば、TVドラマやアニメがYoutubeにアップロードされていたとして、その動画へのリンクを自分のHPに貼ったり、動画を埋め込んだりしても、貼った当人が「そのTVドラマ・アニメをアップロードをした人はもちろん権利者の許諾を受けてアップロードしたもの」だと思っていればリンクを貼った当人に損害賠償等は請求できなく、違法性はありませんよね？　 つまり、違法性があり訴訟を起こされる可能性があるのは権利者の許諾を取らずに動画投稿サイトに投稿した人であって、その動画へのリンクや埋め込みを行う人は何ら問題はないですよね？ 以上、乱文で申し訳ありませんがご教授いただければと思います。
DVDからDVD Shrink等を使ってISOにしてPCに保存。 その後HandBreakを使ってmp4でPCに保存した場合、 圧縮率が高いと再生できないのでしょうか？ HandBreakを使ってDVDから直接mp4に変換してもダメでした。 DVD→DVD Shrinkで　ISO→HandBreakで　mp4　再生できない DVD→HandBeakで　mp4　再生できない 再生ソフトはGomPlayer
パナソニックのアクトビラでディスカバリーチャンネルを視聴しているんですが、契約を解除する方法が分かりません。できるだけ詳しく教えてください。
暇人です。　youtubeで何と検索すれば良いと思いますか？ 出来るだけ沢山、教えて下さい。 必ずyoutubeでの暇つぶしでお願いします
ｐ２ｐツールでのアニメDLは、DLと同時にアップロードしているので法律には引っかかりますよね しかしひまわり動画などで、アニメが公開されているのを見かけます 放送直後であれば、そういう動画サイトからDLしても、アップロードはしないので、合法ということになるのでしょうか。
ある動画の中の画像を別の画像に入れ替えたい (動画のはじめのシーンを、別のシーンにしたい)のですが、 一番簡単に出来る方法を教えてくださいm(_ _)m 動画編集はあまりやった事がないので、優しく教えて頂けると助かります。
質問お願いします。 ユーチューブでアダルト的な画像を見れなくなる方法を教えてください。 子供が勝手に見ているようで困っています。 よろしくお願いします。
ＹＯＵ　ＴＵＢＥに動画をＵＰしたのですが、レターボックス　ピラーボックスが出てしまいます。 これを　消したいのですが　なかなか消えなくて困っています。 このサイトで見た タグにyt:crop=16:9や yt:stretch=16:9 　　　 を入力する方法も試してみたのですが、できませんでした。 ＞ yt:crop=16:9と入力すると　yt:crop=16:9×と×が１６：９の隣に表示され　yt:crop=16:9×が全体を 四角く囲われます。 何か　手順に間違いがありますでしょうか？ 元の画像の解像度（というのでしょうか）は　７６８×５７６　ＷＭＶです です　 他の方の似たような質問ＹＯＵ　ＴＵＢＥ解像度の質問の回答に　ＹＯＵ　ＴＵＢＥのＵＰの際の データが記載されていたので、試しにそのデータで　ＵＰしたのですが　黒い帯がついたままでした その　データは 映像形式・・・AVI or,MP4　　 映像コーデック・・・H.264 解像度・・・640*360 16:9 フレームレート・・・30fps ビットレート・・・1000kbps～1500kbps以内　 音声コーデック・・・AAC チャンネル・・・２（ステレオ） サンプルレート・・・44100Khz ビットレート・・・128kbps とありました 私は映像形式はＡＶＩ ビットレート・・・1000kbps 音声コーデックは項目がわからず・・ オーディオコーディックという項目で　ＭＰ３と設定して 他は　データに記載されているのと同じ数値を入力して 変換しました オーディオコーディックという項目には　ＡＡＣという項目はなく ＭＰ３とＡＣ３とＰＣＭしか選択肢がありませんでした あと　調整という項目がありましたが　ストレッチ動画　ズームカット　オートアジャスト オリジナル（黒いバーを追加）を選択できるようです。この項目はいじらずオリジナルにしたままで す。 これくらいの　情報しかありませんが　何か改善策を頂けないでしょうか？ あまり　ＰＣに詳しくないので　具体的な数値や手順を教えて頂けると たすかります。宜しくお願いいたします。 ソフトは「Free Video Converter」使いました。 宜しくお願いいたします OSはＶＩＳＴＡです
ドラマやアニメが月額で見放題のサイトで、 おすすめを教えてください。 dアニメストアに登録しようと思ったのですが、 docomoのメールアドレスを持っていないので登録できませんでした。 同じようなサービスを行っているサイトで、 できれば安く利用できるものはなにがありますか。
デジカメの画像を複数枚をスライドショーにして音楽をつけて投稿しました なんとかどうにか出来たのですが白黒画像になってます これです　　　　どうしてでしょう？ 同じ画像を使って音楽を入れずに投稿したのはきちんとできてます これを綺麗にカラーに治すにはどうしたら良いでしょうか？
自分が投稿した動画を自分自身で再生した場合再生回数にカウントされますか？
動画配信サービスでhuluかTSUTAYAで どちらの会社の方がいいのか迷っています。
テレビ番組で、ＹｏｕＴｕｂｅの人気動画を「投稿されて２週間で○○万回再生・・・」と紹介していますが、そういう人気動画を自分でみつけたい場合、どうすれば良いのでしょうか？
ネットサーフィンでアダルトサイトを閲覧していました。 その時はあまり気にせず見ていましたが、その後パソコンを 立ち上げる度にアダルトサイトのPOPが勝手に画面に出るように なってしまいました。消しても消してもまたすぐに出てきます。 数日、パソコンの電源をおとしてしばらくしてから再起動して みましたが、やはり出てきてしまいます。 出てこないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
私はニコニコ動画に動画を投稿しているのですが、 動画のコメントをだれがしたのかってわかるものなんですか？ 動画に荒らしこめんとがあったので気になって質問させていただきました。
ログインし、投稿するページに行ったのはいいのですが、動画を選択し、自動認識にチェックをいれました。 それで「本ページおよび記載内容および利用契約に同意し動画を投稿」を押してから動きません。 このページで二時間ほど何回も更新しながら戦ったのですが次のページに進むことはありませんでした。 やはり気長に待つしかないのでしょうか。 ちなみに一般会員で動画はAVIファイル形式の19.6GBです。
Ｒeal player でＹｏｕＴｕｂｅの録画が出来なくなりました。 ダウンロードのボタンでダウンローダーが起動するのですが、ダウンロードが終わった時点で”ダウンロードが完了できませんでした。ページを更新してから再試行してください”メッセージが出て録画できません。どこに不具合があるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
私はよくニコニコ動画で動画を見ます。 プレミアム会員ではありません。 ニコニコ動画で動画を見終わった後、もう一回同じ動画が流れます。 この連続再生は私は必要ないのでｏｆｆにしたいのですが、どうしたらよいですか?
アダルトサイトの表示が消えません。消し方教えてください
手順はどおやるのですか。順をおっておしえてくれませんか、また「これは気つけなければいけないよ」とか「これ知っておいたほうがいいよ」というのもあればおしえてくれませんか。ぜんぜんわからない。
PC内にいつどのような経緯で保存したのかおぼえてないのですがasxという 形式？の動画があるのに気付きました。 wmpで再生できますがこの動画をaviやwmvに変換できるでしょうか？ いつも使用している変換サイト？のfree meke video converterというやつで試してみたら 認識されませんでした。 動画関係はほとんど知識がないのでよくわからないので・・・。
こんばんわ ニコ生を見でボイスチェンジャーを使っている、 生主さんって結構いると思うんですが、 そういう方々って、ボイスチェンジャーは フリーのソフト？を使っているのでしょうか？ それとも有料のソフト、もしくは何か機械のようなものを セットして声を変えているのでしょうか？ 知っている方いましたら、 回答頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
YOUTUBEで「YouTubeで人気」と言うフィードを削除するにはどうしたら良いでしょうか？ 1回削除しても1日位するとすぐ復活してきます。 　全く興味の無いもの、と言うか寧ろ見たくない様なものを延々とピックアップされています。 （電通やマスコミがゴリ押ししたいものが多く挙がっている気がします…） ステマ（ステルスマーケティング）だと思いますが、ここまで露骨だと嫌気がさします。 類似で「YouTubeで人気のヒカキンさんの商品紹介はステマなんですか？」と言う質問も有り、 不快に感じているのは私だけではないと思います。
「fc2動画」のもとネタは市販されているDVDをアップされているのでしょうか。
これは例えばＤＭＭでもソクミルでも同じ事が言えるんですが これらのメーカーでは動画の配信に金を払って見る行為に対して 販売と言う表現を使用してますが この表現は変だと…正確に言えば 間違ってると思いました その理由は、販売って言うのは 金を払ったら所有権がユーザーに移る事を販売と言う訳ですが これらの動画は、ネットにアクセス出来る環境じゃなければ見れない訳で 配信元が動画を削除したら見れない訳で それなら、これでは販売では無く 特殊(？)な形でのリースだろうと思いました 実は、この事を質問投稿した理由は 昔、初めて販売の事を知った時には ネットの動画なら買おうかと思ったからで その時、私は動画の購入と言うと 例えばユーチューブ等から動画をＤＬ(ダウンロード)して パソコンに保存する様に 買った動画をパソコンに保存出来て、好きな時に見れるんだと思いました しかし、メーカーに詳細を聞いたら ネットにアクセス出来る状況じゃなければ見れないし 配信元が終了したら見れないと知ったんです そこでメーカーに、それなら販売じゃないだろうと苦情を言ったら その時の返答は、確かに表現が不適切だった 申し訳ないと謝罪して来ました ところが…それから数年が経過しましたが 未だに改善(？)されず、試しに…と思い あるＤＭＭに聞いた所、視聴する権利を販売してると返答したんで それなら例えば民間放送のテレビだって ＣＳ等のテレビだって放送を見ると言う事は 視聴する権利な訳ですが これらを見るのに販売と言う表現なんか使用しない訳です ちなみに…ＤＭＭに同質問した時 何回聞いても視聴する権利を販売してるだの 私の質問の意味が分からない等と 何処のメーカーでも、都合の悪い事を聞かれたら 主旨を誤魔化して対応する事が多いですが 私の予想通りに誤魔化した返答でした つまり、これは民間放送でも ドラマの場合、見逃し配信に対しては 動画で配信して有料で放送してる訳で これも動画の販売とシステムは同じな訳です しかしドラマに関しては、有料配信とは書いてますが 何処にもドラマを動画で販売などとは書いてません 少なくともネットで調べても ドラマの放送を販売なんてヒットしませんでした 私から言わせれば、まるでユーザーを騙す為に 販売と言う表現を使用して、動画自体がユーザーの物に成るなら 買おうかと言う気持ちに持って行こうとする… そんな悪意を感じるんですが 特に、実際に動画を買われた(？)方等 これらのメーカーが販売と言う表現を使用する理由は 分かるでしょうか？
adoveフラッシュプレイヤーを間違えてアンインストールしてしまい ○○○○○○○○○ ○○ビデオネット からダウンロードできなくなり 新たにフラッシュプレイヤーをインストールしましたが　上記のサイトからダウンロードできなくなりました　以前は 右クリックで「開く」で動画がでてきたんですが　今は　画面が出ずに　Get flashu player がでます　どうしたらいいかわからないので　教えてください　ちなみに 何度か プレイヤーを インストール し アンインストールをやってみましたがだめでした 宜しくお願いします
自分がyoutubeに投稿した作品を検索した時に ・タイトル名検索では、すべて表示されました。 ・しかし、制作者名(自分の名前)検索では、約８０％しか表示されませんでした。 タグには、制作者名(自分の名前)を入力してあるのに、どうしてすべて表示されないのでしょうか？ 制作者名(自分の名前)検索で、すべてを表示させるようにするには、どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
YouTubeを起動したらIDが入った状態で画面が開きます。 そのつどIDを消してメールアドレスを入れてログインしてますが起動したときに最初からアドレスが入っている状態にするやり方をおしえてください。
YouTubeやニコニコ動画をみているとたまに ！ というのが真ん中に出て見れなくなることがありますが対策はありますか？ ブラウザを閉じてもう一度開くと通常再生になります。
さっきエロ動画を見ようと思って 検索したらいいのが合ったので みようとしたら 18以上の所にチェック入れるの入れて 動画再生押したらその動画は再生されなくて 新規登録完了しました というメッセージが出たんですけど ちゃんとおかねとかはらわないとだめなんでしょうか？
ツタヤ動画配信サービスに加入したのが去年の暮なんですが、この年末年始、映画を見たくても、夜になると映像こま切れ状態・・・。 ツタヤサイトの通信速度測定によると、夜の時間帯でなんと１．５ｍｈｚ・・・ これじゃ無理！！ プロバイダーに問い合わせしてもお返事は納得いきません。 如何なる対処が良いか悩んでいます。 何かアドバイスがありましたらお知恵をお貸しください。 ちなみに当方、光回線の戸建てタイプにて使用しております。 尚、昼の時間帯は約30Ｍｂｐ程度来ています。 よろしくお願いいたします。
ニコニコ生放送ってなんですか？？？ よくYoutubeなどを見てると、ニコ生から転載とよくみかけます。 その中で、この与太野郎と言われてる、関慎吾さんって誰ですか？
ハルヒのコスプレしてる関慎吾ってだれですか？
ニコニコ生放送ってなんですか？？？ よくYoutubeなどを見てると、ニコ生なか転載とよくみかけます。 その中で、この与太野郎と言われてる、関慎吾さんって誰ですか？
動画をダウンロードして自分で直して再生する以外にyoutubeやニコニコ動画の音ズレをを気にせず再生する方法はありますか？ 例えば動画速度を速めるソフトがあるように、 音声だけ、もしくは動画だけを遅くしたり速くするフリーソフトはありますか？
ニコニコ静画にコメントが付いたがコメントを返す方法はないの 放置していて失礼じゃないでしょうか
YouTubeに動画をアップした後、その動画の編集でナレーションを入れたりできるでしょうか? また、音声(ツール)のところでミュージックを入れられますが、すべて洋楽のようです。 邦楽を入れたり、自分のお好みの音楽を入れられないものでしょうか? 以上2つのことについて教えてください。 宜しくお願い致します。
ニコニコライブエコンターの設定をしていたんですがなんか写真のようになってしまいます。よくわからなかったので質問させていただきました。これではニコ生をした時に変なふうに写ってしまいますか？これであっていた場合は「これでいいよ」違っていた場合には、「こうすればなおるよ」などお願いします（説明が下手ですみません＞＜） PCはWindows7です
下記のようなサイトを探しています。 PCもしくはスマフォで何か探している画面（+音声）がキャプチャーされ、それがまとまったいるサイトって誰か知りませんかぁ？ んなの無いか・・・。
ニコニコ生放送にて．ツールはNLEです．問題は音が出ないこと．現状としては，(1)イヤホンを抜き差ししてもPCの音は出て，音楽が聴ける．(2)デスクトップキャプチャーは使えて，映像は配信できる． ➂NLEの横の音量のメーターは動いている．(4)配信されている放送画面のミュートを切っても音が返ってこない．(5)NLE,放送画面の音量のつまみはマックスにしても無音．(6)Windows７，ブラウザはChrome 映像は流れているので，音関係の問題だと思って小一時間調べたのですが解決しませんでした． よろしくお願いします．．．
『風雲ライブ』というサイトは、結構皆さん使ってらっしゃるのでしょうか。 問題とかあった方いらっしゃいますか？
光回線を引くことになりました。 本当はADSLで十分だったのですが、基地局から距離があるためリンク切れが多発し、解約しました。 ブロードバンド回線で光以外の選択肢がなかったという消極的理由で引くことになったのですが、そのようなユーザーにもお勧めで光ならではのバンドワイズを有効に使えるコンテンツがあれば教えてください。
退会した後、同メールアドレスでの復帰はもう出来ないのでしょうか？
youtubeが再生できません。画面に「エラーが発生しました。後でもう一度お試しください。詳細」となります。同じ質問を見て参考にしてるのですが直りません。 PCはHP　110-140JPでセキュリティソフトはノートンです。 よろしくお願いします。
作成した動画にCD現盤の音楽データを使用するのがyoutubeやニコニコ動画では違反という事を知り、その音楽データ使用した動画を編集し、ムービーメーカーでミュート（音量0）にしました。 そして違反にならない音楽データをそれに上書きして保存しました。 しかし最初に使用していたCD原盤の音楽がデータとしては残っているようなのです。 もしこれをyoutubeに投稿すると著作権違反となりブロックされたり何らかのペナルティを課せられる事になりますか？
最近、「ニコ生を始めたい」と思っています。主に「艦これ」か、「雑談」をするくらいなんですけど・・・ 1.ニコ生を始めるには何が必要ですか？ 2.ニコ生で艦これ（PCゲーム）をやりたいので、おすすめのソフトなど最低限必要なものはなんですか？ ちなみに予算は5000円～7000円です。
検索しても出てこないようなので質問させ ていただきます。 以前「PornHub」というアダルトサイトを利用してました。 ところがある日突然動画が再生されなくなりました。 サイト内で検索して、動画ページに行くのですが、本来動画があるところには黒い空白があります。他サイトでPornHubの埋め込み動画を見て みると再生されました。 何が原因なのでしょうか？ わかる方がおられましたらご返答をお願いします。 Flash Playerは最新のものです。
リスナーにお年玉くれっていわれて振り込んでもらってるのに 働かないで「よしえお姉さん」になすりついてほんとなんですか 仕事しましょうよ。ほんとに。 こういう人がいるから日本はダメなんですよね？ みなさんはこの方をどう思いますか？ 僕はkzにしか思えません。 これ正論だろ？
auテレビサービスで録画したものをバッファローのLS410D0201XへムーブしDiXiM Digital TV 2013にて自宅のＰＣで再生しました。 ＰＣはモニターがデュアルにしていてプライマリで私が作業してる隣でセカンダリを子供のアニメを 見せようと再生したら再生できませんでした。 デジタル放送は外部出力に制限があるようなことはなんとなく分かっていますが再生できない ものなのでしょうか？ ＰＣ詳細：自作ＰＣでＯＳがwindows7　グラフィックボードはGeForce8600GTS よろしくお願いします。
ニコニコ生放送のタイムシフトを録画する方法を知りたく質問させていただきました。 フリーソフトで探しているのですがなかなか目的なものが見つかりません。 問題なのは、 ・録画したい動画が２時間３０分近くある ・録画中にロゴなどが入らない ・録画後すぐに再生できる ・できるだけ綺麗に撮りたい +αで録画中に他の操作もできる ということです。ご回答よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 以下Youtubeです。 最初から流れている音楽が何なのか思い出せません。 喉の途中まで出てきています・・・ お手数ですが、教えてください。宜しくお願い致します。 あ～・・・出てきそうで出てこない・・・気持ち悪いです。
昨日、YouTubeで、アーティストのCoverの動画を投稿しました。 非公開にしておいて、一晩寝て、もう一度確認してから、一般公開することにしました。 そして、1時間位前に一般公開しました。 しかし、検索欄に、「アーティスト名cove」や、「曲名cover」と入力して、アップロード日、24時間以内、1週間以内をクリックしてもその動画が出てきません。 昨日、間違って、一般公開になっていた時があったの、すぐ非公開にしました。そして、1時間位前に再び一般公開したのですが、検索ではでてきません。 一旦、削除しその動画を少し変えて、UPし直すか、待ってみるかと考えています。 削除して、再UPするなら、コメントが付かないうちにと思います。 過去に、4本動画をUPして、投稿と同時に一般公開した時は、「曲名cover」「アーティスト名cover」 と入力して、24時間以内をクリックすると動画が出てきました。
ニコニコ静画に画像上げたけどお金は入らないの ニコニコ動画でお金を稼ぐ方法 ユーチューブでお金をかセグ方法というのがあるサイトで見かけましたが 静止画ではお金は入らないのですか
googloeｃromeの拡張機能の中に中国サイトのYoukuを日本でも見れるようにするunblockyoukuというものがあり現在使用しています。後たまにpandoraも見ていますがこちらは登録のみで見ています。 でもやはり危険性について心配です。 ノートンのセキュリテイで　Windows８．１使用しています。 できるだけ詳しくお分かりの方がおられましたらよろしくお願いします。
「チャンネル登録者数を増やすためのテクニック」みたいな解説をしているサイトがわりとあります。 アフィリエイトみたいに何か見返りが貰えるのですか? 個人でやっているようなチャンネルでも、やたら登録を求めるような動画が多いことに疑問を感じ質問させてもらいました。
誰かの自宅で男性アーティスト(通常はソロで活動している人が複数いたような気がします)を含めた大勢の人が集まり、パーティをしている中で歌っているPVです。 夜が明けると周りの人たちが眠っている映像になり、 起きたアーティスト(？)は女性と一緒に車に乗ってどこかへ行ったり 自転車に乗って帰った人もいたような気がします‥ タイトルか歌手名にグリーンとあったような気もしましたが、どんなに探しても見つかりませんでした。 ちなみにgreen dayではありませんでした。 あまりにも曖昧で申し訳ないのですが、曲名もしくはアーティスト名をご存知の方がいましたら宜しくお願いします！
こんばんは！ ニコニコ動画で面白いサッカーゲーム実況プレイ動画を探しています。 個人的に好きなのは、江頭2.50をウイイレのビカムアレジェンドに投入するやつです。 あのような物があると良いのですが、あまり他のもので長く続いているものがありません。 1.弱小チームから始まりだんだん伝説になっていくようなもの 2.破天荒 3.ゆっくり実況プレイ 4.編集が面白い という感じの物だとさらに嬉しいです。 思いつくものがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
stickを今日セットしましたが、画像はスムーズに再生できているのですが、音がでません。何故でしょうか？　　HDMI端子にセットしてから、ただの一度も音が出ませんです。
素人です。 現在動画の元データを作っております。 27インチのタッチパネル、1920×1080ピクセルフルHDに対して、最終的に動画を流す予定です。 私はその前段階で、Illistlator上に画像素材を配置しレイアウトをデザインしているのですが、 (1)Illistlator上に配置する1つ1つの画像素材(Photoshopにて加工)の解像度はいくつの設定が良いのか。（現在300dpiで設定) (2)(1)の画像素材をレイアウトするIllistlatorの用紙サイズはいくつが良いのか（現在380mm×213mmの用紙に配置しています。小さいのでしょうか? そもそもイラレの用紙サイズは動画と関係あるのでしょうか？) 基本的なことが分かっていないのでとんちんかんな質問をしているかもしれませんが、お分かりになる方いらっしゃいましたら何卒ご教授お願いいたします。 取り急ぎ、上記2点についてご回答願います。
YouTubeでログインする場合、例えばAとBの二つのユーザー名で登録しています。 今まで、例えば　A　とう名前で動画などを投稿していましたが、 なにかの理由で　B　という名前に変更されて、もともとのアカウントに戻ることができません。 一旦ログアウトして、再度ログインし直そうとしても、Ｂの方のアカウント名が表示され、 パスワードを入れるよう請求されます。 どうしたら、もとのＡに戻れますか？
名人様とか視聴者様とか色々ありますが、ひどいと思った書き込みを教えてください。
niconico動画のふつうの会員登録は有料ですか？ また「タイムシフト予約をする」とゆう表示がでたんですがこれを予約するのも有料ですか？ 誰か教えてください
「液晶一体型AVPC dynabook Qosmio D710」を使っています。 このPCモニターでゲーム（PS3）をするときは、 モニター側面の入力ボタンを押して、PC画面からゲーム画面に画面を切り替えています。 このゲーム画面を録画したいのですが、どうすればいいのでしょうか…？ モニターを別に用意したりしないとダメでしょうか？ ご教授いただければ嬉しいです。どうぞよろしくお願いいたします。
動画をUPしたくて編集ソフトを探しています。 歌ってみたではみなさんが歌のPVと歌った声があわせてUPされていますが PVと歌った声を合わせるソフトってありますか？ ムービーメーカーはパソコンにはいってますが使えないので他のソフトで わかりやすくて簡単で無料なソフトがあったら教えてください！
通常インターネットエクスプローラーを使用していますが、YouTubeはGoogleを利用しています。 最初から画質が自動（360ｐ）になっている動画は見ることができますが、自動とだけ表示されている動画は720ｐか240ｐしか選択出来ず、どちらも見ることが出来ません。 720ｐは後でもう一度試して下さいというような指示が出て、240ｐの場合はただ真っ黒な画面になります。 1週間前は何とか見れていたと思います。 PCは得意ではないので、どうすれば良いか解りません。 360ｐで見る方法をご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします。
大変お恥ずかしい話ですが、大至急お教えください。 スマホでアダルト有料サイトというのを見落とし、１８歳以上の年齢確認ボタンを押したら「３日以内に１８０日間の使用料　９９，５００円を支払うように。支払先などは２４時間以内に電話しろ」となり、すぐに解約ボタンを押しましたが「間違ってボタンを押したなどの理由は１８歳未満以外受付不可」となってしまいました。 さらに不徳の致す所で、私電話してしまいました。 １８歳未満は解約可となっていたので、最初「１７歳」と嘘をつきましたが西暦などが即答できずに見破られました。 先方は私がｉｐｈｏｎｅを利用しているのは理解しており、 それで少し怖くなり、動揺して私が名前を旧姓で伝えたら、何故か登録と違うと言われ、最終的には新姓の正しい名前と電話番号だけ先方に伝えてしまいました。 先方曰く「これはクーリングオフはできない類で法律的にも正しい物ですし、（私が年齢を最初詐称したり、動揺したことで名前を違って伝えたり、）ふざけた非常に悪質な対応だからこちらもしかるべき業者にて対応する」と言われ、最後は何を質問しても「２回は同じ質問に答えられない」と断られました。 ３日以内に入金しないと３１０００００円となっています。 ほんの出来心で注意力なく行った結果、とても不安になっています。 今後どのようにしたらよろしいでのでしょうか。。 家族に公になったりしませんでしょうか。 ３日という制限まで今日と明日の２日間。 支払先もサイトには記入されておらず、電話で聞かなくてはならない状況です。 自業自得とはいえ、こんな怖い思いは初めてです。 もう連絡をせず、無視し続けても大丈夫でしょうか？ 長々と申し訳ありませんが、どうかお教えください！ よろしくお願いします！！
動画をアップロードしたのですが、タイトルがいまいちよくなかったようで YouTubeのアカウントにアクセスができなくなりました 「これらの機能を有効にするには、お使いのアカウントが良好な状態でなければなりません。 」 携帯からはアカウントのお気に入りやマイリスを使えるのですが、PCからアクセスすると 上のカッコの文字が表示されます。 これはだいたいいつくらいまで続くのでしょうか？？ Youtubeに連絡したら対応してもらえますかね
youtubeより「HTMLメールクライアントが必要です」というメールが来たのでThunderbirなるものを用意したのですが、そのあと具体的に何をしたらよいのでしょうか、教えてください。
YouTubeの再生回数が「301回以上の再生回数」となって、そこから普通の状態に戻らなくなった場合、戻すことはできるのでしょうか？あるとしたら、どのような方法があるのでしょうか？ それとも、そのうちいつか自然に戻るのでしょうか？
iPadのappのYoutubeで起動時に毎回、what to watchのクリップ一覧がずらりと表示されます。 昔にみたものか、関連動画かが表示されているのだと思いますが(ちなみに脳の外科手術の動画)、その後、色々なビデオをみていますが、アップデートされません。ずっと、一ヶ月ほど前にみた、その動画の画面が表示されます。 Historyには新しくみた動画が表示されていますが、appを起動したときの画面はいつも、その外科手術のクリップが表示されます。かなりグロテスクなので、普段表示してほしくなくって、あれこれと消す方法を模索していますが いまのところわかりません。 また、ログアウトの方法もわかりましたら教えて下さい。
ＹｏｕＴｈｂｅで動画再生するとエラーになり再生できません。 対処法ご存じの方お願いします。 当方環境 OS:Win7-64pr ブラウザ：Firfox（メイン）,Opera,IE10 全てのブラウザで再生できない 履歴、クッキー等の削除実行済み ブラウザ、フラッシュは最新のバージョンを適用済み 上記より考えられる対処法を教えてください。
ちょっと気になって質問をしたのですが、 著作権フリーサイトってありますよね。 その著作権フリー音楽サイトの曲を使った動画は 広告収入に使っても法的に大丈夫なのでしょうか... すみません、僕が理解不足なだけかもしれませんが...
どうか教えてください。全くの素人です。 （私は正直あまりパソコンにはそれほど詳しくはないほうです。） ユーチューブとニコニコ動画にそれぞれアップロードしたいものがありまして・・・ (1)まずカラオケに行き歌ってきたものを、ソニーのＩＣレコーダーでライン録音してきました。（全部古いアニソン） (2)その録った歌をパソコンに取り込みました。 (3)動画を用意しなくてはいけません！ (4)ウィンドウズｌｉｖｅムービーメーカーでその歌と、(3)の動画を組み合わせたら・・・ いよいよ　ユーチューブでも　ニコニコ動画でも　それをアップロードすれば完成となりますが・・・ いろいろとずっと自分で調べてみたのですが、どうしても難しくて教えて頂きたく・・・ここに質問せざるを得なくなった次第でございます。 　まず一つは著作権の問題をクリアしたいのです。ジャスラックさんを調べますと、ユーチューブ、ニコニコ動画さんにおまかせのようですし。 例えば私が歌ってきたものが、宇宙戦艦ヤマト/ささきいさお・ロイヤルナイツ　だとします。 動画はテレビ放送時の宇宙戦艦ヤマトの「映像」が本当はあわせたい動画なんですが・・・ 【Ａ　まずその動画をどこで、どうやってパソコンに取り込んだらよろしいのでしょうか？】 【Ｂ　その動画を無料で取り込んでも本当に問題ないのでしょうか？　著作権料があるのならきちんとお支払いもしますが・・・　】 【Ｃ　ニコニコ動画さんでは、こういったアニメソングの動画を　お金さえ払えば、ダウンロードさせてくれるってきいたことがありますが、本当でしょうか？】 これらが私が今どうしても知りたい事柄なんです。 出来れば　削除されたりもいやですから。 営利目的などでは一切ありませんし、　ただ純粋にユーチューブやニコニコ動画に自分の歌とそれにマッチした映像を組み合わせて～出したいだけなんです。 どうか　お手数ではございますが　何卒教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フルスクリーン表示にできるのはプレミアム会員だけになったのでしょうか？ フルスクリーンにして数分たつと小さい画面に戻ってしまいます。 どのブラウザでも戻ってしまうのでどうなのかなあ…と思い質問させていただきました。 ご存知の方、回答お願いいたします。
ニコニコ動画で動画を読み込むときに「ローカル記憶領域の書き込みが出来ません。」という表示がいちいち出てきます。 特に問題なく再生できるのですが、いつもはリピート再生設定にしてるのに、それが通常再生設定に戻ってたり、かなりうっとうしいです。 どうすれば直りますか。ちなみにchromeを使ってます。
YouTubeの左下に315円と書いてある動画を間違って押してしまったのですが、その場合は もう請求来るのでしょうか。 ちなみに、有料会員登録はしてないです。 あと、押したら動画は再生されませんでした。
youtubeが再生できず、ヘルプに記載されていることを全部試し、さらに検索してありとあろゆる解決方法を試しましたがどれを試しても再生できませんでした。 その中でファイアウォールが怪しいと思ったのですが、解決方法を検索したところ下記の文章が書かれていました。 パソコンのファイアウォールが原因で YouTube 動画がブロックされて再生できない場合があります。ファイアウォールの設定で、www.youtube.com を信頼済みサイトとして設定し、他のアプリケーション（QuickTime、RealPlayer、Windows Media Player など）をデフォルトのストリーミング アプリケーションに設定しないように調整します。ファイアウォール設定の確認方法は次のとおりです。 •Windows ユーザーの場合: [スタート] メニューをクリックし、[コントロール パネル]、[システムとセキュリティ]、[Windows ファイアウォール] の順にクリックします。 詳しい説明が、途中で終わっていてＰＣに疎い私には設定の確認方法の続きをどうしたらいいかわかりませんでした。 「Windows ファイアウォール」をクリックした後はどこをどうすればいいのか細かく分かりやすい説明が知りたいです。 宜しくお願いします。
娘が死亡しましたが、御社のニコニコプレミアム会員だったようです。解約方法を模索しましたが、電話連絡を拒否されているようで手段がありません。速やかにご連絡いただき解約方法をおおしえください。
http://live.nicovideo.jp/watch/lv162721251 上記のGACKTさんの番組が見たいのですが、よく分かりません。 ニコニコのアカウント？IDは取りました(現在ニックネームが表示されてる) 一番は１２月２２(日)の仙台のライブが見たいです。 http://live.nicovideo.jp/watch/lv162721251 チケット購入(前売り１８００円、当日２０００円) 【チケ購入】か、もしくは【GACKTの生中だし・生放送新聞８４０円】があった ので、生放送新聞に入会しました(支払い済) Q,1　生放送新聞に入会したのでもう当日見れるのでしょうか？ Q,2　あと、プレミアム会員というのは？ (追い出されて見れなくなるのは避けたいので５００円で追い出されないなら 入りたい) Q3終わった放送(２２日の仙台ライブ)は、もう見る事は出来ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
15分以上の動画のアップロード、カスタムサムネイルの使用のためのYouTubeのアカウント認証には電話番号が必要と知りました。登録した電話番号は”アカウント認証だけ”にしか使用しないのですか？ ご回答宜しくお願い致します。
テレビ局rkbがアップロードした下記のYouTubeの動画は、しばらくすると削除されてしまうそうです。 これを削除されないようにする方法がますか？
クレジットカードが毎月10日引き落としなんですが、いつごろＦＣ２動画は有料会員やめたら料金引き落とされなくなるでしょうか。1月に引き落とされる分にはＦＣ２の会員料金が引き落とされるのですが、2月から引き落とされないようにしたいです。2月が無理なら3月。 回答よろしくお願いします。
ニコニコ生放送について分からないことがありす。 仮にAさんがニコ生の放送主であるとします。 放送中に荒らし行為をする困ったリスナーが現れました。 Aさんはその人をNGユーザーに設定しました。 質問。 この場合、NGユーザーのコメントは、放送主にだけ表示されず、他のリスナーの方は その「荒らしの人」のコメントを見ることができるのですか？ それとも、その荒らしの人のコメントは、他のリスナーからも見えなくなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
youtubeやニコニコ動画で拡散希望って動画の拡散に協力したいんですが　拡散動画を投稿する方法がわかりません 　どなたか教えてください
現在進行形で大変困っていることがあるので質問します。 動画販売サイトから動画を購入して、何度DLをしても、モザイク（？）みたいになって、 視聴不可能になっていて困っています。 かれこれ数十回DLを繰り返しても、 全部が音無しで緑色のモザイクで気持ち悪いし、見たい内容が見れなくてイライラです。 しかも、２つのサイトで同じことが起きていて大変困ってます。 早く動画を見たいので、誰か解説と解決法をよろしくお願いします。
Youtubeに動画をアップしています。 自分のアカウントでログインして、「動画の管理」をクリックするとアップロード済みの動画リストが出てきますが、ここで表示されている再生回数と、YouTubeのトップページから検索してヒットしたときに表示されている再生回数が違っています。 常に、ログイン後にアップロード済み動画リストとして出てくる方が多くなっています。 この理由をご存知の方がおられましたら、教えてください。
http://video.fc2.com/content/20131211Fy53HEZ3/ FC２は無料会員なので、視聴回数制限があり、見る前にタイトルとあらすじを確認したいのです。でないと見出してからつまらないと止めても、使用回数にカウントされてしまい、（特に週末）見たくとも見られなくなってしまうからです。 とりあえずタイトルは「【邦画】　∞ エロチック・ノベル ∞」とありました。 宜しくお願いします。
初投稿になります。 Youtube を利用している上で分からないことがあるので 皆さんの力をお借りしたいと思います。よろしくお願いします。 Youtube の機能の１つに再生リストを作成する機能がありますが、 (1)Youtube で配信されている公式ＭＶ（例えばVEVOやVictor music Channel）の動画を 使用して、自分でお気に入りの動画として再生リストを作成するのは 著作権違反になりますか？ (2)また、その再生リストをを他人が見られるように「一般公開」扱いにするのは著作権違反になりますか？（もちろん配信元を明記した上で） Youtubeの動画で、TVやMVを勝手に複製してアップロードすることが違法であることは分かり ますが、再生リストについては不明なのでお尋ねします。最近ではブログに動画を載せているのも多々見ますので、違反でないのだろうかとも思ってしまいます。 ご回答お待ちしております。 補足 Youtubeのヘルプセンターは一通り見ましたが、自分の探している回答が見つからなかったので 知っていらっしゃる方、どうか教えていただければと思います。
winndows上でいろいろ録画ソフトを試してみましたが、上手に録画できませんでした。 なのでFirefoxのdownloadhelperなら気楽にできると思いましたがプラグがなくて（前出で質問済み） 実質無理みたいです。再生自体不可能なんで仕方ありません。 なのでwinndowsに立ち返り再度質問します。以下のＵＲＬの録画をしたいのですがFirefox DownloadHelperみたいに便利なＦソフトを知りたいです。 ＯＳは7windows7上で動作できる録画Ｆソフト 以下のＵＲＬを録画したいです。 ＵＲＬ：http://www.geocities.jp/yoshiminn_web/wls/wls01. … 希望として、ＰＣ上にフォルダに保存。その次にスマフォなどのメディアで再生できるように変換できれば非常にありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
Premiere Elements 10でダンス発表会の映像編集をしています。DVDにして配布するものです。 これまでは、miniDV機の映像のみで作成していたのですが、今回から10台ほどのHDD機（JVC、sony、panasonic等様々）の映像で編集することになりました。MTS中心に、mov、mpgがいくつか混じっています。 大まかな編集手順としては ・ダンス１曲分の映像、練習映像など１本仕上げたらファイルに書き出す。 ・作成したファイルを並べて、メニュー等を付けDVDに焼く。 という感じになります。 しかし、一旦テストでDVDに焼いてみますと、映像が粗く、或いは縦横比がおかしくなったり、両端が切れたりで、miniDV機で編集した作品の足下にも及ばないようなものになってしまいました。さすがにこれはどこか問題があるのだろうと思い、色々試してみましたが、一向に解決策が見つかりません。 現在行ってみて、「一番マシ」と感じたやり方をご紹介しますと ・プロジェクト　「NSTC」－「AVCHD」－「HD 1080i 30」で１曲ごとの映像を編集。 ・１曲ごとの映像ファイルをAVCHD（M2T-H264　1440×1080i　25）で書き出す。 ・プロジェクト「NSTC」－「DV」－「標準48KHz」にて、全ての曲ファイルを読み込み、タイムランに配置。 ・プリセット「NTSC_Dolby DVD」でディスクに書き出す。 という感じです。 この設定のいずれかに問題があるのだろうと、何通りも試してみましたが、現在のところ解決策が見つかっていません。 １曲ごとのファイル作成に相当時間がかかるので、最初の手順を今から全てやり直すのは厳しいですが、２つ目の手順からはやり直し可能です。 また、「PEでMTSを編集すると画質が劣化するが、一旦MP4に変換すると回避できる」という記述を見つけ、試してみましたが（曲ごとのファイルを「AVCHD」－「MP4 H264 1440×1080p 30」にて一旦書き出し）、別段画質が良くなった感じはしませんでした。 面倒な質問になると思うので、非常に心苦しくはありますが、時間に限りもあり、皆様の知恵をお借りしたいと思います。 少しでも綺麗なものを配布したいので、どうかアドバイスお願い致します。
windows7,XP では再生されますが、Mozilla Firefox のプラグインが必要です。と表示されますが、何のプラグかわかりません。プラグ名を教えてください。 ＵＲＬ：http://www.geocities.jp/yoshiminn_web/wls/wls01. … ここをMozilla Firefox で再生しようとするとプラグが必要とでます。何のプラグか書き込みがあったり、プラグまで飛べれば親切な表示ですが・・・。 手短な質問で失礼いたします。
先日、エブリオGZ-HM450を購入し 来月に控えた披露宴でのサプライズに向けて映像を大量に撮影したのですが、 動画の拡張子がmtsだったので、色々と調べて Video Converterを利用して.wmv形式に変換 したのですが １）に関しては、画像がカクカクしたり劣化してしまい、さらに、変換にものすごく時間がかかります。 ２）に関しては、動画ビットレートは最大12000kb/sにしたので高画質なのですが 早送りのような状態になり、かつ音声がずれてしまいます。 色々調べてみたのですがどれもうまくいかず 撮影した通りに、 高画質かつ音ずれもなく、できれば早めに変換できる方法を教えて頂けませんでしょうか？？ どうぞ、よろしくお願いいたします
お世話になってます。 ムービーメーカーで部分的に 音楽とビデオ音量を調整することは可能でしょうか。 説明が下手であれなんですけど (1)動画を取り込みました (2)音楽を取り込みました。 (3)動画を３つに分割し、A,B,Cとします。 　再生順もABC (4)音楽はBの位置から流れ始めます。 (5)Aが再生している間はビデオのみの音を流し、 　Bからは音楽のみの音を流したいと考えています、 上記のようなことは可能でしょうか？ よろしくお願いします(*´ω｀*)
以下の条件にあうものを教えてください。 １、週１回１本見るか見ないかなので定額制でない方が良い。１本ずつ希望。 ２、もし低額なら1000円を超えないもの。 ３、なるべく作品数が多いもの。 ４、iPhoneかiPadで見られるもの。 ５、クレカ以外の支払い方法があるもの。 １、はツタヤなどで借りれば良いのかもしれませんが店舗が遠いです。もし宅配してもらっても見るのは家の外なので、そのDVDを持ち出すための作業が面倒です。(DVDを取り込んで～持ち出せるサイズに直して～などのことです) ２、はやっぱり月３、４本で1000円以上はちょっと・・・です。u-nextというのも調べましたが2000円近くするんですね。 ３、は前にhuluというサービスを使った時、見たい物が全然ありませんでした。今は増えているかもしれませんが、どうなんでしょうね？私が使っていたのは2011年12月～2012年3月です。 全部に当てはまらなくても良いです。みなさんはどんなものを使っていますか？ガッツリ見たい人ばかりで、私のようにちょっと見たいだけの人は不向きなサービスなんでしょうかねえ。
YouTubeの、とあるチャンネルにある300本近い動画を、 投稿された順（古い順）に見る方法があれば教えてください。 今は、 Youtubeトップ→チャンネル名で検索→チャンネルトップ という順で入っています。 チャンネルの中は、「最近のアップロード」とか「人気のアップロード」とかにわかれていて、 それぞれに分類されている動画は新しい順に自動再生できますが、 成長記録なので、できれば古い順に見たいです。 なにかよい方法はありませんか？ それから、もう一つ。 画面？の右上にある「＜」のようなマークは、何でしょうか？ クリックしてみても、特に変化は感じられません。 こちらも、教えてください。 よろしくお願いします。
YouTubeでいつからかプレーヤー大(中画面）でいきなり表示されるのですが最初は小画面（普通サイズ）でアクセスしたら表示されるようにしたいのですが、どうやりますか？
youtubeの画面では、googleと連携している為に 本名をが思い切り表示されています。 これを何とかしたいと考えている方も多く解決法は 多く出ているのですが、最近youtubeの使用が変更になったのか 的を得た回答にたどり着けません。 「googleとの連携を外す方法」などを見て見ますと 現在の画面表示とは異なっています。 youtubeの設定。をクリックすると”カスタム URL を作成” というものが出てきます。これを使うことが本名の非表示に 繋がるのではないかと推測します。 どなたか、ご存知の方がいましたらアドバイス よろしくお願いします。
あるURLを広めてくれた方へ報酬を渡すという風にしたいんですが そういう事を募集できるサイトが分かりません mixiで報酬渡すので有名にしてくださいとか書き込んだとしたら 詐欺になる可能性のある行為として規約違反になります 求人サイトは、約3日しかその書き込みが目立ちません 何故なら、次々に書き込みがあるからです リア友にもyoutubeで一度、動画をアップするだけで５万人くらいに見てもらえるというような 人もいません。 どこか募集できるサイトないですか？ 何人にURLを見てもらいたいかというと最低５万人です。 無論、約束通り報酬は渡します。詐欺になりますから。
著作権などがどのようになっているのかが今ひとつ説明を読んでもよくわかりません。 ちなみに生放送はゲームや、雑談などをするつもりでいます。 とりあえずニコ動にあげられている動画をBGMとして使う分には全く問題ないのですか？ また、生放送をする際に使用する楽曲のJASRACのコード（？）を入れるようなところがありますが、それを入力したら、自分のiTunesなどで音楽を再生し、それをステレオミキサーを用いてBGMとして使っても良いのでしょうか？ 加えて、これらのことは動画を投稿する際も同じでしょうか？（投稿する動画にニコ動にアップされている音楽をBGMとして使用する、使った楽曲を明記した上で自分で用意した楽曲を使用するなど、また動画に関してはゲーム実況をする予定） ニコ動において何が良くて何が悪いのかがいまひとつよくわからないので、詳しい方いらっしゃいましたら回答お願いします。
どうもみなさんお疲れ様です。 ずっとＹＯＵＴＵＢＥを見てきたのですが、最近ニコニコ動画の生放送なんかもおもしろいなと思うようになり、一般会員で視聴しています。 しかし、初心者なので使い方があまりよく分かりません。 生放送が面白いのでよく見てるのですが、コミュニティに入って下さいと言われてもよく分からなかったり、入ったらどうなるとか分かりません。 その前に入り方すら分かりません、、、、 いろいろウェブで検索もしてみましたが、あまり分かりやすく解説しているサイトもなくこまっています。 もしニコニコ動画解説サイトとか、あったら教えてください。 そのまえにコミュニティについてお答えしてもらえたら幸いです。 ホント、初心者の質問でごめんなさい
こんにちは。 見づらいデザインに変更されてしまったニコニコ動画で 連続再生（ループ再生）する方法をおしえてください。 前は画面上でポチっとできたのに・・・。 困っております、よろしくお願いいたします
だよ。だね。みたいにフレンドリーっぽいほうがいいですか。それとも、ですね。です。みたいに丁寧語がいいですか？
ゆっくり実況動画をつくろうと思っています。何かを倒した感想を言うとき、okですねっていうのと、okでしたっていうのどっちがいいでしょうか？
ユーチューブに投稿しましたが、登録名がそのまま掲載されるので、ペンネームに変えたいのですが変更できますか？
アナログLPの音楽をデジタル変換してYouTubeにアップ、保管しているのですが、プライバシー設定を「非公開」にして自分以外聞けないようにしても、著作権保有者からクレームが来て削除になったりしますか？
こんにちわ 私はプログをもっており、YouTubeも貼り付けてます。 で、疑問が、しょうじました著作権の問題で。 どこまでが、だめで、どこまでが、いいのか・・を。 例えば、いくつかの例を。 01.画像は、止まっていて、歌手の写真だけを表示、で、曲は、ながれてる。 02.完全に歌番組のカット、曲も、歌手本人も動画で。 よく貼り付けるのが、クラッシックなのですが 03.オーケストラの動画で、曲も、もちろん流れている。 04.画像は、関連ある画像を表示、で、曲はながれている。 まだ、たくさん例は、あると思いますが プログに、張っていいのは、どこまでですか？？ 逆に、ダメなものは、どこまでですか？？ 上記の例は、たとえばです。 なんでもいいので、アドバイスをください。 なお、プロガーなのに、初歩的質問をし、申しわけありません。 以上
ユーチューブで気に入ったミュージックビデオを見つけて、画質の良いものを購入することはできるのでしょうか？ ユーチューブで気に入ったミュージックビデオを見つけて、ＤＶＤくらいに画質のよいミュージックビデオを、パソコンからダウンロードして購入することはできるのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますよう、お願いします。
こんなこと出来る人いますか？
youtubeでアニメ（スラムダンク）の動画を見ているのですが、 英語の吹き替えを動画に入れると著作権はどうなるのでしょうか？ インターネット上の動画は違法でアップロードであっても見るだけなら（DLしなければ） 違法でないのはわかるのですが、上記のような吹き替え動画であれば、 DLしても違法にならないのでしょうか？ よろしくお願いします。 動画のアドレスを入れます。
久しぶりにYouTubeでコメントをいれようとしたら 名前を設定しないとコメントや人が入れたコメントに対しての評価ができなくなっていました Googleすべてでこのチャンネル名にするか チャンネル名はYouTubeだけで使用しYouTube以外Googleを利用する時は違う名前にする と選択するようになっていて 私は後者を選択したんですが すると このチャンネル名でGoogleで新しいページを作成されます と表示され それに同意しないと 完了できません チャンネル名はYouTubeのみで使用したにも関わらず Googleでチャンネル名で新しいページが作成される というのもわからないし なぜ勝手にページが作成されるのか そもそも新しいページとは一体なんなのかさっぱりわかりません 教えて下さい あと自分のチャンネルに 思った事を書いて下さいという コメント欄がありますが あれはなんですか？ つぶやきみたいな事なんでしょうか 書くと自分のチャンネルにどんどん表示されていくんでしょうか たまに見る度にどんどん変わっていて どんどんわかりづらくなって本当に不便して困ります
ニコニコ動画の生放送でのタイムシフト機能についての説明文で 一つ解釈が分からないところがあります タイムシフト予約可能回数は、一般会員10件、プレミアム会員30件である。 とあるのですが、この一文について 以下の解釈のうちどれが正しいですか ・一つのアカウントで可能な回数（一般会員なら10回分を使い切ると、それ以降使用不可能） ・ある期間ないで可能な回数（ある期間ごとに使用回数がリセットされる） ・同時に予約が可能な回数（１つタイムシフトを使い終わると使用回数が１つ回復） これらの内どの解釈が正しいですか？ もしくは、これらのうちのどれにも当てはまらない場合 正しい解釈を教えてください 説明が下手なので分かりにくいかもしれませんが 回答お願いします
こんばんは。 色々調べてみてはいるのですが解決策が見当たらないので質問させていただきます。 ここ最近、youtubeで動画を再生するときに音量調節できなくなる場合があります。 （動画によっては調節ができる場合もあります） 画面の音量調節のところをクリックすると画像のような感じで、白い点々に囲まれてしまい音量調節が出来ない状態です。 そのためPC自体の音量を調節するしかないのですが、以前はできていたものがなぜできなくなっているのか、改善方法はあるのか知りたいです。 使用しているブラウザはSleipnir5（Sleipnir４でも同じ症状でした） PCはWin７（32bit）です。 何かわかる方がいらっしゃったらお願いします。
どうおもいますか？ ちゃんと表情がわかり誰なのか識別できるくらいのもので 個人で誰かが勝手に撮影したもの もし、されたらヤダ！と感じる方は されてしまった場合、どうしますか？
一つは家族の動画保存用にしていて、もう一つ公開用に作りたいのですがそういう事は出来ますでしょうか？
毎日、毎日、暇です youtubeで何と検索してますか？ お笑いはけっこうです ゲームも、PCゲームより家庭用ゲームのほうが 面白いのでけっこうです 現実での暇つぶし方は、もう分かってます。 好きな本を買ったり、好きなゲームを買えば良いんですが 金がありませんので、youtubeで暇つぶしたいと思ってます。
知人が、youtubeからのダウンロードが法律で禁止された。 だから、ダウンロード出来なくなった。 本当ですか？ 試しフリーソフトでやってみましたけど、出来るんです。 １．法律で禁止された。 ２．ダウンロードソフトも使えなくなった。 以上２点が要点です。 そんな情報はニュースでは聞いたことがありません。
デイリーモーションで、お気に入りかプレイリストに登録した動画を個別に削除は出来ませんか？
ｃａｎｏｎ　iVIS HF-G20を使用しています。 このカメラで、HDMI端子に出力し外部（ネット配信）映しだされる場合、 マニュアルモードでカメラをスタンバイ状態にすると、一定時間放置すると、 電源がオフになる。また、投影先で液晶上での表示がされる。 したいことは、カメラとして使用して、録画は行わないで配信する方法を教えて下さい。 ｃａｎｏｎ　iVIS HF-G20の設定でわかりましたらお願い致します。
ClipConverterというダウンロードしてくれるサイトを使ってダウンロードしてます。 アルファベットのタイトルは問題無いのですが日本語のタイトルとかだと「??????????」 みたいになってしまいます。 またはダウンロードしたファイル名は大丈夫でもそれをitunesに読み込ませると 表示されるファイル名が「??????????」になってしまいます。 何か回避する方法は無いでしょうか？ mac osです。
アダルト動画サイト「カリビアンコム」に昨日入りました。 ところが昨日は普通に見られたのですが、今日になって動画がプチプチ途切れるようになったのです。 一応最後までは見られるのですが、あまりにタイムロスが多くて見ていられません。 どなたか対処法が分かる方いませんか。
諸般の事情でYou-Tubeのアカウントを削除してYou-Tubeから撤退したいのですが、 ヘルプなどを診ても方法がわかりません。何方かYou-Tubeのアカウントの削除方法 をご存知の方、教えてください。因みにGmailは使用しておりません。 ※以前に別の質問をしたときに誹謗中傷、揶揄するような回答をされて非常に 不愉快な思いをさせられた事があります。そのような回答は即、運営側に通報 しますので悪しからずご了承下さい。
YouTube の有名なビデオに「猫なべ」があります。猫が なべに入って くつろいでいるビデオです。非常に人気の高いビデオです。久しぶりに「猫なべ」を見ようと YouTube に移動したところ、「猫なべ」だらけでした。オリジナルの猫なべ以外にも、その劣化版コピー、模倣版、などが多数存在しました。まさにインターネットの悪い部分で、「いろんなものがたくさんヒットするけど、本当に見つけたいものは何一つ存在しない」という状態です。 質問です。私が「本物のオリジナルの劣化版でない猫なべ」に たどり着きたい場合、どうすればいいのでしょうか。教えてください。よろしくお願いいたします。
某サイトを閲覧していて、次々クリックしていき最後に「登録完了」の文字が出ました。 ３６５日見放題で９９，６００円となっておりました。 最終的にそこへ辿り着く前に金額等の説明がなされておりませんでした。（見落としていた可能性は否定できません） 解約するには入金をしないと解約できないと書かれており、入金先さえどこに書かれておるのかわからない表示でした。 見るつもりもないのでこのまま入金しなければ問題ないのでしょうか？ 催促があるとすれば相手からはどのような形で連絡が来るのでしょうか？ そもそもこのようなサイトは入金が確認できたら閲覧できるシステムにすればよいと思いますが・・・ ○○Kの様な電波を垂れ流しにして請求しに来る・・・みたいな感じです。 入金しないで放っておくとどうなりますか？ また回避方法は何かありますか？ どなたか詳しい方がいらっしゃればお教えください。 よろしくお願いします。
自宅のパソコンからスマフォ限定のサイトを見たいのですが方法はないでしょうか？ ちなみに以下のサイトです eカレッジ for Yahoo!プレミアム http://premium.yahoo.co.jp/info/qr.html?pcode=TP … 音声だけでも聞ければなぁと思うのですが。 よろしくお願いします。
YouTubeの動画にコメント出来ません。解決方法を教えてください。 コメントしようとすると新しいページが開き、 [404. That’s an error. リクエストされた URL はこのサーバーで見つかりませんでした。 That’s all we know.] と表示されます。 「google+と連携すればいい」という回答をしている人もいましたが、 自分はgoogle+を使ってサブチャンネルを作りましたし、 [YouTubeの設定]の画面でも[(チャンネル名) Google+ で編集する] と表示されていますし、そこをクリックすると自分のgoogle+の画面に切り替わります。 コメントの入力欄の左にあるアカウントの画像が、 設定無しの状態が表示されています。 どうすればコメントできるようになりますか? グーグルクロームではコメントできますが、 InternetExplorerでYouTubeにアクセスしているときは コメントできません。
adobeのflash playerってたびたびバージョンアップしますよね。そのたび、ロースペックなパソコン使ってる私は腹がたちます。更新しろとうるさいから今度も11にアップすると動画がかくかくしたり、スローモーションになったり、場面がとぶなど見れたものじゃありません。メモリーが足りないのはわかりますが、それでももう少し、Low Spec Userの事も考えてくれてもいいような気がします。それで私はadobe社が大嫌いなのですが、adobe以外にブラウザ上で動くフラッシュプレイヤーってないんですか。かならず、youtubeはadobeで見ないといけないのですか。パソコン詳しくないのでお願いします。
youtubeの限定公開というアップロードの仕方があると思うのですが、これは、その動画のURLを知っている人だけが見ることのできる機能ですよね？見る人がアカウントを持っている必要はありませんよね？ 私がアップロードしたのを、ログアウトしてから見ることができるか確認するために、そのURLに飛んでみたのですが、「アカウント一つですべてのgoogleサービスを。youtubeに移動するにはログイン」と出てきて、ログインしないと見れないようになっています。つまり、このURLを友達に送ったとしても、youtubeのアカウントを持ってない人は見れないということですよね？ アカウントを持ってない人でも見れるようにするにはどうすればいいですか？教えてください！！
事務所PC(Win7)にUSB接続したライブカメラの映像を自宅から見る手段やフリーソフトをご存じの方いらっしゃいませんか？？
デジカメで640×480の動画を撮ってyou tubeへアップすると、小さく表示されてしまいます。 you tubeのサイズである1280×720で表示されるようには動画をどのように編集すればよいでしょうか？ (デジカメの録画サイズは640×480が最大です。)
mailgooで登録してあったyoutubeのアドレス。昨今の事情で（........）変更しておいた方が良さそうなのですが、場所、入り方、変更の仕方等をご存知の方、お教え下さい。
以前から、Real　Playerを使って動画を保存していましたが、 突然「ダウンロードする」というタブが表示されなくなっていました。 頻繁にバージョンアップはしていましたし、 今回もバージョンアップで新しいバージョンをダウンロードしました。 やはり動画保存をすることができません。 とても困ってます。 どなたか詳しい情報や対処法があれば教えてください。
現在、フレッツ光隼の契約をしています。ＦＣ２動画のダウンロードをする際に取得失敗のエラーがでます。 ちなみに「Ｃｒａｖｉｎｇ Ｅｘｐｌｏｒｅｒ」を使用しており、ソフトやスクリプトの入れ直しや、キャッシュや履歴の削除などを試みましたが改善されません。 ただ、なぜだか分かりませんがドコモのＸｉスマホでテザリング接続をすると問題なくダウンロードができます。 原因が分かる方がいましたら教えて下さい。
TSUTAYA TVの月額プランに加入しています。 家には2台REGZAがあり、そのうちの一方でストリーミング（チケット）にて 作品を視聴していたのですが、もう一方のテレビでは その作品を視聴することはできないのでしょうか。 マルチスクリーン対応というのが売りのひとつにあったので TSUTAYA TVを利用することにしたのですが、 ストリーミングの場合はできないということなのでしょうか。
YouTubeとGoogle+の接続解除について質問です。 2013年11月現在、YouTubeで新しく作成したチャンネルは、 Google+との接続を解除することができますか？ 現在、YouTubeで新しいチャンネルをつくると、Google+ページが付属しますよね？ YouTubeのヘルプには以下のように記載されていました。 「YouTube チャンネルを作成したら、そのチャンネルを Google+ プロフィールまたは Google+ ページにリンクする必要があります。」 「Google+ ページまたはプロフィールとともに作成した新しいチャンネルには 以前のユーザー名がなく、Google+ の接続を解除することはできません。 YouTube ユーザー名に戻せるのは、プロフィールではなく Google+ ページに リンクされている以前のユーザー名を持つチャンネルだけです。」 これはつまり、 『今・この瞬間に新しく作ったチャンネルは、「以前のユーザー名」がないため、 Google＋との接続を解除することもできない』 ということであっていますか？ YouTubeのユーザー名をチャンネル名と違うものにするため、いろいろ調べた結果、 カスタムURLを作成した上でGoogle+との接続を解除すれば良いとわかったのですが、 接続の解除が出来ず困っています。 回答よろしくお願いします。
fc２のアダルトなんですが 会員登録しなくても見れちゃいます。 これって不正アクセスとか違法になりますか？ 詳細は、スマホでfc２ブログランキングを検索。 ブログランキングのアダルトに行き、個人がやってる（？） サイトに行って見ていますが、 他の方が言うような視聴制限などが出ないのですが・・・。 どうなんでしょうか？
どのカテゴリーかわからなかったため、ここで質問します。 youtubeや、音楽サイトからダウンロードをして、 特定のソフトで音質を調べるという方法はいくつも見つかりましたが、 そんなことをせず、直接音質を調べることができるようにしたいのです。 しかし、ニコニコ動画の音質を調べられる「にこさうんど」くらいしか見たことがありません・・・。 ほかのサイトではそういう機能はありませんか？
先日「●●さんがあなたのＹｏｕＴｕｂｅチャンネルを登録しました」とYouTubeから通知メールが来ました。ですが、私はＹｏｕＴｕｂｅを観ることはあっても動画を載せたりはしていません。 それなのにこれはどういうことなのでしょうか？ 気味が悪いので誰か教えてください。
牛乳特選隊というコミュニティをつくって放送していた、 生主の、IDを教えてください。 （できれば、URＬも貼ってくださると嬉しいです。）
映像配信サービスを使ったことがないので教えて下さい。 別でダウンロードかストリーミングがよいか？質問もしているのですが、ストリーミングには、早送り機能などあるのですか？ また、字幕とか吹き替えなどは、選べるのでしょうか？ DVDは色々簡単に選べるので、同じような機能はあるのでしょうか？ ほんと、使い方がわかってなくて、しょうもない質問で、すみません。
YouTubeでアカウントを取得したのですが、正しいパスワードを入力しても、ログインできなくなってしまいました。 そのため、一度このアカウントをキャンセルして、新たにアカウントを制作したいのですが、一度取得したアカウントをキャンセルすることはできるのでしょうか？ できるとしたら、どうやるのでしょうか？
ムービーメーカー以外の フリー動画編集ソフトを教えて下さい。
YouTubeのチャンネル登録者を増やすにはどうしたらいいのでしょうか？ 初めて作ったYouTubeアカウントが、知識不足で登録情報をご入力してしまい、 新しいチャンネルを作ったのですが、登録者が増えません。 収益化の設定をしていないので、 登録者や視聴数が伸びたところで、利益なならないのですが、 投稿するからには登録者が増えてほしいと思ってしまいます。 以前のチャンネルと同じ期間でも、 実質的な登録者は0人です(前アカウントの自分が登録しているだけです)。 前チャンネルでは同じぐらいの期間に10人は集まったので不思議です。 流れにハマったんでしょうかね？ チャンネルのリンクを貼っておくので、 動画のアドバイスとかをいただけたら嬉しいです。 学生なので、あまり派手なことは出来ませんし、 ブログで派手なことをやって厳重注意された人もいるので、 思い切ったことはできません。 動画の内容は、商品や施設の紹介など、自分の知っている中で 「知ってもらいたい」と思う事を動画にしていく予定です。 「○○してみた」にも挑戦しようと思います。 登録者以外にもアドバイスとか頂けたら嬉しいです。 チャンネルへのリンク⇒https://www.youtube.com/channel/UCb7QunS9-SnA7hl … 余談ですが、[チャンネル紹介動画]というものがあるようですね。 チャンネルを開くとトップ画面で動画が再生されるようですが、 どうすれば設定できますか？
アカウントの名前を変更したいんですが、どうすれば出来るでしょうか？
ニコニコ動画に何か動画を投稿してみたいと思うのですが 何を投稿するか全く浮かびません 自分がいつも見ている動画は ゲームの実況動画や歌ってみたやニコカラ、 アーティストや歌手、バンドのPVやMADなどです そもそも投稿動画の種類を多く知らないのですが 今一番興味を持っているのはゲーム実況です しかし、キャプチャーソフトや音声録音ソフトなどを持っていないのでほぼ諦めています 次にニコカラですが、作り方を知りません 歌唱力は歌ってみたやカラオケを出せるほど上手くありません 動画の編集技術はそれなりにあるつもりです 何かアイデアありませんか？ 何でも良いのでお願いします
いろんな方の動画を拝見していると、結構音楽をドシドシ使っている人がいて、驚きました。 勿論、そのまま無断転載などは、違法なことは分かります。 ・youtubeに投稿したい場合です ・個人のダンス動画で、バックにラジカセで、プロアーテストの方の歌を流すのは、なぜOKなのかという理由（違法の境目がわかりません・・・） ・フリーソフト聞々ハヤえもん ( ぶんぶんはやえもん ) について。（再生速度・再生周波数・音程を自由に変更できる、だそうです。）の違法性 ・例えば、『キューピー3分クッキング』のテーマ曲を、アレンジしたなら、お料理BGMに使えたりしますか？ ・ちなみに非商用の場合です。 ・音楽全般の動画投稿、著作権について、馴染みのある、メジャーなものを使ってみたい場合の質問です。 理解力はカヨワイので、具体例で説明していただけると助かります。 ジャンルはまだ決めていませんが、練習でいろんな動画を撮ってみて、編集楽しんでみたいと目論んでいるところです。
ニコニコ動画がzero以降から現在に至るまで再生できません。 （原宿なら再生できます。） 正確にはInternet Explorerだと動画ページや生放送のページに飛んだ時点でプラウザが真っ白になり「動作が停止しました」と小さなウィンドウで表示され、その後「 nicovideo.jp に戻ることができませんでした。」と表示されるページに移動してしまいます。 GoogleChromeだと動画ページには行けるのですがAdobe Flash Playerのバージョンが古いと表示されてしまいます。 もちろんGoogleChromeのほうはniconicoヘルプ(http://faq.nicovideo.jp/EokpControl?&event=FE000 …)を参照して自分でも解決を測ったのですが、それでも状況は変わりません。 原宿バージョンはもうすぐ終わってしまうので早めに解決したいのですが、全く方法がわかりません。PCはWindows７のノートパソコンを使用しています。ニコニコ以外は問題なく使用できて、YouTube等も利用できます。 ちなみに出来ればInternet Explorerで見たいと考えております。もちろん、強いこだわりがある訳ではないのですが使用頻度がInternet Explorerの方が高いので・・・ 少しでも何か知っている方いらっしゃいましたら情報をお願いいたします。
本当にお恥ずかしい話ですが…かなり焦っているので日本語グタグタで申し訳ないです。 10月の頭に女性専用アダルトサイトの無料動画(というよりサンプル動画)のダウンロードをしようとしたら、無料会員登録？(ちょっと記憶が曖昧なので登録画面だったかアンケートだったか覚えてないんです。)のページから年齢確認が出て、動画のパスワードを電話で確認しましょう！みたいなのが出て電話かけてしまったんです。結局その通話で確認した番号は動画のパスワードではなかったみたいでダウンロード出来ませんでした。その時多分利用規約や登録ページが出てたようなのですが記憶にありません。今日、仕事中に緊急電話をさせて頂きましたという留守電があり、お客様サポートセンター直通の番号03-○○○…と案内があり、あれって有料だったの？！？！と焦ってお昼休みに電話を掛け直しました。 すると「365日で30万円のへービーユーザー向けのアダルトサイトです。私共は弊社から依頼され、お客様の状況や諸事情等を確認するためにご連絡させて頂いております。何かしらの諸事情があれば解約和解を促しており、最小限のお支払いで済むようにさせて頂きます。このまま放置されますと、顧問弁護士を介し法的な手段をとらせて頂きます。」と言われ完全に信じてしまい個人情報(自宅の電話番号、現在の1人暮らしの住所、氏名、職場の名前、職場の電話番号)をベラベラ喋ってしまい、解約和解手続きを行いました。結局、あの日以降サイトに行ってない事も踏まえて色々な調査費等は免除するので、年会費30万＋延滞料だけ早急に(明日)支払って下さいと言われました。家に帰り冷静に考え色々サイトを回ってみて詐欺じゃないかと…初めてこんな事があり不安で溜まりません。明日連絡しろと言われましたが、その前に仕事終わりに警察に相談に行こうと思ってますが、これって支払わずに解決出来ますでしょうか？どなたかお願いします…
動画の編集の仕方を教えてください！ なにかソフトを使わないといけないんですかね？ 初心者で困っています。
アニマックスプラスのアカウントを登録したいのですが、スカパー！ではなく、ケーブルテレビでアニマックス視聴しています。 どのように登録するのですか？
NiconamaCommentViewer について質問なんですが 今現在使ってるｐｃを１か月前ぐらいに修理にだしていてその前までは、コメントが切断されることは、一切なかったのですが最近修理から戻ってきてニコ生配信をまたし始めたのですが１０分？ぐらいコメントないと切断されしまいとてもいらついてきます(´・ω・｀)これはなおせないのでしょうか？
自分のアカウントにコピーというか、同じものを作ることはできますか？
よく、ニコニコ動画で論客が講演するような有料コンテンツを購入します（スマホでは見れないＰＣ限定放送です）。 公開期間が限定されているのですが、私としては何度も聞き直したいと強く思っています。 具体的には、夜、布団の中でスマホでイヤホンで聞いたりできると本当に良いなと思います。 講演なので、映像はいらず音だけでよいのですが、良い録音方法があれば、教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。（合法な方法でお願いいたします）
最新のCraving Exploreをダウンロードしました(2013.10）。 しかしツールバーにあるダウンロードするための下向きの矢印が 薄い色で、これをクリックしてもなんの変化もありません。 動画をダウンロードするにはどうしたらいいか教えてください。
こんばんわ 質問というのは、ニコニコ生放送の お気に入り数(コミュ登録)を増やしすぎてしまい、 見たい番組が重なると「お気に入り10(数字は赤文字)」 とかになってしまいます。 どうすればお気に入りから、カウントされなくなりますか？ (お気に入りから外したらコミュ主さんにわかりますか？) よろしくお願いします。
YouTubeの映像を以前からよくご覧の方お教えください。 ？の1・・・・まず、先頃リカバリはしました。・・・・其のせいか画質調整が出ません。 例えば下記の動画は、720ｐ？でアップされた映像ですが、 以前は＝画面下右の方の画質調整で720、360、240と好きな画質に調整できていました。 →今は其れが有りません。＝（240位の映像で出ます） 　 ？の2.・・・例えば下のような連続再生の動画を、画面を出した時の小さな画面では、連続で再生されますが・・・・ 全画面で見ますと＝見ている画面が終わりになりますと＝其のまま止まって次へ移りません。 http://www.youtube.com/watch?v=FEF1qEK1P3k&list= …　 皆様のPCでは以前と変わりなく見えていますでしょうか。（今は、240ｐ位の映像に成った様な） 以上の2点に付いて、改善策が有るならお教え下さいます様、切にお願い申し上げます。 尚　検証・経験のない想像の回答は、ご遠慮お願いします。
YouTubeなど動画サイトで普通に見るときストリーミング？という技術だそうで、 FireFoxなどのブラウザのアドオン（DownloadHelperなど）で動画保存をできるようですが、 この２つの違いを教えてください。 違法ダウンロード法にひっかかるとかなんとかは保存を行うとひっかかるという ことなんですか？
この動画には何が足りないですか？ 初めて作って分からないままだったので 聴いておきたいです 出来ればどの動画にも共通することを言ってもらいたいです http://www.nicovideo.jp/watch/sm22033451
フリーの動画ソフトを探しています この動画のように、後半画像の一部がどうがになったり、動画の中にボタンを作ったりできるソフトはフリーソフトで気軽にDLできるものはありますか？
雑談放送をしたのでそのタイムシフトを見てみましたが、BGMが正常に流れていませんでした。 最初は問題ありませんが、そのうち「ててててて…」と異音が入りだし、仕舞いにはBGMが全く聞こえなくなります。 視聴者さんからは何も言われなかったので、もしかしたら放送中は支障なかったのかもしれません。 私の声は問題なく、BGMだけが異常なのです。 なお、他の生主さんのタイムシフトは通常通りでしたし、ニコニコ動画のバージョンを変えても変化はありませんでした。 また、かなり頻繁に「Now loading」となり、動画事態も一時停止されてしまいます。 何か良い解決方法があればご教授ください。 【使用状況】 ・PC　　FRONTIER　FRNV516 ・windows7 ・メモリ　　8GB ・ニコニコGINZAバージョン ・NLE　スピーカーキャプチャ使用 よろしくお願い致します。
YouTubeの結婚プロフィールの映像を見ていて、気になった曲なのですが、 こちらの曲は、誰の何という曲でしょうか？ 色々調べたものの、分からなかったので、 どなたか教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
感覚的なものですが、ニコニコ動画のアクセス数が減っているというか、 一時期（2008～2011年）の勢いが落ちている気がしました。 また、当時は割と「踊ってみた」「歌ってみた」の他に、実験系や、MAD系、 体を張った「愛すべきバカ」系のクリエイティブな動画も多かったですが、 最近はボーカロイド等のお決まりのパターンばかりになった気がします。 また、百万アカウント突破と大々的に宣伝したり、地方をドサ回りしていたり 必死な感じがして、なんとなくユニークアクセスが減っているのでは？と思いました。 ネットユーザーは飽きるのが早いですし、また、当時中高生だった人も 今は社会人や成人になり、卒業していっている可能性も考えられます。 スマホやLINEといったツールの発展も、ニコ動離れの原因かもしれません。 一方で、YouTubeは相変わらず莫大なアクセスがあると感じられます。 （もともとアメリカのサービスなので英語圏ユーザーの数を考えると当然ですが・・・） ニコ動はオワコンでしょうか。皆さんはどのように感じますか？
先ほど質問した内容にかなり近いですが、YouTubeから音楽を無料ダウンロードした場合、YouTubeは警察に通報したりしますか？ あと今まで上記の事が実際にあったりしましたか？
動画のコメントの質が悪いと思いませんか？ 例えば ・他の歌い手の名前だすなと書いているのに出す ・全く関係の無いジャンルのコメを打つ ・見境のないタグ荒らし ・根拠のない批判 など、上げればきりがありません ２ちゃんなどはまだ酷いかもしれないですが、基本的に荒らしはスルーの雰囲気なので ニコニコ動画はそういう暗黙の了解もなく無法状態だとおもいます。 いつからこんなになったんですか？
Ustreamでの配信について、お聞きしたいです。 Ustreamは、ライブ配信するのが通常の使い方だとはおもうのですが、事前に作っておいた動画を再生し、それを配信したいと考えています。 ustream producerをつかってみたのですが、映像は配信されたのですが音がでませんでした。 ご回答よろしくお願いします。
最近までReal Player でYou　Tubeなどの動画ダウンロードできていたのですが、1ヶ月前くらいから動画の右上のほうに[この動画のダウンロード]という文字が出てこなくなり、動画の取り込みが出来なくなりました。 どこか設定を変えた記憶もないのですが、どうすれば治るでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
こんばんわ いつもニコニコ生放送を見ているのですが、 リアルタイムで見れないときはタイムシフトを利用しています。 ○○をクリアする等のシリーズを途中から 視聴した場合、最初のプレイを見たくなるのですが、 これはどうやったら見れるのでしょうか？ やっぱりタイムシフト期間を過ぎたものは、 ダメなんでしょうか？ よろしくお願いします。
ビデオで撮影した動画の中に、あとから空中をとんでいるように ボールを合成することは可能でしょうか？ できればフリーのソフトをつかったやり方がよいのですが。。。 よろしくおねがいします。 macとwindows どちらもあります。
youtubeを開いたときになぜか動画のタイトルの所が中国語のようになっていて、設定の所を見たら全部日本の設定になっていて、パソコンのほうから設定も直したりしましたが、変わらず中国語のままで自分の見たい動画を見ようと思って検索してもなにか中国語で書いてあり、検索した動画が一つも出ませんでした。どうすればいいでしょうか？私はまだ高校生で機械音痴なのでできれば分かりやすくお願いします。
ユーチューブの音楽をＰＣに 　取り込むには？宜しくお願いします。
以前からは、アップ主の動画を連続で再生して見えるようにしていました。 先頃リカバリしましたら、連続再生の方法を忘れてしまいました。 連続再生出来る方法をご存知の方が有りましたら、至急お教えください。
ネタですか？
YouTubeの動画をRealPlayerでダウンロードし、車のカーナビで観ているのですが、ファイルによって明らかに音量が小さいときがあります。 ダウンロード時に音量を設定するなど、何らかの解決策は無いものでしょうか？ なおカーナビ再生時に音量が小さいファイルは、Windows Media Player で再生しても小さいです（カーナビ程の顕著な差は感じられません）。 　・OS : Windows 7 　・RealPlayer : Ver.16.0.3.51 　・ダウンロードファイル形式 : MP4 　・Windows Media Player : Ver.12.0.7601.17514 　・カーナビ : KENWOOD MDV-Z700
早速ですが、プレイヤーの後ろのタイル柄を無くす方法はありますか？
Youtubeなんですが、なぜか、接続する度に、ミュート（音なし）になってしまいます。 　これは、なぜでしょうか？
パソコンの画面に、ちょっとエッチな画像な一枚と、「動画の登録が完了しました」とのメッセードとともに、「まだ入金できていません」というメッセージが突然現われました。心当たりないので、そのまま無視していたところ、パソコン立ち上げると、その面倒くさい画面が必ず現われ、×で閉じてもすぐに現われ、全く消えません。過去にYouTubeは見ましたが、無料動画ばかりでした。そのなかで、たしかにエッチなCM画像もあったのですが、CMは見てしまったと思います。しかし、登録した覚えもなく、どうしたものかと・・・何度か「成人ですか?」の質問には「はい」はクリックしたとは思うのですが・・・・。このような状況をどう対処したらよいのでしょうか?
なんのためにあるのですか？守ってる人なんか居るんですか？
子供が「怪盗グルーの月泥棒」が見たいというので近場のツタヤに行ったのですがDVDが1本しか無くレンタル中でした。。。 動画配信サイトも探したのですが ツタヤディスカスでダウンロード販売で\2,500はあったのですが 1回だけ見るレンタルぐらいの料金で見れるサイトはないでしょうか？ HuluやU-next、DMM、Gaoなどは探しましたがありませんでした。 宜しくお願いします。
方法が載っている分をいろいろ見てるのですが、なにしろPC等が苦手なので、 グーグルでメールとパスワードを入力したら、ユーチューブのところにいって、 チャンネルを作成してユーチューブに動画をアップロードと出ます 表示に実名が出ていて編集と横にあって、 その下に性別、誕生日 会社名、その他の名前の使用するにはここをクリックとあり、チャンネル名の設定、カテゴリ、コンテンツ対象年齢とあって、 動画をアップしたいのですが、実名では嫌でどこをどのように入力したら良いのでしょうか？ 私は登録画面を間違っているのでしょうか？ 設定方法は？で見ていた内容と違って出てくるので、わからないです。 よろしくお願い致します。
早速ですが質問です。 アマレココで主にminecraftを実況してるのですが、生声にチャレンジしようと思ってます。 そこで生声を入れようと思ったのですが、なぜか生声が入りません。 PCでのゲームの音声は入っています。 どうしたらゲーム音声と生声、両方入るのでしょうか。 設定方法を教えてください。
昨日一件の動画をアップロードしました。 進行中…タイトル等の必要事項を記入中の…アップロード中画面に「グーグルと共有します」と、初めての画面が出ました。 （ここから変更できます）との文言があり→下にあるGの後に入っているチェックを外し→画面のOKを押しました。 完了になり→画面を出して見ますと→音声が出ません。（先の初めての画面のせいかと思いました） 其れでもう一件アップしました→先の画面は出ませんが、下のGの後ろにチェックを入れて→進行し…完了後、出して見ましたが矢張り音声が出ません。 9月28日時点にシステムの復元も実行しましたが駄目でした。※この時点でゼロのセキュリティーのウイルス対策が赤になっているのを気が付きました。 ○You Tubeで私からのアクセスには音が出ない方法にしているのかと思い→以前のPCのログイン状態で出して見ますと＝全て異常なく再生されます。 経験者又はこんな事に詳しい方の回答を切望しています。 ユーチューブのサポート先をご存じの方、もお教え下さい。
ネットで調べて下のようにやったのですが、お手上げです。残された方法はあるのでしょうか？ １）Google Chromeでsilverlight５で不具合が出るので４をインストールしたらバージョンが古いので５をインストールするよう指示が出た。つまり４でも５でも視聴できない。 ２）Internet ExplorerからWindows Mediaで視聴しようとしたら「お使いの環境では快適に見ることができません」というメッセージが出て結局再生できなかった。 ３）Fire Foxで試したけど（１）と同じ結果だった。 ちなみに私のパソコンはDellのLatitude D 610（CPUはPentiumM 1.73、メモリ１GB、ビデオメモリが128MB）です。you tubeなどのHDビデオでもどうにか視聴できています。 アドバイスお願いします。
おもしろいエロゲ実況あげたいです。 パソコンは持ってますが、必要な機器等ありませんか？ トーク力よりノリだと思います。 実況中に奇声あげたりせず、何を言ってるかわからんほどぼそぼそ話したり、色々おもしろいことやりたいです。 俺がおもしろいエロゲじゃ再生数稼げんかな。
高画質(無制限)＋MP4のファイルでアップロード可能＋日本語対応の動画共有サイトありますか？
Youtubeで他の方に書いたコメントがフィードに出てしまうのを非表示にしたいです。 調べたらマイチャンネル→右上あたりのペンマークをクリック→チャンネルナビゲーションを編集→動画へのコメントのチェックをはずすとあったので、そう設定しました。 しかしそうしたのに非表示になりません。 仕方ないのでコメントを削除したのにもかかわらずフィードにコメントが出て来てしまいます。設定してから3日ほどたちますが、未だに非表示が反映されません。。 どうしたら良いのでしょうか？ 分かる方いませんか？ ちなみにMacでSafariを使用しています。
YouTubeのシステムエラー YouTubeのシステムエラーについて 先日は回答どうもありがとうございました。 その後も調整等しましたが、システムエラーが改善しなかったため再度投稿致しました。 この6月上旬頃から、ガラケー(携帯)でYouTubeを再生すると『データの受信に失敗しました』とエラー表示が出て再生出来なくなります。 どうすれば、改善出来ますか？
microsoft　Powerpointで作成した、スライドショーをyoutubeに載せたいのですが、その方法を教えていただけないでしょうか。現在、東芝のqosmioのパソコンを使用しています。知人に亡き妻の動画と写真を見せたいのですが　どなたかご教授をお願いいたします。
Youtubeの動画を再生し終わると「次の動画は○秒後に始まります」と表示されて自動的に次の動画が再生されてしまいます。 自動的な連続再生の止め方を教えてください。
現在、動画配信用にオーディオインターフェース「TASCAM US-125M」を使っています。 環境によってエアコンの音などが入ってしまうのですが、 ローカットフィルター付きのオーディオインターフェースなどご存じの方いらっしゃいますでしょうか？ もしくは、動画配信用に音声を収録する際、ローカットフィルター付きなど、この機器を使ったらいいよ！というお勧めのものなどありますでしょうか？オーディオインターフェースにはこだわらないのでPCMレコーダーなどでも良いです。 予算的には２万円以内（なければ３万円台でも）のものを探しています。 防音などをしたいのですが、そこまで予算がないので、出来れば、機器で対応したいと思っております。 何卒宜しくお願い致します。
YouTube用に作ってもらった、1280×720(16:9、30fps)の動画の重さを計ったら、約1400MBもありました。再生時間は5分30秒ほどです。 やけに重いなーと思い、変換ソフトで854×480(16:9)に変換しました。すると、約37MBになったのです。 解像度以外の仕様はとくにいじらず、オリジナルのままにしたつもりなのですが・・・・こんなに一気に減るものなんでしょうか？？？ 気になって仕方ありません。憶測でも結構ですので専門家の方のお話を聞けると嬉しいです。m(_ _)m
タイトルの通り、ニコニコ動画にログインする事ができません。 パスワード入力画面に移動し、IDとパスワードを入力してログインをクリックすると、何故かログインできていません。 画面右上の方にある[ログイン]のアイコンが、通常ではログインすればニックネームに変わっているのですが、現状はログインしても右上の[ログイン]のアイコンがニックネームに変わることはなく、未ログイン状態のままです。もちろん動画も見れません。 　再起動、ファイアウォールの停止、クッキーの削除、クッキーのnicovideoの許可等色々試してみましたが、未だ改善には至りません。 どなたかご教示お願い致します。
auのiPadを使用しています。今まではFLVライブが見れたのですが突然見れなくなりました。 FLVライブを押すと(操作を完了できませんでした)と表示されます。 芦屋や福岡はライブが見れますが戸田や児島は見れません。 リプレイは以前と変わらず全場見れます。 特に設定など変更してないのですが…どなたか原因など分かりましたらお願いします。
YouTubeに動画をアップしているのですが、ある方から、音量を最大限にしても音がまったく聴こえないと言われました。ほかの人がアップしている動画（もちろんYouTube上の全動画を試せるわけではないですが）は聴こえるそうです。最終的にイヤホンにしたら普通に聴こえたようです。私の動画は、そんなに極端に音が小さいわけではないですし、最大限でも出ないということはまったく出ていないんだと思います。ちなみに、試聴機器はスマホだそうです。なにか原因等わかる方、いらっしゃいますでしょうか？よろしくお願いします。
はじめまして。 Learn Practical English と申します。 日本人のビジネスマン向けに英語学習法を紹介する動画をつくって Youtubeで公開していこうとしており、現在試行段階です。 図や文字を見せながら説明していくために、現在、Wordでプリントアウトした 書類を、Webカメラで撮影して動画公開しています。 しかし、この方法だと、文字が不鮮明で読みづらいので、別の方法を考えています。 今、私が考えてるのは、PCの画面にWordあるいは他のソフトで書いた文書を表示させて 説明しつつ、それを動画としてPCに取り込み、編集した後Youtubeに公開するというものです。 私のようなケースで、PCの画面を動画として取り込むために、どのソフトを使うのがよろしいでしょうか？ ご教示お願いします。
ダウンロードについて厳しくなりましたが、違法ダウンロードとは、違法にアップロードされたものを保存したときのことをいうのですよね？ ならば、アーティスト及び事務所・テレビ局・映像製作会社などの公式アカウントがアップロードしているものをダウンロードした場合ならば合法ダウンロードになるのですか？
こんにちは。 自宅で撮ったビデオをキャプチャーして、YouTubeにアップしたいと考えています。 YouTubeで「HD」と表示される大きさでキャプチャーするには、（1280×720）で対応しないといけないと聞いていますが、私のパソコンはウルトラブックで、この大きさでのキャプチャーは、画面オーバーとなり、ちょっと厳しいような気がしています。 (1)皆さん、YouTube「HD表示」用の映像はどのようにキャプチャーしているのでしょうか？ (2)また、映像キャプチャーソフトは、何をお使いでしょうか？ (3)そして、映像編集ソフトは、何をお使いでしょうか？ 一度に3つの質問で恐縮なのですが、よろしくお願いします。
YouTubeの共有するときにごおブログに乗せる時のｇooのボタンが先日から消えてしまっています。YouTube側の不具合なのかそれともごおブログの都合で消してしまっているのか。 なぜ消えてしまったのでしょうか、あれなら簡単なやり方だったのに、 一応gooブログに乗せるときは、共有押したときに下にあるアドレスをブログ投稿画面で動画やブログパーツを乗せるのやり方のとこにこののアドレス貼り付ければ乗せられるんですが。 もうこのやり方でやるということに変えられてしまったのでしょうか アメブロや、Facebookはあるんですけどね。
IEブラウザでの動画視聴時に、「このビデオをダウンロード」のボタンが表示されなくなり、動画をダウンロードできなくなりました。動画画面を右クリックしてもダウンロードする項目は表示されません。 レジストリまで消去するツールを使い、RealPlayerをクリーンアンインストールしても改善されませんでした。もちろんブラウザのアドオンは有効にしています。 パソコンの環境はwin7、IE8、RealPlayer 16.0.3.51です。 なんとか改善する方法はないでしょうか? 原因はわからないのですが、もしかしたら最近Spybot - Search & Destoryをアンインストールしたことがあるため、それで何か巻き込んだのかも、などと思っています…。
ふと疑問に思ったんですがyoutubeのメンテナンスが行われているのを見たことないのですが、いつメンテナンスしてるのでしょうか？
動画投稿初心者です。 youtubeやニコニコ動画などで動画投稿する際に自由に使用できるＢＧＭはありますか？あればどこで使用できますか？ 目的はビデオで撮影した動画のバックグラウンドミュージックです。 よろしくです。
huluという動画サイトに、二週間の無料トライアルで登録しました。 今月の18日に登録し、23日の夜に解約処理をしたところ、アカウントページに ーーーーーーーーーーーーーーー お支払方法 : 現在、auかんたん決済にてお支払いただいております。 もうすぐご契約が終了致します： お客様のご契約は2013年10月03日(木)にキャンセルされます。 ーーーーーーーーーーーーーーー と表示されました。 10月3日に解約ということになれば、登録してからの期間が二週間を過ぎてしまいますが、これは料金は支払うことになるのでしょうか？ 解約処理をしてから実際に解約出来るのが一週間以上も後だなんておかしいと思うのですが…
ａｖｉファイルが破損したようなんですが、直す（復旧？）方法は有りますか ファイルの再生に必要なコーデックが見つかりませんと言うメッセージが出ます ＵＳＢメモリに保存してあるのですが、先ほどまでは正常に再生出来ていました。
YouTubeのシステムエラーについて 最近ガラケーからYouTubeを閲覧するのですが、再生すると『データの受信に失敗しました』とエラー表示が出ます。 どうしたらいいですか？
YouTubeで再生リストによく動画を登録しています。 しかし、細かく分けてもどうしてもダブって登録してしまうことが多々あります。 そこで、YouTubeの再生リストを整理する画面でどうにかしてダブリを発見する方法はありますでしょうか？
ユーチューブと言えば閲覧のみだと問題ないですが 自分で投稿するとなると色々問題が起きそうな。怖いイメージがありますが 教えてgooの映像・音バージョンだととらえてもいいでしょうか ID登録は危なくないですか？？ 著作権に気を付けながらUPすれば問題ない？
iOS7に更新してからYouTubeのアプリが使えなくなりました。 でも、これって本当にiOS7のせいなんですか？
realplayerでダウンロードした動画はrealplayerでしか観られないのでしょうか？ Windowsmediaplayerで観るにはどうすればいいでしょうか？
タイトルの通りi pad miniでhulu(フールー)を申し込もうか検討中なのですが、ディズニーチャンネルはhuluで視聴する事は出来るのでしょうか?ディズニー映画は視聴出来るみたいなのですが私が見たいのは映画ではなくディズニードラマ（コメディー）のハンナモンタナやパークの情報番組を視聴したいのです。いわゆるCSチャンネルで言うディズニーXDではなくただのディズニーチャンネルを見たいのです。色々調べて見たんですがわかりませんでした、御存知の方教えて下さい。お願いします。
私はあるサイトの動画をダウンロードしたいと思いました。 それは、livestreamというサイトです。 早速、そのサイトの動画を保存できないか、RealPlayなどの動画サイトの動画がダウンロードできるRealDownloaderを使いやってみたところ、Youtubeや他のサイトでは普通は表示されるはずの「このビデオをダウンロード」が表示されなくて困ってます。 じゃあ別の方法で試してみようと試み、「livestream　ダウンロード」と検索してみたところ、GetFLVというソフトを使えばいいと書いてあったので使用してみたところ、何故か保存したい動画のURLを入力するとフリーズするという事態が発生しました。 それらのソフトはまだちゃんと確認というか、別の方法やちゃんと調べたりしていないので、仕組みがよく分からないのですが、他に動画サイトの動画を保存できるソフトがありましたら、教えて下さい。 いや、RealDownloaderやGetFLVでまだちゃんと確認などしていないだけの場合もあるので、それらで実はこんな事ができる、もしくはこんな事を見落としているなどありましたらお願いします。 しかし、ようは動画サイトにある動画を保存したいのです。それができる方法誰かお願いします。 全部とは言いませんので、一部だけでも誰かお願いします！
今回は学園祭最終日に流すエンドロールについて質問させていただきます。 自分が学園祭で最終日に流すエンドロールを作ることに なったのですが、ただ単に写真を3秒刻みでスライドしていくのでは少し感動にかける気が例年してるので、今年はどうにかして、アクションをいれて感動できるようにしたいのですが、いいアイデアが浮かびません... そこで、どなたかに、どうしたら感動的なエンドロールにできるか指南していただきたいのです。 使用する曲は ・「手をたたけ」Nico Touch The World もしくは ・「progress」スガシカオ の予定です。どなたかいい案はないでしょうか？ 難しい質問かとは思いますがお願いします。
Ａｎｄｒｏｉｄ端末でアダルトサイトへ行ったのですが、年齢確認のボタンが2つあり、20歳以上ですか？と言うボタンをタップしたら、登録されましたので月額99800円を支払って下さいと言う画面がでました。 この場合、どうすれば良いでしょうか？　すぐに画面を閉じたのですが、Ａｎｄｒｏｉｄの端末を初期設定に戻したほうが良いのでしょうか？　今のところはポップアップ画面がでたりしてません。 ちなみに、PCでは時々、行くことの有るサイトなのですが無料で問題はないようです、タブレットで行ったのは初めてで、画面が少しいつもとは違うようでした。 ご面倒をお掛けしますが、何卒、よろしくお願いします。
フレッツ隼、マンションタイプに加入しており速さはあると思うのですが TSUTAYA tv視聴時、途切れます。 フレッツからレンタルのモデムにコレガの無線LANで飛ばしているので それが問題なのでしょうか？ 古い物なので無線LANが問題ならば買い替えも検討しています。
huluから突然E-mailがきました、 （3 days分のクレジットを、お客様のアカウントに発行致しました） 意味が良くわかりません、わかりやすい説明お願いします。
YoutubeにロイヤルテイーフリーのBGMを使用したビデオをアップしていますが、AdRev for a 3rd Partyという所から、「第三者のコンテンツに一致しました」という表記がなされ、広告がつきます。異議申し立てを行っても、再び　です。　Youtubeには、こういう苦情の窓口がないようです。 AdRev for a 3rd PartyのHPは、http://adrev.net/のようですが、著作権を取りしまるようなレベルのHPではないような感じで、あやしいです。 　なにかこの違法行為をやめてもらう手立てはありますでしょうか？ 僕だけでなく、多くの正当な方々も困っているようです。
ニコニコ動画でポイントを払って購入した動画をPCに保存したら何か問題になるのでしょうか。
YouTubeにアップロードした自分のチャンネル名の動画を削除したいのですが、IDもパスワードも忘れてしまいました。チャンネル名だけで動画を消せる方法があるのででしょうか？あるいはチャンネルごと削除でも構いません。困っています。教えて頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。
教えてください！ 生まれて初めて動画を作り、Youtubeにアップしてみました。 何気なくエンヤの曲をバックグランドに使ったんですが、【動画の管理】→【音声】と進むと、「動画内に一個のトラックが見つかりました。著作権にひっかかる可能性があるので、以下の音楽との入れ替えをオススメします。」と言った内容のメッセージが出て、恐らく自由に使ってもよい音楽のリストが表示されます。 なので、最初の曲を削除し、リストの中から選んで音楽を挿入しようとしているのですが、どうしてもできません。 選んだ曲をクリックして、【音声の位置決め】→【位置決め完了】までは進むことができますが、それでも曲が入れ替わりません。 また、あるページで「プレビューをクリックするとリストの曲を視聴することができます。」とのコメントも見ましたが、【プレビュー】ボタンさえありません。 どうしたら音楽を入れ替えることができるのか、教えていただけると非常に助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 YouTubeを観ると、「HD」つまりはハイビジョンの映像とそうではない映像の2種類が上がっています。 どうしたら「HD」の映像を作成・アップすることが、できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ユーチュウーブでダウンロードした映像をリヤルプレイヤーから曲だけをCDに焼きたいのですができないでしょうか
新しく購入したハードディスクに、テレビ番組を録画しました。 そして、これをパソコンで編集しようとしたのですが・・・ 困った事にパソコン側がHDを認識してくれません。 どうしてなのでしょうか？ また、解決策はないのでしょうか？ とても困っています。 どなたか、よろしくお願いします。
ストリーミング動画をDVDに焼く方法として、 RealPlayerでダウンロードした動画ファイルを「フリーメイクビデオコンバーター」 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ というフリーソフトで「WMV」に変換すれば「DVDメーカー」でDVD書き込みができると教えてもらいました。 realplayerでダウンロードするまではわかります。 「フリーメイクコンバーター」、「DVDメーカー」の使い方がわかりません。 また、可能な限り高画質で焼く方法とかも教えて欲しいです。(ビットレートを調整する方法とか)
この間、Googleのメールアドレスをやっとゲットし、 ずっとやりたかったYou tubeへの動画投稿をしてみたいと思っています。 私がいつも見ているのはメイクの仕方の方法や、メイクポーチの中身紹介などの動画なので、 私も自分がやっている、メイクの仕方やポーチの紹介をしたいと思っています。 でも私はまだ中学校２年生。 メイクをしているのがいけないとかそういうのではなくて、顔を見せるという行為はどう思いますか?? プライバシー保護のためにもやめた方がいいのでしょうか?? 回答、よろしくお願いします。
realplayerの有料バージョンの支払い方法はクレジットカード以外はないのでしょうか？
感動できて　 なおかつ戦争とか　 戦いをしているアニメを 探しています　よかったら教えてください
パソコンのストリーミングをDVD playerでテレビで観たいです。 そこで、 『無料版のRealPlayerでも「CD-R」に動画が書き込めます。ビデオCDといいましてDVDプレイヤーでテレビで見られます。 RealPlayerの画面の上部の「書き込み」で「ビデオディスクライター」を選んでください。書き込みソフトがダウンロードできます。』 と、あります。 この方法をもっと詳しく教えてください。 何度も失敗しています。 宜しくお願いします。
パソコン上のホームページにストリーミング動画があります。 このストリーミング動画をDVDに焼いてテレビで観られるようにしたいのですが方法が解りません。 パソコンはネットカフェのを利用したいのですが、このパソコン、ソフトをダウンロードして再起動するとダウンロードしたデータは全て消えてしまいます。 そこで、ソフトをダウンロードした後、再起動しないソフトを利用したいです。 以前、realplayerで動画をパソコンに保存、DVD FLICKをダウンロードしたのですが、英語ばかりで使えませんでした。 動画再生時間は10分くらいです。 可能な限り、高圧縮で焼きたいので、やり方を凄く詳しく教えてください。
YOUTUBEで動画をUPする時、サムネイルをカスタムで設定できますが、 時々意味不明なエラーメッセージが出ます。 英語の長文なので全く理解できません。 その時の画面を添付しておきます。このメッセージの下には必ず「！取り消す」と出ます 容量も2M以下に抑え、何の問題もない画像をUPしようとしてもよくこれが出ます。 これが出る原因と、出させなくする方法を教えてください。 あと、「アップロード中」のままずっと変わらないことも時々あるんですけどこれも何が原因でしょうか？
2.0にしましたが使いにくいので以前のバージョン、たぶん1.4？に戻したいのですが可能ですか？
youtubeの動画をお気に入りに追加する際にクリックする「追加」。クリックすると「再生リスト」が開き、「お気に入りの動画」という箇所をクリックして追加、と成りますが、その他、過去に「追加」をクリックして作ってしまった（らしい）余計な項目が幾つか出て来てしまいます。 用無しなので出来たら「お気に入りの動画」を残して消したいのですが方法が判りません。 達人のお知恵拝借。
私はiPhoneをつかっていて、「iPhoneでスロー再生する方法」というのを見たのですが、スロー再生ではなくただ早送りになってしまいその方法でできませんでした。 ほかにスロー再生できる方法や、アプリなどがあったら教えてください。
最近、動画の上部の情報(？)の部分が、「表示する情報がありません」とずっとかかれたままです。以前はニュースなどが表示されていたのですが・・・。 もう一つ、動画の再生、動画上はコメントも流れているのですが、右側の一覧は何のコメントも表示されなくなりました。 特に何かいじった覚えはないのですが・・・原因と解決方法を押してくださいませんか？ ちなみにインターネットの再起動、クッキー、インタ＾ネット一時ファイルの削除、playerの再インストールはしましたが、何も解決しませんでした
こんにちは。 サークルの動画をアップするため、自分のものとは別にGmailアドレスを作り、Youtubeのアカウントを作ったのですが、一部のボタン？が反応せず困っています。一部のボタン、というのは今のところ ・チャンネル作成のページ ・動画再生サイトの「追加」ボタン ・トップページの「アップロード」ボタン などです。 チャンネル作成ページは、アクセスしても、「読み込んでいます」と一瞬表示された後、中央部（本来チャンネル作成の手続き画面が表示されると思われる場所）が真っ白な画面になり、何も起こりません。 追加ボタンとアップロードボタンはいずれも、「読み込んでいます」と一瞬表示された後、何も起こらずにすぐに元の画面に戻っていしまいます。 下の二つに関してはチャンネルを作成していないからかな、と納得がいくのですが、チャンネル作成のページも反応しないのでとても困っています。 OSはVistaで、IE9とGoogle Chrome両方試してどちらもダメでした。ログアウト～ログインを試してみたり、PC自体を再起動したりなどいろいろ試しましたが治りません。ちなみに、自分のアカウントに試しにログインしてみた場合、問題なくいずれのボタンも反応します。 どなたかご教授願います。
YouTubeに動画を作成してアップしてるんですが、外国人にもっと見てもらいたいです タイトルを英語にする 外国で人気なワードをいれる これ以外にありますかね？
androidタブレット4.1でyoutube、ニコニコ動画、など動画無料ダウンロードのサイトを教え下さい。
2人で生放送をしたいと思っているのですがマイクを2本使って放送することは可能でしょうか？ 詳しい方回答してくれると助かります。よろしくお願いします。
PC購入予定です。実況動画を作成したいのですが(大体20分くらい)、このスペックだとできますか? DVDレコーダーで録画した物を編集する予定です。凝った編集はしないです。 Lenovo H520s　Windows 8 64bit版　省スペース型 インテル Core i3-3240 プロセッサー 3.40GHz 三次共有キャッシュ 3MB(メインプロセッサーに内蔵) 主記憶 標準4GB(4GB×1)　最大8GB　スロット数2　空スロット1 HDD　1TB(7200rpm)(シリアルATA/3.5インチ) DVDスーパーマルチドライブ(Tray-in式) 厳しい場合、どういうところが難しいのか具体的に書いていただけると嬉しいです! 予算は10万円以内がいいのですが、もしオススメもあれば教えてください。 また通販で買う予定はないので、電機屋さんで購入できる物でおねがいします。 初心者で色々注文が多いですがよろしくおねがいします!
僕は完全な初心者で何もしりませんが、新しい、事をやろうかと思い、 質問いたします。 ニコニコ動画、USTREAMなどで、リアルタイムで映像を配信する方法を教えてください。 撮影カメラ、必要なソフト、PC環境（最低スペック）詳しく教えていただけたら幸いです。 配信環境はフレッツ光とルーター、ＣＰＵ　ｉ５　Ｗｉｎ８程度の環境はあります。 宜しくお願い致します。 Ｙｏｕｔｕｂｅとニコニコ動画で作成した動画はアップ経験はあります。
Any Video Converter フリー版をバージョンアップしたら途中までしか変換できなくなってしまいました。どうしたら以前のように最後まで変換できるようになるでしょうか？ またバージョンダウンする方法も教えてください。
例えばニコニコ動画で、 演奏動画、歌ってみた系の動画で「下手だな」とコメントすると、大抵の場合 「文句言うなら見るな」「じゃあお前がやってみろよ（できないくせに批判するな）」 「この動画が好きな人もいるのだから配慮に欠けるコメントはやめろ」といった反論コメントが起こります。 しかし、これらの反論は「反論」のレベルに達しない小学生並みの「感想」でしかなく、結局批判対象である「下手だな」と同じレベルのコメントにすぎないと思うのです。 ・文句言うなら見るな 観る前から動画の内容・投稿者の技量が分かる人間なんていません。見た結果として「下手だ」と感じたから率直にそう述べたまでです。 ・じゃあお前がやってみろよ 投稿者は、なれあい目的でないなら批判は覚悟の上での投稿でしょう。技量が足りないと分かったなら、きっと次はそれを改善するはずです。そこを理解してこそのファンでは？ あと、「じゃあお前がやってみろよ」というなら、例えば政治に対する批判は一切しないでくださいね！なぜならあなたは為政者ではないのですから。 ・その動画が好きな人に対する配慮に欠けるコメント はたして「下手だな」というコメントが「配慮に欠ける」のか、はなはだ疑問ですね。 誰でも自由に閲覧できる状況にしているわけですから、その動画が好きな人だけがその動画を見るわけではないです。 当然、「上手だ」と思う人もいれば「下手だ」と思う人もいます。それを「上手だ」と思う人だけがコメントをすることが許されて、「下手だ」と思う人が許されない、というのはおかしいとおもいませんか？ もちろん「しね」といった「暴言」を吐くことはマナー違反ですが、「下手だ」というのは個人の率直な感想、批判にすぎないでしょう。 それを受け入れられないなら、投稿者に頼み込んでコミュニティ動画にでもしてもらってくださいよ。そのための「コミュニティ」です。 さて、かなり具体的な、狭い範囲の例を用いましたが、これは創作物一般に言えることではないでしょうか。 自分の作品を不特定多数の人間の目にさらす以上、（なれあいやネタなどはともかく）一定以上のレベル・技量は必要なはずです。それに達しない場合、批判が起こるのは当然。 もちろん単なる誹謗中傷もありますから見極めは必要ですが、「下手」というコメントがあるなら「もっと精進しよう」、「ここをこうした方がいい」というコメントがあるなら「参考してみようか？」など、すぐに顔を真っ赤にせずに一度立ち止まってみる心が、投稿者には必要ではないかと思うのです。 そして、ファンならば「正当な感想・批判は投稿者の糧となる」ことを理解したうえで、反論なり何なりすべきだと思います。 今のままでは「嫌いなものは全部排除！！」といった「お子様同士のなれあいの場」になり下がってしまいます。 私が例に挙げたような「幼稚な反論」をしたことがある方、私の意見に異論がある方、コメントお待ちしております。
テレビで録画した番組(正確には、テレビに外付けしたHDD内のデータ)をYouTubeにアップロードしたいと考えており、その方法を教えて頂きたいです。 YouTubeにUPするものの、個人閲覧用として使用するつもりです。 UPの際の設定で自分のデバイスからしか閲覧できない設定にします。 その場合、著作権などはどうなるのかも教えて頂きたいです。 ※iPhoneで撮った動画(個人閲覧用)をYouTubeにUPした事ぐらいしかありません。PCにも詳しくありません。 理由：HDDの空き容量が少ない、外出先で観ることができない。 テレビはREGZA、HDDはバッファロー、PCはノートPC(Ｋ５３ＴＫ－ＳＸ０Ａ６)を使用しています。
huluに登録しようとおもっています。 パソコンとTV同時に鑑賞できますか？
YouTubeから音楽を無料でダウンロードできるって聞いたのですが、本当ですか？ もしできるとしたら、違反行為ですよね？その場合は、警察に逮捕されたりしますか？ ちなみにもしできるとしたら、みんな普通にやっているんですか？
「千と千尋の神隠し」をオンディマンドで家のテレビで見る方法を教えて下さい。
よく動画を見てますが　　 私が見た回数が　動画再生回数に反映されているのか　どうがが　わかりません。 例えば　アイドルのブログから　ユーチューブの動画を見たら　カウントされますか？ 最後まで見なくてもカウントされますか？　歌の場合　１番だけ視聴したら　途中で止めて 別の動画を見る事が多いので。　　 その辺りの　仕組みが知りたいのですが 検索しても　ちょっと　よくわからないんですよね。
　最近Youtubeに登録し、動画を2つ投稿しました。 自分のgoogleアカウントを作成、Ｙｏｕｔｕｂｅのページを作成しました。 ２・３日はログインできていたのですが、今は　ログインすると一瞬画面が表示されるのですが、 「読み込んでいます」のメッセージが表示され、TOPページと「読み込んでいます」が繰り返されるまま、永遠に続きます。 　パソコン電源落としてから再度挑戦したり、一度ネット接続解除してから挑戦したり。 一向に状況が変わりません。 　なにか原因はあるのでしょうか？？？
ニコニコ動画でyoutubeのようにカスタムサムネイルを使うことはできないのでしょうか？
　こんにちは。tudou（http://www.tudou.com/）の無料ダウンロードサイト（できれば、ソフトは抜きにして…）を教えていただきたくて、投稿しました。 　tudouのいいダウンロードサイト、ないでしょうか?いろいろ探してみたんですけど、なかなか見つからなくて… 　tudouの動画なら何でもヒットするサイト、教えて頂けないでしょうか?
僕はユーチューブでテレビゲームの実況をしています。 実況初心者で再生回数も２３くらいです。 チャンネル登録者数は0人です。 どうすればいいでしょうか。
2年くらい前、ネットで 東方の音楽を尺八とか琴（？）とか日本の古楽器で その道のえらい人が５、６人集まって演奏しているのを見たことがあります あれ、なにかご存知ないですか？ 曲名とか、演目とか
ＨＵＬＵの映画視聴をパソコン画面ではなく、46インチのシャープ液晶画面で視聴したい。 接続画面はＨＤＭＩコードで接続し、視聴したいのですがどのようにしたら良いでしょうか？
リアルプレイヤーで以前、簡単にグラビアアイドルの動画を無料で見れましたが最新のバージョンでは 見れなくなってしまったのでしょうか？どなたかアイドル動画のサンプルを無料で見る方法を教えて下さい。
こんばんは。ニコニコ動画を利用している方に質問です。 先日、ニコニコ動画の一般会員に登録しました。 そして、ＰＣで動画を見た翌日、試しにiphone4Sでログインしてみたところ、 なんと昨日観た動画が、プレミアム会員のみ観れるものと表示されていたのです。（しかも複数） ちなみに私はプレミアム登録をしていません。 慌ててもう一度ＰＣでログインしてみたところ、私のプロフィールにはちゃんと一般会員となっており、 プレミアム会員になってはいませんでした。 それどころか、例の動画もＰＣでは全て一般会員でも観られるようになっており、 正直訳が分かりません。iphoneで動画を選択しても観られなかったのに。 ＰＣで観れる動画が、iphoneじゃ見られないことなんてあるのでしょうか？ なにより怖いのが、もしＰＣで観た動画が実はプレミアム動画だった故に、その分の料金が かかってしまうのか・・・正直とても不安です。 回答をよろしくお願いします！
無知ながら質問します(-_-;) 前まではリアルプレイヤーで、youtubeなどで、画面右上に「この動画をダウンロードします」などと表示され、後は問題なく再生できました。 アップロードかな？きっと、その後は画面右上の表示がでなくなり、リアルプレイヤー操作画面などで何とか右上に表示がされるまでなりましたが、保存された動画が、mp4で、再生ができません。 どうしたら、昔みたいに手軽に動画保存や再生ができるようになるのでしょうか？ 親切な方、お教えください～～(´・_・`)
　懐かしいテレビドラマなどTV録画しています。ところが、緊急地震情報や交通情報などが共に録画されてうっとうしいです。消す方法は、ないでしょうか。すでにどなたかが質問されておりましたら御免なさい。
楽天ショウタイムで韓国ドラマの『馬医』を見たいのですが、そのサイトのアドレス(URL)をお教えください
動画を観ている時、画面がフラッシュ？したようにピカッと時々光ったりするのですが、この対処方などありましたら教えてください。
最近スマホに変えました。ドコモのギャラクシー・夏モデルです。 ガラケーではパケホにしてなかったのでエロ動画など見れなかったので、 これでエロ動画やアプリが見れる！と思っていたのですが、、 店員さんにはアプリはgoogleプレイで探して、と言われたけど エロアプリが出てきません。これってフィルターがかかってますか？ また、エロ動画サイトも検索するとPCページ？が出てきて 画像をクリックしてもみれません。 電子機器にかなり疎いので、 すみませんがご教授のほどよろしくお願いします。
ダウンロードninja７で、FC2（有料会員なのでログインして）動画を保存する方法を教えてください。 また、ダウンロードninja７で、パンドラTVの保存方法も教えてください。
現在、アルバイト向けのデータ入力のお仕事のマニュアル化を検討しており、動画を使ったマニュアルを作ろうと思っています。 ですが、どのようなアプリやソフトを使えば作れるのかよくわかりません。 macで動画マニュアル作成におすすめのソフトやアプリなどありましたら、ご教授いただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
PCからニコニコ動画へアクセスするとスムーズに進むのですが混雑する時間でもないのに、動画再生の時だけ進まなくなります。通信速度は問題ないので一時ファイルやCookieも削除したのですがやはり動画再生だけ遅いです。再生できても途中停止やカクカクで読み込み失敗します。何か改善方法はありますか？(他の動画サイトはスムーズに進みます。ニコニコ動画だけ動画再生ができません)
僕は今ユーチューブでテレビゲームの実況動画を作ってるんですが、再生回数がなかなか上がりません。 再生回数を上げるためのコツなどがあれば教えてください。お願いします。
相手の顔は表示されますがされますが小窓で自分の顔が全く出ません。小窓が出てきません。 先方もiPhone5ですが私の顔と自分の顔が出ています。 どこで設定すればよろしいのでしょうか?
　ガラケーを使い、YouTubeで、落語（他）をよく見ている者です（2分ごとに一旦切れてしまう。しかも次の2分が出てくるまでが時間かかる　のは煩わしいですが）。 　前は30分の落語（他）でも60分の落語（他）でも最後まで見られましだが、今は全ての落語（他）が初めの10分しか見られません(涙)。著作権の関係で厳しくなったのでしょうか？ 　スマホに変えれば2分きざみでなくなるそうですが、やはり10分しか見られないのですよね？ 　よろしくお願いします。　
はじめまして。VAIO VPCL12シリーズを使用しています。Giga PocketDigitalを使って録画したテレビ番組をDVDに書き写す際CMの削除など内容の編集をしたいのですがどうすればいいでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ないのですがどなたかわかる方ご回答をお願いいたします。
iPodのアプリでYouTubeにコメントをしたのですが、削除したいです。 でもできなくて困っています。 パソコンにて同じアカウントでログインしても出来ませんでした。 削除というのが出てきません。 何ででしょうか？ コメントは消せないのですか？ 回答お待ちしてます。
ＢＳやＣＳの有料映画チャンネルで、時々「無料」の番組があるので、録画するんですが、あるチャンネルの録画は、ＢＤにしか書き込めません。 ＤＶＤに書き込もうとすると、「ファイル変換ができません」または「変換に失敗しました」と出ます。 Ａ社の番組は、すべてＤＶＤにも書き込めるのですが、Ｂ社の番組はすべてＤＶＤは不可なんです。 何かあるんでしょうか？ 録画機器はパソコンで「ＰＣ-ＬＬ870ＣＳ」のスマートビジョンです。
youtubeで相手のチャンネルからメッセージをおくれると思うんですが、あれはお互いのメールアドレスでメッセージのやりとりをしているんですか？ メッセージを送ったことで、自分のメールアドレスが相手にわかってしまうんですか？ また、メッセージのやりとりを他人に見られることはありますか？
WMV（Windows Media オーディオ/ビデオ ファイル）で保存された動画データーをオンライン上でUP（無料）して特定の人へ見せたい場合はどこのサイトがお勧めですか？ 皆が見れるように公開はしたくないです。 ちょっと調べるとWMVデーターを対応していないサイトが多いです。 データー変換も視野に入れております。 その場合の簡単にデーター変換をできる無料ソフトを教えて下さい。
ユーチューブにＵＰされている 笑える動画や癒される動画を自分のＰＣに取り込みたいんですが 出来ますか・・？ページをデスクトップに貼り付けたり マイページにするのではなく つなぎ合わせて編集したり ＣＤやＤＶＤに焼けるように出来るようにしたいんです　初心者なんで ご存知の方教えてください 宜しくお願いします
30分もののPodcastが、200本ほどあります。 これを、次の環境の人に、簡単、安価に送る方法はなんでしょうか？ 相手の環境（年配者） 家にインターネットなし ギャラクシー端末あり、インターネット契約なし 運転の仕事中に聞きたいのだが、再生できる方法は、CDデッキのみ 思い当たる方法は、私が音声をぜんぶCDにおとして、相手に郵送する。ぐらいしか思い当たりません。 が、この時代にそんなに、手間とお金のかかることはしたくないなあというのが本音です。
Google（グーグル）からアカウントを追い出された上に、ハッカー扱いされました。順番に説明します。 まず、普通に YouTube（ユーチューブ、Google のサービスの1つ）のアカウントを作成しました。書き込むためにログインすると、以下の奇妙な画面が出ました。 ---------------------------------------- アカウントをご確認ください。 Google では、ユーザーの皆様を不正使用から保護するために、時折確認をお願いしています。 以下の手順で本人確認を行ってください。 テキスト メッセージ 確認コードが記載されているテキスト メッセージが Google から携帯電話に送信されます。 音声通話 確認コードを知らせる自動音声通話が Google から携帯電話に発信されます。 ---------------------------------------- 意味不明すぎます。私は登録時に「携帯電話は持っていない」と設定していますし、携帯電話番号も当然 記述していません。なぜ Google ( YouTube）は携帯電話を持っていないユーザーに携帯電話の確認を迫るのでしょうか。あまりにも低俗無能かつ極悪非道すぎます。稚拙この上ない こういに あきれて ものが言えません。しかも、選択肢 2個のうち、2個とも携帯電話が必須です。常識のある企業なら、携帯電話のない人用の選択肢も選べるように用意するはずなのですが。 仕方ないので Google 管理者への問い合わせを調べると、「問い合わせフォームは こちらです」と かかれたところがありました。しかし、そこをクリックしても問い合わせフォームなど実在せず、延々とヘルプ画面を何度も往復するだけの「全自動たらいまわし装置」でした。これだけで 1時間も浪費しました。Google が何を考えているのか まったく理解できませんが、世界一の無能集団であることだけは断定できました。「全自動たらいまわし装置」を作る暇があるのなら、もっと有意義な商品をつくろうとは おもわないのでしょうか。 そして、ヘルプの中の 1つに以下の内容が記述されていました。 ---------------------------------------- 安全なパスワードの選択 ハッカーは携帯電話を持っていないため、ユーザーのアカウントにログインすることはできません。あなたは安全です。 https://support.google.com/accounts/search?hl=ja … ---------------------------------------- 意味不明すぎる説明文です。どうやらハッカーは「私の携帯電話」を持っていないらしいです。すなわち「私の携帯電話」を持っていない私はハッカーであり、宇宙に実在しない「私の携帯電話を持っている何か（おそらくドッペルゲンガー）こそが本当の私であるらしいのです。さすが Google、あほな文章をかかせたら世界一ですね。 結局、携帯電話を持っていないため、二度とログインできていません。今後一生、ドッペルゲンガーいがいはログインできないようです。どうすればいいのか解決策を教えていただけないでしょうか。そして、仮に知っていれば、このバグを Google に伝えるための問い合わせ方法も教えてください。Google をこのまま見捨てることもできますが、私も開発者ゆえ、今回は寛大な心で不具合を修正する機会を与えてあげたいと考えています。 以上、よろしくお願い致します。
普段違う端末で見てますが、久々にPCからログインした際に、名前の登録か新規登録みたいのが表示されましてクリック後に、お気に入り全て消滅してしまいました。元に戻す方法ありますか？ もしくは復元方法、業者等ご存じないでしょうか？
ニコニコ動画で、動画の上4割くらいが表示されなくなりました。 リピート再生での2週目以降だと正常に表示されるようです。 フラッシュプレイヤーの再ダウンロードや、クッキーの削除は効果がありませんでした。 原因の分かる方、解答よろしくお願いします。
にあるように、画面に文字を表示して、それの説明をして、次の画面に切り替わるというような動画を作りたいのですが、方法がわかりません。どんなソフトを使ったら可能なのか、教えてください。 たとえば、エディターなどに説明する文を最後まで書いておいてスクロールすることもできるのですが、やはり上の動画のように切り替わる（おそらく作っている人がクリックすると）ほうがいいのです。
こんにちは。 昨日、アダルト動画を見ていて、DMM.18（？）とういうサイトに飛んで、動画を３秒くらい見てしまいました。 登録などはしていません。 この場合、お金は取られるのでしょうか。親にバレたくありません。 怖くてすっごい反省してます・・・
FC２動画の有料会員について、コンビニで、プリペイド、のポイント、３０００円、購入して、手続き、したのですが、動画を、見ようとすると、有料会員になるように、表示されます。どのようにすれば、動画見れるのでしょうか？
YouTubeでお気に入りに登録しようとしたら，×××＠Ｇメール.comでユーザー名を 作成してくださいと出て、Ｇメールに行っても、ユーザー名を作成することができません。 YouTubeには、相談窓口がないのでどなたか教えてください。非常に困っています。
とある動画サイトを見ると、60分のドラマが丸々、第一話から最終回までアップしてる人がいます。 それも複数のドラマを。 そういう人達の目的って何なのでしょうか？ youtubeのように、閲覧者からコメントをもらえるわけでもないし。 広告収入とかですか？ また、日本では見かけた事がないのですが、英語だと、本や教科書のプレビューをアップしてる人がいます。 一枚一枚写真で撮ったのか、コピーをしたかのような苦労のみえるものだったり、 売り物並みに美しいものまであります。 全て、無料です。 映画もあります。私は海外に住んでいるのですが、うちの国では、このパイレーツフィルムを閲覧すると、国にバレた時にペナルティーを課せられるようなので、見るのは止めました。 なぜ、こんなに、手間ひまかけてまで、利益にもならないことをする人がたくさんいるのか、とても疑問です。 ご存知の方、理由を教えてください。
旅行関連の動画職人の方がニコ生で北海道の解説をされていたのでタイムシフトを自分のパソコンに動画で残したいと思っています。ですがパソコンに疎いので残し方がわかりません。 win7の普通のパソコンでニコ生のタイムシフトを出来るだけ簡単に動画で保存する方法があればアドバイスよろしくお願いします。
以前見た、化粧の動画が見つけられません。 お気に入りにも入れてませんし、再生履歴も昔すぎて表示されません。 どうしても見たいのですが・・・ 特徴が 肌にニキビ跡がすごい女性（たぶん20歳～22歳位）が化粧をしていくという動画なんですが その女性は他の女性でもバッグの私物を公開していたりしています。 金髪の方でとてもかわいらしい方です。言語は英語です。 髪は胸位まで。顔の形が丸顔です。 どなたか心当たりありますでしょうか？ 漠然とした特徴で申し訳ないです。
Ｙｏｕ　Tubeの画像をDVDに落としたいのですがどうすればいいのでしょうか？
８月１５日にじんワンマンライブ「ライブ・イン・メカクシティ SUMMER’13」生中継が行われると思うのですが、さっきタイムシフトの予約をしてきました。 初めてだったので勢いよく予約してしまったのですが・・・。 上の方に有料チャンネルとかいてありました。 下の方にはチケット？がありましたがそれは購入してません。 チケットを購入してない人は一部だけしか見れませんみたいなことが書いてあったのですが、一部だけみるのもお金がかかるのですか？ もしそうだったら取り消しみたいなのはできますか？ ニコ動のアカウントをもってまだ１か月もたっていなく生放送も初めてなので全然わかりません。 ご回答お待ちしています。
こんにちは。 YouTubeに踊って見た動画を投稿しようと思ってます。(歌ってみたも) ですが、YouTubeからの動画の取り込み方がよくわからないんです。 機種は、AppleのiPadminiです。 ニコニコからも取り込めるんでしょうか。。。 すぐに回答欲しいです。
huluの無料トライアルってありますが、それをするには登録が必要ですよね？ 無料トライアルを登録するとしばらくは無料で映画などをみられるわけですが、 無料期間が過ぎると自動的に毎月980円が加算されると… 私はまだ高校生でバイトもしていません。 毎月980円加算される前に解約とかは可能ですか？ また、一度解約しても再び契約は可能でしょうか？ 質問が多いと思いますが、回答宜しくお願いします。
ニコ生でお気に入りの人を見つけるには？ ニコ生で、気に入った主がいたので、こてはんとゆうのをしました。 でもこてはんはしたけど放送後とか、その後どうやって探せばよいのかわかりません。 ほかのこてはんをした人は簡単に見つけてるみたいですけど、どうやって探せばいいんですか？
グーグルアースのストリートレビューなどをストレスなく使うにはどの程度の使用のPCが必要でしょうか。
先にPCスペックと現在の状況を書いておきます。 Win7 pro 64bit　デスクトップ intel i7 3.4GHz メモリ16 Directx 11 現在、ニコニコ生放送にて、以下のものを利用して楽器演奏を行っています。 ●NLE（NicoNico Live Encoder）β版、●コンデンサマイク2本 ●AudioBox44VSL（インターフェース）、●普通のカメラをWEBカメラとして使用 ■■（１）　DAWを通した音の配信 最近、CubaseでVSTなどにより音色を変えたものを出力したい、と考えるようになり、 スピーカーキャプチャ機能を利用しようと思いましたが、 マイクで拾った生音と、PC内部の音（プレーヤで再生したmp3など）しかレベルメータに表示されていません。 これを解決したいと考えています。 気になっているのは、「NLEはASIOドライバーが使えない」みたいな文をどこかで見たことです。 現在Cubase上でもAudioBoxASIOドライバーを使用しています。 《 マイク→DAWで音作り→その音のみ配信 》　という流れを実現できないものでしょうか。 ■■（２）　音ズレ（映像が遅れる） 0.5秒ほどの音ズレ（音声が先になってしまう）があると指摘され、 NLE上でビットレートを下げるなどしているのですが、なかなか解消できません。 以上の2つの解消法は何かないでしょうか。NLE以外のツール推奨、何でも結構です、 よろしくお願いします。
YOUTUBEをの動画を閲覧してると時々、Google＋と名前を共通化させようという画面が出てきて困ってます。 一旦共通の名前にするとまた設定でYOUTUBEだけ名前を変えないといけません。 また、この画面が出てきてもF5を押すと消えるときもあれば何回も出てくるときもあります。 この画面を出てこなくさせるにはどうすればいいでしょうか？ とにかく邪魔です。更新を押してこの画面を消しても その動画にコメントをつけようとしたらまた出てくるとかもあります。 最初からこの画面が出てこなくする方法はあるんでしょうか？ありましたら教えてください。
YouTubeの登録チャンネルの解除の仕方を教えてください。 パソコンでも携帯でもできないんです。少し前までできた気がするのですが… できなくなってしまったのでしょうか？ よろしくお願いします。
ある無料アダルト動画まとめのサイトでつい見たい動画の項目を押したら、ガチャガチャというアダルト動画サイトに飛び、登録されたというメッセージが届きました。 とりあえずこの質問のサイトを見て、ワンクリック詐欺だとわかり解決法を見つけようとしました。 無視すること、メールアドレスを変更することが良い方法だとわかったのですが、その前にすでに登録解除のため退会しようと空メールを送ってしまったのです。 メールをG-mailで使っていたためアドレス変更をしようにもそういう機能がないみたいで個人情報が知られてしまったのではないかと思うのですが、この場合どう対処すればよいのでしょう… 自己責任ですから仕方ないことなのですが、どうか何か良い方法を教えてくださいお願いします。
アダルトサイトで18歳以上でもないのに18歳以上のところをクリックしてしまいました。。 すぐ退会メールを送ったら１８歳未満なら処理しますと言っています詐欺だと思うのですが返信したほうがいいのでしょうか？？ 至急返信お願いします。
ニコ動の一般会員です ニコ動で、DL可能な曲だったらタダでダウンロードできるんですか？
タブレット（ドコモ・メディアスN08）でとった動画をPC（IBM）に送って再生したいのですがうまくいきません。どうしたらよいのでしょうか？ また、その動画をPCに有効な状態で保存することは出来ますか。 教えてください
ウインドウズ７のノートPCでサウンドレコーダーでユーチューブの音のみを録音する場合 ステレオミキサーの録音レベルは、０～１００の何処らへんがベストなのでしょうか？ ノイズが入らず、音が小さすぎずベストな録音レベルを教えて下さい。 宜しくお願いします！
YouTubeに、音楽のライブＤＶＤをそのまま載せたり、ＴＶから録画した番組をそのまま載せたりというのが普通にあります。載せた人は、訴えられたりしないのでしょうか？　また、そのほとんどすべてに広告が付いているのですが、これは載せた人は広告収入を得ているということでしょうか？　・・・だとしたら、たいした苦労もせず、収入を得てしまっていることになりますが。。 お分かりの方は、ご回答をよろしくお願いします。
すみませんが教えてください。 景勝地の動画you tubeが多数でています。 以前の旅行のビデオ動画のデータが消えてしまい、 you tube動画をときにみていますが、お気に入りに 保存すれば、今後見たいときにみれますか？ 時々動画を見たいと思いますが、動画を保存する 方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ニコ生で左下に表示されるテロップあるじゃないですか？ あのテロップがとっくに終わったニコ生を「開始しました！」とかゆう感じで遅れて表示されます ニコ生アリーナ（Chrome拡張機能）を使っているので困りはしないのですがこの現象はなんなんですかね？
昨日からニコニコ動画で動画を読み込もうとすると 必ず 動画の読み込みに失敗しました というメッセージが表示されます 一昨日までは普通に見れていたのにです その後時間をおいても読み込みができず、ニコニコのヘルプを見て Ａｂｏｄｅ　Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒを再インストールしたり、インターネットの一時ファイルと履歴とＣｏｏｋｉｅを 消したり、Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒの設定を変更したりしてもダメです Ｃｏｏｋｉｅの制限などはしていませんし、Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒも最新のです 上記のことを何回やっても読み込みに失敗します またほかのブラウザから見ようとしてもＦｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒが最新ではないという メッセージが表示されます どうすれば見ることができるでしょうか？ なるべく詳しく教えてください
ずっと前から動画ダウンロードは禁止されているのにいまだにダウンロードがされているようです。 自分はダウンロードはしたことがないのですが、調べたところサイトから、アプリ（ソフト）からダウンロードする方法があるようです。もし仮にダウンロードした場合どうやってばれるのですか。さまざまなサイトを見ると履歴が残る？そうです。覆歴はどこに残るのですか？そのサイトのサーバーですか。 またcraving explorerでダウンロードした場合にはばれるのでしょうか。また、なぜばれるのかも教えてください。 すみません最近、学生のSNSに依存しているとテレビでやっていたので調べました。動画ダウンロードの約４０％は学生ということが書いていてどうしても気になり質問させていただきました。
ニコニコ動画を閲覧するだけで何MB使うんですか？？ 　　　　　　５分　　　　　10分　　　　　３０分　　　 混雑時　　？　　　　　　？　　　　　　　？ 通常時　　？　　　　　　？　　　　　　　？ このように教えていただけませんか？　 図を使わずに言葉だけでも大丈夫です。 例えば、ひまわり動画でアニメ（３０分）を見ると、２００MB?くらいです。 画質にもよると思います。 ちなみにプレミアム会員です。 YOUTUBE、AUE、FC2、ひまわり動画などもわかる方がいれば教えて下さい。 説明がわかりくいと思いますがよろしくお願いします。
つい最近ニコ生プレミアム会員に登録したのですが なんだか左下の方に、別枠が出来て ログインしました。とかメッセージがとどいてます。 とかなんで来てくれないの？とかすごく怖いメッセージ的なものが流れているんです。あれは何なのでしょうか？でもなんだか、枠の上にniconiconiconicoって書いてあるし。来てくれるまでずーっとずーっと 待ってるから。とか あれはホントなんなんだろ.... 怖い顔写ってるし、字赤いし、押したら押したで怖い動画流れ始めるし。 不思議です....。
録画したＴＶ番組をＢＤではなくＤＶＤに書き込むとき、ＤＶＤ用のファイルに変換しますが、このとき 高画質（7.5Ｍｂｐｓ），標準（4Ｍｂｐｓ）、長時間（2Ｍｂｐｓ）、ワンディスクダビング（**Ｍｂｐｓ）などがあります。 このＭｂｐｓは１秒間あたりのビットの転送量だと思うのですが、数値が大きいほど「良画質」で「書き込める時間が短い」ことの理由を教えてください。 この数値の意味を教えてください。 良画質であるほど、データ量が多いので、１枚のＤＶＤに書き込める時間が短くなるのは、理解できます。
何回も聞く場合、自動で繰り返してくれる 設定はできるのでしょうか？
Youtubeへ高画質動画をアップロードしたいと考えています。最近のYoutubeの動画作成に関する判り易いヘルプサイトありましたら教えてください。動画のサイズやファイル形式やビットレートの事などなかなか判り易く載ってるサイトが無く・・結構古い情報のサイトは沢山見れるのですが・・。また、最近ライブが１本まるまる見れる動画などアップされていますが、長時間動画の作成方法なども知りたいと思っています。よろしくお願いします。
よろしければご回答ください。。。 googleアースの動画を録画することができると耳にしたのですが、 本当でしょうか。。。録画方法が見つかりません。。。 どなたかご存知の方、録画方法を教えていただけないでしょうか。。。 よろしくお願致します。
YouTubeを、携帯電話から観ているのですが、見るぶんには無料なのでしょうか？そして、地域を日本に設定せず動画を観てしまったら、お金はかかるのでしょうか？
にのせる裏技はありませんか？ありましたら教えていただきたいです。お願いします。
海外にいる友人がYoutubeにのっているこのビデオで4:10から流れる曲のタイトルが知りたいみたいで連絡してきたのですが私は分からないのでどなたか分かる方教えて下さい。 宜しくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=MRmUxH0bWO0
調べたところ、アマミキとアマレココを連動して出来るということなのでやってみましたが、ＢＧＭしか入らず。。。 コントロールパネルでステレオミキサーからマイクに戻しましたが そうすると今度は音声しか入らず。。。 なんとか同時に録音できませんか？ アマミキとアマレココは使わなくてもいいです。お願いします!!
母親のガラケー（ＳoftＢank）つい最近動画が見れなくなってしまいました Googleでログインして検索まではできるようになりましたが再生しようとすると画面が真っ暗になります 何をすれば見れるようになるのかわからずじまいです やらなければいけないこととかあるのでしょうか？ 何もわからないので良ければおしえてください お願いします！！ 本当に困ってます （ググれカスなどの答えはやめてください）
この質問についてはただ気になっただけのことです。決して行っていません。 アニメを違法ダウンロードしたら即逮捕なんでしょうか? どうしたら違法ダウンロードした人は 警察に知られちゃうんでしょうか? 違法ダウンロードはいけませんよね。
今まで使っていたWindows　VistaのパソコンからWindows8のパソコンに買い替えました。 旧パソコンで某サイトの動画を購入しダウンロードしたのですが、そのサービスは2009年12月でサービスを終了してしまいました。 ですが、今まで通り購入した動画は見ることが出来ていたのですが・・・ 新しいパソコンに購入した動画のwmvファイルをコピーして見ようとするとみることができません。 どうも使用権限があるせいらしいのですが、将来的には古いパソコンは処分しようと思っているので新しいパソコンで見れないのは困るんです！ 新しいパソコンでも見るようにできないものでしょうか？
youtubeなどで動画制作をしている方に質問です。 していなくても、知っている方なら大歓迎です。 動画ってどうやってつくりんですか？ 家にあるビデオカメラで作りたいのですが、文字や文字の効果(パワーポイントみたいな感じの)などはどうすればできるんですか？ 動画の形式はどうやって指定するんですか？ さらに、それをオンラインストレージにアップするにはどうすればいいんですか？
アダルトサイトが消せないのですが、どうやったら消せるのでしょうか？ ＯＳはwindows８です。 ほかのＯＳの対象方法は検索できたのですが、 このＯＳには不慣れで応用が利きません。 というかわかりません。どうぞご教授ください。 サイトはRegist　Informationなるものです。
YouTube再生リストに追加してからリストからその動画に飛びコメントしても ナイス! イマイチ の横に登録した再生リスト名が表示されません。表示させる方法教えて下さい
you tube を、今まで画面上の「このビデオをダウンロード」というところをクリックして、real playerにスムーズにダウンロードしていたのですが、急にできなくなりました。 クリックしても何も反応がありません。 １つの動画をダウンロードして、そのあとすぐに次の動画ができなくなった…という感じです。 特に何かいじったわけではないので、わけがわかりません。 よろしくお願いします。
ニコニコに動画をあげたいんですけど、動画の容量が大きすぎてエラーが出ました。 YouTubeにはあげられたのですが・・・。 ニコ動は100MBまでらしいです。 PCで色々調べたんですが全く分かりません。 動画を右クリックしたら以下のように出てきます。 AVIていうやつらしいです。 どうしたらいいか教えてください(>_<)
youtubeの消されてしまった動画の音楽をもう一度聴きたいです。 がそのＵＲＬです。.com以降のＩＤで検索してみると以下のサイトが出てきました。 http://forums.beyond.ca/showthread/t-252993.html そこにはどうやらタイトルらしきものがあしました。 ATB - Desperate Religion (DJ Crav3 remix) ＡＴＢという方の元々の音楽だったのか・・・。 Desperateは曲名なのか・・・。 Crav3というＤＪがRemixした音楽のようでCrav3として検索しても出てきませんでした。 もともとの曲さえもわからなく五里霧中です。 どなたかアドバイスください＞＜
インターネットテレビや動画サイトには、地デジのマルチビューや多重音声や入切可能な字幕のようなものは存在しますか？
youtube へパソコンの画面を動画としてアップしようと思っているのですが、画面サイズの選び方がわかりません。 ヘルプを見てみると、 640×510 1280x720 が奨励されているみたいです。どっちを選ぶかということなのですが、両方でためしてみたら、サイズが 640×510 12.9MB 1280x720 13.3MB となりました。あまり容量が変わりません。 だから、1280x720 で作ろかとも考えているのですが、これだと、例えば、その動画に写っている文字はかなり縮小されるということすよね？　その辺のことがよくわかりません。 よろしくお願い致します。
　youtubeなどで動画を再生するとき、ダウンロードの読み込み済みを示す灰色のバーを見ていると少し読み込んで読み込みが遅くなり、再生中の赤いバーが追いつきそうになるとまた読み込みが加速しているように見えます。 　試しに読み込み済みの部分をクリックして早送りを何度か繰り返すと読み込み終了が早くなりますが、これはどういう仕組みによるものでしょうか？ＩＥなどの設定で常に一気に読み込めるよう設定変更は出来るのでしょうか？
youtubeに動画を投稿したいので、やり方を教えてください！(出来ればコメントのしかたも教えてください！) お願いします！
今までGyaOが見れていましたが、PCの動作が重くなってきたので、色々と軽減の為ソフトや設定を変えていたら、ギャオが見れなくなりました。 一度、OSから必要ソフトまでをアンインストール・インストールを繰り返しやっていたら、再び見れましたが、ソフトをDLする際に不要なソフト(！？)が付いていたらしく、IEを立ち上げる度に「スパム」広告が出てきて、うっとうしくなり、初めからやり直しをすることにしIEやフラッシュプレイヤー、silverlightをアンインストール・インストールをやりました。 そしてギャオの方で、環境を確かめたところ 「JavaScript ： 有効 ActiveX ： 有効 OS ： Windows XP SP2, SP3 ブラウザ ： Internet Explorer 8 Microsoft Silverlight ： 不明 Adobe Flash Player ： バージョン 11 」 と判定されました。 その後、視聴が出来ないので、IEを8→7に変更したり、silverlightを最新の5→4ランタイムに変えてみても、判定は上記の通りです。 とうとう、IE7でsilverlightの5も4ランタイムもDL出来なくなったので、現在のところIE8でsilverlight4ランタイムをDLしています。 しかし、それでもsilverlightだけは認識してくれません。 もう、どうしたらいいのか分かりません。 以前、Yahooさんの方で「NET Framework」というプログラムの削除を指摘され、調べてみるとその通りでしたので、DLしました。 今回は、一体、何が原因なのか分かりません。 WMPでも視聴は出来ますが、出来ればsilverlightで視聴したいので 宜しくお願いします。 ※PCの事は知識がありませんので、出来れば初心者向けに分かり易く 教えて頂けると、大変ありがたいです。
出来たら何某かのプログラムをダウンロードしないで保存できる方法が有りましたらご紹介下さい。 お知恵拝借。
youtubeカスタムサムネイルについてです。 youtubeパートナーになり、しっかりとパートナー確認も出来ました。 アカウント状態は全て緑で『良好』と表示されています。 パートナーが使える機能 「公開予約」、「ライブイベント」全て使用可能になっていますが カスタムサムネイルだけ 「この機能を使用する資格が、現在このアカウントにはありません。」 と書かれてしまい使用できません。 他に条件があるのでしょうか？？ ちなみに俺がアップしている動画の内 ４、５本「第三者のコンテンツの一致」というのが付いています。 これによって完全な良好チャンネルになっていないということですか？？ 回答待っています。
youtube にファイルをアップロードできることはわかりましたが、自分がアップロードしたファイルは後で自分で削除できるのでしょうか？　youtube のヘルプを見てみたのですが、よくわかりません。よろしくお願い致します。
何度か似た質問をしてます リアルプレーヤーの動画でダウンロード不可とあるのは　DVDなどにコピーをするのも 不可なんでしょうか？ あまり技術的なことは無知に近いですが、可能であれば教えてほしいです
機械に疎くてスミマセン！ ボイスレコーダーで録音した音を、youtubeにアップしたいんですが、どうしたら良いんでしょう？ 映像は無いので、何か適当な画像を付けて・・・画像のアップも分かりません！ 詳しい方、よろしくお願いします。
Ｇｏｐｒｏ３ホワイトで撮った動画を、ＡｖｉＵｔｌで編集して投稿したいです。でも、容量が大きすぎて、ニコニコ動画などに投稿できません。Ｇｏｐｒｏで撮った動画が、一分だけでもかなりの容量があるのは重々承知しているのですが、他にもＧｏｐｒｏの動画を投稿しておられる方は沢山いらっしゃいます。動画の容量で制限が掛かる投稿サイトでもそういう動画を見かけるので、なにかしら方法があると思うんです。なぜ他の投稿者様は、あんなに大きな容量の動画を、ましてや容量制限のある動画サイトに投稿できるのでしょうか？
AviUtlにて、動画を編集し、aviにて出力後、再生すると 大変ラグくなってしまいます。 未編集の状態で出力した場合は、問題なく再生出来ます。 膨大な量の編集を行ってる訳ではないので、何が原因かわからず困っています。 どなたか詳しい方、回答お願い致します。
DVDやドキュメントに入れてる動画の音声が聞こえなくなった グーグルでは音は聞こえるんですが。。。 　 昨晩いじったところがあったんだけど、、忘れてしまった 音声を出すにはどうしたらいいか？
WMPでDVDの再生ができなくなりました(´・ω・`) 正確には音声は入るのと、スタート画面にはおそらくいってるのですが、画面がずっと真っ暗です アクセラレータをいじっても変化なしです 以前再生できていたものなのでコーデックとかは関係ない気がするのですが 誰か詳しい方教えてください
こんにちは。 校内での合唱コンクールの練習のために、 生徒内で音源を共有して（再生） その音源をダウンロード出来るようなサイトを探しています。 はじめSoundcloudでいけるのではと思ったのですが、 どうやらダウンロードはSoundcloud外のサーヴィスのようで面倒なようです。 あと、他の生徒に極力面倒をかけないために、 （視聴、ダウンロードに）会員登録も不要なサイトはありますでしょうか？
動画サイトの映像を保存したいのですがフリーソフトでオススメはありますか?OSはWindows・XPを使用しています。宜しくお願いします。
Youtubeのアナリティクスが急に表示されなくなりました。Chromeでは表示されますが、IEでは表示されません。解決方法を教えて頂けないでしょうか。
映像の作り方についてお願いします。 にあるような教材の内容が画面に大きく、 右下に先生が移っている映像は、 どのようなソフトで作成可能なのでしょうか。 よろしくお願い致します。
こんばんは。 スカパーオンデマンドを利用してパソコンで動画を見ているのですが、 「全画面表示」にしていても、数分ぐらいすると勝手に元のサイズに 戻ってしまいます。 （もちろん「Esc」ボタンはさわっていません） 同時に立ち上げているメールソフトや、ワイヤレスマウスなどが 影響してしまっているのでしょうか？ 対処方法をご存知の方、いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 使用PC：NEC VALUESTAR VN370 L Adobe Flash Playerのバージョン：11.8.800.94 ブラウザ：Internet Explorer (Windows 8)
YouTubeの動画のタグって例えば「長野県　渓流　滝　新緑」と自分の動画に入れた場合、 その動画は4つタグを入れないと引っ掛からないですか？ それとも「滝」だけでも候補に入ってるんでしょうか？ 自分の動画が軒並み閲覧者が0のままなんですが、これは単に動画が後ろの方にあるから誰の目にも留まらないってことなんですかね？ 何十も動画をUPしたんですがその中の半分近くが再生回数０のままでして。 あと、動画の説明文に書かれてない言葉を入れても引っかかるんでしょうか？ たとえば本文には「長野県の○○の滝です」と書き、タグに本文にはない「夏」という言葉を入れると、 利用者が「夏」という言葉で検索したらその動画も候補に入ってくるんでしょうか？
主にサッカー観戦を目的にスカパーへの加入を検討しておりますが 現在はスカパーとスカパープレミアムがありプレミアムのほうが高画質で 多チャンネルとのことですが、スカパー(旧e2)のパンフレットを見てみるとチャンネルによっては HD(ハイビジョン)の記載を発見いたしました。 プレミアムのサッカーパック等は予算オーバーなのでJSPORT等をスカパー(旧e2)でも 高画質で見れるのならスカパー(旧e2)で良いと考えています。 両方のサービスを経験している方でどのくらいの差があるのかご教授頂けませんでしょうか。
一部の外国動画サイトなどで、プロキシの設定を行わないと見られない場合があります。 プロキシの設定を行う事によって何か、マイナス面があったり、気を付けなければならない事はあるでしょうか。
auのガラケーを使っています。 自分は、よく携帯で音楽などの動画をYouTubeで見ているのですが、曲を検索しようとすると、「接続できません。しばらくしてからリトライしてください」というメッセージが出て、検索できない状態です。 昨日のお昼辺りから、ずっとこの状態です。 電源を切ってみることもしてみたのですが、回復していません。 何か対処法はありますでしょうか？ それから、もうひとつお尋ねしたいのですが、携帯で動画を見ようとすると、「受信できません」のメッセージが出てくる確率が非常に高くなっています。 5～6回試して、やっと繋がるような状況です。 こちらについても、対処法がありましたらご教示願います。 よろしくお願いします。
ニコ動のプレミアム会員に登録をしたいのですが、 親が少し厳しいので、親に内緒でやりたいと思ってます。 友達によると携帯の料金と一緒に引き落とされるから、 親にバレないらしいのですが、本当にバレることはないのですか？ 携帯の料金明細?を見られれば、ばれますよね？ 機種はauのiPhone 5です 回答、お願い致します！
youtubeで見つけたのですが、 恭一郎（愛称は恭ちゃん？）って誰ですか？ http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%81%AD%E4%B8%80%E9% … によると、ニコ生で有名になった人なんでしょうか？ よく仕組みがわからないのですが、どのようにして有名になったのでしょう？
ニコニコ動画に動画を投稿をして動画中に文字を出したいのですが どうすればできるのですか？ プレミアム会員にならないといけないのですか？
動画がかく付くんですが どうすれば治るんでしょう？ メモリーは16GBあるんで十分だと。 インターネット速度は ダウンロード45ｍｂ/ｓ アップロード49ｍｂ/ｓ なのですが・・ 補足もするのでよろしくお願いします。
フリーのBGMを使用して、ビデオを制作、Youtubeにアップしているのですが、第三者のコンテンツと一致しました　というメールがよくきて、困ります。Youtubeスタッフは、どのように一致したと判断しているのでしょうか？
アメリカに行く予定です。 ずっと見ている日本のニュースやドラマ、アニメなどを向こうでも見たいと思っています。 日本国内で見られる会員制有料動画視聴サイトなどは、アメリカでも見られるのでしょうか。 パソコンに詳しくない私でも出来る方法があれば、お教え下さい。
前から疑問だったのですが、ニコ動やようつべにUPされてる踊ってみたの音楽（歌）は何故誰かの歌ってみたなのでしょうか？ 元々のボカロキャラの声のではやってはいけないとかあるんでしょうか？
先日ニコニコ動画にて、ディスカバリーチャンネルやナショナルジオグラフィックなどの有料番組の映像がアップされていました。 私はこれらの番組をスカパーできちんと契約し、視聴しているので許せなくなり違反報告しようとしました。 しかし著作権侵害での通報をしようとすると「権利者の方のみ」と表示されてしまい通報する事が出来ません。 この場合は上記の番組制作会社にメールなりで「この動画は著作権を侵害していると思われます」など告発しなければならないのでしょうか？ ご教示お願いします。
はじめまして、よろしくお願いします ハンデがあるため、雇用してもらえないので 自宅で　インターネットのＵ－ＳＴＲＥＡＭ　や、 ユーチュブを通して　ＰＣで　勉強を受けています これが、動画音声　中心で　ユーチュウブの 自動翻訳は　めちゃくちゃな通訳になってる様で 意味が理解できず、講師に書きおこし頼んだところ やはり、字幕は予算がつかなくてダメと言われ ＰＤＦが少ししかなく　授業料が高額な上、 大変こまっています。 当方、聴覚障害があり、ボリュームを上げると 反って、言葉として　聞き取る事ができません。 このため、良いスピーカーをつなげましたが、効果なく 講師が発言した言葉を　そのまま正確に　文字に起こしてくれる 字幕が出てくるような仕掛け？　あるいはソフトを探しております。 難聴者向けの字幕が出る方法を　ご存じの方、どうぞお知恵を下さい<(_ _)> 音声　字幕　　などで　何日も検索していますが 映画に字幕をつけたりする編集ソフトだったり、目的の物がなかなか ヒットしてくれません。　　よろしくお願いします。
今まで使っていたArea61が 歌手の公式の動画をダウンロード出来なくなっていました。 他にそのようなソフト(?)はありますか??
英語スキル向上のため、英語吹き替えの邦画を配信しているサイトを探しています。 条件は、英語吹き替えで、英語のサブタイトルがON・OFF切り替え可能であること。また、邦画の映画でとなりのトトロなどのアニメもあるとうれしいです。 有料サイトでも構わないです。ご存知の方、URLを教えて頂きたいです。
YUTUBEに ４：３の画面の比で作った動画をアップしたいのですが、 いまYOUTUBEは　横長の１６：９になっているとのことで 顔も横長な感じになってしまいます。 これをなんとかする方法を わかりやすい言い方で教えていただけないでしょうか？ 動画はCyberLinkで作っているのですが　お気にりのエフェクトが ４：３でしか使えないものがあって どうしても４：３の比の動画を作ることになります そういう事情でして タイトルには　「４：３でアップしたい」と書きましたが 要はとにかく　横長になって顔も横長に見えるのを なくしたい、ということです ほかになにかいい方法があれば　そちらに従います YUTUBEのヘルプで　その部分のことを読んだり 検索して　いろんな方の方法や意見を読ませていただいたりするのですが 解像度が云々ということやらが　分かっていないようで 具体的にどうしたら　いいのかが　よくわかりません ご存じの方、方法がありましたら わかりやすくご指南くださればありがたいです よろしくお願いいたします
こんにちは。 ニコニコ動画の生放送サービス「ニコニコ生放送」を始めたいと思い、始めた結果、初っ端からつまづいてしまった者です。 現在ニコ生はニコニコ生放送:Qに変わっており、あまり検索でも問題を解決できるものが引っかかりません。 そのQのほうで外部配信ツール（ニコ生デスクトップキャプチャー 以下NDC）を使い配信したいのですが、添付した画像のようになぜかURLというのが出ています。その下も何かわかりませんが・・。 当然NDCにURLなんてないし、NDCのほうには「配信ソフトでNDCを選択してください」と出ています。 ニコニコ生放送の新バージョン「ニコニコ生放送:Q」でのNDCの使い方を知っている方はいませんか？
昨日放送されたトーク番組の動画が↓のサイトにアップされている様なので観たいのですが、 http://varadoga.blog136.fc2.com/blog-entry-28449 … このサイト中のどこをクリックしていけば観れるのかわかりません。 『動画をダウンロード』をクリックすれば http://www.vid-dl.net/ の画面が出るのですが、仮にそこまで正しいとしても その先どうしたら良いのでしょうか？ パソコンはWindows XPです。 教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願いします!!
youtubeで 普段 日常の動画を友人にだけ公開しています。 限定公開でUPし、友人にURLを毎回送っていますが、 例えば、チャンネル登録した人だけが 限定で 見れる設定とか ございませんか？
前までyoutubeの埋め込みコード欄にＵＲＬが記載されていていましたが。最近開くと全く何も書いておりません。なぜでしょうか？
YouTubeに動画をアップロードしているのですが、 閲覧者やコメントしてくれる人はほとんどが日本圏です どうすればアップした時などに世界圏に広められる設定ができるのでしょうか？ あと再生数を増やすにはどうすればいいでしょうか ツイッターの利用やチャンネル登録者数を増やすやタイトルを 印象深いものにするってのは試しているのですが、一向に増えません・・・・
Ustreamで生放送中のビデオをダウンロードしたいんですけど・・・・・ どのようにしたら良いんでしょうか？
過去のＱ＆Ａを見ますといくつかの例が見当たります １．Smile Down Laderを使う 2. 一時フアイルをＨＤＤに移動すれば簡単、ツール　インターネットオプション　等 云々有りますが、「解って居る人同士の会話で」真似ごとをやって見るのですが 途中で、いとも簡単に挫折します、お手数ですが手順を全部書いて頂けないでしょうか。 ＯＳは７です、よろしくお願いします
静止画の天気図はたくさんありますが、TVで見るような 動画の天気予報は、見当たりません。 たとえば、こちらのようなサイトを知りませんか http://weather.goo.ne.jp/stream/weekly.html ココは更新頻度が悪く使えません。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
６月２１日の動画が流れてしまいます。 履歴、キャッシュも削除しましたが改善されません。 どなたか解決方法を教えて頂けないでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
先日windows8搭載のノートパソコンを購入しました。その前はwindows vistaです。 英語の勉強をする方法の一つとして、NHKのABCニュースシャワーの映像をダウンロードし、それをiphone5に入れていました。やり方はウエブサイトサイドで調べ、ABCニュースシャワーの動画のプロパティのアドレスをsteam transportに貼り付けて、steam transportのスタートボタンをクイック～ダウンロードとういう順で以前のwindows vistaは問題なく出来ました。しかしwindows8搭載のノートパソコンではsteam transportのスタートボタンをクイックまでは変わりませんが、そのあとは何もでません。ABCニュースシャワーの映像が全く出ず画面が暗いままです。 何度steam transportを入れ直しても変わりません。このsteam transportはwindows8に対応していないのでしょうか。 お教えください。
YouTubeでたまたま見かけて一度だけ見たアニメがあります。 でもタイトルを覚えていません。 覚えているのは ・登場人物がほとんど二人(男の子と女の子)それと声 ・地球の過去の記憶を集めるみたいな この二つしか覚えていません。 もしもこの少ない情報で思い当たるアニメがある方は教えてください。
ニコ動のプレミアム会員について 先日いろいろありニコ動のプレミアム会員になろうかなぁと思ったんですけど ボクは学生でクレカはないし携帯もガラケーでネット使えない奴だったんで ９０日間のプレミアム会員権チケットを購入しようと思うのですが これで９０日間プレミアム会員になりコミュニティを作成するじゃないじゃないですか そして９０日間終わったらこのコミュニティは削除されるのですか？ あと継続法は９０日間会員権を買い期限が終わるまでにもう一度９０日間会員権を買うのでいいのでしょうか それだと残り日分無駄だと思うのですが９０日から加算されていくのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
フリーソフト「RealDownloader」 をダウンロードしました。 これでyoutubeの動画をＰＣに落とそうと思ったのですが、できません。 このソフトの説明サイトは以下のとおりですが 　http://jp.real.com/features/how_to_download.html この説明文の2.の部分の表示が共に表示されないのです・・・ 　・動画の右上に表示される「このビデオをダウンロード」ボタン　→表示されない 　・または動画の上で右クリ　ックすると表示されるメニューから 　　「このビデオを RealPlayer にダウンロード」を選択します。　→表示されない 念のため、文章を転載します。 不具合の原因と対策がわかる方、ぜひともご教授ください。 ---------------------------------------------------------------------------------- 「RealDownloader」を使えば、リアルプレイなど動画サイトの動画を簡単にダウンロードしてパソコンへ保存できます。 動画ダウンロードの手順 RealDownloader で、動画をダウンロードする 動画ページへアクセスし、ダウンロードボタンをクリック 1. 動画が掲載されているWebページへアクセスする 　（Internet Explorer、FireFox、Google ChromeなどのWebブラウザ、または RealPlayer で動画が掲　　載されているページへアクセスします） 2. 「このビデオをダウンロード」ボタンをクリックする 　　動画の右上に表示される「このビデオをダウンロード」ボタンをクリック、 　　または動画の上で右クリ　ックすると表示されるメニューから 　　「このビデオを RealPlayer にダウンロード」を選択します。
web通信講座を取ろうと思っていますが、ひとつ難点なのは、Web通信講座の場合は、 受講期間が終了したあとは動画が見れなくなることです。 その意味で私は、永遠に動画が見れる　DVD講座を取りたかったのですが、この講座には DVD講座がなく、ｗｅｂでしか受講できません。 Webで配信されている動画を、動画ファイルにしてPCに保存できないものなのでしょうか？ この講座に限らず、youtubeの動画をファイルにして保存したいと思うときもあります。 まああまり、こういうことは好ましくないことは分かってはいるのですが・・・ そのファイルは自分で使用するだけです。 方法知っておられる方、是非ともご教授下さい。
ニコニコプレミアム会費は月末締めらしいですが、 ２０日に会員になって月末に退会した場合、 その日に一般会員になってしまいますか？ それとも翌月１９日までプレミアム会員のままでいられますか？
軽音楽サークルをしています。 練習風景の動画を仲間数人でアップできて、youtubeのように全体に公開するのではなく、仲間内だけで見たいです。 アップロード容量はできれば無制限が良いですが、無理ならとにかくなるべく多い方が良いです。 現在動画アップロードのできる掲示板を、アップロード用のパスを仲間で共有して利用していますが、１MBしかアップできないので苦労しています。 画像アップロード掲示板で、もっとアップできるところもいくつか見つけたのですが、すべて広告がエロ関係で、女子が多いので、それは避けたいです。 共有できるブログとかで、そういった機能のあるところは無いでしょうか？ ブログじゃなくても、とにかく複数の人がアップロードしやすい、携帯からもアップできる、知らない人が見に来ることがしにくいようなものが理想ですが、最悪youtubeのような公開方式でもかまいません。 まとめますと、 ＊共有できる ＊直接アップロードできる ＊出来れば画像掲示板に近いもので、アップロード容量が大きい ＊エロ広告なし ＊携帯からもPCからもアップ可能 ＊登録者の登録情報が他投稿者からはいじれない というものを探しています。 それか、youtubeを数人で共有したり、仲間内だけでの公開といった設定で使えますでしょうか？ 以前youtubeでの登録を試みたときは、勿論IDやパスを共有すれば使えるとは思いましたが、それをすると登録情報もすべてほかの人が見たり書き換えたりできるようになるので、あきらめたと思います。 そのへんのプライバシーが守れるようなyoutubeの設定があるか、そういうことのできるサービスがあれば教えてください。 ちなみに、現在利用している掲示板は、登録用とは別の投稿用パスを登録者が設定して使っているので、登録情報を仲間が知ることはできません。
YouTubeのCooking with dogが好きでよく見てるんですが、犬の声をあてている人は何人なのか気になります。 日本人のような気もするけど、発音がちょっと違うような。オーストラリア人の友人は、中東っぽいと言います。 どなたかご存知ですか？
高音質(できれば320kbps以上)で、動画の音声やネット上で聞けるようになっている音声をダウンロードしたいのですが、何か適したものはないでしょうか？
青山さんが硫黄島に行った時の様子を語っている動画で、 場所は部屋や事務所とかではなく、講演会場のような場所でした。 長さは１０分位のものだったと思います。 印象に残っている動画の内容は、 硫黄島に行くために飛行機（ヘリコプター？）に乗っている途中で、急に１００人・２００人っていう人じゃない、何千人っていう人数の霊的なものが体に入ってきた。 機内で、さっきまでニコニコ笑っていたのに急に泣き出した。 硫黄島で滑走路に降りられなかった。 アメリカを責めているんじゃない。いつまでも遺体回収作業を進めない日本政府を責めている。 といった内容の事を舞台の上でちょっと涙ながらに語っていらっしゃいました。 上記の動画をご存じのかたいらっしゃいませんでしょうか？
youtubeとニコニコ動画の動画を保存できるフリーソフト（無料ソフト）教えてください。 リアルプレイヤー以外でありませんかね？ 僕のパソコンは、ウィンドウズ7のIE9を使ってます。 よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします、PCには詳しくありません。 Win8です。 4、5日前辺りから、動画を観てて次の動画を観るのに右側に サムネイルと言うんでしょうか、小さい画像とタイトルが縦一列に 20個くらい表示されてますが、 その画像の部分をクリックすると、その画像が左上に小さく表示されるだけの 画面になり、当然動画は開始されません。 　しかし、タイトルをクリックすると動画は始まります。 又、そのタイトルをクリックすると動画が始まる前の僅かな間に画面が 白く曇った様になります。 最初に、4、5日前と書きましたが、それ以前は画像をクリックすると 動画は観れてました。 　別のPC（ビスタ）だと、画像をクリックすると以前と同様動画は観れます。
２、３日前まで見れていたのですが、今日見ようとしたら「Internet Explorer 7 以下のため 動画再生プレーヤーを表示できません」と表示されアップロードページにいったらご利用のブラウザーはInternet　Explorer10です。になっていました。 ブラウザーのバージョン情報をみてもちゃんとなっていたし、最新のものに自動的にインストールするようにしているので７以下のはずがありません。 再起動したり履歴削除などしたりしましたが見れませんでした。 どうしたら見れるようになりますか？
無料版のRealplayerでYoutube動画をダウンロードしていましたが、ある日突然、ダウンロードされたファイル型式が　flv　から.mp4　に変わってしまって再生できなくなりました。 同じ現象を経験された方で解決策をご存知でしたらご教授願います。
Adobe Premiere Pro で作成した動画をYouTubeに載せました。 Premiereで出力したファイルでは、BGMの音楽と録音した音声、 どちらも左右のスピーカーから聞こえます。 ただ、YouTubeにアップしたところ、 左のスピーカーからは、BGMの音楽と音声が聞こえるところ、 右のスピーカーからは、BGMの音楽のみしか聞こえません。 右のスピーカーからもBGMの音楽と音声、どちらも聞こえるようにしたいと 思っております。 ちなみに、音声はSONYのハンドビデオカメラで録音したもので、 映像は使わず、音声のみを使いました。 Adobe Premiere Proで出力した際は、ビデオとオーディオの出力にはチェックをしており、 Sequenceの設定にあわせております。 Video Codec: DV (24p Advanced) 設定の仕方がわかる方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂けると幸いです。
1時間以上の映画の中に数分だけ気に入った曲が入っています。 映画全部ならCravingExplorerでDL出来るのですが、この曲の部分だけが欲しいのですが音声だけでもかまいません。 PCの出力端子からラジカセの入力端子にコードをつないで、テープに録音みたいなアナログ式でしか出来ないのでしょうか？ CravingExplorerで音声だけのDLも出来ますが、やっぱり余分な部分が多過ぎます。 何かいい方法がありましたら教えていただけませんか？
YouTubeへ動画の投稿をしたためGoogleアカウントを作成してますが パスワードだけ何度作ってもNGになります、出来るだけわかりにくいのにして信頼度も高になってます、次へ進むとパスワードの所だけやり直し(空白)でもどってきて次へ進めません、なにか他に問題があるのですか？
我が子（小６）のピアノの発表会の動画をアップしたところ 危険だとかプライバシーについての認識が低いなど 批判を浴びてしまいました。 （子供が学校で友達にYouTubeのアドレスを教えました） そこで質問です。 ネットへの動画投稿がどのように危険なのか？ アップした事で、どのような事件が過去に起こったのか？
YouTubeにアクセスした際、下記のものが画面下にありました。 Flashプレイヤーか何かの動画のようでした。 これって、どんなに速いＰＣ画面にも出る宣伝ですか？？？ それとも、本当に動作が遅いので、何かを教えてくれるんでしょうか？
YouTube上に、ドラマやコンサートの動画がありますが、 勝手にアップしても良いことになってるんですか？ ドラマは、録画に失敗したときなどに非常に役立ちますが、 時々、大丈夫なのかと思います。
自分のブログに貼らせていただいていたＹＯＵ　ＹＵＢＥの画像が突然過去の画像も含めて すべて真っ黒画面になり再生できません。 ログイン時に新たに携帯の番号も必要ようと登録もしたし、いつも通りの方法でgooブログに 試しに貼ったのですがやはり黒い四角。 他のブログ友に訪問したら平常画像ＯＫ。 何故？ 困っております。
はじめまして、フリーランスで結婚式のビデオ撮影や編集などの業務をやっております。 このたびは、同じような映像関係のお仕事をされている皆様が、データのバックに関してどのような工程を経てから安全を確保しているかをお聞かせ願いたいと思います。 テープ時代からデータベースに以降してからは、「データのバックアップ」というのがひとつの大きな課題になっていると思います。 実は先日、映像関係のお仕事をされている方がバックアップを全く取っていないということで、データ損失に関するトラブルに巻き込まれました。 結婚式関係の映像などが入っていたようです。 その方は、NX5Jというカメラで、メインとなるカードではなく、サブとして使用することの多いカメラ内のオプションメモリーユニットのみにバックアップを取らずにずっと撮影しつづけて、過去のデータもオプションメモリーユニットのみに入れていたようです。 バックアップに関してですが、僕の場合は結婚式の映像を収録した場合は、収録する際に「メインデータ」とさらに同じものが記録された「サブデータ」の2つの記録媒体に記録し、収録する段階からバックアップを作成しています。 撮影したデータは必ず撮影当日にPCに以降し、さらにブルーレイに焼きこみ「半永久保存用」としてバックアップを確保しています。 これは結婚式映像だけにかかわらず、写真撮影、その他業務のデータに関しても同じ工程を経てバックアップを作成しています。 そのほかの映像関係者の方や、お客様の大切なデータなどを扱う職種をされている皆様は、データのバックアップをどのように作成、管理されているでしょうか？ どうぞお聞かせいただければ幸いです。 また、結婚式などの重要なデータをバックアップも取らずに、カメラ内のサブに使用するようなオプションメモリーユニットに入れっぱなしにしておくという行為についてどう思われますでしょうか？ ご意見お聞かせ願たいところでございます。 何卒よろしくお願い申し上げます
yutube動画を 「共有」　→ 「埋め込みコード」　から表示されるコードを自作のホームページ貼り付けるのですが、スクリプトエラーが出ます（画像添付）。解決方法を教えてください。ちなみにOSは Windws XP で Internet Explorer 8 を使っています。
３０分になると、次の枠をされる主さんいますよね、一旦放送終了で、次枠を早く見るにはどうすればいいのでしょうか？ 私は、また最初から探しているのですが、早く検索できる方法はないですかね。
元ソニー株式会社運営の　【デジタル動画共有 - eyeVio（アイビオ）】　　について質問です。 http://eyevio.jp/にアクセスすると以下の文面がいつになっても表示されています。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 現在メンテナンスを行っております。 断続的にサービスが使用できませんのでご了承ください。 ご不便をおかけしまして大変申し訳ございませんが、ご了承いただけますようお願い申し上げます。 eyeVio運営チーム ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー いつになってもメンテナンス？おかしいですよね？？ デジタル動画共有 - eyeVio　について、詳しい情報知っている方いますか？ ・eyeVio（アイビオ）　http://eyevio.jp/ ・wikipedia（ウィキペディア）　http://ja.wikipedia.org/wiki/EyeVio http://www.google.co.jp/webhp?hl=ja&tab=ww#hl=ja …
最近、パソコンを買い替えてwindows8にしたんですがyoutubeのHD動画がかくかくします。 普通にフォルダの動画を再生するぶんには異常はないんですが youtubeだけカクカクします。 pcには詳しくないので解決方法を教えてください（＞＜） 参考までに・・・ ｐｃ：FMVE30KTB ネット：J:COM NET ウルトラ 160M
dビデオをPCからアクセスすると「このページは存在しないか、または期限が切れている為、アクセスすることはできません。トップページから再度お試しいただくようお願いいたします。」とのメーッセージが表示され見れません。考えられる原因が分からないのですが、同じような事象の方いらっしゃいますでしょうか？解決方法をご教授お願いいたします。 OSは、Microsoft Windows XP SP3、ブラウザは、Google Chrome、Silverlightもインストール済みです。
未成年なんですけど ついこないだ興味本位でDIVAというアダルトサイトに入ってしまい、100000円の入会金を払えとなっていて、親にバレたらと不安だったのでメールしてしまいました とっさにGmailアカウントを新規で作ってメールしたんですけど、そもそも無視が一番いいんですよね？ 僕の場合は今から無視でいいのでしょうか？ メールで「法的手段をとらせていただきます」というのは他の方の回答にあった『簡裁』のことなのかと不安でしかたないのですが どなたか至急回答お願いします!!
Youkuが見れません。 このウェブページにアクセスできません エラー 101 となります。皆さんは見れてますか? また何があったのでしょうか
Silverlight で構築されたストリーミングデータを見ようとすると 下記のエラーが発生しました。 MediaFailed: 6003 エラーが発生しました。 System.Exception: 6003 エラーが発生しました。 調べてみると下記のページにて DRM に関するエラーで 「個別化コンポーネント ソフトウェアのインストールに失敗しました。」 という内容まではわかりましたが、対策がわかりません。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc838192(v=vs.95).aspx ストリーミングを読み込む際に DRM に関する許可ダイアログが出ましたが、それは許可するにしており、 プロパティの再生タブでも許可するにチェックが入っている状態です。 Silverlight の再インストールは行いましたが改善されませんでした。 OS は Windows 7 Home Premium です。 ブラウザは IE9 です。 解決策が分かる方、お願いいたします。
Youtube本名に出来るそうですが一度本名にしてしまうと 元のユーザーネームに戻すのは大変困難なのでしょうか？ それとも容易なのでしょうか？
http://manavee.com/ 学習の講義が無料で見れるこのサイトですが、 ダウンロードソフトで、 動画のダウンロードは、違法ですか? サイトが無料で、提供している講義の動画です。 正直、このサイトの場合、無料ですが、 著作権の関係がよく分かりません。 サイトで見るより、ダウンロードして見た方が、 見やすいと思うので。 違法でしたら、やりません。
以下のサイトの様に埋め込まれたFlash動画をダウンロードする方法が分かりません！ 結構な頻度で，この手のFlash Movieと巡り会うので，　どうにか保存する方法が知りたいです><！！ 詳しい方，どうかご教授下さい！！ http://www.thefa.com/Leagues/Respect/NewsAndFeat …
huluをタブレットで登録して、映画を見れるようにする、としまして その映画をPS3に移して、大画面で見れるようにすることはできるのでしょうか？ その際には、PS3にhuluのアプリがきちんと入っていないといけないのでしょうか？（ＰＳネットワークのアカウント登録している、ということ） また、huluをもし本格的に登録した時、支払方法をクレジット以外にしたいのですが、他の方法がよく分かりません。良ければ教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 今運営しているホームページにYoutubeの動画を埋め込みたいのですが、 その際にYoutubeチャンネルの動画をアクセス毎に見れる動画を 変えたいと思っております。 Youtubeの時の埋め込むソースを一部変更して出来るのでしょうか。 それとも別のプラグインを埋め込まなければならないのでしょうか。 ご教授頂ければと存じます。 宜しくお願い致します。
ニコニコ動画のニコニコ生放送について質問です。 放送が終了した(←タイムシフト視聴可能期限も含めて)ニコ生のコメントを全て表示、または保存できるサイト・フリーソフトはありますか？ ちなみに一般会員です。
こちらの動画をRealPlayerを使ってダウンロードしたいのですが、うまく出来ません。 今までは何の問題も無く機能していましたし、他の動画だとダウンロード出来る物もあるので、設定が間違っているなどの不備ではないようです。 みなさんは普通にこの動画ダウンロードできますでしょうか？ もしくは、問題なくダウンロードできるソフトを教えて下さい。 よろしくお願いします。
youtube動画とかで携帯電話で撮った番組の一部などアップしてる人が居ますが あれは著作権などにひっかからないのでしょうか？ 番組全部はだめで一部ならOKで削除されないとかあるんでしょうか？
タイトル通りですが、AKBの公式PV音源をCDに焼くのは法に触れますか？
ニコニコ動画にある何ポイントかで買うアニメは 公式のものなのでしょうか？ 例えばソードアート・オンラインとか。。 公式のなら買ってからダウンロードしてもいいんですかね？
広い会場で、講演者の動画を撮る場面で、音声がプールや風呂場で録音したような質になり、キンキンした声になり、聞きづらいものになってしまいます。特にスピーカーで拡大して会場に流している場合が酷くなります。これを防ぐにはどうしたらよいでしょうか？講演者の手元マイクの音源を直接繋いで引き込むのは無理で出来ないという条件で、ピン（機材に金かける）からキリ（なるたけ道具を使わない）まで、ノウハウがあったら紹介してください。 （１）マイクを指向性のあるガンマイクなどにする。 （２）オーディオインターフェイスや音声プリアンプで処理する （３）ノイズキャンセラーなどを使う （４）ヴォイスを特に際立たせる仕組み？リアルタイム処理などあるか？ です。音楽は目的としていないので、人間の声を主体に聴きやすく録音時に改善する方法があればお教えいただきたく。
お尋ねします。 YuoTubeの中での音楽や動画をコピーしてＤＶＤに焼き付けてもよいのでしょうか？ 違法の様な気がしますが、
DVD Fab8、DVD Shrink、Img Bumを使ってるんですけど、最初DVD Fabの読み込みが終わるとImg Bumが出てきて変な風になるんですけど、なんでですか？
RealDownloaderで動画のダウンロード実行時にRealDownloaderのウィンドウが現れません。 ダウンロードのボタンは出現し、クリックするとダウンロードは実行されており、タスクバーに アイコンも表示されます。しかし、そのアイコンをクリックしてもウィンドウが現れません。 ダウンロードの取り消しや、状況が確認出来ず困っています。 なお、環境はＷｉｎｎｄｏｗｓ７、ＥＰ10、Ｒｅａｌｐｌａｙｅｒ　Ｖ16.0.2.32です。 どうしたらウィンドウが表示されるのか、どうぞお教え下さい。 よろしくお願い致します。
YouTubeで演歌をよく聞きます。複数の曲を登録しておいて連続して再生する方法を教えてください。
動画ファイルをPCにいったん保存する場合に、画質優先で考えた場合は、どの種類のファイルが一番なのでしょうか？ AVI、WMV、mpeg2、mp4のうち、AVIはWindowsの古い動画ファイルと聞いていますが「無圧縮」とのこと、 mpeg2とmp4では、mp4の方が新しいファイルだそうですが、mp4はファイルサイズが小さく、インターネットやタブレット端末向きとか、 しかし、Winムービーメーカー2012では、WMVとｍｐ4を比較したら、ｍｐ4の方が良い画質で保存できるとのこと、 さきで、DVDやブルーレイに書き込むためにいったんPCに保存する場合です。
ニコニコ動画に手描き動画を投稿しているのですが、それがｙｏｕｔｕｂｅに転載されているのを見つけました。削除依頼を出したいのですが、通報するという項目は著作権だの法律違反で訴えるだのいきなり大きな話だし、自分の本名や住所まで入力しなきゃいけないのはとまどいます。無断転載した人を訴えたいわけではなく動画が削除さえされればいいのですが、ｙｏｕｔｕｂｅはやはり著作権を侵害されたと通報するしかないのでしょうか？こちらも二次創作なので胸をはって著作権を訴えれる立場じゃないので悩んでいます。
ケータイの動画、鏡、写真、ビデオ… 自分の顔が分かる方法は色々ありますが、他人から見られている自分の顔は、何の中の自分なのでしょうか？ 前に、【他人に見られている自分の顔は鏡に近いが、その顔で相手に与える印象はビデオに近い】と聞きました。 本当なのでしょうか？ 色々調べでも、鏡が本当、動画が本当とか答えが色々ありすぎて。。。 何に写る自分が本当の自分でしょうか？
youtubeにたまに動画をアップしますが、 勝手にぐーぐるプラスに反映されてました。 ▼URLを知ってる人だけしか動画を見れない ▼自分だけしか動画をみれない （・・・他にも限定の仕方があればそれも・・・） のそれどれについて、どのようにすれば実現可能か、お教えください。 よろしくお願い申し上げます。
youtubeで公開している動画を削除(アカウントごと削除でも構いません)したいのですが、パスワードがわからなくなってしまいました。 パスワードアシスタンスで、予備のメールのアクセスを確認するという項目も認証失敗し、 本人認証の質問でも認証失敗してしまいました。 (途中の質問が韓国語？になってしまって答えられません…仕方ないのでスキップしています) 他にパスワードがわかる方法はありませんか？ 切実です…。よろしくお願いします。
DVDから動画ファイルをPCに取り込む場合、動画ソフトの「キャプチャー」機能での取り込みとDVDの中の「VIDEO_TS」フォルダの中のファイルを直接取り込みと、二つの方法があると思いますが、画質の違いがありますか？ キャプチャーというのは、ディスプレイ上の画像をPCに取り込むことを言う、とありますので、キャプチャーは少し画質が落ちるのかなと、考えてしまうのですが。
ホームページに登録しようとしたが、文字入力の時は改行ができているが。 登録してから修正すると改行が無くなり、文字が詰まってて表紙されて、正しい表示になりません。 改行させるにはどうすればよいのでしょうか？。
昔、YouTubeにアップした動画を削除したいのですが、IDとパスワードがわかりません。こんな時、どうやって削除すればいいでしょうか？教えてください。
お世話になります 某団体での講義動画をダウンロードしたいです 概要 ホ－ムペ－ジｕｒｌはわかります そこへアクセスして ｉｄ パスワ－ドを入力すると ホ－ムペ－ジ内に動画が出て 閲覧できます 注釈には「youtubeに入れてある」というような説明がありました そこで youtubeを見たのですが キーワードを入れても 当該のホ－ムペ－ジ（動画）は検索表示できませんでした この動画をダウンロードする方法はなにかないでしょうか 宜しくお願い致します
２年半ほど前から昔の舞台撮影や風景映像を１００件余りアップロードしております。 編集はW…メディアプレイヤーで行い→今までは4：3の物はすんなり標準画面にアップされていました。 受付の仕様変更が有ったらしくて＝一週間ほど前アップロード開始画面で、タイトル、説明、チェックを消す等をしますと、画面上に「次回から記入しなくて良いように、これが既定になります」（あとで変更も出来ます）とかが出てOKを押すと其の画面は消えました。しばらくすると又「標準画面」「ワイド画面」どちらかを選べ」と。ついワイドを押しました。 人物がこれでは駄目だ」と再度三分割で標準画面になる様に→4：3の編集でアップしました。3、2、1の順でアップしました。3と1はワイドで2は標準画面になっています。 3の2は説明を担当者の方がご覧になって標準にして下さったのかと思っています。 其の他にもテストでワイドになって削除した物もありますが４件は残しています。 アップする時または、アップ後に、ワイド・標準を選ぶ方法が何かありませんでしょうか。（最近アップロードされて同じ画面の出た方が有りましたら一番確かでしょうが） ◎よろしくお教え下さいます事を、せつに、切にお願い申し上げます。
bilibiliを閲覧する方法はありませんか?
仕事で、ある方を招いて、講義を行ってもらうことになりました。 当日はその方のpc（mac）持ち込みの形で、iviewというソフトを使用すると言われています。 macをプロジェクターに接続するためのアダプターは準備できています。 しかし、iviewというソフトについて十分に調べられず、講義に問題ないかどうかがわからないでいます。 iviewという言葉から調べていくと、irfanviewという情報が多く出てきます。 そこで、お知恵をお貸しください。 ●iviewとirfanviewは同じものでしょうか？ ●pcはmac、使用するソフトはiview。プロジェクターに接続するためのアダプターは手配済み。 　この条件で、問題なく普通に動作するのでしょうか？ お詳しい方お願いします。
こちらの３つの動画を http://www.youtube.com/watch?v=dtAXpCq8aiE&sns=em http://www.youtube.com/watch?v=IpoR_xlslLI&sns=em 一度パソコンに保存し、USBメモリまたはDVDに保存したいのですが USBメモリに保存する場合なんGB必要でしょうか？ またDVDに保存することは可能でしょうか？ そういうことを一度もしたことがないので、教えてください ちなみに動画は誰かにあげるとかではなく自分用です 現在パソコンが２台あるのですが一台はネットに繋がらない、もう一台はブラウザが古すぎて（最新のにしようとしてもダウンロードが一切できない）動画がみれません ですが踊ってみたの練習をしたいので、ネットカフェで作業をして家のパソコンかテレビ（できれば両方）で動画を見れるようにしたいです
youtubeのダウンロードしたものを再生してみると、80-90%ほどの所で止まってしまいます。今１時間を超えるようなものをいろいろやってみて、どうしてもそんな状態なのです。何分かの短いものだったらそんなことはないのですが。以前はこんな事はなく最近のことです。何が原因として考えられますか。解決法はありますか。
ある動画をパソコンで見たいのですが、画像のような表示が出て見れません＞＜ でもiPhoneアプリでこの動画を見るといつも通り見ることができます。iPhoneでもアプリを使わなかったらパソコンと同じように[この動画は非公開です]と出ます。 この動画をパソコンで見られるようにするにはどのようにしたらいいですか？
ＹＯＵＴＵＢＥから、ダウンロードしたＷＭＶのデータがあります。 （ウィンドウズメディアプレーヤーで見る設定になっているようです。） このデータを、圧縮して、メールに添付しておくりたいのですが、 どうしたらいいのでしょうか？ 圧縮という作業をしたことがなく、圧縮ソフトがこのパソコンに入っているのかすらわかりません。 ご存知の方よろしくお願い致します。
こちら↓ http://www.nicovideo.jp/watch/sm13785738 の、AviUtl講座動画の 2:45から始まる、円形のモーションブラーの設定手順を教えていただけないでしょうか 数値は記載されているのですが最初からの手順がわからず困っています
こんにちは、皆さんのお知恵を借りたいと思い質問します。 実は、外付けハードディスクに保存していてitunesを通してipodに入れていた 動画のうちの１０個ぐらいだけitunesに転送したいのですが、外付けのハードディスクが 破損した為、ハードディスクからは動画を呼び出す？事ができず、 ipodのみに動画が保存されている状態です。 どなたか、方法を教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
今日、放送されるニュースを（ユーチューブ等）で記録したいのです。 ブログで公開するのではなく、個人の記録として持っておくだけです。 パソコンがうまくないため、どなたかにお願いしたいのですが、可能でしょうか。
ＹｏｕＴｕｂｅのヴァージョンアップ方法を教えてください。 今、ＷｉｎｄｏｗｓＶＩＳＴＡでｙｏｕｔｕｂｅを使っていますが、Ｗｉｎｄｏｗｓ７用のｙｏｕｔｕｂｅにヴァージョンアップしたいのです。
youtubeでいろいろな動画をrealplayer保存していましたが、 ここ最近のｍｐ4での動画のみダウンロード及び再生ができません。 realplayerのライブラリにはあるのですが、再生すると真っ暗の動画が流れます。 realplayerも最新のにアップグレードしたのですが・・・。 初心者の私には全くどうする事もできません。 どなたか解決方法をご存知でしょうか？
パソコンを２台使っています。Windows 7ではYou Tube で例えば、中島みゆきの唄でベスト３０とかで連続して聞けますが、Windows Vista の方では一曲ずつしか流せません。しかも、始めにコマーシャルが出てきます。 また、「You Tubeがもはやサポートしてないブラウザです」と言うメッセージがでます。 YouTubeをバージョンアップすればいいのでしょうか。教えてください。
作朝　20年前のHI エイトカメラで撮影の,元テープ（4体3）からムービーメーカーで編集し→ユーチューブへアップしました。 編集時に「標準画面」と「ワイド画面」があり、初めてワイド画面を押しました。 すると舞台ではスラーとしている人が、上下から押しひしゃげた様になってしまいました・・・・？＝4:3画像撮影のものを→ワイドにするとこの様になってしまうのでしょうか。 もう一つです。昨日は何度出してみても、同一の複数位置で動きが、何時までも停止し、音声は進んでいました。（今日見ますとそれは無くなっていました）が、皆さん方にはすんなり異常なしで出ますでしょうか。 申し訳ありませんが、お確かめくださって回答下さいます様お願い申し上げます。
YouTubeにアップロードした動画を公開してから 次の日そのタイトルを入れ検索すると 27ページ中20ページに出て来ました。 もっと最初のページに出て欲しいと思い タグに、関連する言葉を追加し 次の日に検索すると出てこなくなりました。 お聞きしたいのですが、 例えばタイトルが「HDPVR2　キャプチャ　テスト動画」だとしますと タグに入れる言葉は「HDPVR2　キャプチャ　テスト動画」がいいのか? 「HDPVR2」　「キャプチャ」　「テスト動画」と分けて入れればいいのか? タグには何個ぐらいの言葉を入れればいいのか? 出来るだけ数多く入れればいいのか? コツやアドバイスお願いします。
カテゴリーがわからないのでここで質問させていただきます。 　よくインターネットＴＶという言葉を耳にするのですが、他の地デジ民放と同じように放送免許 等が必要なのでしょうか？ 　というか、インターネットＴＶのしくみ自体がわからのですが・・・ 特に、聞きたい事が例えば、個人のサイトで動画を流すとして、その動画というのが地域の ニュースや出来事を民放がやってるのとおなじ様にキャスターをしたてて・・・えっと、回りくどいですね。つまり、もし、個人で民放と同じような番組を作る事ができたとしてそれを個人のサイトで流すのに、放送許可が必要なのかということです。 　なんか色々考えていくうちに「放送」ってなんなのって感じで…(--) すみません。意味伝わったでしょうか。
MMDで作ったものをaviに変換した動画をAviUtlで加工したいのですが、 ある一部のシーンをそこで止めたまま音楽だけ流す方法はあるでしょうか？ 動画としてはめこんだものを、静止画像として使いたいのですが。
アニメ動画サイトで他のサイト（yotubeやFC2等）の動画をiframeで表示させているサイトは違法なのでしょか？またFC2のように海外で著作権の適応外の国や州にサーバがある場合も違法になるのでしょうか？
ビデオ(CX370)で撮影した旅行の動画をyoutubeにアップする必要があります。 動画は10分以下のものですが、20以上あります。 youtubeはアップロードした動画をflv形式に変換すると聞いたのですが、それなら最初からflv形式に最初から変換してアップロードすれば変換はされないのでしょうか？結果、アップロードが高速化するということはありますか？
YouTubeにアップしようとすると名前変更しろという窓が出て、変更しないで進めても、同じ窓に誘導され、何度やってもアップできません。 ＩＤは複数あります。 アップロードのボタンを押すと、 「YouTube での名前をよりわかりやすいものに 」の窓 「自分の氏名は使用したくない」ボタンをクリック 「これが重要である理由」をクリック < YouTube　をクリック アップロードのボタンを押す 以前はこれでアップ出来たのですが、今回は また元に戻って、繰り返しになるだけです。 自分の氏名は使用しないで、アップする方法を教えて下さい。
友人のためにAndroidタブレットPCで再生する為の動画を作成しています。 10分ぐらいの演奏あり動画を数本です。 自分自身はタブレットどころか、スマホも持っておらず、 動画はWindowsPCで閲覧専門で、Androidも動画も全くの初心者ですが、 あちこち読みあさって、どうやら 作った動画をMP4(映像H264/音声ACC),30fps,音声128kbps 2ch,でコーデックして、 SDHCカードに入れて、タブレットにてMX動画プレーヤーとやらをダウンロード、再生するのがいいらしい。 ところまで、たどり着きました。 で、解像度と映像ビットレートで混乱してきました。 そのタブレットは　画面解像度　1280x800　です。 でも、MX動画プレーヤーで再生するんだから、 1280×720でいいんでしょうか？ 勝手に黒帯とか付けてくれるんでしょうか？ それともリサイズ再生されるんでしょうか？ MXプレーヤーで画面サイズを小さくできるなら、 640×360で映像ビットレートを1200bpsぐらいでいいんでしょうか？ 854×480で1400bpsぐらいでしょうか？ 基本がわかってない気がするので、 とんちんかんな事言ってるかも知れませんが、教えてください。 よろしくお願いします。
今春からニコニコ動画とYouTubeに動画を載せ始めた高１なのですが、 先日、ニコニコ動画に挙げた動画が批判されました。 ニコニコ動画がそういうサイトであることは承知の上でしたが、 コメントを見ていると、理解能力の無い人たちもいるようで色々な意味でイライラしてきます。 批判された動画が、MADだったので、著作権などの問題で言われるならまだしも、 国内ではマイナーな部類に入るであろう洋楽だったからか、「MAD作るのやめろ」とか、 「毎回（3回目の動画です）センスないよね」と言われました。 周囲の友達とも趣味が合わないので、動画説明に「自己満足の多い動画です」との忠告は入れてるのですが、批判コメントを受けました。 挙げているのは、「ガンスリンガーストラトス」というガンシューティングのアーケードゲームのプレイ動画なのですが、キャラクターの個性云々ではなく、本編のOPとして作っているため、 本編の内容に沿って、歌詞を考えて選曲しています。 （全ての歌詞が一致しているわけではありませんが。） 僕個人の、音源の所持数が少ない、そして洋楽ばかり、というのもあるかもしれませんが、 センスの問題は、歌詞が分かれば解消されるでしょうか？ 一応、批判コメントのあった動画にのみ、投稿者コメントという形で、 「所持音源が少ないのでこういった選曲になっていますが、曲調と雰囲気でご覧ください」という、 コメントを流してみました。 また、僕と友人を主なレギュラーとして動画を作っているので、 ゲーム内のランクが表示されるのですが、 友人のランクなのに、僕と混同されて、さらに批判されるのにも腹が立ちます。 （ゆっくりと字幕の色を変えて区別したり、プレイヤーネームを挙げて言っているのに、です） このゲームで、僕のランクは「B2」で、友人のランクは「AA」なのですが、 僕が挙げている動画であって、友人は関係ないのに、 「プレイヤーランクはAAでもセンスはG3（ゲーム内で一番下のランク）だな」と言われるので、 友人が批判を受けているようで、さらに腹が立ちます。 プレイ動画本編への批判は少ないですが、 今回のOPを使用した動画が、ネタとしては面白いかもしれませんが、 ゲーム的には叩かれそうなので、挙げるのを戸惑っています。 それでも、応援してくれている人たちはいるので、 コメントなど気にせず、投稿しようと思うのですが・・・。 人に見えるようにしている以上、 万人が不快に思わない作品、という観念だけでなく、 万人が見て楽しめる作品、を作るのを心がけたほうがいいのでしょうか？ MADは興味本位と好奇心、自己満足で作っているので、 コメントにもあったように作るのを止めた方がいいのでしょうか？ また、作る場合、意味の分かりすいよう、 和訳歌詞をつけたほうがいいのでしょうか？ それと、ニコニコ動画でのみ叩かれるので、 YouTubeだけにしたほうがいいのでしょうか？ 別に、再生回数が稼ぎたいとかそういうわけじゃないので。 文章長くなりましたが、 以上4つの質問への回答、よろしくお願いします。 一応、アップした動画を添付しておきます。
FC2無料動画の無料会員登録をすると何かデメリットがあるでしょうか？ 何かしらの迷惑メールが増えるとか、実は有料への切り替えをいずれしなくてはいけなくなるとかあるのでしょうか？ ご存知の方、お見えでしたらお教えください。
ボカロＰについてなのですが、pixiv百科事典には VOCALOIDが歌うボカロ曲の作詞や作曲や編曲、調声、その他関連動画作成者のこと。 『P』は『プロデューサー』の意で、ほとんどの場合本職の楽曲プロデューサーではないが、初音ミク公式サイト(［リンク］)の記述に『まるで可愛らしいアイドル歌手を、自宅スタジオでプロデュースしているかのような感覚を味わえるでしょう。』とあるように、ソフトのコンセプトに合致した呼び方。 と書いてあったのですが 作詞をしてメロディーを誰かにもらってボカロに歌わせてもボカロＰと言えるんでしょうか？ また逆にメロディーは自作だけど歌詞は提供してもらいボカロに歌わせてもボカロＰと言えるのでしょうか？ 全てを自分でやらなくても、なにか１つでも動画制作に関わっていればボカロＰになりますか？
誰かのチャンネルを見たり、再生リストを聞いたりすると、その人に足跡が残ったりすることはありますか？
一般会員です。 AviUtlで1時間ほどの静止動画を作っているのですが、エンコードがうまくいきません。 今まではムービーメーカーで1時間ほどの静止動画を作り、ニコエンコでエンコードして投稿してました。 この方法でも音質画質共に良かったのですが、Aviutlを使うとより綺麗になると知りました。 しかし、エンコードを色々試しても、音質画質共に汚くなってしまいます。 参考動画を探しても、あまり参考になるものが見つからず、困っているのですが、どう設定すればいいのでしょうか？
ユーチューブの動画をパソコンに落としたいです。 以前は、リアルプレーヤーをインストールして、動画をダウンロードしていました。 しかし、1，2年前くらいから、なぜかリアルプレーヤーでのダウンロードができなくなってしまいました。 そこで・・・ １、リアルプレーヤーで動画をダウンロードする方法 ２、リアルプレーヤー以外で、ユーチューブの動画をダウンロードする方法 上記、１か２のいずれかでも構いません。 御存じの方がおられましたら、ご教示ください。 よろしくお願いします。 パソコンはウィンドウズのビスタです。
動画の構成は1時間ほどの静止動画です。途中に短いですが、動画を挟んでいます。 1時間ほどの長さなのにMP4でエンコードすると、出来た動画は挟んだ動画から始まり10分46秒間のものでした。 MP4でエンコードするとき以下の画像（下半分）が表示されるかと思います。 『512x384 30.000fps 10:46 -インター(ry』 ←画像のここ部分の 10:46 というのが原因なのかと思うのですが、これはどういったことなのでしょうか？ 最初から最後までをエンコードするにはどうしたらいいでしょうか？
家庭用のビデオカメラで撮った旅行の動画があります。Sony CX370でFHモードで録画しています。10分程度の動画が20ぐらいあります。 これらの動画をアカウントなしでも見ることのできるサイトに、限定公開でできるだけ高画質でアップロードしたいと思っています。 今まではTMPGEnc Video Mastering Works 5を使って変換してyoutubeにアップしていました。エンコードはともかく、youtubeへのアップロードがとても時間がかかるので、他にもっと高速にアップローでできる動画サイトがあれば教えて欲しいです。 ネットはeo光の速度測定サイトで計測すると、下り51.27Mbps、上り37.38Mbpsでした。 パソコンはWindows7でCore i7です。 動画編集ソフトはTMPGEnc Video Mastering Works 5、TMPGEnc Authoring Works 5、 Edius 6を使っています。
ニコニコ動画に投稿したくAviUtlで作業用BGM的なものを作っているのですが、編集したものを動画にするときはどうすればいいのでしょうか？ 操作方法もわからないのですが、おそらく拡張編集？のようなものもまだインストールしていない気がします。 エンコードすためには何をインストールすればいいのでしょうか？ また、AvUitlから直接ニコニコ用に投稿できる容量に変換するのと、一旦aviなどの形式で保存してからニコエンコを使用して投稿するのとではどちらの方がいいでしょうか？ ニコエンコはかなり綺麗に容量を落とすと聞きますが、AvUitlの方が優れていますか？
youtubeに動画を投稿する一般的な方法を教えてください。お願いします。カメラはSONYのビデオカメラです。回答お願いします。
ニコニコ動画に関しての質問です。 自分、先日ニコニコ動画のアカウントを作成し、ニコニコライフを楽しんでいます。 そこでいくつか質問が出てきたのでどなたか知恵を貸して下さい。 １、動画にコメントするとき、色つきのコメント（赤色や青色など、、、）はプレミアム会員だけなのでしょうか。自分は一般会員なのに色つきのコメントが出来ちゃいました ２、ニコニコ生放送の枠をとるのはお金がかかりますか？ ３、コミュニティとは、ユーチューブでいう「チャンネル」ということでいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
Video padで結合したら、つなぎ目の部分の映像が乱れます。原因がわかりません。因みに、PCは、windows7,メモリーは4GBです。
YouTubeはアカウント登録して利用してますが、ニコニコ動画はほぼ同様の動画配信と考えて良いのでしょうか？ ちなみに、YouTubeと比べてニコニコ動画のメリットは何かありますか？
ＰＣ版YouTubeでアカウント登録してもモバイル版YouTubeではログインはできないのでしょうか？ もしかしてモバイル版は別に登録しなければならないとか・・・？
youtubeに動画をアップする一般的な方法を教えてください。カメラはSONYのビデオカメラです。 回答お願いします。
最近になってふと考えたのですが、 Youtubeなどから動画がダウンロードできなくなっていますが、 これは≪親告罪≫のものであると聞きました。 そこで質問ですが、 Youtubeによくある『歌ってみた』や『合唱』といった類のものは ダウンロードすると起訴されるものなのでしょうか？ ちなみに、今まで違法化されてから ダウンロードは我慢してました・・・。
無料動画サイトに詳しい方、お教え下さい！ 私は大の映画好きで、PCでHuluを利用して映画視聴をしています。しかし、Huluには探してる映画が無いときがあります。 そういうときは、ネットで無料映画を検索するのですが、本当に無料なのかどれも不安になるものばかりです。（例えばFC2など） なので、本当に無料なのか・・又、無料動画サイトで長編映画（＆出来れば海外ドラマ！）が観れるサイトのオススメがあれば、お教えいただけると有難いです。
Ｙａｈｏｏ！のＧｙａｏの動画からＫＢＳオンデマンドのドラマを購入して昨日の昼までは見れました。 夜に続きを見ようとしたらＩＰアドレスが日本のものではないので見れませんと出て来て見れなくなりました。 今までと何ら変わらないのでどうして急にＩＰアドレスが日本のものなのにこんな表示が出て見れないのか全くわかりません。 ＫＢＳオンデマンドの連絡もメールしかなくしかも土日は連絡ができないと書いてありました。 Ｙａｈｏｏ！のウオレットで購入したのでＹａｈｏｏ！にもメールで質問をしましたが返事はありません。 考えられる原因は何なのかを知りたくて質問をしました。 このままだと見れる期日が過ぎてしまうのでもし解決策をご存じの方教えていただけると助かります。
こえ部というサイトに声を投稿したのですが、 その声をニコニコ動画にそのまま投稿することは可能ですか？
こんばんは。 初めてWindows DVD メーカーを利用して、ＤＶＤを焼いてみましたが一部の音が出ません。 10分程度の動画を二つ繋げているのですが、一つ目の動画の最後の2分部分です。 プレビューで見たときは、きちんと音が出ていました。 また、友人のパソコンで同じくWindows DVD メーカーを利用し、同じ動画のＤＶＤを作ったところ、同じ現象が起きたそうです。 原因と対策、もしくは他のフリーのＤＶＤ制作ソフトを教えていただきたいです。 DVDStylerというのは、Windowsよりも使いやすいのでしょうか？ まったくの初心者なので、分からず質問させていただきました。
youtubeの動画の画面の最後の方（１分３０秒頃）に、プロフィール写真（アバター）が表示されます。 これを表示させない方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
最近PCでYouTube動画を見ていると、 全部見れる事もありますが、 たまに１５分ある動画が５分で終了したり、全画面で見ると途中で止まったりします。 原因はダウンロードが追い付いていないみたいですが、 以前こういう事は無くて、最近よくおこります。 これはたまたまですか？ それともPC側の設定に関係しますか？ 例えば節電モードにしているから等 新しいソフトをインストール等していなく、 PCの環境は変わっていません。 宜しくお願いします。
ホームビデオで撮影した動画を、PC・ムービーメーカーで編集してDVDに焼きこもうとしたいと考えています。きれいにできる方法はないでしょうか？最初は、MP4に変換しましたが画像が悪く、AIV、WVMにすると、画像が飛びます。（PCの容量が少ないだと思います。）ホームビデオの拡張子は、ｍｔｓです。AIV,WVMに変換して、画像を飛ぶのを無視して編集しても大丈夫でしょうか？また、DVDに焼きこむとき、何の拡張子がいいのでしょうか？ 初めてビデオを編集します。ほとんど、素人だと思ってください。 きれいに仕上げる方法を教えてください。 適度な変換ファイルがあれば、教えてください。 ムービーメーカー以外で、おすすめできるフリーソフトはありますか？
こちらの動画内の ２分００辺り と ４分５０辺りに 撮影者様がメモに文字を書いて見せて居るのですが 当方ケータイの為小さすぎて見えません 読み上げても居るのですが、うまく聞き取れなく 聞き取れてもスペルが解らなく苦戦しています もし、見える方、スペルが解る方が居ましたら教えて下さい
最近、youtubeを見るときに、一部の動画で、 「エラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お試し下さい。」というメッセージが 出るようになり、実際時間を空けてみても見ることが出来ないことがあります。 国内のアップロードの動画は問題なく、海外のニュース等を見ると上記のエラーが 起きているような気がします。 JavaやAdobeflashPlayer、ブラウザのVerが最新かつ有効か、他自分なりに調べてみましたが解決出来ず、質問してみようと思い立ちました。 Windows7、Firefoxを使っています。 もし解決方法をご存知の方がおられましたら、是非宜しくお願い致します。
mp4の動画をwmvに変換したいのですが、無料ソフトで良い物はあるでしょうか？ どなたかお教え戴けるとありがたく思います。
※芸能人ではなく個人で撮影した風景とかです。 写真を並べて作った映像をYouTubeにアップしたんですが一部の写真の流れる時間が短いんです。３秒くらいが１秒くらいになってて…でもYouTube以外で確かめてみると普通なんです。説明が下手くそで申し訳ないですが、何故かわかりますか??
ニコニコ動画　ショートカットキーのみで再生・停止はできないのでしょうか？ マウスを使わずに、キーボードの操作のみで、再生・一時停止の動作ができる方法を教えてください。
YouTubeにアップロードした非公開動画のURLを スカイプ中の相手に貼り付け送信したところ、 見れないと言われたので、限定公開にして 貼り付け送信したところ見れるとのことでした。 お聞きしたいのですが、 メールにURLを貼り付け送信する場合でも 限定公開にやっておかないと、 相手は見る事が出来ませんか？ 宜しくお願いします。
タイトルの通りなのですが、 yuutubeで再生履歴を消そうと、 いくつかチェックして削除ボタンを押すのですが、 その場は消えるのですが、左端の再生履歴を押すと、 削除したはずの動画がまた元に戻っています。 チェックした数が多いのかと思い、 1つや2つだけでも試してみましたが、 何度やっても元に戻ってしまいます。 勿論、削除してから削除した動画を再生したりはしていません。 これは何故なのでしょうか？ 普段はChromeを使っていますが、 ファイアフォックス、オペラでも同じ症状ですし、 他のPCでも同じ事が起こります。 ちなみに、数日放置しても消えていません。 皆様も削除できない現象が起きているのでしょうか？
You Tubeの再生履歴の削除について質問です。 再生履歴を消そうとした際に、PCの再生履歴から履歴から消したい動画を選択し削除しようとしました。 いつも通り削除した動画にチェックを入れ、削除ボタンを押しました。そのときは消えても、更新ボタンを押したり、少し時間が経ってから再生履歴を見ると、と削除したはずの動画がまた再生履歴に残っています。何度削除しても再生履歴に削除したい動画が残っています。 これはスマホでも削除しようとしましたが、そのときは消えても更新したり、改めて再生履歴を見ると消したはずの動画が履歴に残っています。 このようなことが起きた場合どうしたらいいのですか？
ニコニコ動画のサイト内でニコニコニュースを選択すると 記事が表示されると同時に 「webページからのメッセージ 　Unknow RPC service: widget-interactive-I0＿1367573979507 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　OK（ボタン） 」 と小ウィンドウが表示されます。OK を押しても、× でウィンドウを閉じても何も起きません。 これはどういう意味なのでしょうか？放置しても大丈夫なのでしょうか？ 今のところ実害はありませんが、意味も分からず、少し不安なので これについて何か知っている方、同じ経験がある方 解決方法や何か知っていることがあれば教えてください
インターネット上のある動画サイトで１００いくつかの虐待動画 (殆どが変声、ぼかしの編集がされている) などが見つかりました 投稿日付を見てみると今年や去年の近年の物もあり ３年以上前の物も見付かりました それらの動画を 動画サイトの管理者と警察に通報をした事が２年前に数回ありました それから今年ににいたり どうなったかと動画サイトを訪れてみると 動画は残され、再生回数は３ケタかそれ以下ばかりだった物が４ケタ以上になっていました 当時通報した動画は確認できる限り全てだったので２００ぐらいです いくつか削除された物もあったのですが、１００以上は残されていました そして最近になり、管理者に電話での問い合わせるをしてみると 「適切な処置をする」や「どのような処置をするかは教えられない」 と言った感じでした 警察にも再度通報し、当時通報した物はどうなったかを聞くと 「関係者以外には教えられない」 で済まされ 結局再度発見した虐待などの違法動画を通報して終わりでした 現に動画が残されているのでちゃんとした対応がされていないという事でしょう 警察ならハッキングもタダなので動画をアップした人を訪ねるなり、調査するなりする もちろんそればかりを追い続ける程暇じゃないのは知ってる だけど、そういうのの特定には７日かからないとプログラミングに詳しい人が言ってました やはり警察も管理者も信用できません かといって自分が個人でハッキングをすると正当化はされず自分が捕まってしまう あとは何を頼れば良いですか？
アンドロイド端末（スマホ）で登録してアップロードはできますが、同じアカウントでPCではアップロードできません。というより、右上の「アップロード」というアイコンを繰りくしても動画を選択するメッセージがないのですが、何か問題があるのでしょうか。 あまり詳しくないので、分かる方教えて下さい。
Pegasys TMPGEnc 4.0 XPressで作成したm2v（50分の動画）をAviUtlに読み込んだのですが50分ある はずの動画ファイルが47分しかありません。AviUtlにはオーサリング機能もあるので[ ]←ここも両サイド にきっちりと合わせて時間を見たのですが確実に3分足らないのです。エンコードしても結果は同じで 47分しかなく最後の3分が途切れています。いろいろググってみたのですがどうしても分かるないので ここで質問させていただきました。 環境は　windowsXP　Professional　SP3 使用ソフト　AviUtl　1.00 コーデックはx264　でmp4にエンコしました。 考えられる原因ありましたらご指導お願いいたします。よろしくお願いいたします。
先ほどYoutubeでほぼ毎日のように見ている動画を開いたら、一定数あったはずの低評価がゼロになっていました。おかしいなと思って今まで見たことのある他の動画を開いてみたらそれらも低評価が一つもなくなっていました。 たしか昨日の夜ぐらいまでは普通だったと思うのですが、お気づきの方いらっしゃいますか?　それとも私のパソコンがおかしくなっているだけでしょうか?
Ｙｏｕ-Ｔｕｂｅで動画を連続再生できる方法をお教え下さい。 現在、ひとつのＵＲＬに１曲をアップしており、２００個のＵＲＬを設定しています。 従いまして、１曲聞き終わって別な曲を聴くのに、最初からやり直すしかなくて大変やっかいです。 そこで、添付のようにインデックスを設けて、連続で再生できるやり方をお教え下さい。 Ｙｏｕ-Ｔｕｂｅでのアップ画面にそれがあるのでしょうけど解りません。 なお、プライバシー設定は、「限定公開」を選択して設定しています。 よろしくお願いいたします。
パソコンに詳しい方宜しくお願いします。 YouTubeなどの動画で一時停止した状態の画面を画像にすることは可能ですか？ 可能であればやり方をご教授ください。 好きなタレントの動画を携帯の待受にしたいと考えております。 どうぞ宜しくお願いします。
外国人が日本の文化を知れるようにと、スーパーマーケット店内の様子を撮ってアップしました しばらくすると 「第三者のコンテンツと一致しました。」 との表示が出ました 見てみると店内の有線で聞いたコトのある日本の歌手の歌が流れていたみたいで、それが引っかかってしまったみたいです 私としてはこの後何事も無ければこのままにしておきたいです 引っかかるようなら削除したいです 経験者の皆さん、こういう場合の最善の策はどうしたら良いですか？
動画をあげた時に「手ブレがあるので修正しますか？」 と、でたので「はい」にしました すると 「動画を修正しています。動画が準備できるまでもう少しお待ちください。」 よ、いう表示が出るのですが、いくら待ってもこの表示が消えません これは何分かしたら勝手に手ブレ補正が終了していると見て画面を閉じてしまって良いものなのでしょうか？ それとももっと気長にまっていれば「終了しました」などの文字が出てきて教えてくれるのでしょうか？
ニコニコチャンネルで無料配信の動画がCravingExplorerでダウンロードできません。 無理なのでしょうか？有料なら落とせますか？
デイリーモーションの動画を保存できる無料ソフト教えてください。 リアルプレイヤーと、STREAM TRANSPORTでは、試しましたが、 出来ませんでした。 デイリーモーションの動画さえ保存できればいいです。 よろしくお願いします。
の動画を、realplayer でダウンロードし、woopie 動画変換ツールでwmvに変換しようとしたのですが、変換が出来ません。（ちなみに、realplayer　での再生も出来ません。） 他の動画は、変換できるのに、この動画だけはできません。 どうしてなのでしょうか？ 何か、良い方法はありませんか？ どなたか、教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
拡張子がＩＳＯの動画データを拡張しｆｌｖに変換したいのですが、どのようにすれば出来るのか教えてください。
私はimacを使っているのですが iMovieを使って動画の合成をしたいのでやり方を教えてください。 私がやりたい合成の内容は、背景にTVの画像を置き、その画面内に エフェクトをかけて編集した映像をはめ込むというものです。 まずその背景にTVの画像を置き続けることができるのか、 そしてその画面内にはめる用に映像を縮小して配置できるのか。 ご存じの方、ぜひお教えくださると助かります。
動画 ＹｏｕTｕＢｕをＤＶＤに残せるのでしょうか？覚えるのにいつもPCを開き、 その都度再生しながらで手数が掛かっています、なにも分からないので、 事細かに教えて下されば有難いのですが・・・。
iPhone、iPad、iPad mini、Macなど色々持っています。 携帯電話も複数台、タブレットも何枚もありますが、全部自分のお金で買っているのでしょうか? 欲しい物を全て買うだけの収入がある方達なのでしょうか? それとも、メーカーとかから提供されているのでしょうか?
PCの画面を、音声付で撮影するフリーソフトはありますか？ 使いやすいものが良いです。 他の方の質問もみたのですがいまいち分からなかったので、教えて下さい!! よろしくおねがいします。 木曜日までに回答願います!!!!
MKV形式で動画をパソコンに保存したのですが、不要な部分があるので必要な部分だけをカットして保存したいのですが何か良いソフトはありませんか？Video Padで試してみたのですがエンコードもしてしまうので5,6時間ほど掛かってしまいました。エンコードなしで必要な部分だけをカットして保存できるようなフリーソフトがあればどうか教えて下さい。ちなみに、カットしたい動画の長さは約20分ほどです。 どうかよろしくお願いします。 ※Windows Vista 32bit
すいません、400ＭＢの動画を100ＭＢぐらいの容量に圧縮できるソフト知りませんか？
ＭＭＤで作成したaviをＡｖｉＵｔｌで編集しました。 「拡張編集」で5つのレイヤーに並べた5個のデータが一部ずつ順番に再生するようになっている状態ですが、ここから先に進めず困っています。 avi出力にしても、プラグイン出力でmp4にしても、作ったものの一部しか変換がされません。 全部で1分半ほどのデータなのですが、どちらも数秒～数十秒くらいのデータが出来上がるだけです。 拡張編集の時点で何か間違っているのかもしれませんが、拡張編集パネル上で再生すると考えていた通りに欲しいところが無事再生されるのですが、なぜ変換できないのかがわかりません。 分割していらないところを削除した残りの、必要な部分の動画ファイルをひとつのレイヤーにドラッグドロップして一列に並べてみても、拡張編集のパネル上では再生されるのですが、やはり変換がうまくできません。 説明がめちゃくちゃですが、どなたかおわかりになる方はいらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いします。
you tubeでのコンサートの内容を一部分だけ切り取ることはできますか windows xp
店舗（整体院）のホームページに、以前テレビ取材を受けた際の動画を載せたいのですが、手元にあるものはテレビ放送時に、個人的にした番組録画のみです。これをYouTubeにアップしてホームページに埋め込んだら、著作権の侵害になりますか？
館内放送（アナログ放送）を地デジTVへ映したい。 館内放送システムはアナログです。このたびTVが地デジ対応でアナログチューナーがなく見えなくなりました。 アナログチューナー内蔵のVHSデッキを中継し,赤白黄色のケーブルでデジタルTVは可能でしょうか？ その際の注意点、設定はどのようなものでしょうか
アダルトサイトについてお聞きします。 ワンクリック詐欺などと話をよく聞くのですが、こちら側のカード情報や名前、住所を自ら入れない限り、おかしな動画を間違ってダウンロードしてもこちらの連絡先がばれることはないのでしょうか？
　 の説明を見たのですが08：00（再生時間）の所のダウンロードができません Windows７だからでしょうか
スマホからＰＣに入れた動画をaviutlniで読み込んだのですが「このファイル形式には対応してないか対応するコーディックやプログラインがとうろくされてない可能性があります」 とでます どうしたらよいのでしょうか
動画を作成して、同じ動画をニコニコ動画とＹＯＵＴＵＢＥのどちらにもアップロードしたいのですが 調べてみたところ二つのサイトで推薦の動画（画面）サイズが違うみたいで悩んでいます 調べた結果16:9で作成すると黒い部分がなく、画面ピッタリに作成できるのはわかったのですが どの大きさで作成するのが良いか決めかねています 640x360が良さそうにおもっているのですが、これで大丈夫でしょうか？
you tubeの音声がでなくなりました。 回復の方法を教えてください。 使っているのはvistaです。 パソコンは詳しくありません。
I/Oデータの外付けBDドライブを購入しましたが、市販のタイトル、TV番組の録画したものともに再生できません。再生ソフトはバンドルの WinDVD BD ですが、現在のディスプレイドライバを使用した再生はサポートされていません、適切なドライバにアップデートしてください　と表示されます。 使用PCは下記の通りです。 Windows7 32Bit　Corei3 メモリ4GB Intel HDグラフイック なお　別のノートPC　（Windows8 64Bit メモリ8GB Corei7 Intel HDグラフイック4000)のＢＤドライブ では両者とも問題なく再生できます。 これはやはりグラッフイックの問題でしょうか。よろしくお願いします。
自分はパソコンが結構苦手で、よくわからないので得意だという人にぜひ教えてもらいたいことがあります。 それは、youtubeへの動画のアップロードの仕方です。 自分のお気に入りの曲に画像をスライドショー的な感じで何枚も曲に合わせて変えていくという風に作りたいのです。それに加えて、その曲の歌詞も載せたいのですが、やり方を知らべてみてもさっぱりわかりません。 どなたかわかる方にぜひとも教えていただきたいです。 よろしくお願いします！！！
ｆｃ２ってログインしなくても動画見れますか？ メール来ますか？
面白い写真をアップしたいと思って、ニコニコ静画を見つけたのですが、 見る限り、絵しかない気がします。 （ニコニコ静画は利用した事がなく、見方も使い方も分からないです） 写真はやめたほうがいいですか？
こんにちは、まず、こちらのページを開いて下さった方、ありがとうございます。 現在、auのHTL21を使用しております。 mp3形式の音声ファイルに写真を付加してmp4形式に変換できるサイトかアプリケーションを探しています。 現在mp3Tubeを使用しておりますが、画像を指定することができないため。 PCの環境を整える準備をしているのですが、引っ越してからの予定なので、今現在ではできません。 自分なりにサイトなどをかなり探しまわりましたが八方塞がりにて困っております><。 もしも何かご存知の方がいらっしゃればお願いします！お礼や捕捉でのお返事は100％します、 どうか、よろしくお願いします><。
ある 猫動画で、猫を「シウバ」と呼んでコメントした人がいました。 シウバとは何ですか？ 不適切用語でしたらすみません。
通常使うブラウザはGoogle Chromeの設定です。 　２週間前から急にＹＯＵＴＵＢＥの動画再生を全画面設定にしても全画面にならず、少しだけ大きくなるくらいでパソコン画面左上に寄って再生されます。残りの余白は黒になり音声の調整はできません。 　ちなみにＩＥでＹＯＵＴＵＢＥの動画を再生し全画面にしてみたところ、きちんと全画面に切り替わりました。 Ｃhromeを一度アンインストールし、再インストールしてみましたが依然全画面にならず、おちこんでおります。　 　最終的に　全画面にならないのはＣｈｒomeでＹＯＵＴＵＢＥの動画を再生した時のみだと分かり、あまりＰＣに詳しくありませんが、とりあえずＴＯＵTUBEのヘルプ等を読みいろいろ試してはみたものの全画面にはなりません。 どなたか解決法御存じの方、元のように全画面再生できる様　教えて頂けないでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
以前は聞こえていたのにｙｏｕ　ｔｕｂｅの音声が聞こえなくなり　Ｆｌａｓｈｐｌａｙｅｒを　ダウンロードしようとすると　ファイルソースが見つかりません　のメッセージが出てエラーとなってしまいます。何とか聞けるようにしたいです。宜しくお願いします。
タイトルの通り、変換したいのですが、調べて出てきたフリーソフトでは、 動画の時間が短くなってしまいました。 時間が制限されないフリーソフトはありますか？ 変換するだけのソフトで十分です。
ユーチューブが先日から突然見れなくなってしまいました。スクリーン画面が表示されません。 上の方に、「この動画を再生するには、Adobe Flash Player が必要です。Adobe からダウンロードしてください。」 と表示されているので、最新のをインストールし直しましたがだめでした。スクリーン画面が表示されません。 又、右上の方に、「お使いのブラウザは YouTube でのサポートが終了しており、YouTube の機能の一部がご利用いただけない場合があります。このため、軽量版の動画再生ページで再生しています。　標準のページに戻す」　と表示されています。 今使ってるパソコンは、Windows7でブラウザはInternet Explorer8です。Internet Explorer8のサポートは終了したということなのでしょうか？　それでこの様に見れなくなってるのですか？ どうやったらInternet Explorer8で前のように見れるようになるか、どなたかご存知でしたらお教え下さい。お願いします。
今日の朝からアイコンを変更しても変更出来ないのですがどうすればいいのでしょうか？ また、同じような現象が発生した方はいますか？？
「Dueling Banjos (HD) 」と検索した映像が、アメリカ映画の一場面のようですが、その映画の題名や年代等の情報を教えて下さい。
外国人の友人に、日本の映像を見せたくてYoutubeのアドレスを送るのですが、 時々、見れない...と言われてしまいます。(いやらしい映像ではないです^^;) 友人にアドレスを送る前に、私の方で日本以外でも閲覧出来るかどうかをチェックしてから 送りたいのですが、そういう事は出来るのでしょうか？
アダルト動画 １８歳の女です。 今さっき、アダルト動画を見ていたところ、本物のレイプ動画のようなものを見てしまいました。 興味本位で見てしまったことをとても反省しています。 とても女の人が可哀想で、いたたまれない気持ちになりました。 しかし、本物のレイプ動画って、あるのでしょうか。 ネットにそんな動画が出ていたら、捕まらないのでしょうか。(まあ、男の人にはモザイクがかかっていましたが。)
マスターズトーナメントを観たいのですが、石川遼中心のようなTBSの中継にうんざりしています。ネットで米国の放送を観られないでしょうか？ネットで検索してみるといくつか可能性はあるようですが、信頼できるソースかどうかもわからないので、ご存じの方がおられればURLをご教示いただければ幸いです。因みに米国で中継しているCBSのホームページをチェックしてみたところ、Liveで中継しているようですが、どうやら日本では見られないようです。有料でも構いません。
動画の一部を、背景と同じ色で塗りつぶすにはどうすればいいですか？ パソコンの中に入っている動画です。
YouTubeを　　　　　　　　　　ccンbンンンンンンン　　　　　　Ｂｂ 最近登録すると、実名で名前が出てしまいますが、以前登録していた方などは、名前以外にタイトルとか入っているのですが、それは何が違うのでしょうか？ 登録の仕方でしょうか？ それとも、最近から変わったのでしょうか？ また、Ｙｏｕｔｕｂｅにタイトルとかつけることはできるのでしょうか。？ よろしくお願いします。 　 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、ん
私の中でメルト男性バージョンががっかりなのですが、皆様はどうお考えになりますか？ カッコつけの為にドクロの首飾りとか歌わせちゃっているけど、ドクロって、どう考えても人の死であるとか暴力であるとか、そう言う面を前面に押し出してしまって、人の死を軽視している様な気がして、私の中では嫌です。普通なら十字架なり三日月なりの飾り物が良いのでは？と、私の中で思うのですが。 こんな感じで、私の中でようつべにＵＰされている初音ミクの曲「メルト」の男性替え歌バージョンががっかりで仕方が無いのですが、これは私だけの感覚でしたでしょうか？思うところお書きください。 私の中でドクロはカッコいいと言うより、残酷だ、と言う感覚におちいります。
ギャオの試聴でシルバーライトをインストールした後でファンクションキーのＦ５をおしてウエッブページを最新の情報を更新しなさいとでるですが、Ｆ５を押したあとが、どうしていいのか分かりません。教えて頂けますか？
Win７、IE８です。 よろしくお願いします。
インターネット上で日本文化、伝統など日本にまつわる画像をフリーダウンロードできるサイトをご存知ないでしょうか。 もしよろしければ、ご回答よろしくお願い致します。 今現在、途上国で教育支援ボランティアをしております。 そして、来月、現地の人々に日本の紹介をします。 その際に日本に関する画像をプリントアウトして使いたいのですが、インターネット上でフリーで日本の画像をダウンロードできるサイトはないものでしょうか。 いくつか調べてみたのですが、あまり画像の量や質が良くないものが多くて困っています。。。 途上国におりますので、日本文化などが紹介された本を手に入れようにも、すぐには手に入りません。。。 私のいます国では、日本から書物を取り寄せた場合、数ヶ月はかかってしまいます。。。 もしよろしければ、日本文化や伝統などが紹介されましたフリーダウンロードサイトを教えていただけないでしょうか。 もちろん違法のもの以外でよろしくお願い致します。
iPhoneからREDTUBEの動画を見る方法は無いんですか？ 回答待ってます！
！！！！！！！！！！！急遽！！！！！！！！！！！！！！！ ニコニコ動画の、ある動画を探しています。 なかなか見つかりません。 タイトルわすれました。 特徴あげますので、知ってる方おしえてください ・アニメで、少女が主人公で、田舎の電車を小学校のころから乗っていて、中学生になり、その電車に乗る人が少なくなり、その電車はなくなってしまいます。 電車の車掌さんは女の人です。 最後、電車が無くなりバスに乗り通学することになります。 とても説明下手ですみません。 BGMが流れています。 補足 アニメといいましたが、ボーカロイドみたいなようなのです、
ニコニコ生放送でとある大手さんの枠にコメントしたところ、 NCVをつけた時、私のコメントのNG率の色が緑から黄緑へ、黄緑から黄色へとなってしまいました。 過度な煽りコメをうったわけでもなく心あたりは全くないのですが…… プレミアム垢だとポイントが課されてこの色は回復すると聞きましたが、 だいたい緑色に戻るには日付、期間にしてどのぐらいかかるのでしょうか； 自業自得ですが、よければ解答よろしくお願いします……。
このサイトでReal　Playerをインストールし、”インターネットエクスプローラーでYouTubeをを閲覧すると、画面に「このビデオをダウンロードする」と出ますから、クリックします。”と記載されていたので 実施したのですが、画面には何もでません。ご教示ください。 PCはWin8、IE10を使用しています。
Youtubeやニコニコ動画などに投稿される「描いてみた」動画の多くには、BGMがついていますよね。 そこで質問なのですが、そのBGMがCD音源（有名アーティストなどの）であった場合、 いくつかの曲を繋ぎ合わせたものをバックBGMにして動画を投稿することはダメなのでしょうか？ （曲、AとBを繋ぎ合わせたりフェードアウトさせたり） 気になったので質問してみます。分かりにくいでしょうがよろしくお願いします。
よく、ニコ動で「/逆再生」とかいうコメントを目にします。 コメントで「/逆再生」と発言すれば、逆再生の動画が見れるんですか？ 知ってる方がいらっしゃったら教えてください！
最近のドラマは胸キュンするのが少なくて オススメの恋愛ドラマ教えてください！ 学園ものでぜんぜん構いませんし むしろ学園もの大歓迎です（＾＾） あとコメディー要素も重要です！！ あと三角関係っていうのもポイント高いです('∀'*)ｂ 俳優さんは小栗旬さんが好きです 最近のドラマでは、リッチマンプアウーマンがgoodです 学園青春ラブコメドラマ求めてます！ どうか回答よろしくお願いしますー
初めて質問させていただきます、よろしくお願い致します。 近々ニコ生、歌ってみた用にノートPCの購入しようと思っています。 スペック云々など、あまり詳しくないなりに調べた結果、 Lenovo G580 2189DCJ CPU: Core i5 メモリ: 4GB を購入しようと考えています。 ニコ生は雑談・歌枠が主になると思いますが、Skypeを同時に使用したり、ゲーム実況をすることも出てくるかと思います。 コメントビューワーも使用する予定です。 歌ってみたはカラオケで録音するのでステレオケーブルが使えるものがいいのですが、その辺は基本的にどのノートPCでも大丈夫なのでしょうか？ 無知なりに調べましたが…色々不安です。確認の意味でも質問させて頂きました。 これ以上に良いのがある！というオススメがあったらそれも教えていただけるとありがたいです。 予算はPC代だけで7万程度です。 回答よろしくお願い致します…！ ちなみに オーディオIFはUA-55、マイクはECM-PCV80Uを購入しようと思っています。
私はiphoneで撮影した動画をムービーメーカーで編集したいんですが ムービーメーカーは開けるけど、重くて作業どころではないんです。 ちょっとクリックしただけで固まってしまい、終了するか　応答を待つ と表示されてしまいます。 パソコンなどはまったく詳しくないので何をしたらいいか分かりません！ なので一から教えていただくとうれしいです＾＾ パソコンはwindows 7です よろしくお願いしますm（_ _）m
CravingExplorerを初めて使おうとしていますが「動画を保存」ボタンが表示されません。 状況は以下の通りです。 ・CravingExplorerのオプションの「ブラウザ」タブでダウンロードリンク自動埋め込み設定済。 ・CravingExplorerの「閲覧履歴の削除」済 ・一応Craving Explorerツールバーを設定しアップロード済。 解決方法を教えてください。
youtubeのurlを貼ったりブログに埋め込む事と、youtubeの再生画面をust等で配信する事は同じ？　違う？ それぞれに違法性はあるでしょうか。 シェアする動画は具体的には第三者がアップロードしている音楽映像等です。
にこ生、ユーストなどで面白いゲーム配信している方を 教えてください。 私が好きなのは ジャンクマンさん、なつかさんです。 配信にお笑い的な要素があって、 かつ生主さんがキツい性格じゃなく温和な雰囲気のある方が 好みだと思います。 このようなタイプの生主さんがいらっしゃったら教えてください。
スマホのLTEを使用していますが、ユーチューブを見過ぎて速度制限がかかる７Gを超えそうです。 動画を「お気に入り」や「後でみる」などに保存してもネット接続しないと見れないものなのでしょうか？
長い動画を二倍速にして投稿したいのですが、いろいろあってムービーメーカーが作動しません。 ムービーメーカーを改めてDLしても作動しません。 ムービーメーカーを使わずに動画を二倍速にしてyoutubeにうｐするにはどうすればいいですか? 可能ならば、字幕を入れたり、BGMを入れたりしたいので、それについても教えてください。
はじめまして Youtubeでの連続再生の方法やそのソフトがあれば教えてください。 細かい短い各動画を連続で見たいと思いました。 WEBで”後で見る”に登録しても一つ一つ再生しなくてはならず、 数分おきにPCの近くに行き、クリック。 大変不便です。出来ればそのまま流せる機能があれば最高です。 以上　良い　アプリがあればご指導ください。
ＮＨＫオンデマンドで新規会員登録を試みてます。 パスワードが何を打っても「すでに使われてます」と表示され、登録できません。 八重の桜を二話から見たくて会員になろうとしていますが、登録出来ません。 一体どうやって打ち込めば会員になれるのでしょうか？ また、視聴可能な動画サイトがありましたら、ＵＲＬを教えて下さい。
私は今INFOBAR a01を使っているのですが、 ユーストリームをアプリで見ようとするとずっと黒い画面で しばらくすると接続できませんでしたというような メッセージが出ます。 どうやったら見れるようになるでしょうか。 Wi-Fi環境は大丈夫です。
youtubeやニコ動、fc2など動画が最初から５秒位で突然フリーズしてしまいます。 また、音も聞こえてきません。聞き取れてないだけかとイヤホンで聞いてみましたけど変わりませんでした。 つい４時間前までは正常だったのですが、、、 一応それまでにした更新などは覚えているかぎり以下のとおりです ・アルティメットデフラグによるデフラグ ・ディスククリーンアップ ・動画、記事の閲覧他 自分の経験上いままでに無かったできごとでどうすれば治るのか分かりません。なんせ素人なもので、、、 詳しい解決法を教えてください！
YouTubeに初投稿してみた者です。沢山の人に動画を観て頂きたいのですが、キーワードを入れても、検索結果の頭の方に、投稿した動画が掲載されません。友達に聞いてみると、「動画の再生回数が多くないと検索結果の頭には出ないよ。」と言われました。再生回数なんて、それこそ動画が頭の方に出ないと増えるワケないじゃないですか。再生回数は、どうすれば増やせるのでしょうか。友達に頼んで、出来るだけ多くの人に観てもらおうと試みてはいますが、限界があります。何か効果的な方法がきっとあるはず・・・。どなたか教えて下さい。
ネットからのダウンロードした動画を、DVDのコピーし、そのDVDをDVDレコーダーに入れ、DVDレコーダーのHDDにコピーできますか？ できるなら方法を教えてください。 ちなみにDVDにコピーまでは出来ましたが、DVDレコーダーに入れたら”再生できません”とでました。
気に入ったYOUTube動画を自分のブログ記事に載せたいのですが、どのような手順でやれば可能でしょうか？ 教えてください。 ちなみにブログはFC2です。 よろしくお願いいたします。
you tubuにＰＣから動画を投稿したのですが、携帯でみれません。設定を見ると シンジケーション この動画を携帯端末で見れないようにする となっておりますが、この覧を変更できません。 携帯で見られるように設定を変更するにはどうすればよいのでしょうか？
ネット動画を再生しようとしてもFlash Player が必要ですとなってしまい起動しません。 最新版のインストールはプログラム一覧で確認できています。 何が障害になっているのかが分かりません。 どなたか詳しい方、よろしくお願い致します。
英語の学習用教材として、Ｙｏｕ　Ｔｕｂｅの画像をＤＶＤに録画して講義に使用したいと考えています。下記事項が不明なので、詳しい方に教えて頂けると有難いです。どちらか１つでも回答お願いします。 １．著作権の問題 　　出処を明らかにして教室で教材として利用する場合に、何か問題はありますか。 ２．技術的な問題 　　Ｙｏｕ　Ｔｕbeの画像を、ＰＣで空のＤＶＤにダビングする方法があれば知りたいです。又、これが無理で 　　あればiphoneの動画撮影機能はありますので、これでＰＣ画面を録画してからＤＶＤにダビングする 　　ことは可能でしょうか。 よろしくお願いします。 　　
ニコニコ動画公式ツールのNLE(Niconico Live Encoder)を使用して、生放送をしようとしたのですが、ラグが酷く（１分以上で音声もおかしい）使い物になりませんでした。 テスト放送は午前２時ごろに行い、キャプチャーソフト（アマレコＴＶ）とNLEの窓にはしっかり映像が映っていて、キャプチャーソフト→ＮＬＥではラグはありませんでした。 ＯＳはＸＰでＣＰＵはCore2Duo2.8GHzです。 DirectX等の更新はしています。 ＮＬＥ→ニコ生でのラグは長くても７秒程度だと聞いています。 ビットレートは自動調整されるので、原因ではないと思われます。 一体何が原因でラグが長くなっているのでしょうか？ 公式からの返信は全くないので、こちらで質問させていただきました。 ＮＬＥはＦＭＥよりも高画質のようなので、こちらに移行したいので困っています。 原因に心当たりがある方、ご回答よろしくお願いいたします。
ビデオカメラで撮った動画をFBに載せれるでファイル形式を教えてください
銅が初めてかなりたったのですがなかなか再生回数伸びないので これはたぶん悪いところがあるからだと思います　 僕の動画を見て改善点を教えてください 僕のユーチューブのチャンネルはこちらですhttps://www.youtube.com/channel/UCNMNodwjychhGLg …
こんにちは よくニコニコ動画を見ていると、「メタいｗｗ」とあるのですが、 どんな意味・場面で使うものなんでしょうか？ 使用例なども含めて知りたいので、 どうかよろしくお願いします。
Windows7です。 chromeとInternet Explorerを使っています。 chromeでは主に、ニコニコ動画の視聴だけで、メインはInternet Explorerを使用しているのですが、 うっかり何かのプログラムを削除してしまったらしく、chromeでは問題なく出来るのですが、 Internet Explorerで動画の視聴、フラッシュゲーム等のプレイが出来なくなってしまいました。 chromeでの視聴はそのままでInternet Explorerでも視聴できるようにするには、どうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
動画画面の下の追加ボタンをクリックして、再生リストを作り、その動画を追加しましたが、画面右の再生リストボタンをクリックしましたが、そのページには再生リストに追加した動画が入っていませんでした。 なにかのバグでしょうか？それとも、時間が経てば反映されるのでしょうか？
ニコ動　動画投稿　10分以上投稿できる人と できない人がいるみたいなんですが、私の場合10分以上だと 投稿できません(´；ω；｀) どうしたら長い動画が投稿できるように なりますか？？
ニコニコ動画で動画を再生しようとすると、画面の下にある白色の再生バー？が途中で止まってその先が見れなくなります。更新しても変わりません。 またyoutubeで動画を再生しようとすると同じように途中で止まり、再度読み込みをしなければ先を見れません。 ローカルディスクはＣもＤも１００ＧＢ以上空きがあります。 いったい何が原因なのでしょうか？解決策を教えてください。
ビデオカメラの動画をSDカードに保存 SDカードの動画をDVD-Rに書き込み（ｍｔｓファイル形式　GOM） パソコンでは再生可能ですがDVDプレーヤーで再生できない 不明なディスクと表示される。 パソコンはビスタです。 何か変換ファイルとか必要なのでしょうか？ 助けてください。。。
「ご使用のブラウザでは　ＹｏｕＴｕｂｅをご利用できません・・・」というメッセージが出ました。 さらに右の方に「ＹｏｕＴｕｂｅの機能の一部がご利用いただけない場合があります。このため軽量版の動画再生ページで再生しています」とありました。 ブラウザを更新すれば良いのは解っていますが・・・。 ここで疑問です！！ 「機能の一部とは何でしょうか？」 私は音楽さえ聴ければ良いのですが・・・それしかしていませんので。 一体、何が出来なくなるのでしょうか？ 音楽を聴くのに、どのような支障があるかだけでも知りたいです！！ よろしく、お願いします！！！
MMDを作って動画を投稿したことのある方に質問があります。 皆さんはMMD作成時に、歌い手様や制作者様などに使用許可をとりますか？ とる方は、どこまでとるのか教えていただきたいです。 (1)モデルの制作者 (2)モーションの制作者 (3)歌い手 (4)原曲の制作者 (5)ステージやエフェクト、アクセサリの制作者 (6)モーショントレス元 (7)その他(具体的に) 初めて動画を投稿してみようと思っているのですが、どうしたらいいのか分からずにそのままになってしまっています。 ご意見をお聞かせ下さい。
私はｙｏｕｔｕｂｅを使っているんですが、 「お使いのブラウザは YouTube でのサポートが終了しており、YouTube の機能の一部がご利用いただけない場合があります。このため、軽量版の動画再生ページで再生しています。」 と表示されて、標準のページに戻すというところをクリックして、標準ページに戻るんですが、 違う曲を聞こうとページ移動すると、軽量版になってしまします。 軽量版だと、使うのに不便です。 なにか解決策があったら教えてください。
facebookはJASRACと契約していますか？ facebookに有名なアーティストなどのギターの弾き語りの動画を投稿しても大丈夫ですか？
撮影した動画(avi)から写真を切り出したいのですが、良い方法を教えていただけないでしょうか!? 検索しても、古い情報が多くて、なかなか見つけられません… なるべく、細かい間隔で画像をコマ送りできるものが良いのですが。 どうぞよろしくお願いします。
添付図にような、修復を促すウィンドウが出ました。　(^_^;) ちょっと古い映画のサビの部分を見ようとしたときです。(*^_^*) うさんくさいソフトのダウンロードかと猜疑心が持たれました。 ご存じの方、コメントを頂けたら幸いです。
１，１８歳未満がアダルトサイトをみたらどう思いますか？ ２，tokyopornotubeって安心出来ますか？ ２は答えなくてもいいです 分かる人は答えて下さい
動画を撮影して、Windowsに取り込んだのですが、編集の仕方が分かりません。WindowsLiveムービーメーカーとやらで編集してはいるのですが、あまり使い方が分からず悩んでいます。これ以外に動画を編集することのできる方法ってありますか？なるべく詳しく教えて頂けるとありがたいです。面白い動画をいろんな人に観てほしくて・・・。
sex secret garden などのwebに使用されている ryushare.com の　low speed download の方法を教えてください。　key captch と表示されてよく分かりません。
CravingExploreでダウンロードした動画を再生しようとしたところ、うまく再生されません。 ＭＰ４で保存しています。音が飛んだり、早送りのような状態になってしまいます。 昨年の法律改正の影響でしょうか？ガード見たいのがかかっているのでしょうか？ カーナビ「ケンウッド」で再生です。
動画のmp4ダウンロードサイト(Animehere, xvideo....)を探してます！　知ってる方教えてください！　今の状態で私はPcのオーナーではないんでインストールができませぬ；；　できればインストール無しでお願いできませぬか？？　宜しくお願いしますpray pray
Googleアカウントを本名で設定したら、 ユーチューブのユーザー名も同じになりました。 別のアルファベットの名前に変更したいのですが、 どうすればいいのでしょうか？
craving explorerでファイルを高音質で保存する方法というのを見て、 convert.xmlを編集する作業をやってみました。 -acodec libmp3lame -ac 2 -ar 44100 -ab 128k -acodec libmp3lame -ac 2 -ar 44100 -ab 320k に置換、上書き保存ました。 取り込んだファイルをプロパティで確認してみると、「音声を保存」の場合にはオーディオビットレートが320kbpsになっているのですが、 「動画を保存」の場合は、動画のオーディオビットレートは129kbpsとなっていて 320kbpsになっていませんでした。 動画のオーディオビットレートは高音質に変更することはできないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
学生時代にオリジナル曲ばかりのバンドをやっていました。 当時は、何度もホールに500人から600人程(有料=安価なチケット)集客していた人気のバンドでした。 最近になって当時の音源が出て来て、今聞いてもなかなか良かったので記念にダビングスタジオで１0曲入りのＣＤ化しました。 今度はそのＣＤをもとに、どなたか動画制作できる方に謝礼程度か安価で２曲程動画にしてYouTubeで字幕つきで流したいのですが、引き受けて下さる方を探すのに、手っ取り早い方法はどうすれば良いのでしょうか？ YouTubeに投稿している方に直接メール連絡する方法しかないのでしょうか？ たとえば、著作権フリーの動画とかあるのであれば、イメージに合う素材を編集して作って下さる方でも良いです。 動画制作できる方を見つけるにはどうすれば良いのでしょうか？。
ニコ生をたまに利用するのですが「棒読みちゃん」とかいう読み上げソフトをインストールしたわけでもないのに、勝手にコメントが読み上げられてうっとうしくて仕方ありません。 検索しても「コメントが読まれない」は引っかかっても「勝手に読み上げられてしまう」はどうも出ません。 動画だけを純粋に見たいのでコメントは非表示にすることが多いですし、読み上げは不必要で止めたいのですがどうも「止める」という機能がないようで困っています。 これは動画配信側の設定で、見ている方ではもうどうしようもないのでしょうか？ ニコ生を見るとき使っているソフト…Claving Explorer OS…Windows7 Home 64bit
こんにちは。 Win7使用。 音声ファイルを落とすため（個人的な利用）に、 Craving Explorerというソフトを使っているのですが、 IEやChromeのように、ウィスルバスターのツールバーを 表示させることができません。 このソフトは、ネット上から落としてくるという作業をする ソフトのため、全くウィルスバスターの保護がない状態で 接続するのはいささか不安なので 質問させていただきます。 CravingExlplorer画面上にはウィルスバスターツールバー が表示されていなくても、ネットからダウンロードする時は ウィルスバスターは監視しているのでしょうか？ ご存知の方ご回答よろしくです。
いつもYouTubeなどを観ていると疑問に思うのですが、動画サイト上にあふれているTV番組やDVDから抜き出した動画(特にアニメ)は何故問題にならないのですか？ 明らかにDVDからリッピングしたと思われる動画も多数ありますが…
アイポットタッチでアダルトサイトの動画を再生しました。 あいてに、個人情報が分かって、請求などがきますか？ とても心配です。 登録などもしていません。
chromeでyoutubeの動画内に自動字幕→翻訳をさせるべく、方法を探してみたのですが、字幕を表示させるボタンすらなくて困っています。 他のブラウザ（IE）だと普通に表示されるのですが・・・。 chromeだとページ丸ごと翻訳できるので、それが気に入って使っているのですが・・・。 chromeの設定がいけないんですかね？
U-NEXTの無料16日間の視聴を終えて、解約しました。 解約はすぐに出来たのですが、アカウント登録がそのままで、クレジットカードの登録もそのままです。 登録を解除する方法を探したのですが、わかりませんでした。 クレジットカードの登録がそのままというのが、気になって仕方ありません。 削除・解除する方法はないのですか？ Huluの方も、解約ののち、アカウントが残ってて、こちらは、カード情報が残ってるのかどうかわかりませんが、こちらも、完全に情報を消すというようなことは出来ないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
YouTubeで、コメントのとこの 名前 を変えていのですが、http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n12973の ユーザー名に戻す がありません・・。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n116128で 「情報と設定」タブで「編集」がありません・・・。変えれないのでしょうか？。それか、Googleと連携？させて Googleの方で名前を編集し変える（ただし変更出来るがGoogleとYouTube同じ名前にしか出来ない）ということでしょうか？ それともGoogle YouTube それぞれ別々に名前変えれますか？ 宜しくお願いします
無償版のReal Playerに、ネットから動画を多く保存してあります。 動画をＤＶＤに書き込みたいのですが、RealPlayer Plus 16にアップグレードしなくてはなりません。 そこで躊躇するのが、決済がクレジット・カードのみとダウンロード販売しかない事です。 現金支払いが希望なので、クレジットカードは使いたくありません。 又ダウンロード版はパソコンを買い替えた時やトラブルがあった時などめんどうで気が進みません。 市販のパッケージ版で、Real Playerに保存してある動画をＤＶＤ化するソフトなんてありませんか。 もちろん価格が高くなるのは承知しています。 宜しくご教授お願いします。 パソコンはWindows Vistaです。
娘のオーケストラ演奏のＤＶＤＲＯＭ映像をＳＤカードで見る方法教えてください。 VIERA TH-P42R1のＳＤカードスロットに入れて大画面で見たいのです。 パソコン利用してＤＶＤＲＯＭの映像変換してＳＤカードに入れるまでの手順教えてください
ニコ生を視聴しようとしたら、表示がNow　Loading　のまま視聴ができません。コメントは見れますがそれ以外は全く映像も音楽も見れません。 画面更新、ページ更新 IE、Firefox、GoogleCromeを利用して閲覧を試してみたり、Cookieの削除、履歴の削除、AdobeFlashの更新も試してみましたが一向に変化がありません。 パソコンのスペックはIntel Core i7　ワイヤレスネットワーク接続速度は54Mbpsです。 一体どうすればAdobeFlash Player系統がスムーズに動くのでしょうか・・・ニコニコアプリも途中操作を受け付けなくなったりします。 どうしたらいいのでしょうか・・・?
ニコニコでMMD動画を投稿したいのですが、音源で迷っております。 投稿されている動画を見ていると、歌ってみた音源を使用している物も多いですね。 出来れば私も歌い手様の物を使いたいと思っているのですが、 やはり使用許可は頂いたほうがいいのかと・・・ wikiや大百科、したらば等、色んなサイトで調べてみましたが、 この件に関する物がなかなかありません。 MMD動画製作者の方はどうなさっているのでしょうか？ あと、よくMMD動画でも「歌い手様の名前は出さないで下さい」とありますが、何故なのでしょうか？ 視聴者という立場で、荒れるからだろうかと勝手に思い込んでおりましたが、 動画を投稿する事を考えると、やはり正確な理由を知っておきたいです。 あまりに初歩的な事だとは思うのですが、どうぞ宜しくお願いいたします。
サービスの終了したサイトを見たい 携帯サイトの「MEGAVIEW」が今年２月いっぱいでサービス終了しました。 私は利用していたサイトがありましたが、ちょうど終了時期に仕事が忙しく終了の情報を得られず、終了後にその事実を知りました。 まだ見ていない箇所が結構あったので何とかして見られないものかと思います。 私はサイト関連の知識が乏しいので見れるのか・見れないのかすらわかりません。 見れないのであれば仕方がありませんが、見れる方法があるなら教えてください。
アンドロイドでyoutubuアカウントを入力するとエラーが表示されます。 auのスマホを使用しております。パソコンでyoutubuアカウントを入力するとログインできますが、auのスマホからyoutubuアカウントを入力したらエラー表示され、ログインエラーがでます。 具体的には、スマホのyoutubuでは、googleアカウントを入力するようになっておりますが、英語でエラー表示されます。 なんどログインしても、できません。
ニコニコ動画を録画したいのですが、簡単に録画する方法を教えて下さい。 生放送のニコニコ動画は予約をして録画することはできるのでしょうか。
　win8です。動画サイトなどで最新アドビフラッシュプレイヤーをインストールして下さいと表示されますがアドビフラッシュプレイヤーはインストール済です。 helpなどを見るとメディアプレイヤーと統合されているのでインストールの必要はありませんと書いてあります。 　ユーチューブは見れます。ギャオは見れません。　 　どなたか教えてもらえると有難いです。 当方PC初心者です。 　
こんにちは 俺はYoutubeのアカウントを作りましたがアカウント名の変更方法が分かりません・・・ 教えてください　http://www.youtube.com 困ってます
YouTubeの動画投稿方法を教えてください！
NHKの番組HPの動画は保存できますか？
数週間前からニコニコ動画のすべての動画、コメント、タグ等が読み込めずに再生できずにいます。 ブラウザ(IE,Google,opera,FF,Luna)に関わらずタイトルとプレイヤーは表示されるのですが、他は何も読み込めません。 もちろん、Flash player本体、ブラウザごとにプラグインのアンインストール、削除、再インストールを始めクッキーや一時ファイルの削除、設定のリセット、ブラウザのアンインストール等色々やりましたが、依然変化ありません。 考えられる打つ手を出し尽くしたので、どなたか、そろそろ私をニコニコさせてください・・・。
NTTからの紹介でユーネクストっていう、動画サイトの３０日無料お試しを勧められ、 軽い気持ちで利用してしまいました。 最初の話しで期間内にパソコンでログインして、解約したければ同じく期間内に 解約してくれれば、料金はかからないってことだったんですが。 でも、いざ観てみますと楽しそうではなかったので、その日に解約したんです。 これで問題ないと思ったんですが、忘れた頃に初月解約金、１９９０円がカードから 引き落とされてました。 ちなみに契約日1/7　ログインした日1/25　解約日1/25です。 解約金なんて聞いてませんでしたし、どうも少額ながらも納得できません。 同じような経験した方、詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
Vid-DL - 動画ダウンロード保存支援ツールを使い今まで動画を落としていましたが最近になって落とせなくなりました。アドレスを打ち込みダウンロードしようとして「右クリックから『対象をファイルに保存』で保存してください」の下にある[低画質]などをクリックしても下のメッセージが出て落とせません。 HTTP 403 可能性のある原因: •この Web サイトを表示するにはログインが必要です。」 「とうしたら動画を以前のように落とせるか教えてくださいお願いします。」
パソコン画面での動作説明を動画にしたいと思っています。 その動画をyoutubeにアップするとともに自分のサイトでも動画を見られるようにしたいです。 動画のキャプチャーはExpression Encoder 3というもので試しています。タイトルなどの編集というのはとりあえず置いておいても、動画関係についてまったく知識がなく、分からないことだらけです。 1.キャプチャーソフトは何がよいか？ 2.エンコーダーソフトは何がよいか？ 3.動画サイズはどのくらいにすればよいか？ 4.youtubeと自サイト用にそれぞれ動画ファイルを用意した方がよいか？ 5.形式はmpeg4でよいか？ 詳しい方、アドバイスをお願いします。 また、参考になるようなサイトがあれば紹介してください。
ニコニコ市場から着ボイスをダウンロードしたく、PCのニコニコ市場にある バーコードをスマートフォンで読みとってみたのですが ホームページにつながりません。 ガラケー専用なのでしょうか・・・ どなたかスマートフォンにニコニコ市場の着ボイスをダウンロードするやり方を 知っている方がおられましたら教えていただけますと嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ネット配信のDVDを購入したのですが、再生ができず サポートセンターに確認したら、こういった返答がきました。 『お客様のパソコンにインストールされているFlashプレイヤーのバージョンが最新でないため、動画が再生出来ない可能性がございます。 お手数ではございますが、動画の再生に必要な「Flash Player」「Shockwave Player」の再インストールをお願いします。』 Flash Playerは内蔵されているようですが、Shockwave Playerは入ってないです。 なるべくパソコンの中身を軽くしたいのです。。。素人なので Shockwave Playerまでインストールする必要がありますか？ Flash Playerだけで対応できますか？ すみません、教えてください。
YouTubeで著作権上、問題なく使用できる曲はどこで調べることができるのでしょうか？
You Tubeで動画を見る際に、音声が再生されません。 Real Player、CD、Skypeなどは音声はきちんと再生されているのですがYou Tubeだけなぜか。。。 どなたかご存知でしょうか。
家族にNHKオンデマンドを視聴させたいと考えていますが、当家のテレビ（日立wooo）がネットワーク対応していないので、視聴できる機器をさがしています。BDレコーダーにしようかと考えたのですが、番組を録画するということはしないので、無駄を省き、機能を絞り込み、価格を安く抑えたいと考えています。 録画機能を省いた専用機器に近いものを見つけましたが、どうも今一つ情報不足です。 たとえばバッファロー　LT-H91LAN　は発売から6年経っており、性能が現在の状況や満足度にどれだけ対応できるか不安が残ります。 WD　TV　liveの　WDBHG70000NBK-JESN　は機能を絞り込み価格も安く、評判も高いのですが、NHKオンデマンドには対応していません。アップルTVもほぼ同様です。 各配信会社のラインナップなどを見るとNHKだけで充分なので、アクトビラ経由か、直接NHKオンデマンドだけ見られれば、充分です。 もっと適切なものを探したいのですが、デジタル機器にうといので、現在手詰まりです。できれば2万円以下の機器を教えてください。もしくは別のアイデア・アドバイスなどがあれば、どうぞ教えてください。よろしくお願いします。
動画再生するためＡｄｏbe　Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒをダウンロードするように言ってきたのですが素人に近い知識しかないのでＡｄｏｂｅ　Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ自体がよくわかりません Ａｄobe Reder9というのがはいってますが（Ａｄｏｂｅ　Ｒｅｄｅｒ9が何かもよくわかってないのですが…） それとの関係はどういうものかもよくわからない状態です Ｃドライブの容量も少なくなっているので不必要なものは入れたくないということもありますし ダウンロードした場合の影響はどんなものでしょうか？ 注意すべき点があればアドバイスいただければありがたいです
nikovisualeffetsで動画で保存する方法ってなんですか？ このような動画を編集したのですが動画で保存できません
はじめまして、よろしくお願いします。 子供の動画をDVD、BDにしたいのですが、動画ファイルと再生時間の長さが合わずうまく出来ません。 又、よく見るとその様なサイズと再生時間の長さが違うファイルが幾つもあってうまく出来ません。 使用ＯＳ：ＷＩＮ７（ＰＲＯ） メモリ：９ＧＢ 動画ファイル １）ファイル名：AVCHD ビデオ (.m2ts) ２）サイズ：489 MB ３）長さ：１９秒 実際の再生時間の長さ ４）Windows Media Playerで見れて：約１０分５５秒　 教えて頂きたい事： ５）動画ファイルの再生時間と長さが合わなく、DVD、BDに出来ないのを、出来るようにしたい。 よろしくお願いします。 尚、ライティングソフトも４つ程試したのですがどれも１９秒しか出来ない状態です。 その他、ファイル変換したらどうかと思い、２つほどフリーソフト（体験版）を試しましたが、どれも１９秒しか出来なかったです。 質問が解りずらいと思いますが困っています。 よろしくお願いします。
自分で動画を撮影し、ユーチューブにあげたいと思っています。 ただ、私はこれまでビデオ機材を取り扱ったことがありません。 どのような機材が必要で、どのくらいの費用が掛かりますか。 中古品などでもいいので、できるだけ安く抑えたいと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
ipodtouch5世代か、ウォークマンFシリーズか・・・迷ってます(￣▽￣;) 迷ってます！ 今、パソコンでLINEをやってるので ipodtouch5世代か、ウォークマンFシリーズでやりたいなと思っていますがどちらがお勧めですか？ 携帯を持っていないので、変わりなるかと思って購入を考えています! その際には、ポケットWiFi？も買おうと思います！ 容量は１６GBでいいかと考えています！ いろいろアドバイスください(＞人＜;)
youtubeをテレビで見たいのですが、HDMIケーブルでノートパソコンとテレビを接続しても音声が流れるだけで、映像が流れません(´；ω；｀) どうしたら映像もちゃんと映るのでしょうか！？ 出来るだけ細かく教えてください！！ よろしくお願いします。
前回の質問は私が あいまいに表記していて 回答者様の誤解を招いてしまったので 新たに質問します。 ニコニコ動画で ボカロPがうｐしている オリジナルのボカロ曲などは 第三者が（ダウンロードサイトなどを通じて） ダウンロードしてもいいんでしょうか？ 罰せられることはないですか？ 質問に不明なとこがあったら 言ってください！追記します。 よろしくお願いします！
検索しましたが横文字ばかりで判りずらいソフトばっかりです。 日本語で良いソフトあったら教えてください。 宜しくお願いします。
闇金ウシジマくんの映画を観ようと無料サイトを開きましたが、 観れませんした。 「ランキングに投票する」というところをクリックしたら観れるの でしょうか。 下記のサイトです。 http://pepe6868new.blog113.fc2.com/blog-entry-88 … また他によいサイトがあったらアドレスと閲覧手順を教えて頂けると 助かります。 ４
ヨロシクお願いします。 動画撮影ソフトやエンコードソフトの無料版を使っているからなのかも知れませんが、 撮影(AVI形式ファイル)後、エンコード(MP4形式ファイル)して、 いざ再生しようとすると、ファイルの重さが軽くなるだけで、 あまり変わらず、思ったような画質になりません。 ちなみに、画像の撮影サイズは、他サイトで調べた上での質問です。 前に、薄い白い幕があるような、 急に視力が落ちたような「ぼやけた動画」になってしまいます。 木や建物・人物の画像の輪郭が、ハッキリしていたものが、 どうしても、ぼやけてしまうのです。 ディスプレイが原因なのかもしれませんが、 そうではない場合の対処方法や、処理方法など、教えて頂けると助かります。 極力シェアウェアを使わないようにしたいのですが、 「これはどうしても有料が・・・」 という場合も、おっしゃって頂けると有難いです。 ＜質問者の環境＞ OS：WinXP 現在使っている動画ソフト：Bandicam無料版 現在使っているエンコード：GOM ENCODER無料版　または　つんでれんこ 主に撮影しているもの：オンラインゲーム(MMORPGなど)の動画や静止画 (ニコ生などの実写配信を撮影する場合もあります)
ニコ生クルーズで昨日の朝まではコメント出来ていたのに、急にコメントができなくなりました。 コメントを投稿しようとすると「運営の判断によりコメントを禁止しています」的な文字が出てコメントが出来ません。 別にヒドイ言葉を使いまくったりした覚えはないのですが。 なぜ禁止されているのでしょうか？ またコメント出来るようにするにはどうすればいいのでしょうか？ 調べてみたけどわからなかったので回答よろしくお願いします。
パソコンに元から入っていたムービーメーカーを使い、結婚式で使用するプロフィールムービーを作りました。 それをBlu-rayディスクに落としのてですが、式場で試したとこらずっとサーというノイズがかなり大きい音で入ってしまい気になりました。 家で再生する場合は聞こえないのですが、原因わかりましたら教えていただけらと思います。
知人がデジタルビデオカメラで撮影した映像をDVDに編集して、それを貸してもらったのですが、このDVDをコピーする方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
これまでYouTubeばかりで動画観ていました。 主にテレビのバラエティ番組です。 今回、稲垣早希が出ている関西中心に放送されている番組『ロケみつ』を (放送されたもの全てとまでいかないまでも) かなりの本数、観てみたいです。 しかし、YouTubeで何本か観たものの、本数に限界があり、 今回、ニコニコ動画も利用しようかと思いました。 そこで二つ質問です。 (1)ニコニコ動画に会員登録すると、『ロケみつ』などバラエティ番組は沢山観れるのでしょうか？ 月額費を払ったものの、大して沢山なかった、、という結果だと非常に残念ですので。 (2)ニコニコ動画をよく観ているという方の声を何度か聞きましたが、 私が利用した範囲では、好きな芸能人の動画は(かなり売れてる人でも)少ししか出て来ません。 ニコニコ動画愛用者の方々は、どの方も月額料金を払っているから 沢山の観たい番組を観れているのでしょうか？
webサイトで動画が再生出来るのに、(これは違法なんだけど)ダウンロードすると再生出来た動画のファイルの内容が0MBって事あるのですか？
とある動画をiMovieで作ったのですが、CDに入れて配布したいと得意先から要望がありました。 HPに貼り付けたり、DVDにしたりはできたのですが、 CDに入れてとなると、WinでもMacでも見れるようにとか、動画の形式など どのようにしたらいいのかわかりません。 iMovieから動画を書き出す際の設定、極力画質を劣化させない方法、など、 この辺りにお詳しい方、ご指南ください。 ちなみに動画の長さは１２～３分程度のものです。 どうぞよろしくお願いします。
http://sp.nicovideo.jp/watch/sm74721?via=thumb_w … このurlの人のほかのシリーズがどこでみれるかしりませんか？ 昔見つけてすごく面白かったのでまたみたいのですがいくら探しても見つかりませんし知ってる方よろしくおねがいします
　　最近パソコンを使ってると重いみたいでなかなか動きません。でも時間帯によっては動きやすいような気もします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　そこで 　　１、本当に時間帯と関係あるのか？ 　　2、特にユーチューブが時間帯によってはすぐ止まったりするのですが、パソコンの重さと関係があるゆえにこうなってるのか？ 　　３、パソコンが重くなったときおよびユーチューブが動きにくくなった時の対処法 上の３つのうちわかるものだけでもいいので答えてもらえればうれしいです、よろしくお願いします
おすすめの動画形式変換ソフトを教えてください。 手っ取り早くてDLも簡単なのが理想です。
僕は今ゆっくり実況動画を作ろうと動画を撮りゆっくりMovieMakerというフリーソフトで編集したところ exeという形式で保存され動かせません aviutlというソフトを使うのらしいのですが合わせたところ動画が終わってから ゆっくりの声だけ流れます どこにexeを当てたらユウチューブにうpされているような動画になりますか？
こんにちは。 「映像のビット深度」とは、「ピクセル毎のビット数」だと認識しています。 多くのWMV動画のビット深度は、24Bitとなっています。 ところが、ビット深度が24BitであるWMV動画を、 MP4形式に変換した場合、ビット深度がかならず8Bitになります。 ビット深度は、動画の形式によって決まるものなのでしょうか? また、ビット深度が24BitのWMV動画を、MP4形式に変換したところ、 8Bitになったのですが、実際に再生して両者を比べてみても、 画質に差はありませんでした。 ビット深度は、画質にさほど影響しないのでしょうか? 以上です。 よろしくお願い致します。
動画をつくろうとしているのですが、動画編集ソフトウェアを持っていません。 そこで探していたらお手ごろな価格のものを見つけました。 Adobe Premiere Elements 11 これ以外に、ありますかね。動画編集初心者が使えそうなものがあったらぜひ教えてください。 つくる動画は、アクション映画の告知のようなカッコいいやつをなのですが…
いわゆるNLEをおとしたのですが、画像のようなエラーメッセージが出て使えません。 対応策を教えてください、よろしくお願いします。
ＦＣ2の無料会員になるか迷っています。 迷惑メールがくると嫌なので…。 会員になると迷惑メール来るようになりますか？
ニコニコ動画で、コミュニティに参加しているのに、限定動画をみようとしたらコミュ参加して下さいと出ます。どういうことでしょうか。ちなみにアプリ版です。 お早めにお願いします。
ＤＭ○などの月額動画には視聴期限があります その動画をアマレココなどで録画する場合は違法になりますか？ ＤＲMを解除するわけではないのでどちらなんでしょうか
今使ってるPCにはHDMIの出力がありません。 テレビにはHDMIの入力があります。 PCにはVGA端子はあるのですがテレビにはVGA端子がありません。 PCの動画をテレビで見るにはどうしたらよいでしょう。 解るかた教えて下さい
中国の動画サイト（http://www.youku.com/）に、 よく日本の番組が、そのままアップされてたりしますが、 これをブログに貼り付けるのは違法ですか？ 中国の法律はよく分かりませんが、 日本のサイトが、日本の番組をアップするのは、 違法だと思うのです でも、その違法動画を、日本のブログに貼り付けたり、 リンクを貼ること自体は、違法なのかどうか知りたいのです よろしくお願いします
最近黄金時代のフラッシュを見て、懐かしさに浸っている毎日を過ごしております。 しかし、何処を探しても見つからないorそもそもどんな単語で検索すれば良いか分からないフラッシュがあります。 その所在をご存知の方がいらしたらURLを張って頂けないかと思い、この質問を立ち上げました。 尚、ニコニコ動画などに上げられた物でも構いません。 そのフラッシュの内容ですが、 「こ～こはど～この箱庭じゃ」と同じような形式だったかと記憶しております。 最初は男性が日記を掲載していましたが、そこでとある女性と出会い、結婚する(この辺りあやふやです)。 そして娘が出来て、両親はその溺愛ぶりを日記に掲載。 ある時から娘は自身の日記を付ける事を両親から許されるが、この時はまだ両親から内容をチェックされる。 両親の監視が外れてからはありのままを書き記すようになる。 この内容が内容だった為に「いじめられっこブログ」だったか、そんなタイトルになったような気がします。 その後どうなったか忘れました。 これをもう一度見てみたいのですが、何処で見られるのかお教え頂けますと幸いです。 それと余談ですが、ドラえもんEDを弄ったフラッシュ、これも探しております。 登場人物がガチムチな兄貴に変えられていた、そんなものです。 「未来の世界の～ムキムキマッチョマ～ン」というフレーズしか覚えておりません……。 ついでで構いませんので、こちらも可能であればお願いします。
ニコニコ生放送やUStreamなどの生配信サイトを作るにはどのような知識と機材が必要ですか？ どうか教えてください！
アメリカに滞在中なのですが、iPadのアプリを検索しても Pandora TVがみつかりません。 iPhoneには以前入れたアプリが入っているのですが iPad向けのPandora TVアプリは存在しないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
音楽やYoutubeのダウンロードについて教えて下さい。 Windows 7を使用しています。 パソコン用語に疎いのでダウンロードが出来る商品を購入しようと思っています。 「YouTubeの動画や動画の音楽をダウンロードすることができます」 と記載されている商品で簡単にダウンロードができDVDに保存することができますか。 簡単な作業工程を求めると値段が高い商品の方が無難で安全な商品と認識して良いでしょうか。 パソコン初心者にわかりやすいように教えて下さると助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
タイトルの通り、インターネットに掲載されている動画をPCに保存する方法を教えて頂きたいです。 再生を押しても別ウィンドウで開かれる訳ではないので、URLをコピーして保存するツールに入れることも出来無さそうでして・・・ もし宜しければこの様にインターネットに掲載されている動画をPCに保存する方法がありましたら是非教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
動画サイトCraving Explorerで動画をダウンロードしているのですがユウチューブはダウンロードや変換ができるのですが問題がありまして最近まで動画サイト　デイリーモーションもダウンロードも変換もできたのですが急に動画サイト　デイリーモーションがダウンロードができなくなりました。 スクリプトもちゃんと最新状態に更新していますし紫色の変換ボタンも表示されているのですがそのボタンを押してもダウンロード開始しないのです。　 なぜできなくなったのかが分かりません。　回答お願いします。
　今晩は。 　Win XP　SP3です、拡張子WMVの動画を「Windows Media Player」で再生しようとしても、 「コーデックが対応していません」みたいなダイヤログが出ます。 　「Windows Media Player」に対応している拡張子は何のでしょうか。
You Tubeアップロードのチャレンジをしている者です。写真のアップロードが完了し、音楽のボタンがサンプルを添付した赤ラインのところにありますが、検索すると有名な曲もたくさんあります。 ここから曲を選んでアップロードボタンを押したら、そのままアップロード出来そうな感じなのですが、著作権問題などはどうなるのでしょうか？　　それとも後から請求書が送られてくるのでしょうか。。。？。。。このまま独自に進めると怖いので質問させていただきました（汗）。 アドバイスよろしくお願い致します。
2013.2現在の最新事情を知りませんのでお尋ねします。 マックOS 10.5.8 の環境下でユーチューブをダウンロードする最新ソフトを教えて下さい。 ブラウザとの相性もあると思います。　ファイアーフォックス、サファリを使用中です。 お勧めフリーソフトは？　　　また、有料ソフトでは？ 有料だと多機能になると思いますが、どのような事が出来るようになるのでしょうか？ また、将来的にはマックOS 10.8およびグーグルクローム、ファイアーフォックスを予定していますが、それに適合する最新ソフトもお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
自分がアップしたyoutubeの動画を消去したいのですが、やり方がわかりません。方法を教えてください。それから関連動画って自分で設定できるものなのでしょうか？
先程始めてyoutubeに動画をUPした所、外国の方十数人からコメントを頂きました。 英語で、内容も短く比較的に簡単なのでコメントも返しやすいのですが、 動画に頂いたコメントに全て返信する物なのかよく分かりません。 後、思ったより反響があったので、コメントが思った以上に来た場合全てに返せるのかな？＝＝； とも思ってしまいます。 最初の頃だけ返して、後の方に返さないのは失礼だと思いますし…。 youtubeのマナー(？)もよく知らない段階で動画をUPした私が悪いのですが、 助言いただけたら幸いです。 よろしくお願い致しますm(＿＿)m
You Tubeに、写真のスライドショーをアップしたいのですが、iPhotoで作った写真のスライドショーをYouTubeにアップすることは可能でしょうか？　パソコンはMacなのですが、皆さんはどのようにして写真のスライドショーをYou Tubeにアップしているのでしょうか？ わかる方がおりましたらアドバイスよろしくお願い致します。
動画サイトに動画を投稿する方法、および感想などを投稿する方法を教えて下さい。 または何を見たら分かりますか。
投稿サイトの動画をコピーして保存することは素人にできるのでしょうか。 できる場合は、方法を教えて下さい。ただし、あまりに複雑な場合は結構です。
読んでいただきありがとうございます。 無知なので申し訳ありませんが、タイトル通りなんですが出来るんでしょうか？? 出来たとしたら気を付けることは何でしょうか？? 教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
ニコ動のプレミアム期間が切れたのでWebマネーでもう一度登録しようとしたら、全て英文でさっぱり解らず登録出来ませんでした 散々調べてみてもさっぱり解らず困っています どなたか英語が出来る方や分かる方、どうか教えていただけないでしょうか 宜しくお願いします
お世話になります。 作成した動画に、「自分で作成した透かしのロゴ画像」を挿入することのできるソフトはありませんか？ (1)「右上」や「中央下」など指定できたら助かります。 (2)一括で複数の動画に入れられたら助かります。 (2)に関しては特に拘りません。(1)ができたら良いと思っています。 ですが(1)のロゴ画像は「綺麗にあらかじめ大きく」作っておいて、挿入するとき大きさを指定できると助かります。 ＊ロゴはあらかじめ透かして作ることはできます。 ＊しかし、挿入するときに透かし機能があれば尚助かります。 宜しくお願いします。
ミクダヨー　さんと　しゅしゅミク　さん。 戦ったらどっちが強いですか？ おしえてください。
YouTubeでアク禁くらいましたがパソコン変える他に対処法ありませんか。サイトに入ろうとしてもエラーメッセージになります。
はじめまして 宜しくお願いします。 インターネットでBBC　TVを見たいのですが、可能でしょうか？ すでにいくつか調べましたが、結構難しそうですので、ご存じの方のお力をお借りしたくアップしました。 ■視聴したいもの BBCのライブ放送 BBC iplayer などがありますが、日本国内からの視聴は出来ない事になっています。 ラジオはOKです。また、海外VPN経由でなら可能かも知れません。 無料ではなくて結構です。 http://www.livestation.com/ livestation 　があり、月3ドル程度で会員になれますが、日本から見れるかどうか心配です。 お試しで確認できると良いのですが。 また、スマホでの視聴も考えておりますが、まずはPCからにやってみたいと思います。
Windows　Media　Playerが、昨晩から急に使えなくなってしまいました。 ホームページ上の動画を見ようとすると、再生のボタンをクリックしても、「準備完了」の状態から進みません。もしよかったら、どのようにすれば再生ができるようになるのか教えて下さい。どうぞよろしくお願い致します。
ご回答ありがとうございます。 しかしながら、スタートでつまずいてしまいました。 ＳＤカードリーダーにｍicroＳＤを入れて接続しリムーバルディスクを検索したら、「ドライブにディスクを 挿入してください」という表示が出て進みません。 どうすれば良いのでしょうか？
iPhoneとiPadでテレビのバラエティなどをみたいと思ってます。 部屋にNTTの光を引いていて、 そこからWi-FiでiPhoneとiPadに接続しています。 YouTubeでは、自分の好きな司会やタレントの番組をみたくても 動画の数が知れています。 番組数がかなり網羅されたサイトを知りませんか? (ニコニコ動画がいいと聞きますが、イマイチ検索出来ません。 YouTube以上に見つけられないというか、、。)
こんな状況になって、まともに読み込んでるのかもわからない状態です。 ニコ動のプレイヤーは真っ暗のままです。 クロームの再インストールもしてみましたけど、変わりませんでした。
現在、ジェイコム相模原でケーブルテレビの契約をしていて、先日パナソニックのBlu-rayrecorder ディーガ（BWT530）を購入しました。 recorderでケーブルテレビの番組をビデオ端子ではなく高画質で録画したいのですが… ジェイコム相模原では、パナソニック製でＩlink対応ののSTBは取り扱いはないそうで。humaxのJC5100で互換性があるなら…と勧められました。動作確認について言及はできないそうです。 どなたか同じ組合せで動作確認がとれている方はいらっしゃいますか？ また、他に良い方法があれば教えてください。
はじめまして ご指導お願いします。 現在、インターネットを使ってストリーミングを視聴しております。 主にライブのニュースです。 ブラウザの中でAdobe Flash Playerが埋め込まれていて、動画を再生しています。 この動画は、ブラウザの中で再生、またはフルスクリーンでの再生が出来ますが、ポップアップみたいな形で別のウインドウで、大きさを自由にして、デスプレイの片隅に置くことは出来ますでしょうか？または、このようなアプリは ありますでしょうか？ 特に動画をダウンロードしたいわけではありません 他の作業をしながら、視聴したいのが目的です。 調べていましたら下記のようなストリーミング 専用ブラウザがありました。 http://intellectualpclife.seesaa.net/article/105 … しかし、実際のダウンロード先は切れていました。 使用ブラウザ　firefox 18です。 アドオンなどの拡張機能のご紹介でもＯＫです。 また　ウィンドウズ　メディア　プレイヤーなどでも 動画の部分だけ再生することは可能でしょうか？ 以上　宜しくお願い致します。 参考　以下のＵＲＬなどです。 http://www.livestation.com/en/euronews/en#
YouTubeからmp3に変換してダウンロードできるアプリありませんか？ ずっと探しているのですがなかなか見つからなくて困っています。
youtubeにアップロードできる動画の形式はなにとなにとなにでしょうか？ youtubeのサイトを見てもみあたらいもので。。 よろしくお願い申し上げます。
ニコ生ってコメントビューアを使わない限り、発言したリスナーさんのニックネームが分からないようになってますが、IE等のブラウザの放送画面でニックネームを表示（184を除いて）させないのは何故でしょうか？
子供が有料サイトに登録してしまった？かもしれず、ネットを開いていると　「登録完了のお知らせ画面」　というポップアップ画面が出ます。しかも２つも同じ所（サイト）で会員番号も２つあります。アダルトの有料サイトで何件も見たことになっているのですが、すべて数秒と思われます。本人は、（9歳、女）よく分からずに、色々な動画を見ていたようなのですが・・・。 ・取引についてに詳細情報は確認ボタンをというのと、 ・登録に誤りがある場合やその他問い合わせはお客様センターへというのと ・この画面の削除方法はこちらから　というクリックボタンの3種類があるのですが、どうしたらよいのでしょうか？　もう頭がパニック状態で、下手にどれかをクリックするととんでもないことになるのではないかと。 どうすればいいのか分かりません。どなたか教えてもらえませんか・・・
先日何気なしに見た動画なんですが、とても感動して私も同じようなスライドショウを作りたいんですが、 お勧めのソフトがありましたらアドバイスお願いします。ちなみにこちらの動画を作成したソフトはきっとこういったスライドショウを作るためのテンプレートみたいなものが、あらかじめ用意されているのでは？と思っております。ソフト名がわかると良いのですが、それは難しいですよね。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm19798522 ニコニコ動画を見ていたら安倍ンジャーという動画を見つけたのですが、原曲は何と言う曲でしょうか？
いきなりですみません。　 YouTubeからを「Craving Explorer」でダウンロードしようと思っているんですが、違法だったらヤバいのでダウンロードしようかどうか困っています。 これは違法なんでしょうか？？ 　分かりやすい回答お願いします。
RealPlayer plusを利用している方に質問です。 通常の「RealPlayer」から「RealPlayer plus」にアップデートするとダウンロードした動画は高画質になりますか？ それともほとんど変わらないですか？
　動画編集について教えてください。 　 youtubeにあるんですが、ある動画でテレビのチャンネルをパチパチ変えているシーンがあります。そのテレビの番組を一部を、違う画像や動画に変えるにするにはどうしたらよいでしょうか？教えてください。
ニコ生をあとから見るタイムシフト機能ですが、予約件数が上限一般が１０件でプレミアムが３０件ですよね？これってどいういうことなんですか？アカウントを作ってから１０回タイムシフト予約するとそれ以上タイムシフトは不可能になるの？それとも月に１０回でリセットされるとか？そろそろアカつくって１０回目くらいなので、教えてください。
バレーでもサッカーでもラグビーでも何でも良いのですが、試合をビデオカメラで撮影しながらタイムの時とか選手交代の時やハーフタイムの時に、あの時のスレーについて映像を見ながら指導をしたいのです。撮影しながらこのプレーの映像は残して見せたい、ここは見せなくて良いから映像は残さない。といったことが出来るビデオカメラはないでしょうか。その映像をタブレットＰＣ等に画像データを移して見せたり、プロジェクターのように壁に映し出したり、そういう事がしたいのですが、どなたか情報をお持ちの方はよろしくお願いします。
Youtubeをログアウトしてログインしたら「問題が発生しました」と出て ログインできないのですがどうやったらログインできるでしょうか。
Windows8です。realplayerのバージョンは16です。 いろんな質問やサイトにも行ったのですが理由が分かりません。 共用パソコンで違うアカウントの人は表示されています。 表示されているのは管理者の人なんですがインストールした時から表示されていたから、 何も知らないらしいです。 もう一つ、realplayerの環境設定で[ダウンロードおよび録音]がどこにあるのか分かりません。
初めまして、ニコニコ動画のランキング表示が 何かを触ってしまったのか 縦一列の表示になってしまいました。 普段は画像に載せている様な表示方法を使っていたのですが （画像は古いものですが・・・） 画像のようにランキングを表示させるにはどうすればいいのでしょうか？ ちなみにバージョンは新宿です。 わかりにくい説明ですみません
ビデオ制作に関して質問です。 例えば、以下のサイトにあるような映像を自分で作製するとなると、 どのような「開発ツール」や「技術」が必要となりますでしょうか。 http://www.reel-movie.com/profile/rose.html 将来的にこのような会社を立ち上げることを考慮して質問しております。 以下の質問にご回答お願いします。 １．具体的にどのような「ソフトウェア（開発ツール）」が必要となりますか？ ２．上記ソフトウェアの利用に関して開発言語（プログラミング）の知識は必要となりますか？ ３．抽象的な質問となりますが、例のビデオをプロの方がテンプレートなどを使用せずに作成する場合は、どれくらいの日数を要するものでしょうか？ ４．その他、参考となる知識などございましたら併せてお願いします。 ご回答お待ちしております。よろしくお願い致します。
YouTubeにある他人の動画を勝手に編集し、 YouTubeで公開するのはアウトでしょうか？
先日、YouTubeで好きなアーティストの動画を探していたところ、クリックした動画から、タイかどこか東南アジアの音楽サイトに繋がってしまいました。そこには日本人アーティストのCD音源が日本語タイトルや歌詞のまま、まるまるアップされていて、日本国内では有料でしか配信されていない曲も視聴することができます。かなり嬉しいサイトですが、こういうページにアクセスするのは危険ですか？現在、住居付属の無線LANからネットに繋いでいて私はプロバイダ加入などはしていないので、私個人に何か被害が及ぶことはないと思いますが・・・。何となく胸が痛みます。 こういうサイトにアクセスしても大丈夫なものでしょうか？ よろしくお願いします。
youtubeなどの動画の音楽だけを、ＣＤに書き込んだりすることはできますか？ また、それができる、ソフトを教えてください。
聞々ハヤえもんをダウンロードしました でも使い方が分りません 教えてください P．S 補足をするかもしれませんが宜しくお願いします
Picasaで動画をアップロードしたら何処に入るのでしょうか？ PCをから閲覧する限り、Youtubeのようなのですが、 Youtubeに直接アップロードしたら標準で公開設定になっているため公開は嫌だなと・・・。
スマホから契約した、ニコニコプレミアムを退会できずに困っています。契約したスマホはすでに１年以上前に解約し、使用していた本人も入院中で記憶がない状態です。毎月の請求はきており、クレジットカードで決済されています。どうしたら解約できるのでしょうか。
こんにちは。windows vista使用者です。 ちょうど一年前に、無期限再生＆DL期限30日の動画を楽天ダウンロードで購入しました。 その後ライセンス発行した後、すっかり忘れてCPUの換装を行いました。 先日、当然ながらDRMライセンスが無効であることに気づき、DRMフォルダ内のファイルを削除しました。 動画を再生しようとしたところライセンス発行のため購入番号とメールアドレスの入力を求められました。 ここからが質問です。 番号・アドレスを入力したところ、「ライセンス発行期限が過ぎています」と表示されました。 発行期限についての詳細および期限そのものが書いてある場所をご教授ください。 楽天には ヘルプに「時計が間違ってないことを確認してください」と書かれ、 直接質問したところ「もう一度購入してください」ととんちんかんなことを言われました（苦笑）
ニコニコ動画を見よう、と思ったのですが、アドレスを間違えてniconicovideo.jpに行ってしまいました。で、ちょっと興味深くて見てみたんですがなんか不気味な音が聞こえてブラウザを消しました。 niconicovideo.jpってなんなんでしょうか？
ＧＯＭ　ＰＩＣＫＥＲ（無料版）で保存したい動画があるのですが ダウンロードボタンが出てきません 動画はフラッシュプレイヤーで時間は１時間ぐらい ユーチューブ動画では普通にボタンが出てくるのですが・・・ 保存したい動画は、アーティストの公式サイト の有料コンテンツ内のものです ちなみに同サイトで毎月不定期に配信される動画（５分ぐらいフラッシュプレイヤーです） があるのですが、そちらではダウンロードボタンがちゃんと出てきて 保存することが出来ました 今回、保存したいのはそのスペシャル版のようなものです やはり、１時間という時間に原因があるのでしょうか 配信期限があるので、期限内になんとか保存できればと思っています よろしくお願いします
youtube で、外国の映画のタイトルを原題で検索すると、一時間半や二時間の映画まるごと一本観れるっていうのがあって、贅沢だけど著作権はどうなっているのかな、とかって思います。それでその映画も含めてyoutubeの動画なんですが、パソコンに保存したりDVDに入れたり、i-Pod に保存したりっていう事は技術的に可能ですか。合法ならやりたいのですがやり方がわかりません。
ニコニコ動画に動画を投稿するため作業用のＢＧＭを作りました。 最初に画面に画像も何も貼らずただＢＧＭを編集してムービーファイルを保存したらファイルサイズはすごく低く出来たのですが、そのままニコニコ動画に投稿しようとしてもできませんでした。 （ムービーファイルはwmaで出力されたのでwmvに変換して投稿して見てもだめでした） 次に画像を1枚最初の1秒だけ貼って作ってみると最初に作った動画に比べはるかにファイルサイズが大きくなってしまいましたが投稿することはできました。（ムービーファイルはwmvでした。） 画像を貼るとファイルサイズが大きくなってしまうので、画像は何も無しでＢＧＭだけで投稿したいのですができるのでしょうか？ 出来ないのであれば、画像とＢＧＭで動画を作成して画質とかはどうでもいいので音質だけそのままでビットレートやフレームレートを下げる事は出来ますか？ 教えてくださいｍ(_ _ )ｍ
読み方というのは、初音ミクの曲、「Tell Your World」の題名です。発音した時の読み方です。 CATならキャットの様に回答していただけると嬉しいです☆ 名前の質問は、音声だけなら、MP3、音声付きの動画ならMP４と言いますよね？ では、動画だけではなんと言うんですか？（音声なしです）そもそも名前があるんでしょうかね？？ どちらかだけでの回答でも、全然OKです(連桁付き8分音符)　回答よろしくおねがいします。
下のサイトにyoutubeでmp3ダウンロードをするとyoutubeへのアクセスが禁止されてしまうと書かれているのですが、実際にアクセスができなくなってしまったという人はいるんでしょうか。 「YouTube動画/音楽/音声をmp3やmp4形式に変換してのダウンロード保存は規約違反」 http://www.tommyjp.com/youtube/mp3-mp4-download- … 私の周りでは聞いたことがありませんが、もし本当にyoutubeが見られなくなってしまら困ります。よろしくお願いします。
有る動画サイトに迷い込んで 其の時ストップをかけられませんでした。 後で有料アダルトなので数万円（7万円）を支払えとの表示が出てきます。 何度削除しても一度消えますが再度「登録完了のお知らせ画像」との表示が出てきます。 内容は請求書で都内の電話番号が表示してあります。 この様な場合対処は如何にすれば宜しいでしょう。 ご指導ください。
youtube・Gmailについて教えてください。 Gmailのアカウント取得時、契約プロバイダから発行されたメアドを基にしますよね？ youtubeに動画を数点アップしているのですが、 仮にプロバイダを他社に変更した場合、 1.gmailのアカウントは無くなってしまうのでしょうか？ 2.youtubeにアップしている動画は削除されてしまうのでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありませんが、知っている方、是非教えてください。
Caving Explorerで動画はD/L出来るのですが　同時音声がD/L が出来ません。PCの音声設定は 出来ております。これを可能にする方法について　教えて下さい。　　YouTube でも、一般の サイトでも音声が出ません。
WINDOWS XPを再インストール後 FC2動画をstreamtransportでダウンロードするために動画アドレスを入力後 startボタンをクリックし動画を呼び出しても中央部の再生ボタンが出なくなった為 ダウンロードが出来なくなりました。 なにか他に必要なソフトがあるのでしょうか（リアルプレーヤーとかGOMとか） 対応方法をご教授お願いします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … を見たのですけどベストアンサーのところなんですが合法の場合と違法な場合があるようなのですが ipadでこれをやった場合は合法となるのでしょうか違法となるのでしょうか 回答お願いします
不法にアップされた動画をダウンロードするのはダメだというのは知っていますが それをダウンロードするのではなくさらにそれを動画としてipadなんかで撮るのはダメなんですか 回答お願いします
家庭用ビデオで撮ったMTS形式の動画をjpegで写真に残したいです。 何か無料でお勧めのソフトはございませんか？
私はニコ動で未熟ながらも歌ってみたを投稿させていただいています。 投稿からしばらくがたって、優しい方々が「もっと評価されるべき」等のタグを つけていってくれていたんですが、 ある日突然すべて消えていました。 そしてまたしばらくたって、またタグがすべて消えていました。 見てくださった方がせっかくタグをつけてくださったのに、 それがすべて消されていてとてもショックです。 それで最近タグ荒らしというものの存在に気づきました。 これはタグ荒らしというのでしょうか？ そして個人の特定は不可能なんですか？ いろいろな方のご好意でつけてくださっているタグが 消されてしまうなんてとても悲しいです。 回答お待ちしています。
例えばWMVで動画再生時に画面の何処かにホームページアドレスを表示しておいて、そこをクリックするとホームページが開くといったことが出来るか知りたいのです。
３９歳女性です。 パソコンで時々「ニコニコビューアー」の動画を楽しく拝聴させて頂く事がたまにあります。 この動画を自分のパソコンかDVDに保存したいのですが仕方が解りません。 御存知の方がおられましたら教えて頂けましたら嬉しく思います。 ちなみに使っているパソコンは「Windows　ｘｐ」です。 よろしくお願い申し上げます。
静止画と音楽の作業用BGMの動画を今作っていて、 下の写真のような静止画の下に黒い部分を作りそこに歌のタイトルなどを入れたいのですが、 どうやってすればいいか分かりません。 分かる人いましたら教えてください。できるだけ丁寧に教えてくださるとありがたいですm--m 動画はニコニコ動画で上げたいです。(一般会員)
DMMのサイトで企画されているAKB(NMB,HKT...)の公演配信の月額会員登録後に、 登録したグループではないグループの公演も視聴可能ですか？ 例えば、AKBに登録後に、NMBの公演、HKTの公演も視聴可能かどうか、ということをお聞きしたいのです。 ご存知の方回答よろしくお願いします。
ニコニコ動画を初めてやるのですが生放送をしている人に初見さん？っと聞かれるのですがいつからハンネ？で呼ばれるようになりますか!? なんかすみません(>_<)
動画をmpegからaviに変換出来る方法を探しています。 どなたかご存知ではありませんか？
CravingExplorerで動画を保存しようとすると、 変換無しで保存 WMVで保存 AVIで保存 ＭＰＥＧで保存 WALKMAN→MP4（WALKMAN）で保存 　　　　　　　　MP4（WALKMAN‐自動登録）で保存 　　　　　　　　MP4ワイド（WALKMAN）で保存 　　　　　　　　MP4ワイド（WALKMAN‐自動登録）で保存 というが出るのですが いったい何が違うのでしょうか。 あと、「MP4」と「MP4ワイド」は保存するときに 大きさが変わるというのは分かるのですが、 どれがどうなのか分かりません。 お願いします。 必要な情報か分かりませんが、 ウォークマンはソニーの、「ＮＷ－A865」で、「Xアプリ」を使っていて、「WindowsXP」です。
HPのUltrabookを購入しました。買って2週間ほどでそれまで大丈夫だったのにFlash Playerが必要ですとyoutubeでメッセージが突然出るようになり、一部の動画が見れなくなりました。その他のHPもFlashを使用している部分が見れません。 手順通りにDLしインストールを試みましたが、PCの中にあたかも入っているように見えるのに、Flashが機能しません。 ネットで調べると、Adobe Flash Playerがうまくインストール出来ない事象はかなり起こっているらしく、提示されている回避策に従い、一時的にウィルスソフトを無効化し、あたかも入っているように見えるFlash Playerをアンインストールし、スタンドアローンで再インストールを試みましたが状況は改善されません。これを何度か試みましたがまったくダメです。 ちなみにGoogle ChromeのブラウザではFlash Playerをインストールしないでもyoutubeの他、その他のFlashを使用したHPも問題なく視聴出来ます。 問題はInternet Explorerにあるのでしょうか。 OSはW7です。 Google Chromeのブラウザをデフォルトで使用すればいいのでしょうが、IEを使用したいので、どなたか解決法をご存知でしたら教えて下さい。 ちなみに同時に妻が購入したLenovoのThinkPadは今のところ大丈夫なようです。 よろしくお願い致します。
youtubeの広告プログラムについて自身の管理ページで収益有効化に設定できるようになっていましたが、これは誰でも出来るようになっているのですか？以前にyoutubeパートナーシップに自分が申し込んで承認されたのかちょっと記憶が定かでないので、もしかして今現在パートナーシップに申し込まなくても、だれでも収益有効化にする事が出来るのでしょうか？
を利用した2次創作の作品は登録しても大丈夫なのでしょうか？ 使用はキャラのみで、権利の所有しな音源などの利用はありません。
Huluを申し込もうか迷っている者です。 Huluで、デスパレートな妻たちを検索すると、シーズン5までしかありませんが、それより後は観られないのでしょうか？
fc2の動画をビデオキャッチビューでダウンロードしていました。 最近、ビデオによってはファイルがばらばらに落ちてトップのファイルの数秒だけは見れるのですが、他のファイルは再生できず従ってファイルの結合もできません。 何かいい方法もしくは他のフリーソフトはないでしょうか？
　PC初心者です、宜しくお願いします。 　YuTUBEからダウンロードした２個の動画（ｆｌｖ形式）を「movieoperator」で結合しようとすると「No1002：ファイルオーオープン失敗」というエラーメッセージがでます。 　１個のファイルはＧＯＭPlayerでは普通に開き見ることができ、音声も聞けます。 　何が原因でしょうか、宜しくお願いします。
「Craving Explorer 」で動画をAVIに保存しました。そして、それをDVDに焼きたいのですが、無料ソフトで動画をDVDに焼くソフトってありますか？また、やり方も教えてくださいm(_ _)m
ちなみに、小切手はエアメールで送られてきます。 http://muchiko22.blog55.fc2.com/blog-entry-57.html 上は他アフィリエイターのブログより引用しました。経験者の方にお聞きしたいのですが、 このエアメールの小切手は郵便屋が持ってくるようですが、大事なものです。小切手は大切なものですが、これを 単に郵便受けに投入するだけでしょうか？それとも私のサインと引き換えに郵便配達の人からもらうのでしょうか？ 小切手が入ったエアメールを単に受取側の郵便受けに投入するだけというのは考えられません。 fc2は小切手を普通郵便で送られるのですか？それとも書留ですか？書留なら受け取り側のサインが必要です。 それから、その国際郵便物のトラッキングナンバーはあるのでしょうか？
レギュラー放送時代のくりぃむナントカの動画を見れるサイトはありませんか？ どのサイトも削除されているので・・・
先日までは問題なかったのですが、今日は、画面上のPlayer部分が真っ白です。 思いあたるところでは、WindowsとAdoveの自動更新があったことです。 何処か設定が変わってしまったのでしょうか。 パソコンには詳しい方でないので　わかりやすく教えて頂けますと幸いです。
著作権のある動画をダウンロードするのは違法と言いますが、動画をストリーミングで見るのは違法ではないのですよね。 ストリーミングもデータをダウンロードしていると思うのですが、プロバイダ側でダウンロードとストリーミングの違いを把握できるのでしょうか？
Aviutlを使用し、動画を作成しようと思い、公式サイトから「おまけ」の方をDLしました。 そして使ってみると、なぜかAVI形式が読み込めないので、DirectShowFile Readerというプラグインを導入しました。 なんとか作り終え、いざ出力しようとすると… 80%のところで写真のようなものが出て、はいを選び続けると(反応なし)の状態になります。 そのプラグインの優先度を一番上から下げると、一部の動画が真っ黒になります。 プラグインの問題でしょうか？ なお、ファイルは、現在のところ AVI、WAVE、GIF、PINGのみ使用してます。 できればmp3の音楽ファイルも使いたいですが…。 どうすれば出力出来るようになりますか？教えてください…。
お世話になります。　とても気になっているので教えて下さい 以前よりＦＣ２動画を楽しんではいるのですが ＵＰされているドラマや映画その他の著作権とかの問題は どうなっているのでしょうか？ 昨日見忘れたドラマだとかもう一度見てみたいなと思う映画など 結構な数の動画がＵＰされており視聴出来るのはとても嬉しいですが これって合法なんでしょうか・・・・・　ＵＰされているものを視聴する分には いいような気もしますがＵＰされている方（私にとっては親切な方）は 大丈夫なのでしょうか？ いつも視聴ばかりだと申し訳ないので私もＵＰしてみようかなとも 思うのですがどうも気になってしまって・・・・・ ＵＰされている方の紹介、コメント等を見ているとアルバム禁止だとか いろいろ制限事項というか御願いのようなことがよく記載されていますし・・・・・ やはり削除対象になるものが多いのでしょうか？？？ でもほとんど削除されずに普通に視聴出来るような・・・・・ よくわかりません。 合法なのか違法なのか違法スレスレなのか・・・・・ なんらかの条件でＯＵＴなのか・・・・・ ＹｏｕＴｕｂｅやニコニコも同じなのでしょうか・・・・・ よろしく御願いします。
　ぜひ、ご教授ください。 　ブログやホームページなどで、いろんな動画が貼り付けてあるのを見かけますが、中には「著作権とかあるんじゃないの？」みたいな動画が貼ってあるのもあります。たとえば、音楽のPVなど。 　こういった動画を貼るのは問題ではないんでしょうか？ 　そういった動画をアップロードした者に問題があるだけで、アップロードされた動画を自分のブログに貼るのは大丈夫なことなんでしょうか？ 　 　私もブログをしており、ブログを盛り上げて行こうと思って、このたび、上記のようなことを疑問に思った次第です。 　 　お手数ですが、ご教授お願いします。
質問↓ おはよう忍者隊ガッチャマンって、いつからやっているんでしょうか？
検索結果一覧をフィルターから再生数でソートする機能が 以前あったかと思うのですが見当たりません。
ニコニコ動画にプレミアム会員というのがありますが、これは登録した日にすぐに解約することってできますか?回答お願いします。
skypで複数人でカメラ通話をするのは無料でできますか？ 二人ではできるようですが、３人、それ以上の人数でも無料でできるのでしょうか。 回答宜しくお願い致します。
ノーベル賞のウェブサイトにあるノーベルレクチャーのビデオをダウンロードしたいと考えています。どのようにしたらこのビデオをダウンロード出来るのでしょうか？どなたか教えて頂けると幸いです。 例えば、 http://www.nobelprize.org/mediaplayer/index.php? … のビデオを私のコンピューターにセーブして取っておきたいのです。 よろしくお願いします。
こんばんは。質問したい事があります。 リアルプレイヤーでyoutube動画をダウンロードしているのですが 最近ダウンロードした動画が静止画常態になり再生できなくなりました。 ダウンロードはできるのです。再生ソフトはＧＯＭプレイヤーです。 原因・対処が解る方、教えて頂ければと思います。 ＰＣはＮＥＣのLaVie ＯＳ　ビスタ 型番　LL850/KG ブラウザ　Internet Explorer です よろしくお願い致します。
AVのトレントを未だに載せている「トレントくれ。」というサイトを見つけたのですがDLしてる人がたくさんいるみたいなのですが違法ではないんですか？
http://www.nicovideo.jp/watch/sm5141910 上のような動画をアップしたいのですが，いくつか質問させてください． 1.上の動画はデスクトップ上で動いているプログラムをキャプチャしたものだと思います． 2.動画キャプチャのためのソフトは探せばいくつか見つかり，試しに画面サイズをかなり小さくして動画をとって見ましたがこんなにきれいな動画になりませんでした．それにもかかわらず10秒足らずの動画で7MBもありました． 3.40MB以下で上のような13分もの動画を作ることは可能なのでしょうか． 4.キャプチャした動画をアップしたことがある方，あるいは知識のある方は，上のような比較的高速で動く動画を，同じ(若干劣る程度でも良い)綺麗さで，15分程度の動画を40MBで作るには，どうすればよいでしょうか．動画はキャプチャした内容をそのまま使い，文字を加えたりといった編集はしません．音声も入れません． AG-デスクトップレコーダーなどを使って(バッファリングエンコードのモードで)動画を作るも，色がおかしかったり，動きがぎこちなかったりします．一体どうすれば，最初にあげたような，スムーズかつ色彩が明瞭で，画面サイズも大きく，40MB程度に収まる動画を作れるのでしょうか． カテゴリが「動画サービス」であっているか不安ですが，どうぞよろしくお願いします．
ニコ動で投稿しようと思うのですが、（内容は作業用BGM） 動画の内容がおもしろいこともそうですが、 そのほかに再生数を少しでも伸ばすためにするとよいことなどあったら教えてください。 （投稿する時間帯、動画説明欄に書いた方がよいこと など・・・）
お願いします real Playerを使ってまして今回アップロードの案内がメッセージで届いたので アップロードをきちんと案内通りにサインインも間違いなく行いエラーは無いのに ｒeal Playerの画面は出てくるのですが映像が映らない状態で それにまして画面クローズも出来ないのでＰＣを再起動して元に戻してます おかしいと思い何度もコントールパネルからアンインストールしては 何度も再度ダウンロード試みてるのですが症状は変わりません どなたか同じ症状にあったことありますか？ それと改善策お教え頂きたいと思います realPlayerのバージョンは16.0.0.282 にアップロードしました 何卒宜しくお願い致します ＰＣスペックは ＣＰＵがI 7の２６００で マザーボードがＡＳＵＳのＰ８Ｈ６１－Ｖで ＨＤＤが２ＴＢと１ＴＢの２台で合計３ＴＢ メモリがＡ－ＤＡＴＡのＤＤＲ３　１３３３　４ＧＢを２枚で８ＧＢ グラボはＣＰＵ依存の内蔵を使ってます 光学ドライブはブルーレイ１台とＤＶＤスーパーを２台 マルチカードリーダー１台 電源は５５０ｗを使ってます アップロードするまで普通に使えてました 何が問題なのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します
２０年くらいビデオカメラを使っていません。 今はかなり良くなってますよね。 比較的カンタンで、中高年にもらくらく使えるものはどこのカメラですか？ テレビで再生するのですかまたは、パソコンで出来ますか？ 連続何時間可能ですか？出来れば長いのが欲しいです。
著作権料がいくらかについては一切語らずに、無断でアップするなとか、BGMで使うなの一点張りだが、払うもの払えば堂々とのっけられるわけで、いくらかかるの？ そんなこと思いついたこともないそこのお前答えてみろよ。
現在、旅行と語学研修をかねてタイに滞在中です。 私、毎年お正月には箱根駅伝を見ることが楽しみなんです。 ただ、今年は海外で年末年始を過ごさなくてはならないので観戦はあきらめていました。 しかし、今になってどうしても見たいという気持ちになってしまいまして。。。 なんとか海外からネット上でライブ映像を見る事ができないでしょうか。 justin.tvやニコ生などを調べてはいますが、普段使い慣れていないのでイマイチ検索方法がわかりません。 きたる箱根駅伝本番まであまり時間がありませんが、わかる方いましたら是非教えていただきたいです_(._.)_
youtubeの”画質変更”で～pointというように画質を選べますが、 たとえば240と720では、音質は異なりますか？ 教えてください。
デイリーモーションで動画を見ようと思ったら、いきなりびっくりマークが出てきて見れません。動画サイトを変えてみたところ、rutubeでは同じようになり、パンドラでは見れました。 adobeのflash　playerかなと思い、インストールしてみたら、インターネットエクスプローラを閉じてください。と、言われました。ですがそのときすでに閉じていたので、どうすればいいかわかりません。 どなたか教えてくださいませんか？
ももクロちゃんが出てるUSTREAMってどうやったら見れるんですか?? 元旦にUSTREAMで重大発表するらしいんで、教えてください！
リアルプレーヤーをダウンロードして 使用しています。 YuTubeを再生すると画面の右上に ダウンロードのマークが出てきますが、 出てきません。 パソコンを新しくして、ソフトをインストールを しているところです。 何か設定をするところがあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
以前、YouTubeで好きなアイドルをパソコンに取り込み、DVDにやきたいと質問したところ 違法行為にあたるとのこと（個人的に使用） ではYouTube自体違反ではないのですか、YouTube自体の仕組みはわかりませんが、YouTubeでみてる動画はすべて著作権をとって動画をアップしてると言う事ですか？
女子高生が、操られたり、洗脳されたり、憑依されたりする。 映画や、ドラマ、アニメ などを教えてください
動画を作ってみたいです。（自分の歌ってみた） そこでAviUtlがいいよと言われ、DLしようと思います。 しかし、何をDLすればよいのか全く分かりません。 いろんなサイトを巡ってみたのですが、多すぎて…。 「これだけあればもう作れる、問題ない。」 と言えるようにするには、何処のどれをDLすればよいのでしょうか。 サイト名、そしてどこにあるかも記載していただけると嬉しいです。 念のために書いておきます。使っているｐｃはWindows8です。 急を要するので、早めに回答お願い致します。
4VIDEOSOFT動画変換というソフトを使って，EVERIOのTODファイル(10くらいのシーンに分かれています)をひとつのファイルに結合しようと試みています。 TODビデオファイルを複数呼び出し，結合というボタンを押して，変換開始すれば， もともとの数のMP4ファイルが完成するだけで，結合できません。 どうすれば，ひとつのファイルにまとめられますか。
よく、自分のホームページで動画をアップして、閲覧させている人がいますよね。 あれはどうやってやればいいのでしょうか？必要な機材はなんですか？どこで入手できますか？いくらぐらいするのでしょうか？ よろしくお願いします。
インターネットを使って商売をしたいと思っています。 具体的には、ホームページを作って、会員にパスワードを与え、会員だけがホームページから情報を得られる、というふうにしたいのです（ちなみに違法なエロサイトの類ではありません）。 情報の種類としては （１）ドキュメント （２）ムービー などです。 ただ私はパソコンに疎いので、どのようにしてこのようなものを作ればいいのかが、わかりません。 そこで質問ですが （１）このような知識はどうすれば得られますか。難しいものなのでしょうか。 （２）それとも、自分でやるのではなく、こうしたものは、普通、専門家に外注するものなのでしょうか。外注するとすれば、どこに、いくらぐらいで頼めるのでしょうか。 よろしくお願いします。
youtubeに歌の動画をUPさせている人達がいますが、あれはどのような操作方法で自分が歌った歌とかをUPさせているのでしょうか？(歌動画に限らず、TVゲームの動画とかもです。) また1回の動画UPで15分以上(長時間)UPさせている人達はどうやってUPさせているのか自分はさっぱり解りません。 自分が思った事は【デジカメで最初録り、家に帰ってパソコンで繋いでそこからUPさせているのでは？】と思った事です。 実際は分かりませんが。 とにかくyoutubeに動画をupさせる操作方法を教えて下さい。 お願いします。
曲を作って人力ボカロに歌ってもらってそれをニコ動とかにのせたいと思っているのですが、全くの初心者で方法も必要なものもわかりません。 自分でも調べてみたのですが、初音ミクなどのボカロの方法しか見つかりませんでした。 一応今持っている機材は、SONAR7でUTAUは重音テトです 他に必要なものとか、参考になるサイトなどがあれば教えてもらいたいです 宜しくお願いします
初めまして。 にこさうんどニコカラ音源をDR しようとしたのですがDRできなくなっていました なぜでしょうか…？ 少し前まではできていたのに… 思い当たらないことはないこともないんですが… ちょっと前にいろいろなフリーソフトをいくつかDRしていて (動画変換サイトなどの類) 使い方がよくわからずに削除したんです 他のをDRするときにも影響がでていましたし 不要と思っていくつか削除しました そして音源を保存しようとしたら保存ができないのです かれこれ二時間ぐらいいろいろとやってみたのですが なにがいけないのやらさっぱりでw いろいろな変換サイトやDRサイトでもためしてみたんですけど だめでした 名前は忘れてしまいましたが とあるサイトではこういったのがでてきました HTTPアクセスエラー ログインしてください みたいな感じのがでてきてさっぱりです… ソフトを消したといってもDRした不要なフリーソフトしか 消していませんし… いろいろ解決法をなるべく自分で探そうと思い 指示にも従ったりなどやってみたのですが なにをしても無駄でした もうどうしようもなくなりここに相談させていただきました なにかいい解決策がございましたらお願いします…！ ちなみに画像は保存できました。
windowsXPを使っています。 YouTubeのcookieを有効にしたいのですが、どう設定したらいいかわかりません。 回答よろしくお願いします。
携帯で撮ったiモーション（ボイスモード）をメール添付でパソコンに送り、その動画（？）をニコ動にアップしたいのですがファイル形式もサイズもビットレートもみたしているはずなのにアップしようとすると 「エンコードに失敗しました。ビットレートや解像度が制限値を越えているか、未対応の動画形式です。」と出てしまいます。 パソコンに詳しくないのでお手上げです、、 原因、改善方法わかる方いましたら回答お願いします！
YouTubeの「Download」ボタンを使って、動画をダウンロードしていたのですが、 「Download」ボタンを押すと、 「ReferenceError: 'console' は定義されていません」とWeb ページからのメッセージがでてきました。 他の質問に「時間帯を変えてみるといい」と書いてありましたが、 時間帯をかえてもこのようなメッセージがでてきました。 私は、ウォークマンのSシリーズを使っているのですが、 このソフトじゃないと、ウォークマンの動画の画像が写らないのです。 なので、このソフトをまた使えるようにしたいのですが、どうすればいいのか わかりません。 そして、このソフトのダウンロード先も忘れてしまいました。 そのソフトのダウンロード先、なければ同様のダウンロード先を教えてください。
youtubeが日本語版にならないのですが・・・ 下にある言語決定みたいなとこ何回押してもわけのわからない語になるんです。 検索するときは日本語で出てくるのでまだいいのですが、 タイトルがほんっとにわけわからん語で(漢字っぽいもの) 親も怒ってました(汗) だれか、どうしたら日本語になるのかわかりませんか?? ⇩コピーしてみました 險隱 : 譌・譛ャ隱 蝗ス: 譌・譛ャ 繧サ繝シ繝 繝「繝シ繝 : 繧ェ繝 繝倥Ν繝 言語を選択 YouTube の閲覧に使用する言語を選択してください。これにより変更されるのはインターフェースのみで、他のユーザーが入力したテキストは変更されません。 Afrikaans Bahasa Indonesia Bahasa Malaysia Català Dansk Deutsch Eesti English (UK) English (US) Español (España) Español (Latinoamérica) Euskara Filipino Français Français (Canada) Galego Hrvatski IsiZulu Italiano Kiswahili Latviešu valoda Lietuvių Magyar Nederlands Norsk Polski Português Português (Brasil) Română Slovenčina Slovenščina Suomi Svenska Tiếng Việt Türkçe Čeština Íslenska Български Русский Српски Українська Ελληνικά עברית اردو العربية فارسی मराठी हिन्दी বাংলা ગુજરાતી தமிழ் తెలుగు ಕನ್ನಡ മലയാളം ภาษาไทย አማርኛ 中文 (简体) 中文 (繁體) 中文 (香港) 日本語 (←ちゃんとこれが太字になって居ます)한국어 ⇩これ何語ですか??読めないんですケド((泣)) YouTube 縺ォ縺、縺・※ 繝励Ξ繧ケ 繝ォ繝シ繝 闡嶺ス懈ィゥ繧サ繝ウ繧ソ繝シ 蜍慕判菴懈・閠・→繝代・繝医リ繝シ 蠎・相謗イ霈 髢狗匱閠・ヤ繝シ繝ォ 蛻ゥ逕ィ隕冗エ 繝励Λ繧、繝舌す繝シ 繧サ繧ュ繝・繝ェ繝・ぅ 繝輔ぅ繝シ繝峨ヰ繝・け繧帝∽ソ。 譁ー讖溯・繧定ゥヲ縺励※縺ソ縺セ縺帙ｓ縺
ニコ動でよく見かけるので気になっていたのでwikiである程度 調べてみましたが、つまり創造して敵と戦うゲームって事ですか？ なんであんなにニコ動に動画があがっているのでしょうか？ あとマイクラの動画でボーカロイドみたいなのはなんですか？（ゆかりんなど オススメのマイクラ動画なども教えてください
windowsXP FireFoxを使っています。 YouTubeに動画を載せたくてアカウント作成をしましたが、以下のようなエラーメッセージが出てしまいました。 ページの自動転送設定が正しくありません。 このアドレスへのリクエストに対するサーバの自動転送設定がループしています Cookie を無効化したり拒否していることにより、この問題が発生している可能性もあります。 以降YouTube右上のログインやアップロードをクリックしても上のメッセージが出てきます。 何が原因でしょうか？ どうすればアカウント作成できるでしょうか？教えてください。
DVDdecrypterでＩＳＯ読み込みをしたいのですが、問題なくできるＤＶＤとエラーになるＤＶＤがあります。 エラーは画像のようなエラーが出てしまいます。 このエラーが出た場合は読み込みできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
サイトの音楽を録音したいので各サイトに載せられているようにステレオミキサーを有効にし、プロパティで録音の大きさを100にしてマイクがミュートになっていないのを確認したのですが、それでも音を拾う事ができません。 そのステレオミキサーは『VIA High Definition Audio』となっていて他のサイトで見る『Realtek High Definition Audio』とはなっていません。 これは種類が違うのでしょうか。
aviやwavの拡張子の動画をムービーメーカーで開こうとしたら、「このプロジェクトファイルを開く事ができません。ムービーメーカーと互換性がないか、破損している可能性があります。別のプロジェクトファイルを選択してください」と出ました。 その後調べたらまずコーデックを調べて、それから必要なソフトをダウンロードしたらいいと分かりました。 早速真空波動研をＤＬして見てみたら、 aviは 640×480 24Bit 無圧縮 20.00fps 7740f 147604.01kb/s PCM 44.10kHz 16Bit 2ch 1411.20kb/s [RIFF(AVI2.0)] 00:06:27.000(387.000sec)/7,208,724,480Bytes wavは PCM 44.10kHz 16Bit 2ch 1411.20kb/s [RIFF(WAVE)]00:06:27.000(387.000sec)/68,266,844Bytes と出ました。 動画の方は説明書を見て無圧縮と分かったのですが、wav(音声)の方のコーデックは分かりません。 また、どのソフトをＤＬしたらムービーメーカーで使えるのかも分かりません。 知ってる方教えてください。 画像が荒い+これで分かるかどうか分かりませんが、左側動画、右側音声を写した画像を添付します。
Craving Explorerで　You Tubeの音声を保存しようとすると 「違法にアップロードされた動画、音声を、そのことを知った上で ダウンロードする行為は著作権法に違反する行為です」と警告がでます。 アップロードされた動画が違法か否かは私には判断できないのですが・・ 判断する方法はあるのでしょうか？ また仮に違法であったとしても、判断できない場合のダウンロードは 処罰の対象になる可能性はあるのでしょうか？ 以上２点につきよろしくお願いします。
クリスマスの次がお正月と、日本は忙しい国ですね。 ところで、私が小さい頃密かに抱いていた夢。 それは「科学者になって、万能戦艦を造り地球の平和を守る」と、 いう画期的（？）なものでした。 こちらの影響もかなり受けています。 http://www.youtube.com/watch?v=LcObzh6qLXM 万能戦艦といえば、元祖はやっぱり「轟天号探」ですよね！ 「宇宙戦艦ヤマト」が、宇宙を飛ぶのに対して こちらは、空・海・地中です。 宇宙戦艦ヤマト https://www.youtube.com/watch?v=CHT0NZNF2Gw 海底軍艦(1963)予告編 http://www.youtube.com/watch?v=KOLin7U3ZlE アメリカのエンタープライズよりも凄いと思います。 こちらは、宇宙しか飛ばない！ さらに！ 変形しない！ 宇宙船エンタープライズ号 http://www.youtube.com/watch?v=YfzA-PRnkNg やっと、質問です。σ(^^) ------------------------------ 轟天号が格好良く活躍する動画を作りたいので DVD タイトルや動画サイトの紹介をお願いします。 まともな機材が無く、いつも適当にでっち上げていますので 協力、お願いします。
Windows Live ムービーメイカーについて ムービーメイカーで編集したいのですが、うまくできません。 子どものダンスの映像を、自分で撮影した素材と、知人が撮影した素材を 一本にまとめたいのですが、知人の撮影した素材をムービーメイカーに うまく取り込めなくてこまっています。 で、調べてみたらムービーメイカーはファイル形式がAVCHDのものは 使えないみたいなので、それが原因かと。 友人の素材は、ブル―レイにコピーされていたものをPCに取り込んで それをMM(ムービーメイカーの略で）に引っ張ってこようとしたのですが。 編集可能にするためには、友人の素材のファイル形式を変換しないと いけないということなんでしょうかね。 その場合に使いでのいいフリーソフトはありますか？ お知らせできる情報はあまりないのですが、わかる範囲で教えてください。 よろしくお願いいたします。 PC　富士通　FMV　A７７GR 自分の撮影素材　三洋　ザクティーCA9　PCにはMP4で保管 知人からの素材　カメラ不明　BRディスク　PCにはAVCHDで保管
YouTubeから動画をダウンロードしようと思ったのですが 「ReferenceError: 'console'は定義されていません」 と、エラーが出てきてできませんでした。 いままではずっとそのソフトでダウンロードをしていたのですが、 今日急にできなくなってしまいました。 そのソフトの名前は忘れてしまったのですが、 アイコン?はスピーカーのようなアイコンで、 マウスをかざすと、「Video Ｐｌａｙｅｒ」と書いてあります。 そのソフトはダウンロードすると、YouTubeので動画を見ているときに その動画の下に「Download」というボタンが出てくるソフトです。 エラーが出てきてしまったので、直すのがいいのか もう一度ダウンロードしなおすか、どうすればいいのか わかりません。 そして、そのソフトのダウンロード先を忘れてしまいました。 教えてください。 すぐに回答をよろしくお願いします。
替え歌の動画を制作している者です。 絵心がなく、使用できる画像も少ないので、 文字だけの映像を作りたいと思っています。 そこで、文字だけでかっこいい映像を作っている方の作品を参考にしたいのですが どのようなワードで検索すれば見つかるでしょうか？ またはそういう映像の作り方を解説しているサイトはありますでしょうか？ どういう表現をしているか（いわゆるセンス的なもの）を見たいだけなので、 その映像の作り方・エフェクトの使い方などは特に必要としていません。 どう検索すればいいのかわからず困っております。 どうかアドバイスお願いします。
教えてgooの質問にyoutube動画を添付したいのですが，URLを入力して「確認する」ボタンを押すと， 「不正なURLです」と表示が出て添付できません。 私のやり方が間違っているのか，動画の方に何か問題があるのか・・・。 何か解決方法がありますでしょうか。 ご存知でしたらお教えください。
つい最近までは見れていたサイトをお気に入りに入れていたのですが　再セットアップしたら　どのサイトだったか　わからなくなりました。見忘れたドラマを見たいんです。楽しみにしていたので残念です。 どなたか教えてください
YouTubeのマイチャンネルに、自分のチャンネルを登録してくれている人の人数が表示されています。時々増えているので、どんな人が登録してくれたんだろうと思って「登録者数」のところをクリックして一覧表示を見るのですが、表示順がランダムになってるみたいで、誰が新規に登録してくれたのか分かりません。 登録の日付順に並び替える機能とか、新規登録者が増えた時に通知してもらえる機能とかあるのでしょうか？ 以前は、登録している人のアイコンをクリックしてアクセスするとユーザー名の色が変わったので、それで新規登録者と区別していたのですが、最近色が変わらなくなってしまいその方法も使えません。
パソコン版のFC2動画で有料会員になって銀行口座を入力すれば、勝手に毎月1000円引き落としされるんですか？ お金の払い方が分からないんで教えてください。
お気に入りや再生リストにいちいち入れずに、登録チャンネルを連続再生する方法はありませんか？ Youtubeの仕様が今月頭に変わってからは最下部の方法での再生ができなくなってしまいました。。 パソコンで作業をしながら、日々更新されるニュースを見たい（聞きたい）と思ってニュースのチャンネルを登録したのですが、 登録チャンネルの連続再生ができません。 可能でしたらその方法を教えてください。 よろしくお願い致します。 ※今までの再生方法（以前の仕様時に回答をいただいたベストアンサーの方の貼り付け） 登録しているユーザーさんのどの動画でもいいのですが 選択して再生して下さい。 これだけではその動画のみ再生しますよね。 その再生している動画のすぐ上に左から アカウント名　＋チャンネル登録　○○本の動画　ってありますよね。 その　○○本の動画　をクリックして下さい。 それでそのユーザーさんのUpしている動画は連続再生します。 画面の下のところにそのユーザーさんの動画を表示しますので。
洋楽が大好きでよく聞くので 洋楽の歌詞入りの動画をアップしようと思っているのですが これは著作権的にどうなんでしょうか。 私は、スマホで歌詞入りの洋楽の動画を、たくさん見てきました。 いろんな洋楽の動画を長い期間見てきましたが、私の見ている動画 の範囲ですが、削除されたような動画はありません。 洋楽の歌詞付きの動画をアップすることに何も問題はないでしょうか。 アドバイスいただけるとうれしいです。
こんにちは、YouTubeで動画投稿している者です。 自分はクリスマスにプレゼント企画をやろうと思っています。 景品はウェブカメラとか、マウスなどの実用品（？）にしたいと思っているのですが 宅配便で送ると住所が分かってしまうのです゜(゜´Д｀゜)゜ 最も安全で住所がバレない方法を教えてください！！ 回答待ってます！ プレゼント企画やっている人の動画↓
アカウント作って、ＹＯＵＴＵＢＥにコメントを投稿しました。しかし後になってコメントの内容が恥かしくなって取り消したいのですが、消去（非表示）にする方法が分りません。可能ですか？
ＮＨＫやフジテレビなどでのアーカイブス？オンデマンド？で、 インターネット配信していますよね。 いくらか払って会員になればその動画を見ることが出来るというものだと 思いますが、その動画ってPCに保存できますか？ 普通に購入、ＨＤＤレコーダーか、ＰＣでのＴＶ録画機器か、ネット配信か・・・・と、 いろいろ考えているのですが、まずはネット配信がＰＣに保存できるのであれば、 機器を購入せず、会員になろうかと思います。 既に会員登録？契約？をされている方、 ＮＨＫやフジテレビなどのネット動画の保存可否を教えて下さい。
ユーチューブにアップした画像がモザイクかかったみたいにバグってしまいます。観れない状態までではないんですが、原因が分かりません。どなたか教えていただけませんか？
ヤマダのLABIなんばで、2万円のビデオカメラを値切れば、最高何円ぐらい負けてくれますか？
IE９、win7です。 ニコニコ動画を見ようとすると 「Adobe Flash Player ローカルストレージ res.nimg.jpはコンピュータに情報を保存する許可を要求しています」 が表示されます。 許可と拒否、どちらを選択すればいいのでしょうか？
こんにちは。 Google Chromeで、youtubeなどで登場する広告を自動的にスキップする方法を知っている方いらっしゃいますか？ FireFoxで"Add Blocker"（だったと思ういます）を使って広告をカットできるんですが、同じことが他のブラウザでもできますか？ 教えてください。 よろしくお願いします
Android端末でYoutubeを見ていると読み込みが遅く、再生が読み込みに追い付いてしまい、やっと再生出来たと思っても、またしばらく再生が止まってしまいます…。 読み込みが遅い原因と、解決策の回答よろしくお願いいたします！
どんな動画でもダウンロードできればよいのですが、無料で簡単にダウンロードできるソフトを教えてください。
タイトルどおりMicrosoftのSilverlightをインストールしても見れません MicrosoftのSilverlightのインストールは正常にできていますが、Ｇｙａｏの動作環境の確認ページ では、MicrosoftのSilverlightだけ赤字で不明になります。 なにか設定が必要なのでしょうか？色々探しましたが見つかりませんでした ので、詳しい方よろしくお願いいたします。 　ＷｉｎＸＰ　Ｓｐ３　　ＩＥ８　です。
YouTube の動画像のdownload　の手順について　教えて下さい。 一月前位からでしょうか、画面や手法が変更になりました。以前は　お気に入り　等に 簡単にdownload　出来ていたのですが、新しいversion　では、そのアイコンすら表示 されておらず、全くd/lで来ません。お手数をお掛けしますが　その手法、または　何か 参考になる記事等がありましたなら　教えて下さい　！！！
TSUTAYAのレンタルショップには成人向けの商品がおいてあるのに、 なぜTSUTAYATVではそのような動画を配信していないのでしょうか？ 法律かなんかの制限があるのですか？ 複数サイトを使うのはめんどくさいのですが・・・
スマホから動画を見たいので、Huluの契約をしようと思っています。 Huluの悪いところ・不便なところを教えてください。 他のサイトだといいことしか言ってなかったり情報が古かったりするので… 映画やＴＶ番組の動画の量もたくさんあるし読み込みも早いそうなので良いかな、と思っています。 また、ほかにおすすめのものがあれば教えていただきたいです。
このビデオカメラ、悪いですか？ ビクターのビデオカメラ、GZ-E225です。 http://www3.jvckenwood.com/dvmain/gz-e225/spec.h …
音楽や動画などのダウンロードについて、Youtube、ニコ動などにおいて海賊版は違法、企業や団体で公式にアップロードされているやつは合法、らしいのですが(調べたところ)・・・ その海賊版について、CDなどになっている曲が、公式ではなく個人によってupされているものが海賊版ってことですよね? で、CDの曲などを、たとえばボイスなしのカラオケverとか、アニメのMADとか、ボカロ(自作曲)にしてupされてるやつって、up主がつくったものだから、海賊版にはならず、合法でよいんでしょうか? 日本語がごちゃごちゃして、わかりにくかったらすみませんv　
RealPlayerというソフトをダウンロードしてから、YouTubeを見るときに、「ダウンロード」という表示が出ていたのですが、動画の管理をクリックしようと思ったら、右上に出ていた、ダウンロードというところを間違ってクリックしてしまい、ダウンロードが開始されたのですが、途中でちゃんとキャンセルをしました。それでRealPlayerで確認したところ、動画はダウンロードされていませんでした。 それで間違って押して、もちろん途中でキャンセルしました。それでRealPlayerを確認しましたが、動画はダウンロードされていませんでしたが、これって違反になりますか？誤ってクリックしただけで、途中でキャンセルはしました。ちなみに動画は、ジェットダイスケという有名なYouTuberの動画でした。ダウンロードのボタンが突然出てきて、誤ってダウンロードというところを押してしまって、もちろん途中でキャンセルはしました。あとRealPlayerを見ましたが、動画はダウンロードされていませんでした。これで違反になりますか？詳しく教えてください。お願いします。
www.youtube.com/user/CarliBel55 こちらの女性なのですが、 宜しくお願い致します。
WindowsDVDメーカーとWindowsムービーメーカーはどっちが良いですか パソコンはNECのWindows8を使用しています、動画をDVDに保存しようかと思いますが付属ソフトの 「Windowsムービーメーカー」と「WindowsDVDメーカー」どっちが良いですか 又、如何いった違いが有るのでしょうか教えて下さい。
前身がＳＯＮＹの動画共有サービeyeVio（アイビオ）を利用して10人程度の仲間内で共有してたのですが、先日サービスが中止されてしまい困ってます。ｅｙｅVｉｏでは、150MB位のファイルを10本程度事前にアップロードし、サイト上から該当する仲間にメールで連絡、各自はメール受取り次第サイトにアクセスして期限内に画像を閲覧する事が出来ました。この様なサービスをおこなっているサイトをご存知でしたら教えて下さい。
RealPlayer Plus 16 をダウンロードして使おうかと思ってます。 http://jp.real.com/realplayer/pr/download_video_ … １．支払は、カード以外無理でしょうか。（銀行振込み、コンビニ決済などあると嬉しいです） ２．同社のサイトから買うと4500円ですが、こういうの他だと安くなったりすることあるんでしょうか。 よろしくお願いします。
youtubeでいろいろな動画を保存していましたが、real player も使えなくなり、craving explorerも使えなくなり、SpeedBitも使えません。 動画ゲッターとか言うやつは、動画が複数表示されダウンロードする動画のタイトルが解らないので利用価値がありません。 出来れば、いろんな動画が落とせて、簡単な軽いやつがいいです。 ちなみにPCはクアッドのQ4400　2.66Ghz　メモリ6GBに簡単なグラボが入っています。 よろしくお願いします。
今、一般会員なのですが最近、プレミアム会員しか見ることが出来ないPのマークが付くようになりました。 しかし、全て見ることが出来ないわけではなく マークがついている動画と、ついていない動画とがあります。 それらは何が違うのでしょうか？ また、今までマークが付いていなかった動画にマークが付くようになったり、逆にマークがついていた動画にマークが外れるようになるのは何故なのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。m(__)m
そういう機械ってあるのでしょうか？ 昔から撮ったVHSが多く、業者に頼むと結構な金額がしそうですので、 価格次第ではそういう機械を買って自宅でやった方が安価かな、と思ったものでして。 検索してもダビング業者しか出てきません。
you tubeのアドレスバーをフェイスブックに載せるのは、著作権違法ですか？ you tubeの内容によりますか？
youtubeのシステムが変わって検索結果を並べ替えることができなくなりました。 アップロード日順に並べ替えたいのですが方法ないでしょうか？
PCの方はログイン状態のままで、動画のアップも出来るのですが、携帯の○○＠youtube.comのログインが出来ません。 動画アップのパスワードとは別なのでしょうか？ 一旦PCの方をログアウトしてみようかとも思いましたが、こちらも入れなくなったらと思うと、怖くて出来ません；
デイリーモーション　Dailymotion　で　急にrealplayerダウンローダーでダウンロードできなくなりました。 、ファイルサイズが゛3MBくらいになってしまい、数秒でダウンロードできますが、再生不可の状態です。　これはみなさんのＰＣでもそうなのでしょうか？ 分かる方誰か説明していただけませんか？　よろしくお願いします。 ＰＣ　ｗｉｎ７　６４ビット　ＩＥ９　です。
今度、うたってみたをやろうと思って、smiledownloaderで動画保存をしたのですが、windowsムービーメーカーでそれを開いてみると、音声の方だけが再生されました・・・（汗） 動画の方を再生するには、どうしたらいいですか？
こんばんは、自分はFMEを利用してニコ生やってますが突然音声とBGMが出なくなりました。 メイン及びサブPC側のスピーカー及びマイクのデバイスは壊れてません、スカイプ音声テストでもマイク拾いますし、ようつべやニコ動はちゃんと音出ます。 ですがニコ生でFMEを使ってもかんたん配信をやっても音がまったく拾いません、FME やかんたん配信の設定はきちんと合ってます。 ステミキを弄ったりPCのシステム復元を試しても効果ありませんでした、詳しい方いらしたら何卒ご回答お願いします。
今度、歌ってみたを投稿しようと思っているのですが、その際動画はどうやって借りればいいのでしょうか？　違法にならない動画の借り方を教えてくださいm(__)m　（ちなみに私は「深海少女」の動画をお借りしたいです。）
自分は今魔王魂というフリーＢＧＭを配信しているサイトを愛用しています。 でも、どの曲も使い飽きたので他のサイトも知りたいです！ あと著作権が無効になるには５０年…… あまり詳しくないのでその辺も教えて頂けると嬉しいです。 回答待ってます！！
最近、YouTubeやニコニコ動画などの動画を以下の二つの方法で ダウンロードしているのですが、これは違法なのでしょうか。 (1) http://www.crav-ing.com/ ↑↑ これ使ってダウンロードをしています。 (2) YouTubeの動画のＵＲＬをコピーして、 http://www.youtube-mp3.org/ ↑↑ このページの□の中に貼り付けて動画を探し、 出てきた動画をダウンロードしています。 以上ですが、 これは違法なのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
ブラウザはＦｉｒｅｆｏｘ１７で 関係無いかも知れませんが、ＯＳはビスタです それで、動画ＨＰのディリーモーションなんですが アクセスすると、少し前から下記の画像の赤い枠様な ポップアップが出て来ます 御覧頂くと分かると思いますが 結構多くて動画にも被る為、非常に煩わしいです それで、私の場合Ｆｉｒｅｆｏｘ１７の ポップアップアドオンとして 『NoScript』も入れてるんですが これを有効に…つまりディリーでガードすると 動画ページの、ほどんどが出ませんし 解除すると、このポップアップが出て来ます それと、このポップアップにも左上部には 黄色い丸枠の様に、×印が見えるんですが どういう訳か、この×をクリックしても 何の反応も無い…つまりクリック出来ないんです ちなみに…このポップアップに関しては 自分のアップした動画の、このページのみ出て来るようで 他の方の動画等、自分のページ以外では 出て来ない様ですし、自分のページでも 他のページには出て来ない様です
ニコニコ動画の歌い手に憧れて自分もなりたいと思っています！ ですが、録音の仕方や必要な機材、動画の投稿の仕方や、編集する方法など なにもわからない状況です…… いろいろと教えてもらいませんか？(T_T) 詳しく教えてもらえると幸いです！ ご回答よろしくお願いします（＾_＾）
ニコニコ動画のプレミアムの期限を確認する方法はありませんか？ 何度かマイページで「残り〇〇日です」と見かけた気はするんですが、新Verになったせいかどこを探しても見つかりませんでした。 ニコニコ動画内のページでプレミアムの有効期限を確認する方法はないでしょうか？ 課金方式は９０日間利用です。
YouTubeなどでCF動画などがアップされていますが、企業のサイトからダウンロードしていると思うのですが、いくつかダウンロード用のアプリを試したのですが、まったく出来ません。 企業のサイトのCFをダウンロードできるソフトを教えていただけませんでしょうか。 もし、そういうものがなければ、どのようにCF動画を手に入れられるのかご教授していただければと思います。 よろしくお願いいたします。
よくフリーソフトのcraving explorerを使って主にYouTubeから動画を音声ファイル(mp3)に変換、ダウンロードしてウォークマンで聴いているんですが、友達に10/1から動画サイトでのダウンロードは違法になっていると聞いてとても心配になってきました… 具体的には外国人の方がアップしているゲームミュージックなんかをよくダウンロードしますが、どうなんでしょうか…？これから利用するのが怖いです。
PS3をVHSビデオデッキに接続して、ビデオデッキからニコニコやYOUTUBEの動画を録画するのは、違法になりますか？
お世話になります。 自分はPCで「SoundEngine Free」という録音ソフトを使い、録音しています。 長年この方法で録音していますが、 気になるのは、雑音です。これがかなり大きく「ザー」と入ってしまいます。 録音するときヘッドフォンを耳にかけ、マイクを手に握り、BGMを流し、 ステレオミキサーを使用し。雑談、BGMを録音します。 ここまでは良いのですが雑音の原因として、自分の声をヘッドフォンから聴こえるようにしています。 まあ、これが原因なのですが、それをしないと雑音は入らず録音できるのは確認しているので。。 しかし、これをはゆずれないので「自分の声をヘッドフォンから聴けて」雑音を回避する方法はありませんでしょうか？ よくニコ動なので、「歌ってみた」をアップしている方々は音質も良く、ヘッドフォンで楽曲や自身の声を確認しながら録音していると思います。 ＊どうやっているのでしょうか？ 下記に３枚の画像を添付します。 (1)　http://file.nikobai.blog.shinobi.jp/57251ca9.png これはミュートにしています。これを外して(2)を入れると、エコーになってしまいます。逆に(2)を外して(1)を外すと自身の声が聞こえますが、雑音は入ります。 (2)　http://file.nikobai.blog.shinobi.jp/4ad32149.png 現在はこれにチェック入れて自身の声を聴いています。 (3)　http://file.nikobai.blog.shinobi.jp/36c7b136.png 右いっぱいにするとかなり雑音が大きくなります。今は画像のあたりですが、これでも雑音が大きいです。マイクブーストを左に下げると聞こえる声が微かになってしまいます。 (3)のマイクブーストで自分の声が大きくなったり、小さくなったりしますが、それに乗って雑音も変わります。 ほかに何か方法はありませんでしょうか？ 急ぎですが、宜しくお願いします。
ニコニコ動画などの動画から音楽などをダウンロード無しでCDに焼く方法ってありますか？ ダウンロードが必要ならばその方法も教えてください・・・ あと、申し訳ないけれど説明していただけるときにあまり難しい言葉が入っているとなんだこれは？ということになってしまうので中学生にもわかるような言葉で説明していただけると幸いです
youtubeからitunesへ動画を入れたいのですが、 どのような動画なら違法になりませんか? ▼このようなダンスの動画をいれたいのですが.. (ofiicial) http://youtu.be/nkbgXpFaLX8 (誰かが撮ったもの) これらをダウンロードしたら違法になりますか? 無知ですいません..
ニコ動は無料ですか おしえてください
ニコニコ動画は無料ですか？ (どんなにみても) おしえてください
こんにちは 猫好きで有名なニコニコ動画の歌い手さんは多く聞きますが、 犬好きの歌い手さんってあまり聞かない気がするんです。 なんか気になるので犬好きの歌い手さんを知っている方、教えてください！
はじめまして。 私はYouTubeで動画投稿主をやっているものですが、最近キャプチャーボードを新しいもの(HD-PVR Gaming Edition)にかえ、HD画質の動画を録るようになりました。 その際なぜかAviUtlで.aviファイルを読み込むと音が全く出なくなりました。編集中も、エンコード中も全く音が出ません。画面もカクカクです。 これはPCのスペックのせいでしょうか。 インテルCore i3では無理なんでしょうか。それともAviUtlの読み込む際の設定が悪いのでしょうか。 ほかの動画は音が出るのにPVRだけ全く出ません。 とにかく原因が知りたいです。全く音が出なくなった心当たりがないのです。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、ご指摘をよろしくお願いいたします。
こんにちは この度、動画の編集にあたりwindos　ムービーメーカーを使用したのですが 編集保存後の動画にカタッした線のようなものが入ってしまいました。 （言葉ではわかりづらいのでyoutubeに例をup致します。下記URLを参照いただきたく思います） 元の動画から施した処理は上下反転のみ。また保存前のプレビューではそのような線は見当りません。 この場合保存方法に問題があるのでしょうか？ 編集元の動画 形式：mp4 フレーム幅1280 フレーム高さ720 データ速度：7827kbps 総ビットレート:7935kbps フレーム率：29フレーム/秒 編集後の保存設定 フレーム幅1280 フレーム高さ720 ビットレート7500kbps フレーム　レート　29fps 形式は.wmvで書きだされています。 問題の動画です↓ 原因また改善の方法がわかる方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=95lAhV8N6JI&featu …
さて全然知らないあなたに質問します。 というより意見を聞きますかな。 無修正をカリフォルニア州にあっぷしてカリフォルニア州経由で日本国内で見せるのは日本国内で真っ黒な違法？ グレー？ 黒だけど捕まえにくく大きい組織から捕まえてる？ ※未成年が出ていない無修正とします。 カリフォルニア州で合法とします。 カリフォルニア州のみとします。 子供、中学生は回答ご遠慮ください。 ここは2chじゃないのでへんな書き込みは禁止します。ｗ
◇使用機器 Ｗｉｎ７　内臓ＤＶＤメーカー ◇問題点 上記の機器で作成したＤＶＤを再生すると、最初に「再生」と「シーン」と書かれた画面が出て、自動的にシーンの方が再生されますが、音声が出ません。更めて再生を選択して再生すると、最初に戻って音声も出るようになります。 この状態は大変不便で、最初から音声が出るようにしたい。ＤＶＤを配布先でも音声が出ない為、混乱しています。 ◇上記の原因と対策を御存じの方々のお知恵を拝借致したく、お願い申し上げます。どこかに最初からシーンではなく「再生」から作動する設定があろうかと思い、自分なりにインターネットを含め探してみましたが、どうしても見つける事が出来ませんでした。
党首討論を観たくてニコニコ動画を開いたのですが 画面が真っ黒で観られません。 どうしたらいいのでしょうか？ 登録IDも持ってるのですが、、、。
こんばんはゆうすけべです。 YouTubeでは松の木なんですけど… 自分本当の年は１３なのですがYouTubeの収益が欲しいので １８歳に変更したいんです。　　（こんなこと言っていいのかなΣ(゜д゜lll) 変更方法ご存知の方は回答を！
携帯版YouTubeで動画が観れません。どうしたら観れるようになりますか？ ヘルプのページを行こうとしても、Γこのページは表示する事は出来ません。」と携帯画面に表示されます。 どうすればいいですか？ 昨日までは普通に観れました。 ちなみに今使っている携帯はauのＣＡＳＩＯ EXILIM CA006（ピンク）です。
長文です！ 今まで携帯でYouTubeを見てきましたが、今日になって今までと何かが違うんです。昨日も普通に見てました。 動画をみる からいつもクリック(?)して見ていましたが、今日はなぜか反応してくれなくて… 画像部分(?)を押したら見れました。 YouTubeって保存できないですよね？ 試聴のみだったはずなのになんでか保存できるようになってて… ダウンロード(?)の時点でいつもと違う気がして 莫大なお金がかかっても困るし YouTubeの利用条件とか何か変わったことありますか？じゃないと保存できるのおかしいですよね
ある動画共有サイトが、以前は問題なく見れていたのに最近見ようとると、「Ｔｈｉｓ　ｖｉｄｅｏ　ｗｉｌｌ　ｂｅ　ａｖａｉｌａｂｌｅ　ｓｏｏｎ」と表示されて再生出来ずに見られなくなりました。対処方法や対応方法はあるのでしょうか？
showtime、dmm、バンダイチャンネルに関する質問がほとんど見当たりません。私の住む町にはとても小さなレンタルビデオ店しかないのでそういうサービスはとても魅力的に見えますが質問がほとんどないのでお金を払うのが不安です。動画の数が多くてコンビニで買えるプリペイドカードが使えて、欠点がないように思えるのですがなぜみんな使ってないんでしょうか。有料動画配信に対する不満不安点を教えてください。
昨年（2011年）8月にYouTubeにアップロードした画面が今月に（2012年11月になって急に半分くらいに小さくなってしまいました。その頃にアップロードした映像やその他の映像には異変がありません。ただ添付した一個の映像のみです。困っています。よろしくお願いいたします。
ニコ生公式放送の映像のスクリーンショットを、ニコニコ動画にアップロードすることは、規約違反になりますか？ 時々、公式生放送番組を、映像ではなく静止画で、動画としてアップされてるのを見ます。 終わったばかりの放送で（時期は関係ないかもですが）、公式動画を自由に上げていいのかなあ？と思います。 静止画ならＯＫですか？ もしＯＫなら私もいつかやってみたいと思ってます。 どこを読んでもそこら辺の規約が分からないので、質問させていただきました。 分かる範囲で教えて頂けると、嬉しいです。
について検索してみたものの、具体的な方法を見つけることができなかったので質問させてもらいます。 わたしは今回初めてウェブカメラというものを購入したのですが720pや1080pで動画が撮影できませんでした。 動画撮影できない原因としましてどのような事があるのでしょうか？ ・QuickTimeはプロ版じゃないとダメなのでしょうか。 ・差し込んだUSBは2.0だからでしょうか。 ・高解像度を撮影するためのPCのスペックは問題なさそうでした。 他に何か原因または撮影するための準備や方法（設定）などあれば教えてもらいたいです。
演奏を録画して、動画と音声を分ける方法 閲覧有難うございます。 動画の編集の仕方について質問があります。 フルートの演奏をソニーのデジタルカメラ(DSC-WX7)で録画したものを自分のHP(Jimdo)やブログ(アメブロ)にアップしたいと考えています。 その際に、 １.音声はそのままで動画を花の写真などの静止画に差し替えアップする。 ２.音声だけ取り出し、前後の雑音をカット。演奏の途中でフェードアウトをして、音声だけでアップする。 という編集の作業を行いたいのですが、これを無料で素人にも分かりやすく行えるソフト(というのでしょうか？)をご存知ありませんか？ 自分で検索して英語でかかれたフリーソフトをいくつか見つけたのですが、日本語で説明のあるものを希望します。 １.２.について両方教えて頂けると有難いですが、どちらか一方でも構いません。 また、アップの仕方も合わせて教えてください。 アップはHPやブログを閲覧された方が一番操作しやすいものをと考えています。 機械操作に弱いもので説明に不十分な点があるかもしれません； どうぞ宜しくお願い致します。
youtubeで動画を見ていると時々再生前に、 黒い画面の真ん中に白く小さいお城のようなマークが２～３秒だけ現れ元の動画が始まるということがあるのですが、あれは何ですか？ よく見かける宣伝にしては短過ぎですし・・・
市販のDVDなどをPCで再生しながら画面キャプチャできるソフトを買いました。 ニコ動等からのDL録画はできななくなりましたが、そのかわりのようです。 キャプチャした動画データをいろいろな形式に変換して、DVDプレーヤーで 再生できるDVD-Video形式で保存できるそうなのですが、保存する際の形式が 一杯ありすぎて、どの形式で保存したらよいかわかりません。 MP4、MPG、WMV、AVI、MKV、3GP、3G2、M2TS、ASF、WEBM、OGV 私が動画配信サイトで購入しているのはMP4とWMVというファイル形式です。 同じ作品で、WMVは2G(DRM付き）、MP4はコピーフリーで400MBくらいです。 PCはWindows7で、動画はネットウォークマンやアンドロイドタブレットへもコピー して視たいので、画質よりも容量が小さい方がよいのですが、どの形式が お勧めでしょうか。ウォークマンはH.264というコーデックでないと再生できないそうですが、 これも変換ソフトがあるので形式はどれでもよいのですが、選択肢が多すぎて迷います。 アンドロイドはMX動画プレーヤーというアプリで、これだとほとんどカバーしているそうです。
youtubeに投稿した動画の削除はどのようにすればよいのでしょうか？ 投稿してみたものの消し方が分からず困っています：－＜ 初心者なので丁寧に教えてくださると有り難いです
YouTubeでたまたまみつけたアニメなんですが、名前がわかりません。というか読めません。 なんというアニメなんでしょうか？
いつも、お世話になります。 さて、恥ずかしながら、いい歳して、無料の動画サイト(エロ系)を見ていて、軽い気持ちでクリックすると、英語で数秒間、課金する旨の表示が出て、それから動画が始まりました。(完全に読み取れませんでした) これから、督促されるのでしょうか。 その場合、マニュアル通り、無視し続ければよろしいのでしょうか? 本当に恥ずかしながら質問いたしました。 よろしくお願いいたします。
自宅用のビデオカメラで撮った動画を編集してyoutubeにＵＰしたいのですが、 動画編集をどうすればいいか分かりません 調べてみると、windowsのムービーメーカーなどが良いみたいですが、 出来ることが限られているようなので、もっと高度な編集が出来たらな～と思っています 私は、素人なので練習が必要なのは承知で質問しました いずれ、動画に音声を後から付ける（アテレコというのでしょうか？）をしてみたいなと 思っています youtubeから動画編集も出来るみたいですが、こちらはムービーメーカーより簡易らしいです ちなみに、私が現在使用しているＰＣはwindows7です 皆さんはどうようにして動画を編集してyoutubeにＵＰしていますか？ 詳しく教えてくださるとうれしいです 技術は勉強中です 頑張って習得したいなと思います 解答よろしくおねがいします
質問失礼致します。 友人と歌い手を描いてみた動画を上げようとしているのですが、 動画の画面サイズがよくわかりません。 最近発表された「Qバージョン」は一見して他のバージョンよりも 画面サイズが大きいように見えるのですが同じなのでしょうか。 「原宿バージョン」の動画サイズで作っても「Qバージョン」で綺麗に見えるのでしょうか。 16：9 の比率で動画を作ろうとしているのですが、 その場合の画面サイズは最終的に 640x360 にリサイズすればよいのでしょうか。 回答をお待ちしております、よろしくお願い致します。
先日、スポーツの試合を観に行って2分くらいの動画を撮ったので YouTubeにアップしたところ、試合会場で流れていたBGMに 著作権があるようで、「第三者のコンテンツと一致しました。 」と 動画の横に表示され、それをクリックすると ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー あなたの動画には、次のような著作権で保護されているコンテンツが含まれている可能性があります: 説明 あなたの動画は全世界でご覧いただけます。 動画の横に広告が表示される場合もあります。 コンテンツ所有者が選択するポリシーが変更された場合、動画のステータスが変わる可能性があります。 YouTube の著作権について詳しくは、こちらをご覧ください。 この申し立てはアカウントのステータスに影響を与えません。 この著作権侵害の申し立ては有効でないと考えています。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー と書かれたページが表示されます。 削除すべきなのか、放置でも良いのか適切な対応がわかりません。 私としては、BGMの録音が目的ではなく試合を撮っただけなので、 このまま載せておきたいのですが、どうすればよいのでしょうか。 ちなみに動画は非公開・非営利目的です。
タイトルのままですｗｗ 突然気になったもので質問してみました。 ちなみに私は去年、テレビで嵌った曲が歌い手さんのユニットだったという・・・。 それまではニコ動は名前しか知りませんでした。まさか音楽要素があったとは。 単純に曲に嵌っていたらいつの間にかニコ動にログインしていました。 今ではすっかり厨二です。
ニコニコ動画を見ていると、急に緑色の画面になり動画が早送り？されます。 調べてみたところ、 ・Windows更新ファイル：KB2735855を消す ・グラフィックドライバーの更新 この2つの改善策を見つけられ、2つとも試しましたが改善はしませんでした。 ※作業後、同じ動画を見たところ、症状は現れませんでしたが、別の動画で症状が出ました。 何か解決方法はありませんか？ ＜使用PC＞ OS：Windows7　64bit ブラウザ：IE9 ディスプレイアダプター：Intel(R) HD Graphics 3000、NVIDIA GeForce GT 540M
久々にyoutubeのホーム画面を見たら、自分のチャンネル登録者の更新情報や「あなたへのおすすめ」っていう項目がほとんどで、 以前のように世界の「最新の動画」などの各ジャンルごとに分かれた表示がされなくなってます。 他の動画サービスみたいに、特に検索する必要がなくても気軽に「最近の動画」や「注目(話題)の動画」をチェックできる仕様が良かったのですが、 変わってしまったんでしょうか？
2012年10月01日にYouTubeの動画をダウンロードすると違反になるという、ことになりましたよね。 そのことは友達に詳しく教えてもらいましたが、よくあまりわかりません。 TVやアニメや音楽などのダウンロードは違反というのは知ってますが、公式チャンネルといった、FNN NEWS(フジテレビ）が保有する公式チャンネルの動画をダウンロードするのは、違反なんでしょうか？
aviで作成後⇒コンピューターに保存⇒開いて見てみますと画像の巾が縮んでしまいます？Windows XP ムービー メーカーでは高画像ワイドな動画撮影にはむかないのでしょうか？作成は出来ないのでしょうか？よろしくお願いします。
ユーチューブからMステなどの歌番組はダウンロードできないのですか？ わからないので教えてください！ ダウンロードしてからの方法はわかっています(#^.^#)
YouTubeで「お気に入り」の他に、動画を入れておくことができるものが作れたと思うのですが(高評価数/後で見るのほか)作り方を忘れてしまいました。 教えてください。 あと、前 今使っているアカウントではない過去のアイコンでYouTubeを使っていました。YouTubeは、動画を見ているときに、その動画に関連した動画が、小さくよこにズラーっとならんでいますよね?　今ではその小さい動画にマウスのやじるしを持っていくと、「後で見る」というのが出てくるのですが、前はどこに動画を入れるかまで出てきていたような気がします。(お気に入りなど)　なので、前のように、小さい動画にマウスのやじるしを持っていくと、お気に入りに追加できるようにするにはできるのですか?　おしえてください。
今YouTubeに動画をアップしようとしたんですけど、アップしてる途中に動画の詳細設定をしようとするとカーソルが動かなくなったりクリックできなくなったりします。解決方法とかじゃなくてもいいのでそういう人がいたら教えてください。あと詳細設定ができたという人も。自分だけなのかどうなのか知りたいので。
パロディして使える熱い動画を探しています これまでやってきた事の紹介用に、 プロジェクトXやカンブリア宮殿の様な熱い動画をパロディしたいので よい動画を教えてください。 参考動画 こんな感じのものを作りたいのですが、 カンブリア宮殿は過去に使ってしまいました。 自分でも２時間ぐらい探したのですが良いものが見つかりません。 熱いのがいいです。お願いします。
少しわからないことがあるので質問させていただきます。 YouTubeの動画をBluetoothを使ってウォークマンに入れたいと思ったのですが、これは違法になるのでしょうか？ 仕組みがよくわからないので回答よろしくお願いいたします。
ニコ生の184の解除について少し不明な点があるので、詳しい方、教えてくださるとありがたいのですが、 184を解除することによって生じるメリット・デメリットにどんなものがあるでしょうか？
AVIの動画なのですが、近距離は普通に撮れてますが、遠くの画像が光に反射して白く写っています。 鮮明な画像に修復する方法があれば教えて頂けないでしょうか？ お願いします。
アプリケーションからのYouTubeへの「ログインに失敗しました」対策です。 SONYのビデオ編集・管理ソフト PlayMemories から YouTube に動画をアップロードする際、YouTubeログイン・ポップアップが出てくるので正確にユーザー名／パスワードを入力しているのに何度やっても「ログインに失敗しました」と出ます。 ググッて見ると以下urlの情報を見つけました。 http://hivision.f-tools.net/Movie-Site/YouTube-S … しかし、上記urlの情報にある 「警告：誰かが別の場所からアカウントにログインしました。ご自身ですか？」 「自分でログインしましたか？」 の質問に対して「いいえ」をクリックしています。 以後 「警告：誰かが別の場所からアカウントにログインしました。ご自身ですか？」 「自分でログインしましたか？」 のメッセージが出なくなったので PlayMemories から YouTube にログイン出来ない状態です。 パソコンのCookieを消しても駄目です。 「警告：誰かが別の場所からアカウントにログインしました。ご自身ですか？」 「自分でログインしましたか？」 のメッセージを再度出すにはどうしたらよいでしょうか？ もしくは、別の方法でログイン出来るようになりますでしょうか？
パソコンはビスタ IE7です、ユーチューブ動画を　リアルプレイヤ―にダウンロードの表示か出ますが まもなく　IE7のサポートが終了　こちらからと言う事で　GOOGLE、chromeをインストールしユーチューブ動画のダウンロード試みましたが表示が出ません。 その場合左上部の赤い三角ボタン、右クリックして再読みこみ　しましたが だめでした、私の操作が悪いのかと思います、詳しい方教えて下さい。
有名な動画なので見た方もおられると想います 題名の通り精神を不快にさせる動画なので観覧注意です いろんな素材をつなぎあわせた内容で 目が無いマウスのような人間。唐突に入る叫び声。意味不明なシーンなど この作品のそれぞれの素材の詳細を知りたいです。 不思議の国のアリス・海外のドッキリCMはわかるのですが mentally disturbing（精神を乱す） 内容はアレですが再生回数が多く、何故か惹きつけられるものを感じました お願いします。
DVD Dicrypter　で　ＤＶＤをリッピングしHandBreakeで変換してタブレットに動画を取り込むところまでは出来ました。 ただ吹き替えで楽しみたいのですがどうやっても日本語にならないのです。 DVD Decrypterの[IFO I]を設定するところで（ストリーム処理）のタブで。 0x81-Audio-Japanseだけにチェックを入れて他は全部消すやり方もやってみたのですが　うまくいかないんです。 どうやったら出来ますでしょうか？ 助けて頂けたらうれしいです。どうぞよろしくお願いいたします。
リアルプレイヤーを、ダウンロードしたいのですが 新しいバージョンは、駄目なんです、 一つ前のが、有ったら、 教えて下さい、 お願い致します。
ユーチューブの画面が上下に２分割されます。 同じ画面が上下に２個出ている感じです。 直し方がわかる方いましたらお願いします。
Windows7です。 今までCraving Explorer１．４．１でYoutube動画再生、保存両方できてましたが本日１．５．０にしたら 画面に「この動画は再生できません」と表示されます。保存はできます。再生する方法お願いします。　
こんばんは。youtubeダウンロードについてお聞きしたい事があります。 これまでリアルプレイヤーを使ってダウンロードし、ＧＯＭプレイヤーで動画を再生しておりました。 ところが先日久しぶりにＤＬした所、動画が再生されず、静止画状態になってしまってます。 何度も試し、他の方法でもＤＬを行いましたが、ダウンロードはできますが同じ現象です。 これは１０月くらいからの規制法と関係あるのでしょうか？ ちなみに今までＤＬした動画はＧＯＭできちんと見れます。 すみません、もし対処法がお分かりの方、教えて頂けないでしょうか。
私はゲームのプレイ動画を（S端子録画）Aviutlで1980x1080にし、YouTubeで視聴者が1080p再生できるようにしました。元画質だと結構見にくいので説明欄に「1080pで再生するように」と書き込むのですが それをせずに元から1080pで再生されるようにできないものでしょうか？　つまり「自分の投稿した動画が視聴者に再生される際に初めから希望どうりの画質になるよう固定したい」のです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、できるのか否か・可能ならその方法　を教えて下さると幸いです。
11月4日にiPhoneのアプリですごい動画DLというのが登場しました。 動画サイト（youtube）にUPされている動画をアプリ内でダウンロード、保存しオフラインでも見れる様になっていますが、これも違法ダウンロードになるのでしょうか？ 結構便利そうなので、使いたいですが、違法ならやめたいと思います。
Craving Explorerでユーチューブの動画で音声をダウンロード して保存していたのですが、つい最近「取得状態」のところが 「取得失敗」としかならずダウンロードができません。 どうしてでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
動画の音声がおかしいです。 プツプツという音とともに音声が流れます。 パソコンはデスクトップを使っていてヘッドホンを使って音声を聞いているのですが、どうやらヘッドホンのせいではないみたいです。 それにヘッドホンの接続をやめても、モニターから聞こえてきます。 ブラウザはグーグルクロームを使っています。 何が原因でしょうか？ また対策法を知っている方がいましたら、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
こんばんは ニコニコ動画でマイリストを作ってそのマイリストを検索したんですが 検索に引っかからないんです…もう作成してから何日もたってます！！！！！ わたしの作ったマイリストのID？ぽいのは mylist/34528188 です！ URLが http://www.nicovideo.jp/mylist/34528188 なのであってると思うんですけど、なぜ検索に引っかからないかわかりませんか？ 投稿動画の紹介文にマイリストを載せようと思ったのですが、検索に引っかからなくて困っていたのです。 ご協力お願いします。
１０年以上前にテレビドラマでやっていた「女医」というドラマをもう一度みたいです。 ↓こういう奴です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/女医_(テレビドラマ) しかし、ネットで探してみた感じ、DVD化されていないし、 特にどこかで有料配信されているようなところもみつかりません。 お金はかかってもかまいませんので、 どなたか、このドラマを見る方法をご存知でしたら教えてください。
最近、ニコニコ動画・YouTubeを見ていると、一定時間たつと紙芝居みたいに、動画がコマ送りみたいになる現象が続いています。 回線などは54.0Mbpsでシナグルの強さは強いになっています。 PCのスペックも、CPUはセレロンの2.40GHzでメモリは512MBはあります。
SONYのハンディーカムで長い間撮り貯めたビデオテープ（miniDV）をDVD－Ｒ（またはブルーレイ）に保存しなおそうとしています。 家庭用のDVDプレーヤー、ブルーレイ・プレーヤーで再生したいので、最終的にはビデオ形式（VIDEO_TS）に変換したいと思います しかし途中からどうしたらよいかわからなくなったので、何かアイデアのある方、お力を貸してください。 １．まずはi-Linkケーブルでパソコンに取り込みました。 画質をできる限り落としたくないので、そのまま取り込みましたら、avi形式のファイルができ、ファイルの大きさは11～13Gbになりました。miniDVはこの位の容量だということなのでダイレクトに取り込めたと思います。 ２．さて、この後がどうすべきか進みません。いろいろなフリーソフトを試してみましたが、映像は変換できても音声が入らないとか、また別おのソフトでは容量がとても小さくなってしまいました。 容量の関係でDVDではなく、ブルーレイに保存しようかとも思いますが、いずれにしてもできるだけ画質を落とさずに、なおかつ家庭用のブルーレイディスクプレーヤーで再生できる形式というのが最終目標です。 また変換はフリーソフトでできるのが希望です。 お勧めの方法、お勧めのソフト、また注意事項等を教えてください。
があったら教えて下さい。プレミアム会員です。 動画の長さは約4分10秒で、映像部分は手書きのイラスト。 編集ソフトはAviutlを使っててMP4とFLVの出力はできます。 念のため言っとくと、音楽CDは自分で購入した物なので違法ではないです。
ユーチューブにアップされている吹奏楽の音源（○○高校定期演奏会とかいうもの以外）はダウンロードしても大丈夫なのでしょうか？ もちろん私的に使うのですが、ダウンロード自体が違法ですか？
youtubeで、公式チャンネルから 公式でpvなどが公開されていますが、 それをダウロードすると、 規約違反ではありますが、違法なのでしょうか？ わたしは、10月1日以降に、 ももいろクローバーzにはまりました。 いっぱい曲も聞いています。 公式のももクロの今までの曲を全部ダウンロードして ウォークマンに入れたいのですが、 これはまずいんですかね・・・？ お金がなくて・・・ 心配ならしないのが一番なんでしょうけど・・・ 私の高校の友達は、最近公式で公開された pvをダウンロードして、pspに入れて聞いていました。 公式はセーフ と、よく聞くのですが、これは信じてもいいんでしょうか？ けど、CDが売っていて買えるものはダメだとか・・・ やっぱり、公式で公開されているとはいえ、駄目なんですか？
ニコニコの自作PC動画のBGMがほしいのですがどこにあるか教えてほしいのですが？ 下のようなやつです↓ の最初のBGM
自分のライブ配信をキャプチャして動画サイトにアップされました この場合肖像権侵害で削除できますか？ 運営に連絡しましたが削除してもらえる気配がないです 警察に相談したいのですがいいサイトはありますか？ どうにか削除できるようにアドバイスお願いします
FC2について質問です 実話FC2の無料新規登録をしようと思ったのですが 本当に無料なのかが知りたくて自分はあまり信用していないので 気になりました。 どうかお願いします。
最近久しぶりにyourfirehostで動画を見ようとしたら、サイトにつながりません。 つながっても[yourfirehost　upgrade]みたいな表示が出て、どうすればいいのかわかりません。 yourfirehostは利用できなくなってしまったのでしょうか？
テレビ番組やCD・DVDをそのままアップするのはアウトというのは至極当たり前ですが、ちょっと分からないことがあるので、ご存知の方はご回答よろしくお願いします。 １　自分がカラオケで歌っている動画。（カラオケそのものに著作権はないのか？） ２　著作権が存在する曲のコピーバンドあるいはピアノやエレクトーンで演奏している動画。 ３　DTMソフトによる著作権が存在する曲のアップ。（ボカロも含めて） ４　デジカメなどの既成製品のレビュー。（製品の著作権は？） よろしくお願いします。
デジカメで撮った動画の不要な部分をカットし、聞かれたくない音声部分だけ、ピーなどの音で消去して、DVDに焼いたり、You　Tubeにアップできるような編集ができる簡単なツールはありますか？またこのようなことを安価でやってくれる業者がありましたらお知らせ下さい。
私、iPad第三世代とnexus7を所有しています。 http://video.watch.impress.co.jp/ に投稿されてる動画（スタパビジョンや高橋敏也のパーツパラダイスなど）ですが、nexus7では『Chrome for Androidはこのプラグインに対応していません』と出て観る事ができません。 1,仕様でどうしようも無い 2,Chrome for Androidに何かすると観る事ができる 3,出来ない。別のAndroidブラウザを使用する←オススメがあればお願いします 以上のどれに当てはまるでしょうか？ 私なりにググってみましたが、検索ワードが上手くいかず満足いく回答が得られませんでした。 皆様のご教授お願い致します。
10月から音楽のダウンロードが違法になりましたが、10月以降に投稿されたボーカロイドの曲などを演奏している人が居るのですが、この人たちはどうやって原曲とギターの音をミックスしているのでしょうか？ やっぱり原曲をダウンロードしているのでしょうか？ また演奏した音源に原曲のＰＶを入れている人も居るのですがこれもＰＶをダウンロードしてそれとギターなどの音をミックスしているのでしょうか？ 捕まったりしないのでしょうか？
数日ぶりに、ニコ動で動画を視聴しようとしたら、ログインできませんでした。 ニコ動のTOP画面や検索から動画へ飛ぶページは見れるのですが 「ログイン」の項目をクリックすると 「Internet Explorer ではこのページは表示できません」となり アドレスやパスワードの入力すらできません。 「接続の問題を診断する」とあるのでしてみましたが異常ありませんとなっていました。 最近Qバージョンなるものが公開されたみたいですが それと関係ありますか？？ アカウントは一般会員です。
WMA V9 standard⇒WMVへの変換ができるフリーソフトはありますでしょうか？ かなり急いでて大変困っています。 どなたかお助け下さい。
facebookがいつのまにかアカウントと連動するようになってしまいました。 これを切る方法はないですか？
ニコニココミュニティの生放送の通知を受け取りたいのですが、方法がわかりません。 パソコンアドレスは登録済ですが、、 携帯アドレスは未登録と表示されています。 変更のところから登録しようとしましたが、なぜかすでに登録されていると表示されます。
先日youtubeがリニューアル？したのか検索機能の使い方がわからなくなりました。 検索結果を再生回数順やアップロード日順に並べたいのですが、 フィルタには、 アップロード日: 指定なし 今日 今週 今月 検索対象: すべて 動画 チャンネル 再生リスト 動画の長さ: すべて 短い（4 分以内） 長い（20 分以上） 機能: すべて 字幕 HD（高解像度） パートナー動画 レンタル WebM しかありません。youtubeのヘルプを見ても検索の「詳細設定」からと書いてますが、それがどこにあるかわかりません。ご教示お願いします。
youtubeが開けない＞＜ youtubeで動画の管理を開こうとしたんですが、 「Http/1.1 Service Unavailable」と表示されます どうすれば直るでしょうか＞＜
今年の１０月に違法ダウンロード刑罰化？ というのができたと思いますがこれはyoutubeのダウンロードも 禁止と言う事なんですか？ 例えばyoutubeにあるライブ映像などをダウンロードして DVDに焼き車で見るのは違法なのでしょうか？ craving explorerというソフトも使用禁止なのでしょうか？
こんにちは、ゆうすけべです。 YouTubeを見ていると「ネットで拾ってきた画像集」見たいな 動画を見かけるのですが許可なく画像をｐｕしていいものなんですか？？ 自分も出来たらやりたいんで早めに回答お願いします！！
以下の動画を保存したいと考えています。 http://www.newmedia.ufm.edu/gsm/index.php?title= … ソースを見たところ、 rtmpconf とあるため、 rtmp のストリーミング動画なのだろうという見当は付きました。 しかし GetASFStream と URLSnooper を使用してみても、私の不得手なのか、すんなりダウンロードできません。 どうすればローカル保存可能か、お知恵をお貸ししていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
友人から「面白い動画を見つけた」との事で拡張子がSWFの動画ファイルを送ってもらいましたが、 GomaPlayerで再生出来ません。 再生ボタンを押すと　・・・　と画面に出たままです。 この動画ファイルはコピーガードが入ったものでしょうか？ ファイル名からでは何の動画か想像できません。 FLASH MANIAというプレイヤーでも再生出来ませんでした。
インターネットに5分程度の動画を公開しようと考えています。 WEB上のボタンをクリックすると再生されるようにします。 動画のことは詳しくないので、アドバイスをいただけると助かります。 対象ユーザーは、Windows/Macintoshの両PCユーザーです。 対象ブラウザは、IE、Firefox、Google Chrome、Safariの比較的新しいもの。 サーバーは、一般的な共用レンタルサーバーです。 そこで質問です・・・・ 多くの人にスムーズに再生していただくには どのファイル形式で公開するのがベターでしょうか。 .wmvは、Firefox、Google Chromeでスムーズに再生されるか心配しています。 .mpgは汎用性が高いと聞いたことがありますが、 RealPlayer、QuickTime、Windows Media Playerのどれでも再生可能でしょうか？ (Windows/Macintoshの別なく) ご存じの方、ご教授いただけると助かります。o(_ _)o
いままでワンピースをPPSというサイトでみてたんですが、 ４５０話ぐらいからみれなくなってしまいました。 全部見れるサイトを教えてください。 早くみたいです！ よろしくお願いします。
mp4の動画をmp3,m4a,aiff,aif,wav,wmaのどれかの形式に変換したいのですが、私はパソコンを持っていません。 携帯サイトなどで、変換できる方法はないでしょうか？ できれば今日中に変換したいと思っています。 何か知っている方がいましたら回答をお願いします。
sm666の詳細教えてくださいオカルト掲示板で毎日0時0分00秒に くるわけのわからない奴
iphoneでYoutubeやFC２動画をGoodReaderにダウンロードすることができるみたいですが ダウンロードして個人的に楽しむためにローカル（ＰＣやiphone)に保存することは違法ですか？合法ですか？ もし違法なら、どうしてダウンロードできるためのブックマークレットがおっぴろげに紹介されているんですかね？
ニコニコ組曲の一番最初（？）のやつを探しています。 ニコニコ組曲（改）ではなくのバックグラウンドで流れている声を探しています。もしよかったらURL貼ってください よろしくお願いします
YouTubeでお願いしますゲーム機大戦はもう見ました
◇使用機器 ＷＩＮ７　LiveＭｏｖｉｅメーカーで制作し、ＤＶＤメーカで焼いたＤＶＤｄｉｓｋ ◇問題点 ＷＩＮ７　LiveＭｏｖｉｅメーカーで制作し、ＤＶＤメーカで焼いたＤＶＤｄｉｓｋを手持ちの再生器2台で再生を試みたところ （１）Ｐａｎａｓｏｎｉｃ　ＤＩＧＡ　ＤＭＲーＢＲＴ２１０ 動画は出るが音声が出ない。 メーカーに確認結果、ＴＶとＶｉｄｅｏＣａｍｅｒａに対応しているがＰＣを使った作品には対応してない。とのことでした。 （２）ＴＯＳＨＩＢＡ　ＲＤ－Ｄ３００ 全く反応しない。 メーカーに確認結果、ＴＶと市販のＤＶＤを対象としている。ＰＣは対象外との事でした。 ◇教えて頂きたい事 ＰＣのＤＶＤメーカーを使って制作したＤＶＤを再生出来る市販の再生器にはどんなものがあるか教えて頂きたく、お願い申し上げます。 ◇コメント 目下、Ｌｉｖｅ　Ｍｏｖｉｅ　ｍａｋｅｒを使って作品を制作中で、この作品をＤＶＤメーカーで焼いてＤVDｄｉｓｋを関係者に提供する予定です。この為市販の再生器でテストしてみたところ、目的を達せられませんでした。又メーカに確認結果でも予想に反した、ＰＣで制作した作品は再生出来ないという内容でした。若しPCで制作したＤＶＤが市販の再生機で再生出来ないなら、わざわざＤＶＤメーカーを使わなくてもＵＳＢメモリーに入れて渡せば済むことですが、高齢の方がＰＣ操作が出来ない場合の事も考慮ＤＶＤで渡したいと思い、対策を検討しているところです。又市販の再生器で再生出来ないならＤＶＤメーカーの意味がないようにおもいますが、この使用目的についてもご見解を戴ければ幸甚です ｕｍｉｙａｍａｄａｉ
前までニュースとかになっていたネットで音楽ダウンロードしてはいけないと言われていましたが どういうのがダメなのか分からないのですが ニコニコ動画とかYoutubeにあるボカロの歌はダウンロードしていいのでしょうか？
ユウチューブに投票した映像を消去したいのですけどどうすればよいのですか？
最近発売になったアマゾンのタブレット端末キンドルファイアHDですが、 このタブレットでYOU TUBEは見れるのでしょうか？ OSがアンドロイドではあるものの、YOU TUBEが見れるアプリは 搭載されていないような記述を目にします。教えていただけると助かります。 また、自分のPCに入っている動画ファイル（MP4形式）を キンドルに取り込み、動画再生できるようなアプリはキンドルに 搭載されているのでしょうか？ 12月発売で情報が乏しいかと思いますが、教えていただければと思います。
◇２,７５３,８８０ＫＢの動画があります。これをＤＶＤに焼き込みたい。４．７ＧＢのＤＶＤディスク何枚が必要かを計算する場合、次の計算でよいと思いますが、賢者の皆さんの検証をお願い致します。 ◇２,７５３,８８０ＫＢ÷１,０２４ＫＢ＝２,６８９．３４ＭＢ 　　２,６８９．３４ＭＢ÷１,０００ＭＢ＝２．６９ＧＢ ◇4.7ＧＢＤＶＤが1枚あれば良い。 ｕｍｉｙａｍａｄａｉ
質問があります 10月1日から著作権問題で音楽などを無断でダウンロードしてはいけない、みたいな法律できましたよね。 (1)じゃあ個人で楽しむためにダウンロードするのも犯罪なんですか。 (2)ボカロや歌い手さんの曲もダウンロードしてはいけないんですか。 (3)僕は歌い手なんですが、歌を歌うときボカロのカラオケなどを使って歌いますカラオケもダウンロードしてはいけないんなら歌い手はどうすればいいんですか (4)acta規約はなくならないんですか？ 教えてください
youtubuのmp4をダウンロードできるサイトを教えてください
B9の動画をダウンロードしたいのですがどうすればいいでしょうか？ メーカーはlenovoのthinkpadです。 回答お願いします。
MacBook Pro10.7.5を使っています。 ソフトウェアアップデートをしてから、 YouTubeを再生すると動画は見られるのですが頻繁に音声がでないようになってしまいました。 Facebookに添付して再生すると音声も正常です。 Twitterの添付画面ではやはり音声が出ません。 どうしたら改善できるでしょうか。
まずは、下記の動画をご覧ください(youtube)。最初から45秒のところが問題の箇所です。 ソロバイオリン奏者の前にあるのはおそらくタブレット端末で、そこには楽譜が映し出されているのでしょう。では、その左にある機器はなんで、どういう働きをしているのでしょうか。 疑問が解消しないと夜も眠れないというほどのものではありませんが、ふとした疑問です。
ニコニコ生放送で配信してるのですが、他の生主さんみたく高画質で配信したいです。 ですが、ブラックノイズがかなりはいってしまい困っています。 スペック CPU　Core i7 3770k メモリ　16GB グラフィックボード　GTX680 OS　Windows7 キャプチャーボード　DC-HD1 NLEとxsplitで試してみましたが、どちらも止まっている時以外は荒ぶってしまいます。 配信は主にFPSのゲーム配信なんですが、他の生主さんに比べてだいぶひどいです。 NLEの設定は、画質を３０（一番左）にして、ステレオ96ｋにしてます。 15くらいでもいいみたいですが、動きがかくかくになってしまうので30でやっています。 試したことは、x264のファイルの最初の記述をslowerにした→変化を感じられない... とあるHPにあったxsplitの高画質ゲーム用プリセットを適用→slowerよりさらに悪くなる ちなみに画質はNLE＞＞xsplitでした。 FPS用の詳しい設定(NLEorxsplit)を教えていただければなと思います。 現在はxsplitは未課金ですが、NLEよりxsplitの有料の方がいいのでしたら、課金も考えています。
ある動画をダウンロードしてflv動画になったのですが、９５分の動画だったので、１４ものflv動画になってしまいました。 １４の動画を一つにしたいのですが、どうしたらいいですか？ちなみに私のPCはmacです。
今晩は初質問です、動画編集ソフトの初心者用(フェードインアウト　前タイトル程度の物)簡単な物がありましたらもし無料でしたらうれしいですよろしくお願いします。
LEDハイビジョンプロジェクターHDMI対応と書いてあって、￥１５８０００のものを￥５４０００ 円で売ってました。これは、普通の映画なぞを写せるんですか？
先日、動画配信サイトの「Hulu」に登録しました。 そこで質問ですが、Huluの中には海外ドラマや映画が色々とありますが、これはHuluの運営会社が映画やドラマの配給会社と提携しているかどうかで決まるのでしょうか？ 最も見たかったドラマがHuluには無かったので少しショックを受け、上記のことが気になりました。 どなたかお詳しい方、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
お忙しいところ大変申し訳御座いません。 GyaO!の本編が始まる前に３人の男性が「ソフトバンク」のプラチナバンドの説明をしていますが、 この３人の名前がどこを調べても分かりません。またレポーター役の女性の名前も分かりません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。お願いします<(_ _)>。 Yahooからたどっていって見たのかも知れません。 よろしくお願い致します<(_ _)>
ネット上での動画のライブ配信と言えば、ustream、youtube、ニコ生などがありますが、それらは基本的に誰もが視聴できるタイプのものですよね？ そこで、お伺いしたいのですが、パスワードを知っている者だけが観られるサービスはないでしょうか？ 仲間うちだけに配信をしたいのです。 一人一人が固有のパスワードを所持しているのではなく、１つのパスワードがあって、それを知っている者が観られるというふうにしたいのです。 出来れば、無料のものがいいのですが、低料金で出来るサービスやソフトがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Craving Explorer で動画をダウンロードするのは 違法ですか？ あと友達から 違法ダウンロードすると捕まると聞きましたが Craving Explorer でダウンロードしたら捕まりますか？
ＹＯＵＴＵＢＥで、最新の投稿動画をみることはできますか？ （検索でさがして見たり、やランキングではなく）
ニコニコ生放送を見ていて、流れているＢＧＭが気になり聞くと「流れているBGMは、システムか視聴履歴から見ることができますよ。」 などと回答をくれるのですが。 視聴履歴に行っても表示されなくなってしまったようなので、システムから確認しなくてはならないみたいです。 それで視聴履歴の場所は分かるのですが、システムの場所が分かりません。マイページにあるのでしょうか？ 場所を教えてください。 よろしくお願いします
YouTubeの動画をカメラロールに本体のみ で保存するアプリを教えてください。
検索ボックスに入力すると一覧が表示されると思います。 その中からひとつ選択してクリックすると、画面は表示されます。 しかし、その画面が真っ黒な状態で何も映っていません。 再生ボタンも表示されないので視聴できません。 再生リストにすでに入れてる動画は普通に視聴できます。 解決方法を教えていただけますか。 因みに、フラッシュプレーヤーは最新ですし、JAVAも有効になっています。
ツイキャスをするのに一応Androidでやっているのですが、 デジタルカメラを購入したのでそっちを使いながらPCでツイキャスをしたいな、と思っております。 何か方法はありますでしょうか？ ちなみにデジタルカメラは「OLYMPUS VH VH-510」 パソコンはWindows 7を使っています
右上に出る　ｒeal の「このビデオをダウンロードする」を押す、別画面が出る、自分のreal player　ではタイトルはあるが、録画時間が０になっていて再生できません。どうしたらよいでしょうか、以前録画したものが残っていてそれは再生できます。
　ダウンロードしたMP4を削除したいのですが、削除しようとすると「対象のファイルにアクセスできません」という表示が出てしまいます。 　どうしたらよいでしょうか？
YouTubeの動画を投稿してみようと思うのですが、他人に見られないように公開しないようにする方法はあるのでしょうか？ あくまで独自で視聴するのが目的なのですが…
現在、テレビにネットを繋いで、アクトビラやYouTubeを見ることはできるのですが、パンドラTVを見ることは可能でしょうか？ テレビ、BDレコーダー共、パナソニック製です。 どなたかご存知な方、ご返答よろしくお願いします。
ニコニコ動画の台湾版のランキングを見るのが好きだったんですが、見れなくなりました。 以前は台湾版のトップページ（http://tw.nicovideo.jp/）を表示すれば、そこにランキングがあったんですが… 上記URLへ行くと、日本のトップページへ飛ばされてしまいます。 ニュースで 「バージョンアップに伴い台湾版のニコニコ動画も開始」 とあるので、台湾版が無くなった訳ではないと思うんですが… 日本からだと台湾版へ繋げなくなったとかでしょうか？ それともURLが変わったとか？ ※ランキング 毎時か24時間か忘れましたが、日本版と同じではなく台湾版独自のランキングが再生回数・コメント数・マイリスト数別でそれぞれトップ10表示されてました。
逮捕されますか？（Youtubeやデイリーモーションなどへ） 日本でDVD化されてないこと、著作権関連は日本の企業等は持っていないこと 前提でお願いします。
real player にダウンロードして、自分のパソコンで再生するのにはどうすればいいでしょうか。「このビデオをダウンロードする」と言う所をクリックしても何もできません。前にしたのですが忘れてしまいました。
TouTubeに登録した「登録チャンネル」の削除の仕方を教えてください。
題名のとおりなのですが現在保有している動画ファイルは多分特殊な圧縮とかしていなくて３０分辺り２～３Gほどの容量になるのですが、これをなるべく小さく、動画の質も落ちない程度にエンコードしようと考えています。 とりあえず調べてみた限りでは、ｍｐ４形式のx264というコーデックがよさそうだとわかったのですが、any video converterというソフトを使って変換すると500MBもの容量になってしまいます。 ３０分くらいの動画で目安となるのは300MBくらいが理想だとどっかで読んだ気がするので、まだまだかなと感じています。 そこでなのですが、なんとかして理想へ近づける方法はないでしょうか？ 変換も特殊なことはやってなくて普通にx264の2passでやってます。それで多分原因はビットレートが一律にしかできないので、激しいところとかに合わせてビットレートを変えているため、それが全体の底上げになっているのかなとか考えています。現在の動画ビットレートは2500ほどに設定してあります。それでも動きは激しいところはかなりモザっぽくなってしまいます。 そこでビットレートが自動で適所適所になったりする方法とか無いでしょうか？ 多分動画変換に関しては初心者ですので参考になりそうなURLとかも貼ってもらえるとほんとうに有難いです。 それとフレームレートは２３で一律に設定してあります。 ソフトに関してのツッコミでも構いませんのでなんとかして目的を達成するためのアドバイスを是非していただけると幸いでございます。皆様の回答をお待ちしております。
YouTubeに自撮り動画を高画質で載せたいのですが、それに必要な物を教えて下さい。
録音も違法になるのは分かりますが、ステレオ方式がダメで、アナログ方式は良いという意味が良く分かりません。 YouTubeを再生し、ＰＣ上の音声を録音するステレオミキサーで録音した場合は、どちらに該当するのでしょうか？ また、先方にはステレオミキサーで録音したという情報は分かるのでしょうか？
Youtubeなどでアニメのダンスを練習しています。 反転されている動画もあるのですが、 反転されていない動画のほうがたくさんあります。 練習できるダンスが限られてくるので 自分で簡単に無料で反転できる方法はありますか? ソフトなどであれば安心安全でお願いします＾＾
YouTube動画投稿していたのですが アプリをアップデートしたら 動画投稿できなくなりました。 説明文タグなどを入力して アップデート押すと 何パーセント更新されているか でるはずなのですが それが出ず2日待っても 保留中になっています。 動画は携帯からの動画で 3分のものと10分のものを アップデートしたのですが 両方保留中の状態です。 わかる方いましたら お願いします！
gyaoの動画をダウンロードしたいのですが、 簡単にダウンロードできる方法はありませんか？ どうしても、娘にgyaoでAKBの音楽PVを撮ってあげたいのです。
youtubeで動画を観ていたら、画面が小さくなってしまいました。元の大きさに戻すにはどうすればいいのでしょうか？ 対処法を調べてみたのですが、「ブラウザの上にカーソルを持ってきてCtrlキーを押しながらマウスのホイールをまわす」と書いてありました。 ノートパソコンの場合(マウスがない)の対処法が分かりません。 どなたか教えてください＞＜
動画サイトの動画はほとんどフラッシュムービーですよね。 ですが、YouTubeは、動画をHTML5で再生できる設定を試験的に導入していたり、 フラッシュムービーをHTML5で再生させるブラウザプラグインが人気（？）だったりと、 HTML5による動画再生が徐々に注目されてきてるかと思います。 「HTML5だとadobe flash playerが要らない」と言う方もいます。 HTML5で動画再生させるメリットは何ですか？ 開発者とユーザ、どちらにメリットがあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Windows7で作った自分でDVDを焼いたのですがが車の中で見ようと思ったら見えないのですが どうしたら見えるようになるのでしょうか
youtubeの動画をreal playerにダウンロードすることはもう違反なのでしょうか？ 現在海外にいまして日本のニュースをチェックしたら法律ができたようなので… ダウンロードすること自体が違反と私は解釈していますが、 you tubeの動画をreal playerにダウンロードしipodに転送は違反になる。ですよね？ 説明もうまくできなくてすいません。 どなたかわかりやすく説明をしていただければとても助かります。 今後気軽にダウンロードができないとなるとちょっと残念です…
個人が雑談等を配信しているサイトで動画サイトの動画を流しているのをたまに見かけますが、閲覧者側のパソコンにもその動画のキャッシュは残りますか？ 配信している人が動画をキャプチャして流している場合は残らないと思うのですが、それ以外の方法で流した場合はどうなのでしょうか？ キャッシュが残る場合と、そうでない場合の簡単な見分け方もあったら教えて下さい。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm19100579 ラジオを聴いてたのですが、覗くと動画のフレームレートは30fpsでした。ただの静止画なのにどうしてこんなに高いのでしょうか？
二ヶ月ほど前からYouTubeの曲をダウンロードできなくなってしまいました。 それまではreal playerでダウンロードができたのに。 マウスを動画の上に乗せると右上にダウンロードボタンが出てきてたのが、でてきません。 どうしてでしょう？ あれですかね、やっぱり著作権関係で禁止になっちゃったんですかね？
違法ダウンロードについて解らないことが多いので教えていただきたいのですが、 何度かこの法律の文面を読んだのですが、つまり「違法アップデートした動画と知りながらダウンロードした」というのが問題だと理解したのですが、これは公式にアップデートされた無料動画もダメなのでしょうか？ 具体的に言えばニコニコ動画に毎週１話ずつアップデートされるアニメ放送をダウンロードして良いか？です。 どうなのでしょうか？
Youtubeで違法アップロードかどうかはどうやったらわかりますか？
craving explorer ですが　サムネイルが真っ黒で再生できません 当初は　再生　録画　順調でしたが　なんかのはずみで　無意識に　キー操作をしてしまったのではないかと　思いますが　どなたか　教えてください
youtubeのアカウント解除したいのですが、どんなにいろいろやってもできません。 ついには、googleアカウントとリンクしているときは簡単には解除できないからな！的なメッセージが～～。どうしたらいいでしょう？どうしても解除したいです。 iphoneで語学学習のため、お気に入りを使いたくてなんとなく登録してしまいました！ 最近「あなたの見たい動画です！」などと勝手にメールで送ってきたり、動画が送られてきます。 とてーも不快です！ なんとしてでも辞めたいです！！！ googleアカウントと同じアカウントにしてしまったから、簡単には解除できないようなのですが、、、、。 どなたか助けてください！ よろしくお願いします。
ＹｏｕＴｕｂｅなどの動画(３Ｄ)を　楽しむには　３Ｄメガネだけじゃダメですか? やはり　３Ｄ対応テレビなどで見ないとできませんか? (偏光フィルター方式)のメガネを買っただけでは　体感できないのでしょうか? アナグリフ以外で宜しくお願いします。 アクティブはさすがに(ヾノ・∀・`)ムリムリかもしれませんがw
今晩は 皆さんはスマートフォンや携帯やiPod等に 何の動画を入れてますか？ 私はiPhoneの動画は何も入ってなく、なにか入れたいけど 何も思いつきません。 YouTubeはアプリから動画観れるし、入れる利点がないです。 皆さんは何をいれてますか? 例．PVなど
しょうも無い相談ですみません。見つけられなくて書いてみました。 ネコの動画を見ていた時に　連動で たまたま　見つけたのですが その後　たどり着けなくて…残念です その時は気に留めなかったのですが　気になっています。 ビットマップ（？みたいな表現） ずーっと　ニャンニャンニャカニャカ♪　音楽が繰り返して ずーっと　ただ猫が　星空をバックに飛んでいく　長ーい　意味不明の動画なんです 何かのパロディだったのでしょうか？ もし　どなたか　お分かりでしたら　意味も教えてください。
インドのシンクロムービー?で、AKBのが見たいのですが動画どこかありませんでしょうか?。あるだけ教えて下さい また、AKB以外のもありましたら是非お願いします
10月1日から違法ダウンロード刑事罰化となりましたが、craving explorerでボカロをＤＬすることは違法なんでしょうか？ 又、許可を取ればいいとなっていますが、誰に許可を取ればいいのでしょうか？ もしこれが違法なのであればcraving explirerの利用者はたくさんいるので大変なことになると思うのですが・・・ 回答よろしくお願いします。
ニコニコ動画の生放送で、タイムシフトの公開期間が終了した番組や、そもそもタイムシフトが禁止されている番組は、運営サイドも録画テープを破棄しているのですか？ それとも、番組テープは保存しているが、著作権あるいはサーバ容量の問題があって、公開できないだけなのでしょうか？ 普通のテレビ番組で、過去の映像の一部が流れる事がよくありますが、ニコ生の番組で過去の映像を見た事がないので、ひょっとしてテープが残っていないのでは？と考えました。
Mac10.5.8、Chrome21.0.1180.90を使用しています。 先月くらいからずっとChromeを立ち上げると上部に「Adobe Flash Playerのバージョンが古いためブロックされました」と表示が出てきます。 プラグインを更新を選択し、公式HPに飛び今すぐDLをクリックし、DLされたファイルをインストールしました。 ですが何度やっても「Adobe Flash Playerのバージョンが古いためブロックされました」の表示が出てきます。 読み込みもどんどん遅くなってる気がするし、フラッシュが見れなくて困っています。 いろいろ試しましたがお手上げ状態で、もしこの状態を解決する方法をご存知でしたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
プラウザはFirefoxとIEを使っています。 You　Tubeに関してIEでは可能ですが、Firefoxでは再生できません。Cravingも可能です。 Flash　Playerの最新バージョンをインストールしたためでしょうか。 前も同じようなことがあってバージョンを戻したらみることができました。 http://forums.mozillazine.jp/viewtopic.php?t=133 … 参考のためにMacromedのFlashの内訳を添付します。手動でなにをアンインストールしなければならないでしょうか。またインストールはIEのところから最新のものをインストールするのですよね。
デジカメでとつた動画をパソコンに取り込んだ後 どういう操作をすればYOU TUBEに動画をUPできるのでしょうか？ ご存知の方教えてください！！
最近YouTubeの方で自分のチャンネルを登録していただいた方が表示されません チャンネル登録者の数は増えても登録してくださったかたを見ることができないという主旨です そう言った設定にYouTube自体がなったのでしょうか？ ご回答を待ちしております
ボカロ　・MAD　・個人の方の音楽ランキング　・絵をかいてるやつに音楽ついてるやつ 等をDLしたら違法なのでしょうか？ 詳しい方回答お願いします。 あと、販売されていなければ（DVDに関して）OKと聞いたのですが、 本当にOKなのでしょうか？ こちらもお願いします。
YouTubeの動画をGoogle chromeのキャッシュから抽出してゲットしようとしているのですが、 chromeで動画をロードし終わってもキャッシュフォルダにそれらしきものが現れません。 どうしたら、キャッシュフォルダに動画が現れるのでしょうか。教えて下さい。
Youtubeの曲を、iTunesに落としてipodで聴きたいです。動画は不要です。 何かいい方法はありますか？
久しぶりにユーチューブを開いたのですが、以前は検索した動画のリスト画面をクリックすれば表示されていた再生ボタンが表示されず、画面も黒いままです。 どのように操作すればよいでしょうか。
携帯のメモリーカードをそのまま、PCに差込み、そのうち3GPなるファイルをクリックすると、 動画が再現されます。このとき、マイムービーーWindows Live－ムービーメーカーと表示されています。しかし音声が出てきません。 なお、スピーカーマークのアイコンをクリックすると、ボタンは中ほどに位置しています。そしてスピーカー自身は動作しています。
閲覧ありがとうございます。 最近、ニコニコ生放送にてゲーム実況を始めたのですが、ゲームをフルスクリーンでやっている為、聞き取れなかったコメントを確認するにはいちいち裏に行ってコメビュを確かめないといけない状態です。 LivetubeのほうだとLTCCというツールでコメントをオーバーレイで表示させたり出来るのは知っているのですが、ニコニコ生放送でもそういったツールはないでしょうか？ フラッシュコメントジェネレーターを入れてみたものの、結局配信画面でしかコメントが表示されず、肝心の自分の画面ではコメントがまったく表示されない状態で無意味でした。 なにかお勧めのツールがあれば教えていただきたいです。　よろしくお願いします。
やっと、youtoubeを利用するようになったほぼ素人です。音楽の画像をお気に入りに入れて楽しむのですが、1曲ごとにお気に入りを操作して実に大変です。なんとか、いくつかの画像（曲、演奏者ばらばら）を無操作で連続再生する事はできないもんでしょうか。良い方法があればわかり易くご教示ください。
パソコン内蔵のDVDドライブをブルーレイドライブに取り替えました。 再生ソフトはCyberLink PowerDVD12を購入しインストール済みです。 その中に、2Dから3Dに変換できる機能があります。 用途はブルーレイの映画ソフトを観ることです。 質問です。 (1) この3D機能は有効に作用して実用レベルでしょうか？ (2) 有効としたら、どのタイプの3Dメガネを購入すれば良いか教えてくださいませんでしょうか？ 画面がどんな風になるか試しに変換したところ、色ずれした画像でした。 安価な青と赤色フィルムタイプとか電池を使うタイプとか色々あって どれが良いのかがわかりません。 ≪使用機器≫ ★Gateway DX4860-A78A Win 7 64bit CPU Core i 7 メモリー8GB DDR3 ★グラボ Geforce9600GT ★モニター　三菱RDT222WM-S よろしくお願いします。
Youtubeでタイトル「X-Plane 10 by Laminar Research - Available Now!」で流れている曲について知っている方がいたら教えて下さい。 曲名やオリジナルか、購入やダウンロード可能か等の情報を知りたいです。
母が習い事でダンスをやっており、その代筆です。 youtubeの音源を「Real Player」にダウンロード迄は出来たのですが ＵＳＢ接続したＩＣレコーダーへ曲がコピーできず困っているようです。 （曲はライブラリに入っており、普通に再生ができる状態です） youtube上での拡張子が.flvなので Real Player で.mp3 へ変換すると ＩＣレコーダーではなく、なぜか前からインストールしてあるiTuneへ コピーされてしまいます。 使用しているＰＣのＯＳは、ＸＰのSev.Pack３で、 ICレコーダーは、ソニーのICD-UX５２３Fです。 どうしたらDLした曲をICレコーダーにコピーできるか、ご存知の方、 ぜひ教えてください。 また、板違い、説明不足な点がありましたらお知らせ下さい。 皆さんからのご投稿、アドバイスお待ちしています。
教えてください。 １０月１日から法改正で違法ダウンロードに対し、処罰が下る事になりましたが・・・・ CSで流れたPV（MONとかスペシャとか）を録画した動画を観た場合も、対象になるのでしょうか？ 販売されているCDやDVDをそのままアップした物を、こちらが観た場合に、対象になるのですよね？
私は５年ほどまえから100件近くのものをアップしています. 最近急変した身内の者の近況報告動画を、遠方にいる→身内にだけ見せたいと思っています。 非公開にして→例えば或るURLを知らせれば＝特定の者だけが見ることが出来るのではないか？と認識しています。 もしこの考えの事が当たっていますでしょうか。 それとも本人以外では見る事ができませんのでしょうか。 上の方が当たっていますようでしたら、 どの様にすれば良いかお教え下さいますようお願い申し上げます。
アダルトサイトについてです。 自分なりにネットで検索し調べてみたのですが、なかなか判断ができません。 れまで主に２つのサイトから動画をダウンロードしていたのですが、１０月以降、怖くて一切ダウンロードをやめている状況です。 具体的なサイト名やアドレスを掲載して判断していただくのが手っ取り早いとは思うのですが、掲載してよいものか判断できないため、 以下の事例においてどのような判断がだとうであるか、ご助言をお願いします。 (1)■複数のサイトが販売している動画が主体の、サンプル動画、ダイジェスト動画的なものです。 あるジャンルの動画サイト紹介サイトです。 ダウンロードファイルの説明に、「提供先○○○」「この動画は△△△から提供されたものです。」等の記載があります。 このＨＰは、主に複数の提供元の広告媒体のような気もします。 以上から判断して、著作権等には抵触しないと考えられますから、問題ないとは思います。 しかし、厳密に考えれば、本当に提供されたものかどうかの判断はできないと思うのですが、いかがでしょうか？ そこまで考えてしまいますと、公式サイトが提供する動画以外、心配でダウンロードできない事にもなります。 (2)■上記と同じタイトルの動画は他の複数のサイトでも、ダウンロードできたりします。そのサイトには上記のような「提供先○○○」と言ったコメントはありません。 ただ、上記ＨＰに、「優良おすすめサイト　動画情報」として多数紹介されている中のサイトです。 よって、提供元から了解を得ているのではないかと推測するのですが、そのような薄い根拠ではだめでしょうか？ サイトにメールで問い合わせればよいのでしょうが、そのような勇気はありませんし、アドレスが知られるのも懸念します。 (3)■裏関係の動画を寄せ集めた感じのサイトについてです。 毎日更新される画像動画情報をクリックしますと、 「Media Fire」という海外のストレージサービスに飛ばされ、ダウンロードする形式で、３～４分割されています。サンプル動画ではありません。 いわゆるＡＶではなく、援交や個人撮影っぽいようなマニアック動画が多いでしょうか・・・。 こちらは動画そのものが違法かと思いますので、その時点でアウトなのか？ あるいは、あくまでも著作権の視点で考えますと、誰が告訴するのか・・・よくわからなくなります。（個人で視聴する事は違法ではないという認識です） (4)■ ストリーミング動画をダウンロード支援ツールでダウンロードする場合は、基本的に違法であると考えるべきかと思っています。（著作権の判断ができないため） その考えで正しいでしょうか？ (5)■ 最後に無用な心配かもしれませんが・・・ 例えば、違法動画を扱っているようなサイトは警察へ告訴する事は考えられないと思われます。 しかし、この法律を悪用して、動画をダウンロードしたら、違法ダウンロードで脅される？と言った事はありえないでしょうか？ そもそも業者が、警察の介入なしで、ダウンロードした個人を特定する事は可能でしょうか？ 以上よろしくお願いします。
ど素人ですみません。 10月1日から施行された違法ダウンロード刑罰化ですが、 結局どこまでがいいのかよくわかりません。 どなたか教えてください。 １．ニコニコチャンネルのアニメを無料放送期間中にDLしたら違法になるのか？ ２．各個人の投稿動画（ボカロや歌ってみた等）をDLしたら違法になるのか？ 過去のQ&Aは探したつもりですがどうも自分の理解力がないせいかよく分からず・・・ 要は違法にアップロードされた動画・音声をダウンロードするのがダメなんですよね？
ある画像掲示板に動画を投稿したいのですが、その掲示板の参照欄をクリックすれば私のホルダーないの画像が表示されその中から投稿画像を選べます。しかし動画はＳＤカードの表示が必要みたいです。私の保存（Ｄホルダーに保存）動画をそのまま貼り付けても投稿できません。動画をＳＤカード形式で表示するにはどうすればいいのでしょうか？どなたかご教授ください。なれたかたには初歩的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
youtubeの動画でup主があまりに編集へただったのでコメントに 「編集へたすぎｗ」とコメントしました そこから向こうが切れてきました それで何回かコメントに返信してけんかをしていたのですが 相手が随分程度が低い文章送ってくるのでブロックしました(逃げたと思われるかもしれませんが ブロックしたらされた側はメールとか送れなくなるのですが、 up主の動画にコメントしてしまってるのでそこから返信してきていまだに 迷惑コメントを送ってきます それって僕がコメントしたのを全部削除したら 返信できなくなって完全に向こうは連絡取れなくなるんでしょうか？ かなり鬱陶しいのでなんとかならないでしょうか？ 自分でまいた種ですが、収集がつかないのでお願いします
ｐｃからipodtouchに音楽を入れる方法を教えてください。 pcからでなくてもいいので、ipodtouchのカメラロールに入れる方法を教えてください。
以前は1時間程度の動画でも、アップロードできたのですが 最近は15以内の動画をアップロードすると時間オーバーと の表示が出て公開できません。 でも他の人は15分以上の動画も公開しているようなのですが。
最近のテレビ映像などがユーチューブにアップされるのは、まだわかるのですが・・・。 ４０年も前の（家庭用ビデオデッキなどもなかった時代の）、しかもマイナーな番組やCMなどの映像（動画）は、誰がどのようにしてアップしているのでしょうか？ 子供向け番組の、ライオン丸やトリプルファイター、あるいはミノルタのCMなどがアップされているのを見て、疑問に思いました。 これらは、後年になってもビデオなどは発売されていないと思うのですが・・・。 お分かりになる方がおられましたら、ご教示ください。 よろしくお願いします。
最近、違法なダウンロードを防止するためにか何かで、ダウンロードの刑罰化が実施されたと聞きました。 ですが、私にはいまいちどこからが違法なのかがいまいちよく分かっていません。 今まで、動画をCraving　Explorerでダウンロードしていたのですが、 それもダメになるのでしょうか？ 違法の基準と、Craving　Explorerでダウンロードして良いのかいけないのかを どなたか教えていただけるとありがたいです！！ 是非よろしくお願いします！！
　YouTube　を連続して見たいのですが、その方法をご存じの方、教えてください。 　　出来れば、数分ごとにPCの傍に戻らないで、視聴したいのです。 　設定方法又は使用できるソフト等です。 　　 　使用機種 　Windows　７　　　又は　Vista　です。 　　IE８を使用しています。 　 　
爺さんの好奇心旺盛が頭を持ち上げチョッとエッチなサイトを閲覧しました。 あまりのズバリにびっくり 後で後悔とドキ・ドキが交差して心配になってきました。 ここでお尋ねですが、 こちらの個人情報は、どこまで分かるんでしょうか、閲覧記録は相手方に 分かるのでしょうか？宜しくお願いします。 それにしてもあの様サイトが存在しているなんて、
違法ダウンロードの刑罰化されたにも関わらず、 YouTubeの動画画面の上に「ダウンロード」というボタンが有りますが、 個人投稿や無償のもの以外にも有るのは何故でしょう？ このボタンでダウンロードしたものについては合法になるのですか？
昨日から違法ダウンロードについて厳しくなったということで、心配なことがあり相談させていただきたいです(´・_・`) 私はiPhoneで、無料でサイト内の動画をダウンロードできるアプリを使い、YouTubeなどの動画をダウンロードして見ています。 もちろん、個人で見るだけです。 これは刑罰の対象になってしまうのでしょうか？ 友人に、警察が発信源？を辿って警察から電話がくるとか言われて不安になってしまいました(>_<) 少し調べたら、その動画を販売したり、パソコンのリップ？か何かに保存したりするのがいけないというような感じだったのですが…。
カラオケで友人が歌を歌っている姿を撮影した動画が Nドライブやskydriveに入れてあります。 サイトにuploadしていませんし、もちろんユーザーに見せることもありません。 共有もしていませんから、誰にも見せていない状態です。 この場合は違法にはなりませんか。 よろしくお願いします。
今月から違法ダウンロードの規制が始まりましたが、その規制対象が「販売されている又は販売される予定の音声や動画」と聞いたのですが、これは音ゲーのプレイ動画は規制対象に外れるのでしょうか？ 個人的には、プレイ動画の音声や映像は販売される可能性が低いので、大丈夫だと思うのですが…… どうか回答お願いしますm(__)m
配信初心者なんですが、 音質向上目的とステレオミキサーがないため オーディオインターフェース、ミキサー どちらかの購入を検討しています 当方全くの無知です。 ただリスナーさんの一言で購入を決意しました。 そこで本題に入りますが ・オーディオインターフェースとミキサーは何が違うのでしょうか。 ・初心者なりに調べた結果購入を検討した機種は UA-33 XENYX X1204USB 上位2機種です UA-33は評価を見て買おうかと思いました。 しかしXENYX X1204USBはマイクエフェクトがかかると聞いて憧れました。 両方の音質を比べるとどう違うのでしょうか？ また何か根本的に間違って理解してしまってるかもしれません、 買ったあとに機能がついてない、 とかで後悔したくありませんので詳しく教えてもらえるとありがたいです。
この質問なんですが、ＦＣ２動画とディリーモーションで 動画が削除された場合、何回でアカウントが停止なのか？ と言う質問です これがユーチューブなら ３回の削除でアカウントも停止と書いてるんですが ＦＣ２動画とディリーモーションには 書いてない様ですし、ネットで探してもヒットしません 実は、私も投稿した動画が以前に削除されました ただ、この場合は著作権に触れてる場合は 仕方が無いと諦められるんですが 問題なのは自分が撮った動画です 実は以前にも投稿した動画が削除されたんですが それは例えれば、自分の子供を撮った動画をアップしたら たまたまテレビから流れてる音楽番組の演奏を拾い(？) それが入った為に削除された… そんな内容だったかも…と思いました 勿論上記の内容は例えですから現実には違います しかし似た様な内容で これはネットでも同様の削除経験者の意見も見たんで その位しか考えられないと思ったんです ただ…その場合には 異議申し立ての方法も解説されてる様ですが 中には正当な権利なのに 相手が受け付けなかったと言う話も聞いており それ以前に、そこ迄の手続きも面倒ですし 具体的な方法も分かりません それなら、アカウント停止の回数を把握して いつ削除されても良い様に 複数のアカウントを持ってた方が便利です そこで、この両者で動画を削除された場合 何回で停止なのかを質問しました
タイトル通りの疑問です。 私なりの改正法は見てみたんですが、どうも私の勝手な解釈でよいのかどうか、、、 よろしくお願いします。
今までi padでyou tubeを見ていましたが、 iosのアップデートの指示が出たので、アップデートした途端、 最初の画面（ホーム）からyou tubeのアイコンが消え、 まったく見れなくなってしまいました。 どうしたら元通り、アイコンも出て、you tubeを見るようにできますか？
今日からＤＬ刑罰化になったみたいですが、 これは,携帯のＤＬも同様なのですか？ それともＰＣだけですか？
新しくなったらしいんですがよくわかりません にこさうんどでmp3どんなのがいけないんですか？ ボカロはダメですか？ 歌ってみたはいいですか？ アニメのOPのフルはダメですか？ アニメのOPのTVサイズもダメですか？ アニメのOPをミクに歌わせたのもダメですか？ DLした人なんて特定できるんですか？ にこさうんどでMP3を落としたいです 落とせるMP3落とせないmp3を教えてください
約2年前に発売されたVALUESTAR W VW770/CS6Cを購入しようと考えております。 そこで地デジからパソコンへ録画をしてそれをＣＭカット編集はできるのでしょうか？ また、録画した動画をmp4にエンコードすることができるのでしょうか？ もしエンコードができるのなら、このパソコンのスペックならどれくらいの時間がかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
すみません。 ＰＣの動画をプロジェクターに映せるんですが、音がでないんです。 どうすればよいですか？ よろしくお願いいたします。
youTubeでアカウント確認をしたいです。 アカウントの確認（ステップ 1/2） ご利用のアカウントで 15 分を超える動画をアップロードできるようにするには、ご自身が管理されているアカウントであることを確認する必要があります。それには、携帯電話番号を入力してください。Google から確認コードを記載したテキスト メッセージをお送りします。 詳細 と書いていて携帯のメールアドレスを入力したらメールでコードが来るのでしょうか？
僕はyoutubeに某バンドの音楽を録音したものを２年ほど前にアップしました ですが、なぜか著作権侵害はずっと良好なのでそのままアップしたままです 明日から違法ダウンロードが罰則化になりますが、僕はこのまま 動画を載せたままでいいのでしょうか？ それか勝手に削除されるのでしょうか それとも警告が来るのか逮捕されるのか わからないので困っています よろしくお願いします
音楽をＣＤに記録する際の形式を教えてください。 ｙｏｕｔｕｂｅからダウンロードしたおんがくファイルを、ＣＤに記録して聴きたいのですが、どの形式でダウンロードすればいいのでしょうか？（ｍｐ３形式では、無理でした） （フランスの歌手の歌で、日本では入手不可能なのです。よろしくお願いします）
この前ipadをios6にしたら、youtubeのアプリが消えました。これはどういうことなんでしょうか。
昔に見たアニメでタイトルとか忘れてしまったんで 知ってる方がいましたら教えてほしいのですが 覚えてる限りではパーティー会場みたいなところの外で 女の子が自分の剣で親指を切って剣に 血を流し込んだシーンしか覚えてないんですが 覚えてる方はいませんか？
ウェブ上の動画をwindows media playerにダウンロードして視聴したいのですが、 PCの設定をどのようにすれば良いでしょうか？ 手順を教えていただけるとありがたいです。
すみません。日本の番組をDVD-RWに録画したのですが そこにコメント（英語で）を入れたいのですがどうすればよいでしょうか。 終日試していてもできません・・・。 まずはＰＣにDVDに録画した番組を取り込みたいのですができますでしょうか？ ＰＣはWindows7で、入っているソフトは「ＣｙｂｅｒLink Ｍｅｄｉａ　Ｓｕｉｔｅ」と「Windows Live ムービーメーカー」です。　 教えていただけませんでしょうか？どうぞよろしくお願いいたします。 　
いくつか疑問があります。 スマートフォンのyoutubeアプリ（9月29日現在の最新）が新しくなって、左上のメニューをタップして、 ログインを押すと、ログインしたいアカウント（選択するときはアドレス表示されている）がありますが、 自分は３つ所持していますが、４つ表示され、～@youtube.comというのがあり、１回ログインするとき間違えてメールアドレスではなくyoutubeのユーザー名だけでログインすると、～@youtube.comとなりログインすると「アカウント変更されたか、パスワードが違います」と表示されます。しかし、それなのにログインされています。 残り３つは、@gmail.comとログインしたいアカウントとして正しく表示され、正常にログインされます。 スマートフォンで、youtubeでログインするとき、アカウント選択一覧をリセットしたいのですが、方法はありますか？ アンインストールしましたが、ダメでした・・・。 とにかく、@youtube.comというのを表示させたくないのです。
Chromeを使ってます。２日ほど前からYouTube がまともに観れません。 まったく再生されない状態もありましたが、現在のところは最初は普通に再生されていても途中から音声は普通に流れ映像はコマ送りのような感じになります。 ＩＥでは問題は生じていません。DVDやブルーレイ、映像ファイルの再生も問題なくできます。よってChromeの問題だと思います。 また、一部ウェブページで動きが遅くなっています。ページのスクロールが２～３秒遅れてのコマ送りのようになります。以前から動きが重くなることがありました。 よろしくお願いします。
ニコニコ動画のコメントについてですがnicovideo　viewerなどといった外部からコメントを保存することは可能なのでしょうか また、キャッシュに残っていたりすることは無いのでしょうか 私の知識では動画を見つけるのが精一杯でした 元動画がすでに存在せず調べるとよく出てるく元動画と一緒に保存ということがかないませんが一応コメントが流れるということはどこかに残っているのではないかと思った次第です
こんにちは、 基本情報試験の勉強をしています。 アルゴリズムの勉強ができる動画サイトはありませんか？ 他、基本情報試験用のC言語の動画学習サイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは、こんばんは。閲覧ありがとうございます。 タイトルどおりです。 今までは「youtubefire.」や「DL-video」にて落としていたのですが、仕様変更されたのか、どちらも使用不能になっていました。 出来ればmp3形式で落とせるサイト(最悪flvやmp4)、または簡単に使えるフリーソフトを探しています。 「異邦」なのは承知の上です。 よろしければ回答御願い致します。
ニコサウンドで、音楽ダウンロードしようとしたら、抽出ボタンがなく ＞音声抽出には、音声に著作権上の問題が無い旨の具体的な遵 守報告が必要です＜ とありました。これは　どういう意味なのでしょうか？ また具体的に報告してください……と　何行か書く欄があったんで すが、何をどう書けば良いのか迷っています。音声抽出できるよう にする為には　何をどう書けば良いのか教えて頂けないでしょうか？ 音楽配信の知識があまりないので、基本的な質問かもしれませんが 今　困っています 音声抽出できるようになる　方法を　詳しく教えて頂けると ありがたいです……
夕方ぐらいまでは普通に見る事が出来ていたのですが 夜になってから急に動画がカクカクしてまともに見る事が出来なくなってしまいました（音声は普通に流れる） ニコニコもyoutubeその他動画サイト等も低画質モードで視聴してもダメです。 本当急になので原因が全くわかりません。cｏｏｋｉｅ削除や再起動も試してみましたがダメでした。 ちなみにWindows７のＰＣです。
Google+でyouTubeにライブしたいです。 でもハングアウトを開始→ハングアウトオンエアを有効にする✔入れる→ SMSがなんとかかんたらと書いています。 アカウントの確認のようです。 どうやってやるんでしょうか？
YouTubeを視聴しようとすると いつも初期音量？が最大になっています。 ブラウザを一旦閉じてまた立ち上げると 閉じる前の音量になっています。 どうしたら直りますか？ ご存知の方、アドバイスをお願いいたします。 （Win7-64bit、IE9）
最近サイトに乗っているyoutubeの動画が見れなくなりました。 http://www.konami.jp/mgr/jp/このサイトなんですがTGS２０１２TRAILERの動画が見れなくなりました。しかし下のGC２０１２TRAILERの動画は見れます。 しかもこのサイトだけでなくほかのサイトでも見れる動画と見れない動画があります。 何をしたら見れるようになるでしょうか。
基本的なことから、いまいち理解できないので教えてください。 何も分かってないので、馬鹿に思われるかもしれませんが・・・（笑） １．違法動画はダウンロードしなければ、見るのはいい？ ２．ダウンロードしてもPCで見るだけならいい？CD・DVDに入れたら罪？ 　　また、USBに入れて車やPCで見るのは罪？ ３．違法動画のアップロードは罪？ ４．youtube、ニコニコ動画、youkuなどの違法動画は削除されてしまう？ ５．GyaOとかの無料配信動画も見れなくなる？ ６．画像もと聞きましたが、雑誌をPCに取り込んだものがアップされていても保存できないということ？ 　　芸能ブログの写メとかはいいんですよね？ ７．スマホやiPadで動画を見るのが罪と聞きましたが、やはりダウンロード自体が罪ってこと？ 何がダメで何が平気なのか、他にも分かる方いたら教えて貰えると嬉しいです。 罪でも逮捕される可能性があるというだけで、調べ上げて必ず逮捕ではないですよね？
YouTube　などで、画面の底辺に表される 経過時間を表示するバーのことを 何と言うのですか。
y●utubeの音声だけを抽出し、ダウンロードできるサイトを教えてください。 (某笑顔動画で言うところの に●さうんど のようなサイト) ネットカフェからダウンロードするので、フリーソフトではなく、サイトを教えて欲しいです。 かつて利用していた変換サイトが無くなっており、困っています。
huluという動画サービスがありますが、スカパーなどと比べてどういうメリットがあるにでしょうか。スカパーであれば、テレビでみれますが、huluではインターネット経由でのパソコン、iPad、スマホなど小さい画面での視聴なので、どういうメリットがあるのかわかりません。 huluはどういうユーザーをターゲットとしているのでしょうか。またhuluはみなさんどのようなところでみているのでしょうか。ご意見お聞かせ頂きたく、よろしくお願い致します。
YOU　TUBEの動画って、シリーズで、番号がついていて、 順番に見られるものがありますよね。 それを順番に（１から１００以上あるみたい）ので、最近、 時々続けて見るのですが、全部の動画を再生するごとに、 P&GのパンテーンをのCMを見せられます。 時々、広告が入ってしまうのは、YOU　TUBE使う上で 仕方ないかなって思いますし、大抵は、スキップできますよね。 パンテーンのCMは、スキップもできず。 一つの動画は、10分少々なので、10分ごとくらいに、同じCMを 流されるわけで、もういい！って感じです。 ずっと画面の右上に、パンテーンの広告が出ています。消す方法とか、 なんか変える方法はご存知ないでしょうか。(>_<；)
友達の結婚式の余興で流したムービーを YouTubeにアップして共有したいんですが、 ”あなたの動画には、次のような著作権で保護されているコンテンツが含まれている可能性があります:” や ”あなたの動画は 229 か国でブロックされています” と表示されてしまい、実際の動画ページをみても、 「お住まいの地域では著作権上の問題で一方または両方の所有者によりブロックされています。」 となっていて動画を見ることができません。 動画の内容は、沢山の友人を写しているものですが、 バックミュージックにJ-POPを何曲か使っています。 似たような動画は、沢山YouTubeにアップされていると思うのですが、 どうして私の動画は視聴ができないのでしょうか。 解決法等わかる方いれば、教えてください。
10月から違法ダウンロードの罰則が強化されますが、どのくらいの強化になりますか？物凄く厳しいのでしょうか？ また一個人、一人一人まで違法ダウンロードしていないか監視できるものなのでしょうか？ ダウンロードしても違法にならないのは、どのようなものになりますか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
youtubeから動画をとって ウォークマンで聞くことはできますか？
あるアニメの二次創作の動画を作りたいと思っているのですが、 そのアニメとはまったく無関係なオンラインゲームのＢＧＭを使うのは 著作権の侵害とかになるんでしょうか？
YouTubeでチャンネル登録をしたら、ユーザーさんが動画をうpするごとに、YouTubeのトップ画面に表示されますよね。それで、3時間ごとにうpしているユーザーがいるのですが、YouTubeのトップ画面がユーザーの動画だらけになって迷惑です。 そのため、チャンネル登録をしているユーザーでも、ユーザーがうpした、動画をYouTubeのトップ画面に表示させない方法はありますか？無理ならチャンネル解除います。俺のチャンネルにも登録している人は356人いますが、俺は動画をうpしないので、ほかの人のYouTubeのトップ画面を荒らしたりしません。
1週間ほど前からyou tubeにある動画を視聴しようとしても 動画の下のほうに表示されるはずのコントロールバーが表示されなくなってしまいました そのため動画の音量の調節や早送り・巻き戻しが全くできなくて困っています 最新版のFlash playerのインストールやシステムの復元も試しましたが直りませんでした ニコニコ動画など他の動画サイトでは特に問題はありません パソコンはNECのものでOSはWindows 7です 直す方法を教えてほしいです
結論は購入するしかないとの事ですが、なかなか思うように動けません。パソコンのネットでテレビのワイドショー的なものを閲覧出来るようなサイトは無いものでしょうか？リアルタイムな情報が欲しいのですが、良い方法がありましたら教えてください。XPを使用しています。昨晩はYoutubeで凌ぎましたが、やはり難しいと判断しました。
ie9でyoutube ie9 でyoutubeを再生していますが 再生画面で全画面再生の左横の拡大っていうのが機能しません。なぜ？
僕は将来、MEGWINさんやHIKAKINさんのように、Youtubeに 動画を投稿しようと考えてます。 そこで質問なんですが、 (1)投稿する動画を高画質にするには、どうすればいいんですか？ 　母がいうには、カメラの善し悪しではなく、回線の問題だと 　いうことですが………。 (2)編集技術を学ぶ必要はありますか？最初はiMovieを使うとして、 　その後Finai cut pro やAdobeのソフト、というように難易度を 　上げていきたいのですが………。 (3)パソコンにはあまり強くないのですが、やはり専門学校みたい 　なところに行って、編集やパソコンのノウハウについて勉強した 　方がいいのでしょうか？ 　いい学校、またはいい本をご存知の方は、ぜひ教えてください。 回答お待ちしております。
YouTubeで気に入っていた動画がありました。 それはBUMP OF CHIKENのカルマという曲にアニメのナルトの動画を合わせたもので、 曲と動画がとても合っていて好きだったのに著作権の関係で削除されたらしいです。 その作者はブリーチ、リボーンの動画でも同じカルマで同じようなものを作っていたのですが 今はすべて削除されニコニコ動画にリボーンだけが残っている状態です。 ちなみに“REBORN!【MAD】～「カルマ」”というタイトルです。 どうしてもその動画をもう一度見たいのですが、何か方法は無いでしょうか？ たとえば、その動画の作者に連絡を取る、とか可能でしょうか？ YouTubeには多分その人の動画は残っていないと思われ、ニコニコ動画には リボーンのが残っていますが、ユーザーのページに行くとかいうことはできなかったような気がします。 特にナルトはとても好評だたのでご存知の方もいるのではないかと思うのですが… もしその動画を見る手段があったら教えてください！ 　
PCはvistaでfirefoxとIE使っています。 ニコニコ動画で実況動画を見るとその動画により画質がすごく悪くなり動画だけが途中で止まり音は聞こえてコメントも流れるという状態になることがよくあります。 どうすればちゃんと見られるでしょうか？
youtubeへの動画（音楽）のアップロード及びダウンロードについてお教えください 自分で撮影した動画に好きなアーティストの音楽をいれてyoutubeへUPしたいと思っています そこで質問なのですが 1・　自分で撮影した動画に、好きなアーティストの歌（購入したもの）をつけてyoutubeへアップするのは違法になるのでしょうか？ 2・　youtubeにアップされている歌、例えば、CDジャケットのみ映っている動画内の歌等を、自PCにダウンロードして さらにその歌だけを抜き出し、自分で撮影した動画へつけてアップするのは違法でしょうか？ 乱文で分かりにくいかと思いますが宜しくお願い致します
携帯でYouTubeの高画質をクリックしても標準のまま変わらず高画質で観れません。 ＊携帯の機種変更はしていません。以前は高画質で観れていました。 ＊色んな動画で試しても高画質で観れません。 何が原因か思い当たる方がいましたら回答お願いします。
現在、10：04で、動画がスムーズに動きません。 1.2時間前までは、ふつーだったのですが。。 ここ半年くらいみてなくて、 昨日見ようと、20時とか22時とかに見たのですが、 動きませんでした。 時間帯の問題かな？と思って、今朝動いたから良かったと思ったのですが。。。 半年くらい前までは、ふつーに見れました。 同じPCです。 win7　2011年で中級くらいの機種です。
半年くらい前までは、 「ニコミミ」ってサービスで、mp3で聞いてたのですが、 半年くらい前から、いくら検索しても、見つかりません。 「ニコサウンド」？は、ここ数カ月見ません。 私が、見たいのは、 http://www.nicovideo.jp/search/%E5%B2%A1%E7%94%B … で 「ニコミミ」では、私以外の誰かが、音声変換　の申請を前もってだしてくれてて、 ダウンロードするだけでした。 ソフトでするのは、そこそこ時間がかかるし、一手間かかるので、 あらかじめ変換されている「ニコミミ」は本当に便利でよかったのに。。。。 見つかりません。。。 【1】どうなったのでしょうか？ 【2】なくなっていれば、申請をださずに、ソフトをつかわないで、mp3の音源だけをダウンロードできる「にこみみ」のサイトはないでしょうか？ 私が見たい動画のmp3は、ご自身の著作権を完全フリーにされている方で、音楽とか映画じゃないのに。。。。 宜しくお願い致します。
最近なんですけど…青い線（アンダーライン的なもの）を引くと偶に広告が出てくるようになったんです。動画（デイリーモーション）の時もです。どこのサイトの物か調べると全く知らないサイト見覚えのないサイトでした。（Ads by admedia） http://www.admedia.com/ もうすごく困ってます。こんな邪魔なものとっとと消したいです。設定とか変えればいけるもんなんですか？誰かアドバイスしてください。本当に助けてください。
動画編集について ある動画をみて 疑問に思ったことがあります http://www.nicovideo.jp/watch/sm16812983 この動画のear ear earのあとに 激しく揺れて 題名に文字が変わるんですが あれはどういうエフェクトをつかっているのでしょうか？ 私はAviUtlをつかっているでの これでもできますか？
撮影した映像をDVDRに焼き取引先に送りたいのですが、機密情報なので絶対に第三者へ漏れないような対策を取りたいのですが、良い方法はないでしょうか？ 映像をzipファイルにし、zipファイルにパスワードをかけたものを送るという手段もあるのですが、それでも不安なので、例えばDVD-Video形式で直接DVDに焼き付け、再生する際にパスワードを入力しないと視聴できないようにすることはできないでしょうか？
ビデオカメラで撮影した１時間程度の動画(拡張子.MTS)をmp4に変換したいのですが、フリーソフトでは、５分まで等の制約があるものがほとんどで困っています。 無料で、変換後に広告等が入らないような、都合のよいフリーソフトはないでしょうか。 また、有料でお勧めのものがあれば教えて下さい。
過去にYouTubeチャンネルを作成した時には、チャンネル設定に非表示(非公開)にする、といった設定項目があったのですが、今確認してみるとなくなっています。YouTubeチャンネルを非公開にすることはできないのでしょうか？
youtubeで再生回数や登録者を増やすにはどうしたらいいのですか？教えてください。
youtubeからMP3にダウンロードするサイトについて質問があります。性能としては長時間の可能と良い音質の調整とオンライン上でダウンロードできることです。　よろしくお願いします。
craving exsplore を使っていたんですが、うまくユーチューブを ダウンロードできなくなってしまいました。（泣） そこで、cravingのようにitunesにダウンロードできる動画ダウンロードソフトで 一番使いやすくて、簡単なやつを探してます。 教えてください！！！
昔のモノクロ映画を永久保存する場合、やはりＢＤの方が画質が良いのでしょうか？それともＤＶＤで十分でしょうか？
以前、木村太郎氏がフジの番組内で、「韓国人が国策で韓流のYouTubeの動画再生回数を操作している」といった趣旨の発言をし、封殺されるという事がありました。 その後、それが事実として確認されたとして、韓国からYouTubeのアクセスができなくなったと知人から聞きました。 確かにその後、韓流動画が減ったようですが、最近また、トップページに韓国語の表記や韓流歌手の動画を多く見かけるようになりました。 そもそもアク禁の話自体が嘘なんでしょうか？ どうでもいい話ですし、韓流批判するつもりではありませんがちょっと不思議に思ったもので。暇な時にでも教えてください。
ブログの記事に貼り付けられていたYouTubeの動画をその場で再生せず、動画右下の「YouTube.comで見る」をクリックしてからYouTubeがおかしくなってしまいました。 左下の再生ボタンの上には「SKIPAD」と書かれたオレンジのボタンと検索ボックスが表示され、動画再生がされなくなりました。 さらに、埋め込み動画のように真ん中に表示される再生ボタンをいちいちクリックしないと再生しないように設定？が変更されてしまいました。 今まではYouTubeの動画をクリックすると勝手に再生されて便利だったのですが… YouTubeを開くとインターネットが固まってしまうようになり、非常に困っています。どなたか元に戻る方法を教えてください。
タイトルのままですが、youtubeの動画を保存できるフリーソフト教えてください。 craving explorerとstream transport以外でお願いします。両方ともyoutubeの動画だけ保存できなくて、・・・ youtubeの動画さえ保存できればいいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは！ Craving Explorerでyoutubeを開くと、音量調節や○：○の表示がされなく早送りもできません。 ブラウザで開くと問題は無く、Craving Explorerを再インストールするも改善されません。 オプション設定を変更した覚えはないのですが、原因と改善方法が解る方いらっしゃいましたら ご教示くださいませ。
YouTubeが、うまく動作しません。アドバイスをお願いいたします。 うまく動作しない」と言いましたが、動画、音声とも正常に動作しています。ただ同時に「～に接続できません」とのコメントが四角の枠に出て、それをXでキャンセルすると、「このページに表示できません」画面に変わり、それっきり．．という状況です。他のトラブルシューティングを読んで思い当たるのは、フラッシュプレーヤーの最新バージョンのインストールの際、前バージョンが残ってしまった（アンインストールできてない）状態なのか．．くらいです。 私のPCではなく、親戚のもので、近々直しに行く予定です。ちなみにOSはVistaです。
Windows Essentials 2012 をダウンロードしたのですが...。 ムービーメーカーを使用しようとWindows Essentials をダウンロードしたのですが、 まったく起動しません。 アンインストールして、再インストール後またやってみたのですが、だめでした。 再起動してもだめです。 インストール後には、ちゃんとインストールが完了したと報告があり、 さらに、「このプログラムはインストール済みです」という欄に、 「フォトギャラリーとムービーメーカー」と表示されています。 どうしたら直りますか。よろしくお願いします。
今日の朝方にCraving Explorer をやっていて、ユーチュ－ブの動画のダウンロードが出来なくなりました音声保存の所を押して「ｍｐ３」と押しても取り込み失敗になります。 けどニコニコ動画はダウンロード出来ます。 「パソコンが混雑してるのかな」と思って待って見ましたが駄目でした。 最新版もダウンロードしました。 どうすればまた前みたいにユ－チューブもダウンロード出来ますか？ 知ってる方教えてください。
craving explorerでYoutebeダウンロードしようとすると「取得失敗」でできません。以前ダウンロードできたものも駄目です。著作権関連で全投稿動画にガードがかかったのでしょうか？
１０月から施行される著作権改正についての質問です。 ネットに強い方、どうぞ宜しくお願いします。 今回の改正によって、来月の１０月１日から、 「著作権違法のコンテンツであると知りながら ダウンロードした場合には罰則が科せられるようになる。」 と言う事ですが、著作権を持つ人がダウンロードした人を、 どうやって、見つける事が出来るのでしょうか？ アップロードの場合は、アップしたコンテンツが証拠となりますから、 アップした人を見つけるのは簡単だと思いますが、 ダウンロードした人を見つけるには、どうするれば立証できるのでしょうか？ ネットに詳しい方、どうぞ宜しくお願いします。m(_ _)m
歌ってみたを始めようと思い、I/Fとマイクを買って接続して試しに録音してみたのですが、 歌っているときは音ズレはしていないのですが、録音したものを再生すると声のテンポがゆっくりになってずれてしまいます。 いろいろと調べて、PCのスペックが低いからと書いてあったので諦めようとしたのですが せっかくI/Fもマイクも買ったのに諦めたくないと思い、なにか解決法がないか探しに来ました。 やはりPCをデスクトップに変えなければいけないのでしょうか…？ あと、ニコ生のラグを直す方法も教えていただければうれしいです。 PCはノートで CPU:Core i5 OS:Windows7 home premium 64bit マイク:behringer ULTRAVOICE XM8500 I/F:Sound Blaster X-Fi SURROUND 5.1 PRO です。 解答お願いします。
　You　Tube　などの動画を見ている最中に動画が、○の中にアルファベットの　i　（アイ）か　！　（ビックリマーク？）のような表記が出て、動画が中断されてしまいます。 　付近にある他の動画へ移動させるとまた見られるようにはなるのですが。 　動画を見ている最中に【　i　】マークが出るのは、何か原因があるのでしょうか？ 　他の方のアクセスなどが関連しているのでしょうか？ 　自分は、パソコンに疎いのでわかりやすく教えて頂けると幸いです。 　質問内容への補足はしますので、どうぞ、宜しくお願い致します。 　（ウインドウズ７使用しています。）
iphone4Sを使ってます。 pps影音というアプリでアニメを見ていたら画面が青一色になってiphoneが強制的にリセットさました。このアプリ危ないのか？と思って消したのですが、その後も定期的(起動してから10分くらい)に青一色になってリセットされたり、電源オフの状態になったりします。 ウイルスですか？この現象を治す方法はありますか？
タイトルの件、質問いたします。 エクセルの操作方法について、YOU　TUBEにUPしたいと考えております。 しかし、エクセルはマイクロソフトに著作権があるため、NGでしょうか？？ 出来れば、そこに、広告を載せたいと考えております。 また、１回も、You　Tubeに動画をUPした事がありません。 もし、上記動画がNGであれば どんな動画が基本OKなのでしょうか？？著作権は難しく 何も、UP出来ない気になってしまいます。 ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
動画投稿者、ニコニコ動画の運営の方は消せます。 あと下品なコメントを通報すれば消せますよね？ 　 他に消す、非公開にできる権限をもった人 方法を全てしりたいです。 詳しい方、どうか教えてください！
ＯＳ：ＶＩＳＴＡ（３２ビット） ＷＭＰ：バージョン１１ 過去にＤＬしたWMVの音楽や動画はWMP11で普通に見ることができます。 でも、ＤＭＭで動画購入する前の再生テストや、Ｇｙａｏの再生テストでは、ＷＭＰ１１で映像を見る ことができません。 「正しくインストールされてないから、再インストールしてください」 なメッセージが出ます。 ＤＬしたファイルはきちんと映像が見れるので、ＷＭＰ１１自体に問題があるようにも思えないし、 ネットで調べると、ＶＩＳＴＡではＷＭＰの再インストールはできないとのことで、いろいろ調べて 再セットアップとかしたりしました。でも、結果は同じです。 ＤＲＭが影響しているのでしょうか？ でも、再生テストのストリーミングにしろ、ダウンロードファイルにしろ、これは無料サンプルだから、 ＤＲＭも関係してないような気もします…。 どなたか、よろしくご回答お願いします。
１つの画像の切り替わるGIF画像の描く画像の文字だけ入れ替えたいのですが、その1つのGIFファイルを構成する元の数枚の画像なしに、文字のみ入れ替えすることは可能ですか？または、そのGIFファイルから元の数枚の画像を抽出することは可能でしょうか？ご教授お願いします。
お世話になります。 Ｓｏｎｙ製ビデオカメラ（ＤＣＲ－ＰＣ１２０）のテープ保存ビデオをパソコン(エプソンダイレクト製Ｐｒｏ４７００）にデジタルコピーしたいのです。 最終目的としてテープビデオを編集して、ＤＶＤビデオ／ブルーレイビデオ等に保存することです。 パソコンに取り込む方法として、ＩＥＥＥ１３９４カードをパソコンに装着する方法があることを教えて貰ったのですが、このことに関して再度教えて下さい。（現在の所まだＩＥＥＥ１３９４カードを購入しておりません） ビデオ編集ソフトにＶｉｄｅｏｓｔｕｄｉｏ　ｘ４を所有していますが、このソフトには映像取り込みモードとして、ＤＶ取り込みモードがあります。 ＤＣＲ－ＰＣ１２０のテープビデオをＶｉｄｅｏｓｔｕｄｉｏ　ｘ４等で取り込んだ方がおられましたら、問題なく取り込めたのか教えて戴きたくお願いいたします。 その場合の映像取り込み方法に関して具体的に、ビデオカメラ側の操作／パソコン側の操作等について教えて戴ければ幸いです。
youtubeで音楽を聴いている際、 他のタブでページを開いたり、リンクをクリックすると、アクセスする瞬間だけプツプツと音が途切れるのですが、 そういうものでしょうか？ windows7、Ｄｅｌｌｉｎｓｐｉｒｏｎ１１ｚです。
YouTubeで動画を見ていますと、動画によって広告の有無が異なるようです。 　Ａ．動画の最中に広告が出てくる。動画終了後に画面半分の広告が表示される。 　Ｂ．動画の最中に広告が出てこない。動画終了後には見た動画の先頭に戻るor関連動画が表示される。 ＡとＢの違いは投稿側の設定でしょうか？　また、自分が投稿した動画をＢのようにする方法はあるのでしょうか。
ユーチューブから映像や音楽を　簡単に無料ダウンロードでＣＤに焼けるとありますが、 そのとうり行っても、上手く出来ません、技術不足でしょうか。
近頃、動画編集を始めたものです。 カッティング、トリミングに優れたフリーの動画編集ソフトはありますでしょうか？ もしフリーでないとしても、数千円レベルのものであれば、購入を検討しています。 最初は素人ということもあって、Windows Live Movie Maker で編集していました。 ですがこれですと、ミリ秒単位の空白を削除できません。 知り合いは、マックユーザーで、ファイナルカットプロを使っています。 彼は、言葉と言葉の合間のような、微妙な部分をそれでうまくカットしています。 画面を見ると、音声の波形データが表示されていて、何も喋っていない無駄な部分などを、視覚的に選択して削除していました。 ですが、私のPC環境はWindows7で、同じソフトを使うわけにはいきません。 私も同じように、言葉と言葉の合間のような部分をカットしていきたいのですが、Windows Live Movie Maker では、何か早押しゲームみたいになってしまって、上手にカットできません。 他にいいソフトはないかと思い、Lightworksなどもダウンロードしてみたのですが、こちらを使うと、ただでさえ使い方が難しくてわからないのに、プレビューを実行すると、重くてカクカクになってしまいます。 他にも、ネットで動画編集ソフトを探してダウンロードしたりして、動かそうとしているのですが、なかなか思い通りになりません。 できれば、ファイナルカットプロのように、音声データを視覚的に把握できて（早押しに頼らずに済む）、上手にカッティングできるソフトウェアはありますでしょうか。 もしなければ、やはりマックの購入を検討するしかないかな、と考えています。 以上、宜しくお願い致します。
ある曲を耳コピして、自分でそれを打ち込んでオーディオをつくった場合、 それを動画のBGMに使ったら、その曲の著作権を侵害していることになりますか？ ある曲を耳コピして楽譜をつくり、動画サイトなどで流したら著作権侵害になりますか？ ある曲をパソコンで流し、それに合わせて歌ったものを、動画サイトなどで流したら著作権侵害になりますか？ お願いします。
お世話になります。 Ｓｏｎｙ製ビデオカメラ（ＤＣＲ－ＰＣ１２０）のテープ保存ビデオをパソコン(エプソンダイレクト製Ｐｒｏ４７００）にデジタルコピーしたいのですが可能でしょうか？ ビデオカメラにはＤＶ端子／ＵＳＢ端子が付いています。 パソコンにはＵＳＢ端子はありますがＤＶ端子はありません。 ＵＳＢ端子で相互に接続しても、パソコンからはカメラのＵＳＢ端子を認識する事が出来ませんでした。 解決方法があれば教えて下さい。
ご助言お願いします。 今までwindowsムービーメーカーを使って何度かアップロードを行っていましたが、 先日久しぶりにオンラインゲームのプレイ動画をアップロードしようとしたところ、 今までどおりにムービーメーカーからYouTubeにアップロードしようとしたのですが、 「youtubeからカテゴリを読み込むことができませんでした。」と表示されてしまい、アップロードができなくなりました。 オンラインゲームを通じての友人も楽しみにしてくれているので、アップができなくて困っています。 どなたか詳しい方がいましたら、アドバイスを頂けると助かります。
歌ってみたをするために、 ニコニコ動画の黒うさPさんの「千本桜」のmp4が要ります。 他の人たちは本家のようになっています。 どこに千本桜のmp4ってありますか？？ いくら探してもありません。 よろしくお願いします。
数年前、携帯でYouTubeのアカウントを作成しました。 その後メールアドレスの変更をしてからログインできなくなってしまいました。 ユーザー名にして、パスワードを入力してもログインできません。新しいアカウントを作成することもできません。 何度か試みているうちにアルファベットを入力させる画面になりましたが、旧アドレスが表示されます。 その後、電話番号を確認するページが出てきて、国番号を日本にしますが、携帯からなのか決定ボタンがありません。 新しくgooIDを作成しましたが、gooIDでもログインできず、ブラウザのcookieをオンにしてくださいとなります。 旧アドレスに戻すことも考えましたが、できませんでした。どうしたらよいのでしょうか。 説明が分かりにくくてすみませんがご回答よろしくお願いいたします。
特定の人にしか見せない様にするためにパスワードをかけられる動画共有サービスを探しています。 いくつかあったのですがどれも条件があり使えませんでした。 有料でも良いので以下の様なサービスをしている所があればお願いします。 ■アカウントを取る必要なく、パスワードさえ知っていれば何人でも見る事が出来る。 この点でyoutubeは駄目でした。 会員制の動画マニュアルのサービスを作っているため、会員登録した方全員が見れる様にします。 ■全ての動画のパスワードを一気に変更出来る。 パスワード流出の危険性があるので定期的に変えたいです。 ただし、沢山の動画を用意しているので一個ずつ変更するのは大変ですので、一気に変えれる機能があると助かる。 理想は、グループ毎に変えれる様にしたいですね。 ■１つ１つの動画のファイル容量、時間の制限はなるべく無い方が好ましい コレは必須ではないですが、最低でもyoutubeくらいあれば大丈夫です。 ■HPに埋め込める。 HPに埋め込めて、会員さんがわざわざ動画サイトに行かなくても見れる様にしたい。 ■広告や動画サイトのロゴ等が出ない。 以上の条件が欲しいです。 恐らく有料じゃないと無い気がします（最後の条件が入っていると無料で提供するメリットありませんからね）が、もし知っている方がいましたら情報お願いします。
ネットでのドラマ視聴をよくするのですが、半年ほど前に見たいビデオが溜まり、1ヶ月だけ、と思い、FC2に料金を払いました。 私としては、最初に無料会員になって、有料視聴は1ヶ月のみ、と思っていましたが、気づくと、毎月カードからお金が引き落とされていました。 有料会員から脱退したいのですが、マイページを見てもその方法が見つかりません。どうしたら次回からお金を引き落とされないようにできるか、ご教示願います。
ワンクリックについて、何点か質問があります。 先日ワンクリック？にひっかかってしまいました。 そのサイトは最初に年齢確認で、そのあとに動画を再生するっていう仕組みで、 再生を押したら、情報を読み取られてしまいました。 誤登録の方はこちらにメールしてください。 というのを焦っていたのと、無知でしたので、メールしてしまいました。 その動画を再生するの したには注意事項？でこれを押したら登録します。 値段は○万円です。 って書いてありました。 そこで質問なんですが、 このとき無視するのが良いとたくさんの質問で拝見させていただいたんですが、 そのメールには僕の名前が入っていたんです。 そういった個人名などの登録してないので、 バレるはずは無いのですが、これは身元など判明されてるのでしょうか?? あとこれはワンクリック詐欺でしょうか?? あとこういったケースも無視するのが良いのでしょうか??
ギャオやユーチューブの音量が小さいです。 それで、音量を大きくしたいです。 どのようにすればよいのでしょうか。 わたくしは、ギャオやユーチューブの音量は最高にしています。 パソコンの音量も最高にしています。 しかし、音量が小さいです。 音量を大きくする方法を教えてください。 教えてください。よろしくお願い致します。
質問します。DM○とかの動画販売サイトの利用規約を見ると、以下のような事が記されています。 ・購入した商品をインターネット上へアップロードすること ・購入した商品を配布すること ・購入した商品を全部または一部を改変すること でも、ＣP○オンラ○ンとか、その他多数の無料動画が見れるサイトでは、そのDM○の動画をサンプル動画として配信しています。 この流れは違法ではないのでしょうか？とてもDM○からの許可を得ているようには見えないのですが。また、許可を得ているというような事は実際ありえるでしょうか？ なぜ、このような質問をしたかと言いますと、これをダウンロードした自分までもが違法行為をした事になってしまうので。 どなたかお分かりになる方、よろしくお願いします。
　現在社内会議は、アナログテレビカメラで撮影したものをビデオキャプチャーでＰＣに取り込み、ユーストリームプロデューサーでインターネット配信をしています。 　しかし、社内にいる大勢の社員がイントラネットを通じてインターネット上に配信されている映像を視聴しようとすると、プロバイダーの帯域制限のため、ライブ動画が止まってしまいます。 　そこで、ＰＣに取り込んだ映像をイントラネット上に直接流し視聴できるようにしたいと思いますが、どのような方法がありますか？
すいません間違えてアダルトサイトに登録してしまったんですが、そのサイトは年齢確認を終えて画面に出たら値段が表示され、退会しようとしたんですけど３日間の間に9.9800請求しますと表示され、 さらに振込先の銀行まで表示されていたんですけど大丈夫ですか？ 誰か教えてください！！！
お世話になります。 早速ですが、Youtubeで気に入った楽曲をメディアプレイヤーにダウンロードできますか。 できるならその方法を教えて欲しいのですがよろしくお願いします。
動画師になりたいです ソフトはどういうものを使いますか？ 歌ってみたをあげているのですが動画師というものがあまり見当たらないので作ってしまおうとおもいました しかし なんのソフトを使えばいいのかわからなく 参考にこの人の動画がいいなとおもいました http://www.nicovideo.jp/watch/sm14972243 この人はどんなソフトを使ってるんでしょうか？
クレービング　エクスプローラーを起動して 動画を保存しようとしたら取得失敗という文字が出ました 14.0をファイルからインストールしたのですがまた取得失敗しました どうすれば治るでしょうか！？
windows vistaを使っています。 YOU　TUBEを見ようとすると「インターネットサイトを開けません」のメッセージが出るようになってしましました。 You Tubeは確か「Internet7のサービスを間もなく終了します」となっていたと思うのですが新しいブラウザをダウンロードしていないのでそれが原因だと思うのですが、どうやってダウンロードすればいいのでしょうか？また、他に見られない原因が考えられる方、教えてください。
先日まで動画を問題なくダウンロードできていましたが、 突然ダウンロードが出来なくなりました。 下向きの矢印から、～で保存までは問題ないのですが、 そこから先がダウンロードまで行きません。 おわかりの方、ぜひ宜しくお願いします。 ヴァージョンは最新版です。
Ustreamの録画動画をFacebookに埋め込む方法を教えて下さい。 ユーチューブのように共有って項目がどこにも見つかりません・・・ よろしくお願い致します。 ちなみにUstreamのライブ動画の埋め込み方もついでに教えていただけると助かります。
閲覧いただきありがとうございます。 今回はＹＯＵＴＵＢＥのＰＶなどをダウンロードすることについての質問です。 最近はリアルプレーヤーで簡単にＹＯＵＴＵＢＥからダウンロードし、ＭＰ3に変換してウォークマンに入れることができます。 ＡＣＴＡが発令された場合、この方法は犯罪になるのでしょうか？ プロバイダーによる監視のもと、こういうやり取りをすると接続が遮断されるという話も聞きます。 入手困難なＣＤやテープなどの音楽データをＹＯＴＵＢＥで見つけてもダウンロードできなくなると大変不便です・・・。 また、アップロードされた場合、著作権者の申し立てが無ければセーフという話もあり、いまいちはっきりしません。 ダウンロードがいけないのか、アップロードがいけないのか？ 締めくくると、リアルプレーヤーでＹＯＵＴＵＢＥなどにあるファイルをダウンロードするのは今後不可能なのか？という質問です。 ひとつ、ご教授願います。
YouTubeの「マイチャンネル」にお気に入りや高評価、コメントした動画のリストが 載る訳ですが、ある日　突然、次のページへ行く「もっと読み込む」が表示されなくなり、 １ページ目の動画しか観れなくなって困っています。 ちなみに友人も自分のページに登録しておいた動画が消えてしまった。。。って 同じ事を言っていました。（友人のチャンネルはお気に入りで登録した全ての動画が消えていました） 私の場合、過去に一度、こういったことがあったので、全部　消去して、登録し直したのですが、 せっかく書いたコメントが表示されなくなってしまい、がっかりです。 設定の所の「共有」の所を開けても、全ての項目にチェックは入っている状態です。 つい昨日まで、全ての登録曲が観れたのに、どこもいじってないのにどうしてこんな事が 起こるのでしょうか？ 又、その解決策も御詳しい方、よろしくお願いいたします。 YouTubeはよく使うので、とっても困っています。
普通の登録だったら一般会員なので無料ですよね？
ニコニコ動画のアカウント登録って、どこまでが無料で、どこからが有料なのですか？
Facebookページにシェアしたyoutubeの動画が、Facebookのページ上で再生されず困っています。 Facebookページも、youtubeの動画も、すべて自分で管理、投稿しているものです。 　詳しく説明しますと、Facebookに掲載(シェア)したyoutube動画のサムネイルをクリックすると、埋め込まれたyoutubeのウインドウは開くのですが、そこに「リクエストされた動画はご利用いただけません。この動画が最近アップロードされている場合は、動画が処理されるまで数分お待ちください。」とエラーが表示されてしまいます。数日前にアップロードした動画のため、最近のアップロードではないのです。 　また、サムネイル右側のテキストリンクをクリックすると、新たなウインドウでyoutubeに飛び、問題なく動画が再生されます。 　動画が見れないのは、今のところこの埋め込まれたウインドウのみです。 理由が解る方、解決策を知っている方、心当たりのある方、 コメント頂ければ大変助かります。
youtubeか何かで民衆のざわめくシーンの含まれるものを見つけてください。動画でいいよ民衆のざわめきシーンだけBGMがなければカットしてつかいますので。
FC2動画を制限なくダウンロードしまくりたいのですが どうすればよろしいでしょうか？ またその時のダウンロードツールは 何を使用したらいいでしょうか？ 当方はiPadを使用するのでiTunesに登録などてきると いいんですが、お願いします。
インストールしたのはいいんですが「ROM機器」をクリックしても肝心の「DVDからビデオファイル」が表示されず困ってます（笑）。DVDはきちんと挿入してます。 どうやって表示されるか、どなたか教えて下さい。
題名のとおりです。 youtubeの動画再生中にその動画にカーソルを合わせると本来なら矢印の形のままだと思うのですが、なぜか手の形になってしまいます。 そしてその状態で左クリックを押すと再生がストップし、 右クリックを押すと「動画のURLをコピー、現時点の動画のURLをコピー、埋め込みHTMLをコピー、再生に関する問題を報告する、デバッグ情報をコピー、ダウンロードを中止、新しいウィンドウで開く、速度をテストする、動画情報を表示、HTML5について」という表示が出ます… このようになる理由がよくわかりません。 もとのように矢印の形に戻したいです。どうかお助けください。 ※ちなみにReal Playerでの動画ダウンロード後にこのようになっていました。何か関係があるのでしょうか…?
　　動画を録画しましたが、その動画の音声を消して、動画に自分の声でナレーションを入れたいと考えていますが、そのやり方が分かりません。 　無料ソフトやムービーメーカーなどでの編集の仕方をおしえてください。 　要点としては、 　 　(1)　動画を無音にする 　(2)　タイミングよくナレーションを録画する方法 　　　　無音の動画の上からそのまま録音できるソフトがあれば理想です。 　動画編集に詳しい方、ご回答お願いいたします。 　
スマホで撮影した動画などをサイズを変更したり出来るアプリはありませんでしょうか？ 良いアプリを探しているのですがなかなか見つからなくて 出来れば、日本語に対応しているやつが良いです。
youtubeに動画をアップロードして5日たつのですが、タイトル、タグ、説明文に入れているキーワードを検索して、アップロード日の順に並び替えても動画が出てきません。 試しにyahooで自分の動画のタイトルを打ち込んでみましたが、同様に出てきませんでした。 検索が反映されていないのかと思えば、動画の統計情報を見てみると、 「YouTube 検索クエリからの参照：○○（キーワード）」とあって、検索を辿って視聴している人もいるようです。しかし私がyoutubeで、その○○というキーワードをアップロード日で検索しても出てきません。 これはこの動画がまだ検索機能に反映されていないという判断でいいのでしょうか？
「SUB please?」などのコメントが動画サイトに外国人の方から書かれるのですがどういう意味でしょう。英語字幕を付けて欲しいということでしょうか？ もしできないときは英文でなんと応えればよいのでしょうか？
最近,携帯版YouTubeの調子が悪く困っております DLスピードが極端に遅くなり,その影響で再生中にフリーズが何回もあります ついこの前までは平常だったのですが・・・ 使用している携帯はdocomoの SH-07BとP-01Aです 何か原因が分かる方いませんか？
あるＨＰ上で見ることができる画像をダウンロードしようと試みたのですが、なかなかうまくいかず困っています。 問題のＨＰ http://photo.news.livedoor.com/detail/48688?w=%A … ブログなどで公開されている画像は右クリックでダウンロードとかの選択肢が出てきてできるのですが、ここの画像はその方法ではうまくいきません。 なんとか、うまく同じ画質でＰＣのＨＤにダウンロードすることってできないでしょうか？ お忙しいとは思いますが、なにとぞよろしくお願いいたします。
アダルト動画どっぷりてサイトみたいです。19歳以上で、はい、にしたらいきなり登録完了になり携帯端末登録完了とか出てきたらひいです。で脱会には99000円らしいです。お金払わなきゃだめなんでしょうか？ ワンクイックではないので払わない場合法的措置を取るらしいです(泣) ちなみに登録してしまったのは知り合いなんですが詳しい方教えて下さい
動画とかでよく見る単語なんですけど、サムネって何ですか？ 誰かくわしく教えてくれませんでしょうか。
