2016年の11月にチェンマイで開催されるコムローイについての質問ですが、去年？から、チェンマイでコムローイ上げが規制されたと聞きました。しかし、イーペン・ランナー・インターナショナルは開催されるようなので問合せてみましたが、入場券が売れ切れとのことでした。今年は、チェンマイでコムローイをあげることはできないのでしょうか？それとも、他にもコムローイ一斉上げができる場所がありましたら、情報をお持ちの方、ぜひご回答をよろしくお願いいたします。
パスポート更新について教えてください。 実は、9月12日よりベトナムに旅行を行こうと半年前より準備しておりました。 パスポートの有効期限も確認したと思っていましたが見間違えており 記載　10／JAN／2017　勘違いして2017年の10月と思い込んでいました。 良く見たら、2017年1月10日までとわかり、パスポートの更新をしないといけないことが判明しました。 予定では、5日の月曜日午前中に更新手続きをして金曜日あるいは日曜日に受取に行きたいと思っています。 更新場所は滋賀県大津です。 ネット等で確認するとやはり一週間程度必要とありますが、月曜日申請で週末受取は可能でしょうか？ どなたかご存知の方がいましたらご回答ください。 よろしくお願いいたします。
香港への旅行を予定しています。 深夜着のため、空港のラウンジで夜を明かしてから、 行動をしようと思っています。 まず最初にシティーゲートで買い物をしたいと考えていますが、 お店が開くのが10時ごろと聞いています。 それまで時間をつぶす必要がありそうです。 時間をつぶすとなると、 ラウンジ＋空港でそのままダラダラ等が考えられると思うのですが、 シティーゲート、あるいは近辺で朝食をとろうとした場合、 早朝からやっているレストランはありますか？ 香港自体初めてのため、 香港らしいものを食べたいと考えています。粥、飲茶など？？？ 翌日の午前便で帰国のため、到着した日に行くとの前提でお願いします。 そもそも、シティーゲート自体、行く価値はあるのでしょうか？ 日本と比べて高い安い？等のアドバイスもあればよろしくお願いします。 そんなとこ行くなら、観光に時間つぎ込めよとか、助言お願いします。
グルメがメインで二泊三日で楽しんで来たいと考えてます♪ ソウルに行くのですが、現地でのオススメの食事処の情報を探しています。 良いお店ないかな。 中でも、スープが美味しいお店など(ง •̀_•́)งお教え頂けましたら 喜びます✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ どなたか、お詳しい方の意見をお待ちしてます。 どうぞ、よろしくお願いします(〃・д・) -д-))ﾍﾟｺﾘﾝ
旅行でハノイに行きます。ハノイで1日時間があり何も予定は決まっていません。せっかくなのでベトナムの鉄道に乗ってみたいみたいと思いましたが、数駅だけ乗って観光してまたハノイ市内に戻るといった事は可能でしょうか。ネットで調べるとベトナム統一鉄道は長距離路線が主体と書かれていましたが、日本で言えば渋谷に宿泊し品川まで電車で行って観光してまた渋谷に戻るみたいな感覚では厳しいでしょうか。
タイ国際航空でタイに行くのですが、日本酒720ml一本だけを（ちゃんと梱包した状態のもの）受託手荷物として預けることはできるのでしょうか。 小さな荷物が流れてるのを見たことがないので、小さすぎると断られたりするのかなぁと思いまして。。。 知っている方いましたら教えてください！
韓国へ女性2人で初めて旅行に行きます。 格安ツアーで行く予定です。 目的は主にショッピングとおいしい物を食べたいです。 格安ツアーにセットになっているホテルですが、 ★ブレッシングインソウルレジデンス ★フラワー ★サムホパークホテル ★古宮ホテル ★レインボー ★ニューチョンジ です。いずれも送迎はないので、送迎をオプションで頼むか、公共交通機関を使用する予定です。 2人とも英語・韓国語できません。 目的は主にショッピング 1泊2日滞在です。 上記ホテルでよい理由や近隣のおすすめ場所なども教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
実際に便利だったアプリ等を教えて下さい。（当方タイのド初心者） ※ちなみに、アンドロイドＯＳです。 色々あるみたいですが、（たくさんあり過ぎて）どれが即戦力・使い勝手がナイスなのか、分かりません。 （タクシーとかで指し示すでしょうから（多分））マップ機能重視なのですが、（通信は確保するつもりなので）googleマップとかを事前にカスタマイズした方が良いのでしょうか？
今年の6月には台湾への入国審査をオンライン申請のサイトがあったのですが、今日、探してみたところありませんでした。 もうできなくなったのでしょうか？ わかる方がおりましたら教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
はじめまして。航空券だけとって、現地でホテルを探す予定なのですが、まだホテルが決まってない場合、入国審査の滞在住所にはなんも書けばいいでしょうか？インドネシア語も英語もほとんど話せないので、質問攻めにされたらどうしようかと不安です…。よろしくお願いします。
来月、一人で武当山からの帰り、上海まで寝台列車に乗る予定しています。 （16時間）K1154　夜発　翌日昼前着 行きは飛行機チケットを予約したのですが、帰りの飛行機チケットがなかったので、やむなく硬座のチケットを予約したんです。 20年前に中国大学に4年留学していた友人から言われたのが、硬座は最悪、しかも、女の子一人でいくなんて、絶対にやめたほうがい。軟座か軟ベットに変更？できなるならしたほうがいい、といわれました。 彼は、20年前に内陸部の硬座を24時間乗車し、地獄を見たそうです。 20年たっても今でもそんなに危険ですか？ 渡航歴はアメリカ、台湾等何度も往来しています。中国は今回初めてですが。。
セントレア発で日帰り海外旅行をしたいと思っていますが、海外旅行経験も少なく、チケットもとったことがありません。（すべてツアー申込です） なので全くの初心者で投稿します。申し訳ありません。 出発地は中部国際空港で行き先は韓国を予定しています。 韓国と言っても、ショッピング目的なのでどの街がおすすめなのか、どの店がおすすめなのか合わせて教えていただけたら嬉しいです。 韓国へ行きたい場合LCC希望ですがどのようにしてチケット手配して、空港からどのように目的地へ向かえばいいのか・・さっぱりわかりません。 日帰りでツアーがあればいいのですが、その辺りも検索できず困っています。
9月7日から11日に香港に初めて仕事でいきます。普段服薬している薬は持って行きます。今は熱はありませんが、喉がいがらっぽいです。 耳鼻咽喉科の医師でもらうトローチと、薬局でもらうトローチと、ドラッグストアのダイレックスで売っている「浅田飴ガードドロップ」があります。香港に持っていくのは、一番安いドラッグストアのドロップで十分でしょうか？
９月末にタイ旅行に行く予定です。（雨季とのことですが…） 宿泊はチャトリウムホテルリバーサイドバンコク（BTSのｻﾊﾟﾝﾀｸｼﾝ駅から川沿いを南に1km程度）です。 現地事情に詳しい方or最近同方向に行かれた方に質問です。 ホテルから徒歩で行ける範囲程度で、朝食を食べることが出来るカフェや屋台はありますか？ ホテルの朝食は高いですし、どうせなら旅行気分な食事が良いかと・・・・。 また、朝食ついでというか、散歩して気持ち良い場所とかありそうでしょうか？ 御存知でしたらお教え下さい。
9月8日にペニンシュラ香港ビジネスビル16階にある日本ウエルス銀行に行きます。9月7、8、9、10日と利園賓館に宿泊します。日本ウエルス銀行は9時に開いて、17時に閉まります。重慶大履(changking mensionビル）で何時両替しようか、とか初めて行くのに利園賓館から日本ウエルス銀行に行くのにどのぐらいかかるのだろうか、口座作成予約をするのが長引くのではなどと考えます。 銀行に10時に行って、その後、香港中環の香港証券取引所の見学ツアーでも参加させてもらおうかとか。九龍から香港島まではフェリーで10分とはいっても、往復するのは使える時間があまりないとか。 体が疲れるから銀行に行くのは午後2時がいいかとも考えます。10時とと14時と、外国旅行に行った方々はどちらが無難だと思われますか。
大至急お願いします‼︎セブ島のJパークウォーターフロントに宿泊します。ホテルでクリーニングを利用するといくらかわかりますか？ 量もわかれば教えてください。次の日には出来上がりますか？ よろしくお願いします
ノイバイ空港（ハノイ）で3時間程度の乗り継ぎ時間があります。口コミを読むと空港内はあまり施設が充実しておらず、かなり暇を持て余すといった記載が見られました。ベトナムに入国はせずに単に乗り継ぎだけする予定です。友人がクレジットカードのゴールドカード会員ですが、それを使ってラウンジ等に入れたりするのでしょうか。同行者1名までは無料でラウンジを利用できる空港もあると聞いたのですが。ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。
もし1930年代に中国国民党と中国共産党が合併していたら今の中国はどうなっていましたか？ 政党名は、中国革命党。
マカオカジノ（大小）で低ミニマムベットを教えてください。 最近、非常にミニマムベットが上がっているとのこと。 300香港ドルや500香港ドルとも聞きます。 サンズ？、ギャラクシー？などの海外巨大資本のカジノは特に高いと聞きますが、 Web情報にて、有人でなく　有人台（もしくはマシーン？）を中継させ、 マシーン相手に　大小　ができる台について　ミニマムベットを　1/10など 下げていると聞きました。 このような運営があるマカオの巨大カジノを教えてください。 有人でなく、マシーン相手の様ですが、ミニマムベッドはいかがでしょうか？ また、かけ方・遊び方・操作方法はどうするのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
仁川空港を経由して日本に帰るフライトです。 インチョンのトランスファー出口を使うのは初めてなのですが、トランスファー用の待合所にもお土産売り場はありますか？ 明洞で扱っているようなコスメMamondo、vanilla.Coなどが買えたらいいなと思ったのですがさすがにないでしょうか(^^; 以前韓国に遊びに行った時は4時間前から空港に入って存分に楽しみ、その思い出があって、また、ちまちまお買い物できたらいいなぁと思っています。免税店に入れるほどお金持ちじゃないのであくまでプチプラのお土産を…(笑) とはいえ2時間半程度しか待ち時間がないので実際には1時間ぐらいしか見れないのですが、コスメを買いたいです。この際韓国のではなくても近隣アジアの人気コスメなんかが買えたら嬉しいなとか。。 何も知らずに夢ばっかみていてすみません。仁川で乗り継ぎされてトランスファー出口の外がどうなってるかご存知の方、ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
ユーラシア大陸の東端にカムチャッカ半島があります。半島と言っても 日本よりも若干大きいほどです。そして、カムチャッカ半島には富士山に似た美しい山々があります。そして、その中でも有名なのが、アバチャ山とコリャクスキー山で 二つ並んでおります。 それで、アバチャ山の方はよく登山の対象になっていて人気があるようですが、コリャクスキー山の方は ネットで調べても 登山の話は聞きません。 そこで質問ですが、コリャクスキー山はザイルやピッケルがなくとも登山できる山なんでしょうか？
マレーシア、クアラルンプールに詳しい方教えて下さい。日本語が話せるホテルの従業員がいる格安ホテルを教えて欲しいのです。今回 私 ( 女性 ) 1人旅で初めてクアラルンプールに行く予定です。ブキビンタンを中心か、日本大使館の方に近い場所 ( 行く予定なので) もし知ってらっしゃる方がいましたら教えて下さい。また、タクシー代とか駅や空港迄 幾らかかるのかも教えて頂きたいのです。宜しくお願い致します。
旅行で韓国に行ったときに、韓国の銀行に立ち寄り普通預金口座を開設することは出来ますか？日本人が開設できるのでしょうか？
初めてバリ旅行に行くものです。 マイレージでジャカルタ発成田着の帰国便はおさえてあります。 23：45のアシアナ航空です。 エアアジア航空で、バリからジャカルタに19：10着だと、上記のアシアナ航空に乗り継ぐのは、余裕がなさすぎますか？　エアアジアだと、遅れる可能性もあるのでしょうか？ 14：25着にした方が無難ですか？ インドネシアは初めてなので不安です。ジャカルタ空港の事情がおわかりになる方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
来月(９月中旬頃)、コタキナバルに旅行に行きます。 往路は良いのですが、復路が10時間くらい待ち時間があります。 　旅程 　　BKI 22:00→KUL 0:30＝＝KUL 10:50→NRT 深夜帯ですので、何か良い時間の使い方はありませんでしょうか？ ご教授いただければ助かります。
教えて下さい。 韓国旅行に行くことになり 両替をする事になりましたが どこの銀行でも出来るのでしょうか？ 米ドルは両替機械があったので 出来ました。 宜しくお願いいたします。
バリ島に渡航されたことがある方にお尋ねします。 バリで日本人スタッフが常駐しているホテルをお教え下さい。 また、朝食がブッフェスタイルのホテルをお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
バリ島に渡航されたことがある方にお尋ねします。 バリで日本人スタッフが常駐しているホテルをお教え下さい。 また、朝食がブッフェスタイルのホテルをお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
ご担当者様 予約No1111111111 予約No2222222222 予約が二つに分かれておりますが、そのまま部屋を通しで使えるようにお願いします。 バンコクの空港に24日の朝５時に到着予定の為、ホテルには午前８時-９時ごろ到着予定ですので 予約を取消されないようお願いします。 予約No222222222の方は朝食付きプランです。よろしくお願いします。 （朝から部屋に入りたいため、23日から予約を追加した形です）
物価の安い東南アジア辺りの国へ移住したいと思っていますが、 どこの国が良いでしょうか？ 自分的にはベトナムやタイ、フィリピンなどが良さそうかな…っと思っていますが、 現状の問題点などありましたら教えてください。 また、現在４５歳ですが、伝手も無く就職先は見つかるでしょうか？
１９９０年と書いてある中国の人民元が出てきました。現在の通貨は１９９９年版らしいのですが、この古い人民元はどこに行けば、日本円と交換してもらえるでしょうか。現在札幌近郊に住んでいますが、時々東京、大阪に行くことがあります。為替に詳しいと思われる都市銀行に行って聞いてみましたが、結局わからなくて、最後には、ネットで見たらわかると思いますと言われて帰って来ました。ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示いただきたく、よろしくお願い申し上げます。
来週、台湾に一人旅をする女性です。 台湾は日本に比べ保守的と聞いたのですが、私は喫煙をします。お酒も楽しみたいです。入れ墨があります。 やはり、公共の場で女性一人で飲酒・喫煙をしたり、入れ墨が見えていたりすると問題でしょうか。ちなみに普段の生活では全く気にしていません。
ラオス南部13号線を通りパクセ－サバナケット間を自転車で走ろうと思います。1日ではとても走れる距離ではありませんので、途中1，2泊する必要があるんですが、泊まるところがあるんでしょうか？ 大体の人はこの間をバス移動します、自転車での旅行記もありますが、テントや田作り小屋などに野宿しているようです。ホテルとは言わないまでもゲストハウス、民泊なんぞないもんでしょうか、
シンガポールに赴任することになりました。 シンガポールはお酒がとても高い国です。 なので日本から大量に(200本)船便で税関申告をして持ち込もうと考えていたのですが、日通の方から個人消費と思われる範囲内と言われてしまいました。(20本位) 20本は少なすぎると思うのですが、何本位までが個人消費と考えられると思いますか？ 同じような経験をされた方がいましたら教えて下さい。
香港 利園賓館に9月7、8、9、10日とビジネスと、ついでに観光に、一人で泊まります。今予約して、カードから9月4日に引き落としで9月2日までに連絡すれば、手数料なしで引き落とされないというものです。さっき、AGODA予約にカード支払いを円建てにするか、HKD建てにするか聞かれたのですが、どちらが得になる可能性が高いのでしょうか。キャンセルできなくていいのなら、今日のレートで払う選択肢もあります。今は、泊まれる5部屋全て空いているのですが、いいのと悪いのとあるそうです。早く予約すると、完全禁煙部屋とかいい部屋になるかもしれません。宜しくお願いします。
新大久保で売ってなさそうな 韓国土産ってなんでしょう？ 辛いもの・お酒・コスメ・服飾・ブランドは除きます。 安価で　スーツケースの中でも軽くて邪魔にならないもので 韓国のお土産屋さんならどこでも売ってそうなもの。 何かありましたらお願いします。
英語のThank youはタイやインドネシア、台湾で通じますか？ 英語が通じないと聞いたのですが、これくらいは分かるのでしょうか？ 教えて下さい！
来週からタイへ旅行に行きます。 質問できる人がいないのでここで質問させて頂きます。 新千歳空港ーバンコクーチェンマイ 上記の流れの中でバンコクへ到着後、チェンマイへの乗り換えに三時間程あるので、少し空港内を見て回りたいと考えています。 質問1.新千歳空港でチェックインの際に荷物をチェンマイまで送るように手続きすれば、バンコクで入国した時も荷物を受け取る必要がないと考えていますが、間違いありませんでしょうか？ 質問2.一度入国してから再度搭乗口へ向かう際には、新千歳空港で発券する航空券があれば問題ないですか？ それとも再度チェックインする必要があるのでしょうか？ また復路の話ですが、チェンマイーバンコクー新千歳空港と飛行機の予約をしています。もし仮に滞在中にバンコクへ移動し、チェンマイからバンコクまでの飛行機での移動が必要なくなった場合、どのような手続きを行えば宜しいのでしょうか？ 何も手続きを行わずにバンコクからチェックインすると問題ありますか？ 英語が満足に話せないので不安で仕方ないです。 今回は一人旅です。何卒宜しくお願い致します。
日本人がベトナムを旅行する際は、15日以内でしたらビザが必要ないと思います。 ベトナム在住のベトナム人が旅行で日本に来るには、 ビザか何か、要件など要求されますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
シェムリアップに旅行に行きます。 個人旅行で、自分でホテルや航空券を手配しました。 現地で確実に出て行くことが決まっているお金をまとめました。ビザ、ホテル代、遺跡の入場料、現地ツアー代などをまとめたら既に550ドルは出て行くことがわかりました。 あとは現地での飲食、お土産の購入代金などを鑑みるとけっこうな現金を持って行くことになりそうです。 ホテル代と現地ツアー代は最終日に支払うので、それまで現金をどう取り扱ったらいいのか迷っています。持ち歩くのは怖いし…部屋のセーフティボックスが1番安全でしょうか？ 皆様は海外で現金をどうしているのでしょうか？
こんにちわ。どなたか教えて下さい。 来月、香港⇔広州に日本から行くのですが、日本⇔香港⇔広州と言う感じの移動を考えており、香港⇔広州は列車を利用しようかと思っています。 ただ、飛行機の出入国カードは機内で配られるのは知っていますが、列車の出入国カードがどこで入手出来るのかがわかりません。 例えば、機内で配られる出入国カードと同じ物で良いとしても、香港から広州に行くのは、香港の空港で入手すれば大丈夫ですが、広州から香港に戻る時は、わざわざ広州の空港まで行って、出入国カードを入手して来ないといけないのでしょうか？ それとも飛行機の出入国カードと列車の出入国カードは違うのでしょうか？ 今回、初の海外旅行で無知で色々不安です。 宜しければ、ご存知の方がいればどうか教えて下さい。 宜しくお願いします。
どちらかで頼んで 大丈夫だった、良かった、悪かったなどありますか？！ 今、何軒かには問い合わせています。 長期的な出張なので、いつ接触するかわからないですが、確実に撮りたいけど料金高いのもなぁ...と 考えどころです。 コメント下さい、お願いいたします。
9月9、10日に香港島に泊まります。湾仔の七千円ぐらいの宿泊所がないかと、尖園賓館の日本ウエルス銀行に聞いたところ、分からないけれども、直ぐに予約したらいいということでした。歩き方によると、香港旅館と華景賓館が載っていました。どちらがいいとお思いでしょうか。他に交通の便が良く、いいところがあればそれでもいいです。金、土曜日は混むそうですので、早めに、お教えお願いします。
台湾桃園空港と台北駅の移動です。 バス以外に新幹線を使ってで行く方法はないでしょうか。 少しバスと新幹線の時間と値段を比較してみたいのでよろしくお願いいたします。 バスだと台北駅付近混んでますよね。
セブ島で1週間程度1人で留学に行く予定です。 乗り換えのことで質問があるのですが 行きの、マニラ-セブ間の国内線乗り換えが2時間、 帰りのマニラ-日本の乗り換えが2時間の航空券を予約しました。 かなり時間がなくて不安でいっぱいです。 同じ航空会社を使うので、ターミナルは移動しなくて良いのですが、2時間で入国審査、手荷物検査等済ませることができるのか不安です。 荷物は機内持ち込みにしようと思っています。 しかし、LCCをつかうので、毎回チェックインが必要であったり、空港所税を払いに行かねばならなかったりと2時間ですべて終わらせれるか不安です。 もう他のチケットを取ったほうが良いのでしょうか。 真面目な返信お願いします。
Wechst以外での中国と日本の連絡方法を探しています。 連絡を取るだけならSkypeとgmailは今現在も使うことができるでしょうか？
先日は丁寧に答えてもらって有難うございます。9月7、8、9、10日と香港で宿泊します。HK空港に16時10分に着きます。尖沙咀駅に行きます。駅そばの重慶大厦の奥の両替所が条件がいいそうです。両替商は遅くても空いているものでしょうか。プリペードテレカは便利なものだそうですが、オクトパスカードと共用なのでしょうか。オクトパスカードは空港で買った方がいいのでしょうか、尖沙咀で買った方がいいのでしょうか。 8日にペニンシュラ香港に行くので、ホテルブッキングサイトで検索したのですが、高いのばかりでした。一泊なら利園賓館がいいのですが、2日続けて泊まるとすると、条件のいいブッキング宿泊所はないでしょうか。 9、10日は湾仔宿泊が便利だそうですが、宿泊先は香港に着いてから決めても大丈夫でしょうか。中心部なら無料Wi-Fiが通じるそうです。iPhone6 plusを持っていますが、iPad air2も持っていった方がいいでしょうか。宜しくお願いします。
ツアーに混じって一人でいっても変ではないですか？１名出発というのはありますが観光地はもう特に見て回る予定はなく、飛行機代浮かせたいからという考えなんですがこういうのは変でしょうか？
９月に友達と２人(女２人)で台湾旅行に行く予定です。 ホテルが沢山あって悩んでます。。 一応候補はこの２つのホテルに絞ったのですが 〇シティースイーツタイペイナンドン 〇サンワールドダイナスティホテル台北 どちらがおすすめでしょうか？ ↓ちなみにこちらも候補にでたホテル 〇ニューコンチネンタルホテル 〇グリーンワールドホテル松山 宜しくお願いします！！
質問失礼します。 現在、ある独自ブランドのシャンプーをタイで販売しないかという提案を知人から受けています。 その独自ブランドというのも私の友人のものでして、具体的にはそちらと繋げてほしいという雰囲気で話を持ちかけられているのですが… 現段階ではその知人から「タイではシャンプーは良く売れる」という根拠のない情報しかもらえておらず、紹介するからには納得のできる提案をしてほしい。 そして、こちらで調べるにしても現地にいなければわからない情報ばかりでどうにもならない。 以上のような理由から、タイの商品流通、特にシャンプー業界や市場について知っている人、またタイに長期間住んでいて馴染みのある人からご意見を頂戴したく思います。 実際にタイで日系独自ブランドのシャンプーを導入したとして、そうそう売れるものなのでしょうか？
1年に1～2回バリに旅行に行くんですがちょっと思った事があります。 バリの物価は鬼安なのにアクティビティって高くないですか？離島＋アクティビティで100＄らへんとかザラで、バリの物価からすればありえないくらいの金額だと思います。 スミニャックあたりでVillaに毎回泊まっているんですが、安くアクティビティを楽しむ方法とかないもんですかね？　ロンボク島やレンボンガン島に日帰りでダイビングやシュノーケリングがしたいです。 いつもなら街中のツアー屋台みたいなとこで予約してたんですけど、平均月収が数万円くらいのところに100＄近く払うのもばからしいので知っている方いらっしゃれば教えてください！ よろしくお願い申し上げます。
ノイバイ国際空港（ハノイ）から一番近いホテルを探しています。今度、ハノイに行く予定ですが、翌日のフライトが早朝のため、出来るだけ空港から近いホテルを予約したいと思っています。調べてもなかなか見付からなくてこちらでお伺い致しました。もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ホーチミンとダナンで観光の際にチャーターしたいと考えております。ホーチミンは4時間程度、ダナンは終日です。英語ガイド希望ですが、どちらか旅行会社をご存じの方はいらっしゃいますか。日本語ガイドならたくさん見付かるのですが、英語ガイドが全く見付からなくて困っています。実際にホーチミンやダナンで英語ガイドを雇った経験のある方などいらっしゃいましたら教えて下さい。
南インド(ティルヴァナンタプラム)に行くためムンバイでトランジットをします。 乗り継ぎが18時間あり、 どの様に空港で過ごしたら良いのか質問させてください。 到着 ムンバイ チャトラ パティ・シヴァージー国際空港 17:45 ターミナル 2 Jet Airways 9W 4143 出発 ムンバイ チャトラパティ・シヴァージー国際空港 11:45 ターミナル 2 Jet Airways 9W 4144 ・国際線ターミナルには簡易宿泊所(リタイアリングルーム)があるようなのですが、国内線への乗り継ぎでも利用可能ですか？もし利用された方がいればどんなところなのか教えていただけませんか？ ・サイトによってはムンバイの国内線ターミナルはショボいので夜を過ごすのは大変、とあったのですが、本当でしょうか？国内線への乗り継ぎの場合は国際線ターミナルで過ごすことはできないのでしょうか？ ・入国はムンバイですることになりますか？ ・ムンバイ空港内で携帯のSIMカードを購入することは可能ですか？準備するものがあれば教えてください。 ・その他、ムンバイ空港での過ごし方や気をつけることがあれは教えてください。
未婚の男女が､夜同じ部屋にいると｢逮捕｣される中国の法律は今も結構発生しているのでしょうか？ 近いうちに一週間程度いくつもりですが非常に心配です。
ジカ熱、旅行後すぐ妊活予定の場合 タイ、ベトナムで旅行を考えてましたが、ジカ熱の渡航地域だと知り、 妊婦ではないのですが、旅行後すぐ結婚、妊活予定なのですが、 万が一感染した場合、その後の妊娠はしばらく控えた方がいいのか、それとも一度感染すれとその不安はずっとつきまとってくるのか、 年齢(34)もあり、そんなに妊活を待てない等あり、こんなに不安を抱くなら旅行を辞めた方がいいですか？ でも他の渡航地域(東南アジア、カンボジア等)でも不安は0ではないので、同じかな、とも思ったり。実際はどうなのでしょうか？
8月末より、幾つかの国を旅行します。 それに伴い海外で使えるwifiレンタルをしたいのですが、複数の国で使えるものを検討していたのですが、 もしかしたら各国で現地レンタルの方が安いのかな？と思いつき調べています。 他の国の情報は見つけれらましたが、ベトナムが見つからず。 ホーチミンの空港でレンタルできるwifiがあると嬉しいのですが、ご存知の方、教えて下さい。 相方のPCやスマホもあるので、SIMではなくモバイルルーターがいいです。 よろしくお願いいたします。
当方、中国に慣れていないものです。 今度取引先の人を、グランドメルキュール虹橋ホテルに宿泊してもらう予定ですが、マッサージ(健全な)をしたいとのこと。 取引先の会社のルールで、夜中の外出が出来ないため、ホテルにあるマッサージを利用しようと思いますが、 このホテルにあるマッサージは健全なものでしょうか？ 値段が高いので、健全でないものも含まれているのではないかと思い、お聞きいたします。 宜しくお願い致します。
香港のホテルに詳しい方お願いします。２つのホテルで迷っています。 ①アイランドシャングリラ（香港島）ホライゾンクラブピークルーム　 ★クラブラウンジを使用できる（イブニングカクテル、朝食など　サービスあります） ★ウェルカムティ、チョコレート有 ★チェックアウトが16：00 ★希望者は朝、紅茶か、コーヒーをモーニングコール代わりに、部屋まで持ってきてもらえるサービス ★ロビーラウンジ巨大シャンデリアゴージャス、華やか！ ★クラブラウンジも華やか！（古き良き感じ） ★プールの雰囲気 改装されて綺麗とは思うが洗練された雰囲気でない ②フォーシーズンズホテル 　朝食無し。デラックスピークルーム ★ロビー　ラウンジ　は華やかさがないが、ホテル全体的に洗練されているイメージ ★ウェルカムティ無し ★プールの雰囲気がとても素敵。 ２つのホテルの差額は7200円アイランドシャングリラが高い。 ですが、クラブルームを使えます。それに対して、フォーシーズンズは朝食もつかない素泊まりです。 口コミでは、フォーシーズンズの 方が、人気があります。 アイランドシャングリラの古さに 心配があります。口コミでは、古いが清潔。華やか。古き良き。 といった感じです。2008年くらいまでに、様々な改装工事を済ませているようです。 皆さんでしたら、どちらにとまりたいですか 立地については、フォーシーズンズのほうが良いかと思います（センター駅の方が栄えてるし、湾が目の前で素晴らしいです）が、あまり問題にしていません。 部屋からの眺めも、問題にしていません。 古き良き華やかさのあるアイランドシャングリラで、ホライゾンクラブサービスを受けるか。 or 洗練されたフォーシーズンズ。こちらのほうが、インテリア的に自分の好みではあります。ただ、こちらのホテルは予算オーバーでクラブルームなどは無理です。 クラブルームというものの利用は初めてです。一度利用してみたいと思っていました。 実際にアイランドシャングリラ、ホライゾンルームを利用したかた、素晴らしさについて、教えていただきたいです。そのサービスが素晴らしいようなら、やはりシャングリラに。という気持ちもあります。
カンボジアやベトナムを1週間程度掛けて旅行したいと考えております。 ネットで治安を調べるとスリやひったくりが横行しているようでかなり心配はあります。 手提げカバンなどは危険なのでしょうか。 かと言って、リュックサックは背中に開け口があるため、背後からスリに遭わないかと心配です。 なお、大きなスーツケースは1つ持っていきます。 これまで治安の悪い地域には行った経験がないもので、お詳しい方がいらっしゃいましたらぜひともアドバイスお願いします。
9月7、8、9、10日と香港に泊まります。8日午後、ペニンシュラ・香港の、日本ウエルス銀行に行きます。仕事と観光が両方です。『地球の歩き方 香港 マカオ 深圳』によると、初めて行くのなら、チムサーチョイ、ワンチャイ（カオルーン）がいいそうです。ビジネス英語は話せないし、読めないのですが、観光英語ならできます。lee garden gest houseが一押しでした。4000円強です。他にchung king mansionビル内にあるthe welcome guest house, chung king house, dragon innも書かれていました。カオルーン地区でなくても構いません。どこが いいでしょうか。また、7日（水）だけ予約して後の日は現地で見て決めたらいいでしょうか、一ヶ月以上前にカード決済で予約した方がいいでしょうか。
タイで大麻を所持している様子や購入している様子が監視カメラなどに映っていたら、それが原因で逮捕されたりしますか？
SMS機能付きSIMの ZenFone 2 Laser ‏(ZE500KL)‏は 対応していますか？ 対応している場合、 中華電信のSIMを利用したいのですが 返却義務等ありますか？ 現地にてスマホを ナビ等で利用したいので 対応してなければ レンタルルーターを 利用する予定です。
ベトナム旅行の際に本場のベトナム茶を堪能してみたいと思います。 ベトナム茶を飲めるお店がいくつかあり、お土産も買ったり出来るところに行きたいです。 その場合はホーチミンとハノイはどちらがベターでしょうか。
今年の4月よりタイガーエアー仙台台湾線が就航しています。この機会に秋に台湾旅行を計画していますが、11月以降の就航が確認できません。11月以降は決まっていないのでしょうか?それとも自分の確認方法が間違っていて、情報を得ることができないのでしょうか? よろしくお願い申し上げます。
この夏初めて明洞に行くのですが、ショッピングやケーキやさんとか何時までやっていますか？ 宿泊は、明洞。夜行っても、大丈夫でしょうか？
僕は中国語を勉強しています。 その関係で、中国人の知り合いも何人かいます。 みんないい人です。 ある中国語教室の先生方はみんな中国人ですが、本当に良い方ばかりで 細々ですが長いお付き合いをさせて頂いています。 でも、その人たちと接するときは政治の話を出さないようにしています。 歴史問題や、台湾のことや、最近の話では南沙諸島の問題等等 これらは民間レベルの日中友好関係ではタブーと言えます。 しかし、これらのタブーを抱えながらの日中友好は、本当に「日中友好」と言えるのでしょうか？ 僕は、長年このタブーを抱えながらの友好関係に違和感を感じてきました。 中国が好きな日本人は、たいてい中国の良いところを指して、中国が好きだといいます。 日本が好きな中国人も、同じようなことを言います。 確かに、中国にだってよいところはあるし、日本にだってよいところはあります。 そのよいところを称えあって友好関係を築くのもよいと思います。 ですが、僕の思う本当の友好関係とは 外交関係では決して認めることができない不利な部分を、お互いが認め合って それについて語り合える関係ができてこそ、本当の友好関係が築けるのではないかと思うのです。 このことについて、知り合いの中国人に話したことがありますが、彼曰く 中国人は愛国心が強く、他国の人に対して自国の悪いところを言いたくないという人が多いそうです。 中国人同士では、よく中国の悪いところを言い合っているそうです。 本当は悪いと思ってるけど、国が好きだから悪いと言いたくない気持ちはわかりますが、 そういう部分があれば、腹を割って「悪い」と言ってほしいです。 日本人にも同じことが言えます。 この手の問題についてのネット上の書き込みを見てみると、「日本には負けん」「中国には負けん」っていう感じで、互いに罵り合って、見るに堪えません。 理想論かもしれませんが、 「いいところ悪いところも腹を割って大人の話ができる関係」 これこそが本当の民間レベルの友好関係と言えるのではないでしょうか？
鉄道の周遊券はあるのでしょうか？ あるとすれば、期間はどのくらいでしょうか？（例：一週間、二週間）
八月にタイに行くのですが、直行便が取れず乗り継ぎのある便をとることになりました。 そのトランジットする場所がマニラで、過去の質問(他サイト含む)を見る限り安心であるとは言えず心配なので他の方の意見を聞きたいです。 ・発着ともにターミナル2(つまり利用航空会社はPALです)でトランジットの際に移動しなければならない、ということはありません。 ・女2人でどちらも今回が空港を利用することが初めてです(なので本当は直行便を取るべきだったのですが)。 以上の2点をふまえた上で深夜のトランジットについてアドバイスお願いします。 行きはマニラに5:00頃着→10:00頃発で、だいたい5時間しかないのでターミナル2で待機しようと思ってます。 問題は帰りで、マニラに22:30頃着→(翌日)9:00頃発でだいたい10時間半かかります。流石にこの時間帯に寝ないという選択肢は取れないので、どこかで寝たいのですがどうすればよいかが分かりません。今のところ、行きと同じようにターミナル2で寝る場所を見つけて、と思っているのですがこの場合寝れそうな椅子などがあるのか、もしくは床……は汚いですか？ 旅行についてアドバイスを頂いた方からは案として防犯のために手荷物を枕に、とのことでしたがこれについてもご意見いただけたら、と思います。 長くなってしまいましたが、ご意見のほどお願いします。(私の質問のメインは帰りですが、行きの行程でも何かご意見ありましたらお願いします)
来月に、フィリピンに行きます。 航空券は、チャイナエアライン、沖縄ー台湾（乗り換え）ーマニラの往復を買いました。 復路で、マニラー台湾で乗り換えなので、台湾に入国して２泊観光する予定です。 （つまり、台湾ー沖縄の航空券を捨てるということです。） 台湾から、沖縄に帰るための飛行機のチケットは、他の航空会社で取りました。 航空券のエイジェントと留学エイジェントからは、片道（台湾ー沖縄）の航空チケット捨てて良いと言っていました。 不安になったので、ホームページに確認したら、 「搭乗客が実際にストップオーバーを行った地点が、発券済みの特典航空券に記載された場所とは異なることが判明した場合、そのままこの特典航空券を利用してご旅行を続けるには、そのつど3,000台湾ドル（または現地通貨で100米ドルに相当する金額）をお支払いいただく必要があります。」 しかし、帰るときは、違う航空会社なので、上記のこちは該当しませんよね？？ どうやったら、オーバーストップと判断されるのですか？？ もう一つ不安点があります。 復路の時の荷物です。自分は台湾で降りるので、台湾で荷物を受け取りたいです。その時は、航空会社にどうお願いしたら良いのですか？？台湾に入国するとき、荷物は受け取れますか？？ それとも、預けない方が良いのですか？？ お手数ですが回答宜しくお願いします。
クチトンネルに行こうと思います。 見学をした後に射撃をしたいのですが、できることなら全種類の銃を撃ちたいです。 不謹慎かもしれないですが昔から撃ちたいと思っていたものがいくつもあるようでして、、、 肝心の質問ですが ・現地で申し込むタイプのツアーだと時間的にそこまでするのは厳しいでしょうか？ ・また射撃場は混み合う感じでしょうか？ ・ツアーでみんなと行動ではなく自分のペースでみることはできますか？ 行ったことある方、ご存知の方はお教えお願いします。
9月か10月にカンボジア・ベトナム旅行に出掛ける予定です。個人旅行で海外旅行は初めてです。カンボジアはアンコールワット周辺、ベトナムは北部、中部、南部それぞれを周遊する予定です。ガイドブックには一般的と思われる持ち物が書かれていましたが、他に日本から持って行った方が良いもの等はありますか。現地滞在の方、かつてカンボジアやベトナム旅行に行かれた経験のある方、また海外旅行に精通している方等、皆様からのアドバイスお願いします。
セブ島に旅行へ友人と行くのですが 日本円をペソに変える際、 日本で変えたほうがいいのか向こうで変えたほうがいいのか、 変えるとしたらどこが良いのか教えていただきたいです。 他にもここに行くべき！という所がありましたら 教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ベトナム・カンボジアへの旅行を検討しています。 エレファントライドを経験してみたいのですが、どちらかで可能なところはご存じですか。 ラオスに行けばあるようですが、ベトナムやカンボジアではなかなか見付からなかったもので。 宜しくお願いします。
マレーシアと台湾の床屋のそれぞれの値段って幾ら位でしょうか？ 大体で構いません。 またカットのみもあれば、そちらの値段も教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
シンガポールの無料トランジットツアーについて教えてください。 チャンギ空港のトランジットツアーは5時間以上という決まりがあると思うのですが 何時間以内などという決まりはあるのでしょうか？ ご存知の方がいれば教えてください。 シンガポールでトランジットするのですが手配した飛行機の空き時間が24時間あります。 正確に言うと接続までの待ち時間が24時間15分となるのですがトランジットツアーに参加はできるのでしょうか？ 接続便が他社でバラバラで取っているので荷物は預ける予定です。 下記のレフトバゲージセンターという情報を見つけたのですがここで預けることは可能ですよね？ 念のためこちらもご存知の方がいれば教えてください。
こんにちわ。質問です。 香港のホンハム駅近くで日本語が話せるスタッフがいて、なるべく安いホテルを知っている方がいましたら教えて下さい。 それと、深夜の香港国際空港から、ホンハム駅近辺まで行くには、バスかタクシーしか無いと思うのですが、海外旅行初心者で英語も中国語も全くわからない人が利用するとしたら、どちらが良いでしょうか？ 質問が二つになってしまいますが、どちらか片方でも良いので良ければどなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
この夏初めてソウル明洞へ・・・・朝早く出て自力でKBS撮影所・聞慶へ行き遠いらしいのですが、昼から高句麗鍛冶屋村へ行き夕方明洞は時間的可能でしょうか？
1、昼頃デンパサール空港からモンキーフォレストへの安くて便利な行き方を教えてください。 タクシーだとどれくらいの値段でいけますか。（バリは結構タクシーはぼると聞きました。） 2、バリにはコンビニもたくさんあるそうですが、水や飲み物、お菓子などは値段は日本とどれくらい違いますか。 よろしくお願いします。
９月にタイへ行くため、 タイ航空のサイトで航空券を取ろうとしているのですが、 行きの成田からバンコクは４万くらいするのに、帰りのバンコクから成田は１万円台なのはなぜですか？　見方が間違ってる？！
カンボジア・ベトナムに旅行を検討しています。旅行の期間は1週間程度を考えています。カンボジアを最初に旅行して、それからベトナムを旅行する予定です。カンボジアではドルが主流でベトナムではドルかドンが良いと聞きました。この場合、日本で日本円からドルにある程度両替して、ベトナムでもドルで賄うのが良いのでしょうか。それともベトナムではドルからドンに変えたり、はたまた日本円からドンに変えた方が良いのでしょうか。どのように通貨を持って行ったら良いものかと悩んでしまいました。アドバイスお願いします。
来年の年始にタイに行きます。数年前にクラダン島に行き感動したので今回 子連れで元旦から数日バンコクに滞在後にどこかの島で４～５日泊する予定です。 リペ島に行くかクッド島に行くか悩んでいます。 初めクッド島にするつもりでしたがお世話になるツアー会社の方にリペ島をすすめられ悩んでいます。 海のきれいさでは断然リペ島のようですがクッド島のジャングルっぽい雰囲気に惹かれています。 調べているとリペ島もゆくゆくはピピ島のようになってしまうので行くなら今、という情報なんかも見てしまい迷ってしまいます。 みなさんのご意見いただきたいです。
ウズベキスタン入国するときの税関申告書についてですが 飛行機は韓国経由で行きます。このとき飛行機の中でl配られる税関申告書は複写なのですか ウズベキスタン入国のときこの２枚を渡し 帰国するときにはまた新しく空港で記入しなければなりませんか？ すみませんがこのことを知っている人是非教えていただきたくメールします。 なにとぞよろしくお願いします
フィリピンの空港使用料は、出国時に空港で払うのでしょうか？ ネットです調べたところ、2015年2月以降に購入した場合は航空券に空港使用料が含まれているという情報があります。 また、2016年からはまた現地で払う方式に変わるかもしれないという情報もあります。 航空会社（ANA）に問い合わせたところ、「航空券ご購入時にはいただいていないため、お手数ですが当日空港にてご確認くださいますようお願いいたします」との回答でした。 航空券は昨年9月に購入し、来月8月に渡航します。 成田-マニラです。 不足している情報がありましたらご指摘ください。 よろしくお願いいたします。
カンボジアに観光で行きたいと考えております。日本からの直行便は無いため第三国を経由しての入国になるかと思います。中国の航空会社は避けたいです。また出来るだけ予算は抑えたいと言う願いもあります。一般的にはホーチミンを経由しての入国となるのでしょうか。他におすすめのルートはございますか。
毎回ですがＣＸを使って香港～日本路線に限って、帰国後2～3日、猛烈な頭痛に悩まされます そのほか腰痛、肩こり、吐き気、足の痛みが起こります 他社便ではこの症状は起きません 質問 1.なぜキャセイでこうなるのでしょうか？なった人いますか？ 2.航空会社に損害賠償できますか？
ベトナム旅行の際にビーチリゾートも楽しみたいと思っています。キレイなビーチで、ダイビング等も楽しめるビーチはございますか。海沿いにお店がたくさんあり海を見ながら新鮮なシーフードがBBQとかで楽しめたら最高です。ベトナムではなかなかそのようなビーチは少ないのでしょうか。
はじめまして　マニラ乗り換え初心者です。 ご教授頂ける方がいらっしゃれば宜しくお願いします。 マニラは治安が悪いと伺っていますので、空港内も心配です。 かなり、ビビッておりますので、事前にＷＥＢで調べ、詳しい方に アドバイスを頂ければと考えておりました。 ■予定 羽田⇒マニラ PR423 フィリピン航空 01：30⇒04：50になります。 この後、入国後　国内線（セブパシフィック）で地方へ移動 12：00⇒13：30頃到着予定です。 ■予定の流れ 上記の流れの中、国際線はターミナル2に到着 その後 ターミナル3または国内線空港ターミナルへ移動する（約15分～40分）。 この場合、クーポンタクシーや空港バスが使えるのでしょうか？ また、到着が早い時間（乗り換えまでの時間は十分あると思います。）のため、安全を期して 8時以降辺りから移動した方が良いと勝手に考えておりました。 良いアドバイスが御座いました宜しくお願いします。
初めまして。こんにちわ。 9月に香港経由で広州に観光に行こうと計画しています。 ただ節約のために、LCCで日本から香港に向かう為、到着するのは深夜25時頃です。 ホテルで一泊も考えましたが、香港のホテルは高いですし、それなら元々、広州に向かう事が目的なので、そのまま広州に向かうバスがあるのであれば、向かってしまった方が良いのでは？と考えています。 広州に行けないまでも、少しでも広州に近い所まで移動したいと言うのが今の考えです。 香港に行くのも広州に行くのも今回が初めてです。無知な私にどなたかご存知であれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
年末年始にボホールへ行く予定です。セブーボホール間の船のチケットを事前に購入したいのですが 前日にセブ入りするので、町へ出て買う暇がありません。（飛行場のすぐ近くのホテルに泊まる予定）代行で購入してホテルのフロントに届けてくれるようなサービスをしている会社がありましたら、教えてください。
ボルネオへの行き方 東南アジアへ２ヶ月程旅行する予定です。既に日本からシンガポールへの航空券を予約しました。 元々、シンガポールからクアラルンプール経由でタイに行くつもりだったのですが、ボルネオ島もおもしろそうなので今回の旅行に組み込もうと思っています。 予算が限られているので、交通費はできるだけおさえたいのですが、シンガポールからボルネオ島へ行くのと、マレーシアの空港から行くのとではどちらの方がオススメでしょうか？ また航空券は日本で予約していくのと、現地に着いてから代理店などで予約するのとではどちらの方がよいでしょうか？
年末年始の韓国旅行についてです。 今年の年末年始に友達6人と初めての韓国旅行へ出かけます！ (みんな韓国に行ったことはありません) 予定としては2泊3日を予定しています。 韓国の冬は激寒らしいですがそんな中でも韓国初心者にも楽しめるスポットはありますか？？ また、美味しい韓国料理やスイーツなども教えていただけるとありがたいです＞＜ また、おすすめのお土産などもあれば教えてください！(スーパーなどで買えるものも大歓迎です) また、年末年始は韓国の反日感情(？)などが高まる……などと聞いたことあります。(中国はGWとか) それほど気にすることではないのでしょうか？？
夏明洞に旅行するのですが、お勧めスポットやお店ありますか？ 王宮は、１日で全部回れないと思うのですが、朝半日水原華城ツアーを探して、午後から自力で景福宮や宗廟行って衛兵交代を見たいのですがそれ以上回るのは無理ですね？ ＫＢＳ撮影所ツアーは見たことないのですが、MBCのお隣りにKBSテレビ局あるみたいで・・・ 友達に聞くと、色んな場所にあるというのですが、ＫＢＳ撮影所はどこですか？ また、ＭＢＣドラミアと別ですよね！！ 射撃場は、明洞の北？タクシーでいけばいいでしょうか？ よろしくお願いします。
どなたか教えてください。 セブ島にいるのですが、余ったペソを日本円に変えたいのですが？どこで替えればいいでしょうか？ マクタン空港でも可能ですか？
来月、ベトナムに行く予定で日本とハノイの往復の航空券は手配しました。出来ればアンコールワット（シェムリアップ）にも寄りたいのですが、1日追加して日帰りで行く事は可能でしょうか。1日追加した日はホーチミンを朝に出発してアンコールワットを観光して夜にはホーチミンに戻って来たいのですが可能なのでしょうか。
韓国旅行に行きますが、 機内食ってありますか？ 午前９時のフライトです
はじめましてm(__)m 北京国際空港のT２(ターミナル２)に到着する 予定の者です！ ターミナル2で到着してから ターミナル３のC２階B到着ロビー というところに行きたいです ターミナル移動のバスが T２の到着階７号ゲートから出ていることまでは 調べられました T３のC到着ロビーまで行くには そのターミナル移動バスでどこで 降りるのが良いのでしょうか？ 荷物が北京で紛失して、それを取りに 行くためだけに北京空港に行きます(涙) どうかお力を貸していただけたら ありがたいです よろしくお願いいたします
旦那が転勤でタイに行くことになりました。 来年の４月から、期間は1年間の予定です。 おそらくバンコクだと思います。 事実婚状態なので（都合により籍は入れられません）、私の分のビザは会社からは出してもらえませんが、どうにかして付いていきたいです。 今のところ、英語が話せるようになりたいと思っていたので、語学学校に通おうと思っています。1年間ずっとタイで英語の勉強だけするのは無意味ですか？タイ語にも興味はありますが、英語のほうがこの先役に立つかなと思っています。日常生活はタイ語だと思うので、タイ語のスクールにも行った方がいいのでしょうか。 また、1年間いるので、仕事もしたいなと思っていますが、ビザの関係上無理ですか？ また、語学学校に1年通った場合、ピンキリでしょうが生活費込みでどのくらいかかるか、だいたい計算できますでしょうか。 わがままばかりですみません。昨日転勤のことを聞かされ、正直気が動転しています…。一日中不安でこのことばかり考えていました。ちなみに英語は旅行英語程度ならできます。 相談に乗っていただけると嬉しいです。
タイの音楽レーベルに「カミカゼ」があります。 2010年あたりから、日本でもネットの巷でとても人気がありました。 しかしその頃からタイでも大人気であったアーティストが、 2015年に次々と脱退しました。 EX) NekoJump FourMod Knomjean FFK 3.2.1. Waii 一体、2015年にカミカゼレーベルで何があったのでしょうか？ そして彼・彼女たちは今、何をしているのでしょうか？
韓国釜山港から　チャガルチ市場への行き方を教えてください。 シニア二人の旅行になります。
私の学校では、高校二年生の10月に研修旅行でベトナム、タイ、カンボジアへ行きます。 私は一年生なので行くとすれば来年なのですが、この前バングラデシュでテロがあったので来年行くのが怖いです。 また、今年行く先輩方のことがとても心配でたまりません。 先輩のご両親の中では、「子供が心配で研修旅行に行かせられない」と言う意見もあるようです。 さてここからが本題なのですが、皆さんはベトナム、タイ、カンボジアへの研修旅行についてどう思われますか？ もし自分がいくとしたら、自分の子供がいくとしたらなど、様々な視点で答えていただけたら嬉しいです。 できれば、理由や回答者さんの年齢なども教えていただければと思います(なくても大丈夫です)。 出来るだけたくさんの方に回答をいただきたいです。
私の学校では、高校二年生の10月に研修旅行でベトナム、タイ、カンボジアへ行きます。 私は一年生なので行くとすれば来年なのですが、この前サウジアラビアでテロがあったので来年行くのが怖いです。 また、今年行く先輩方のことがとても心配でたまりません。 先輩のご両親の中では、「子供が心配で研修旅行に行かせられない」と言う意見もあるようです。 さてここからが本題なのですが、皆さんはベトナム、タイ、カンボジアへの研修旅行についてどう思われますか？ もし自分がいくとしたら、自分の子供がいくとしたらなど、様々な視点で答えていただけたら嬉しいです。 できれば、理由や回答者さんの年齢なども教えていただければと思います(なくても大丈夫です)。 出来るだけたくさんの方に回答をいただきたいです。 みなさん、よろしくお願いします。
お尋ねいたします。 中国から40才の女性を養女として日本で暮らしたいと 考えておりますが・・聞いたお話では養子縁組は出来ても 在留資格は貰えないと聞いておりますが本当でしょうか? 是非教えて頂けますか。
お尋ねいたします。 中国から40才の女性を養女として日本で暮らしたいと 考えておりますが・・聞いたお話では養子縁組は出来ても 在留資格は貰えないと聞いておりますが本当でしょうか? 是非教えて頂けますか。
すみません、初投稿失礼します。 日本でお金をおろす時間がなく、飛行機に乗ってしまい、現地のATMで下ろせばいいやと思っていたら、何回やっても下ろせないという状況です。 このままでは予約したホテルもキャンセルで空港に野宿になりかねません。。 実際には、何度やっても あなたの口座にはお金がありません。と中国語で表記されてしまいます。。 お金は確かに入っています。間違いありません。 どうすればいいのでしょうか、。 助けて下さい！
インドからビザは取りにくいのですか？ 日本からだと、とりやすかったですが・・・ 最近は、ビザ申請のところが変わってとりにくくなった という話が ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 俺「あの、ここってインド大使館ですよね？」 門番「そうだよ」 俺「インドビザを取りに来たんですけど」 門番「あー、さっき大使が出かけたから、ビザ取得はしばらく無理だよ」 俺「え？　しばらくってどのくらいですか？」 門番「バカンスに行ったから、ちょっとわからないな」 俺「……」 「インドの旅はビザを取るところから始まっている」 と言われる理由が少しわかった気がした。 46歳のバツイチおじさんによるノンフィクション巨編 「世界一周花嫁探しの旅」、今回の滞在地は6か国目スリランカです。 「よかったら一緒に観光しない？」―― 46歳のバツイチおじさんは国連に勤める才女から突然デートに誘われた | 日刊SPA! <http://nikkan-spa.jp/1147203>
今回８月お盆明け、韓国時代劇ドラマにはまりようやく、現地に行ける様に。 韓国に２０回行ったことある友達に、てるみクラブを薦められフリーで４日間申込みしました。 明洞宿泊です。 早い時期申込みの方がお値段安いみたいです。まず、広開土太王ではまったので、ＫＢＳ撮影所 聞慶に行ってみたいのですが、ＭＢＳドラマ館と違いツアーとかあるのですか？遠いのでしょうか？ 高句麗鍛冶屋村にも行ってみたい。近いのでしょうか？コネストやソウルナビありますが、 ツアーとか組み合わせで行こうと思っております。 後王妃・王様衣装写真撮影など、無料がありますが、時間なさそう～で。 料金がかかる町中の写真やさんツアーの申し込みの方がいいでしょうか？ ソウルタワー昼は自力難しいですか？夜噴水の公園イルミネーション見たいのですが 自分で行けますか？終電怖いし・・・ ナンタ見学とコリアハウスと迷っています。タクシー乗らない方がいいのですか？ 垢すりとかお勧め店ありますか？５人いるのですが・・・ 射撃場は、遠いですか？ 初めて行くので不安です。
フィリピンの会社から約２か月の無給インターンシップのオファーをもらいました。ただ、給料は出ないので会社はビザはいらないと言っています。違法就労したくないので、会社に聞いてみたところ、入国の時にはバケーションで来たと言えばいいと言われました。 フィリピンでインターンシップをするのに、無給でもビザは必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
たまに行くならインドとかもいいですが 住むとしたら　食文化とネット環境、自然の豊かさで 良いとこはありますか？ タイとかは暑いし、気候もいいところは？ 東南アジアを優先して 次に先進国。 北欧は幸福度高いでしょうか？
フィリピンパスポートに関しての質問なのですが 具体的にDFAと言う機関ではなにを取得してフィリピンパスポートをつくれる様になるのでしょうか？ 因みに、フィリピン人で初めてパスポートを取得する場合であります。 その他の機関で必要な物が揃った状態。 1度DFAでHigh schoolでの成績を求められました。 学力単位137を求められる場合 こういった場合どの様に対処すれば良いのでしょうか？
エアアジアフライト予約に関して エアアジアの問い合わせページが何度試してもエラーになるのでここで質問させて頂きます。 予約確認書の氏名欄が1ページ目と2ページ目で異なるのですが、1ページ目の予約確認書の一番上にある氏名は緊急連絡先として打ち込み、予約確認書2ページ目のADD ONSのところに私の氏名が書かれています。搭乗者は私の氏名で予約していたつもりなのですが、なぜかこのようになっております。便はFDのタイエアアジアで、タイからミャンマーへ行く便です。
台湾の移住を考えています。表題の件につきまして、お分かりになられる方いらっしゃいましたら、アドバイスください。 ①子ども（4歳と9歳）の現地の小学校等への入学条件として、母親のビザなくして入学はできないのでしょうか？ ②仮に、母が就労ビザもしくは、学生ビザを取得して台湾に行く場合、子どももなんらかしらのビザ取得が必要になるのでしょうか？ ちなみに、母子家庭です。日本の場合であれば、母子手当てや、教育面でも援助ありますが、台湾ではそういったものあるのでしょうか。情報収集中でして、どんなことでもかまいません。ご教授ください。
香港にいます。 　ベトナムのアライバルビザの取得の為に招聘状を印刷する必要があります。電子機器は携帯のみでUSB等もありません。日本語以外の語学力もありません。 　しかし、なんとかして印刷しなければなりません。皆様の知識をお貸しください。
【「フィリピン人は1日5食食べるのが普通だ」って本当ですか？】
台湾発着で。 大阪 シンガポールの両国にいける航空会社があればおしえてください。
8月にフィリピンへ家族旅行にいきます。大人2人と12才、9才の4人です。 拠点はマニラBGCの友人宅で、5泊の日程の内、1泊2日でボホール島へ行きます。 1日目は、9時頃タグビララン空港に着き、島内観光→パングラオ島のホテル(ボホールショア)、出来たら、アイランドホッピングをしたいです。 2日目に、早朝からアローナビーチからバンカーボートでのジンベイザメウォッチングに行きたいと考えています。 そこで質問の本題ですが、 マニラに帰る飛行機が、タグビララン空港15時45発のものです。 この日程でオスロブのジンベイザメは可能でしょうか？所要時間はどのくらいかかりますか？8月17日(水)です。 また、タグビララン空港には何時位についていた方が良いでしょうか？ 詳しい方、ご経験された方、アドバイスをよろしくお願い致します。
中部国際空港からキリマンジャロへ行く便で2度乗り換えがあるのですが、 ボレ空港と香港国際空港で各々 乗り継ぎ時間が2時間です。 サイトによって2時間は短いとか、2時間あれば大丈夫と読みますが、空港によっても違うとのこと。 ちなみに帰りなので、行きよりは慣れているかと思いますが、2時間で行けますでしょうか。 また、チケットは中部国際空港でキリマンジャロまでもらえるのか、 それとも二社乗り換えですので、乗り継ぎ空港でもらわないといけないのでしょうか。 その場合の荷物の上げ下ろしなどの時間も気にかかっております。どなたかご回答よろしくお願いいたします。
マニラ市内に回転寿司はありますか？ あるとしたらどこでしょうか？ 行った事ある方、感想などありましたらお願いします。
ポーランド国籍がビザなしで3日間滞在できますか
名古屋からセブ島へ行きたいのですが、マニラからセブ島への乗り継ぎは分かりにくいと聞いたのですがターミナルの移動は大変でしょうか？　移動時間に何時間くらいあるフライトを選べば初めてでも乗り継ぎに間に合うでしょうか？
７月のいつでもいいのですが一週間くらいで一番安い 航空券はなんでしょうか？ 経由と直行の両方お願いします。 荷物は手荷物程度でサービスはいりません。 よろしくお願いします
3ceのウユクリームは、韓国だといくらで売っていますか？ 免税店の値段も分かれば教えて頂きたいです。
香港でロレックスの購入を考えております。 私は、英語はそこそこ話せます。 ロレックスの偽物の見分け方は基本的な７、８項目 ぐらい（ルーペで調べる内容のみ）は最近知りました。 （但し素人です。） なるべく割引したものを購入するためにどうしたら よいかアドバイスお願いします。 ■どこか安く買うのにお勧めな店、地域はありますか？ ■素人が１個だけ購入するのに、どのように割引交渉を もっていったらいいでしょうか？ ■どれくらい割引になるものでしょうか？ ■安いところはカードでも買えるものでしょうか？ 可能な事は何でもやりたいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
マクロビオティックで頭でっかちな食べ方になり、その後ローフードで体が軽くなりましたが、こんどはローフードを完璧にこなそうとして、ストレスになり、次第に甘いものがやめられなくなりました。 食べ始めると、ついつい色々食べてしまいがち。 今は咀嚼で過食はかなりおさまりましたが、 夜お肉など消化に負担のかかるものや甘いものを食べると、ク日の上のシミは特に色がこくなります。 朝とお昼にをきちんと食べて夜は食べない方が、いいのでしょうか。 甘いものは食べたくなるのですが、やめた方がいいのでしょうか。 食べ物だけでなく、家族からストレスをかけられていると感じてしまいがちです。 自分がやりたいことに集中した生き方に変えることが先決でしょうか？ 経験のある方いらっしゃいましたら、お願いします。
東京住まいと大阪住まいの人がバンコクに一緒に旅行することになったのですが、 バンコクの空港などでの現地集合が一番簡単でいいのでしょうか？ 東京-バンコク、大阪-バンコクでは値段が同じくらいなのでどっちかが大阪か東京に一回行ってから一緒に飛行機に乗るのもお金かかりますよね。 現地集合でもいいとは思うんですけど、ちょっと寂しいなぁと思いまして。 いい方法ないでしょうか。
今年の11月に3週間程で、一人で行きたいのですが、中国から鉄道でチベットまで行き、それから陸路でネパールに行きたいのですが可能ですか？ チベットではガイドを付けなくてはいけないのですか？ チベットからネパールの陸路(車)は今でも通れますか？ 個人でビザを頼むにはどうしたらいいですか？
国際便は羽田空港に到着２３時５０分の予定ですが、深夜バスを乗って町田へ行く予定です。 羽田空港から町田への深夜バスありませんか？教えてください。 宜しくお願いします。
今、中国に行きたがる人（長期滞在したい人）は少ないのでしょうか？ 元々は中国にいいイメージを持っていなかったのですが、今はもっといていたい！と思ってしまっています。 親に聞くと、汚染もあるし、そんなに長期滞在したいって心から思ってる人はいないんじゃないのって言われました。 どうなんでしょうか？ 日本人で中国で仕事して、中国で生活していたい！って人沢山いらっしゃると思いますか？
こんにちは、 今度セントレアからタイ航空深夜便でバンコクへ行きます。現地到着は4:30頃で、その後ウェスティングランデホテルへ送迎付きです。 チェックインは10:30〜、12:00〜バンコク市内観光プランを組んであります。 そこで、 ホテル到着は6時頃だと考え、チェックインの10:30まで、おすすめの場所やアドバイスなどありますか？ 朝食は機内食がでるとは思うのですが、どこか朝食ビュッフェに行くのもいいな。と思っています。 実際行ったことがある方、教えてください。
日本の国際空港の場合です。
もうすぐ出張で北京に行くので、今週、来週あたりの北京の天気・気温を教えてください。とくに気温は、インターネット検索するとサイトによって最高気温が30度だったり25度だったり差があるので、よくわかりません。よろしくお願い致します。
ハングルは、初級程度（独学）です。 明洞から水原華城へ行く予定です。 初めての個人旅行です。（パックで2回行きました） 明洞から水原のルートについて教えてください。 A　明洞4号→ソウル1号→水原、 B　明洞4号→衿井1号→水原 C　明洞4号→ソウル国鉄（セマウルなど）→水原 　A~Cいずれも水原駅からは、バスは難しそうなのでタクシーの予定です。 質問1 　AとB（9号線）には、急行はありますか？（ソウル朝8時頃発） 　AとBではどちらが乗換しやすいですか？（解りやすい、移動が少ないなど） 　A~C、どれがお勧めですか？ 質問2 　水原でのランチ（カルビ焼き肉）のお勧めを教えてください。 よろしくお願いします。
シンガポール旅行を予約しました。計画のアドバイスお願いします。 旅行社スケジュールは下記の通り。 6月 23日（木）　10:55発　16:35着　 旅行社がマリーナベイエリアのホテルまで送り届けた後フリー。 24日（金） 一日フリー 25日（土） 午後3時半頃まで市内観光ツアー （マーライオン、ガーデンズ・バイ・ザ・ベイ、国立蘭園、ラッフルズアーケード） 26日（日） 夜5時半ごろホテル発　ナイトサファリツアー参加後、9時半ごろ空港へ。夜中帰国便。 24日（金）は、マレーシアのジョホールバルにツアー参加しようと思ってましたが、 ツアーだと、高い割には行かなくて良い所にまで連れて行かれるとの口コミがたくさんあり、 自分達で行こうと色々ガイドブックを漁って見てたら、 土日は物凄く出入国に長蛇の列との事。その上、帰りの道路が混んで車が動かないとの事です。 平日でもやはり、出入国審査や帰りの時間がかかるのでしょうか? 帰国日26日の朝はホテルでゆっくりして、 チェックアウト後にセントーサ島に向かい、 夕方5時頃ホテルに着く程度に遊びに行こうと思ってますが、 やはり日曜なのでMRT、モノレールやケーブルカーは混むのでしょうか? ユニバーサル・スタジオ・シンガポールにはあまり興味がなく、 2つの水族館どちらか一つ行こうと思っています。 そうすると、チャイナタウンや、リトルインディア、アラブストリート等をぶらつく時間がなくて、 ジョホールバルをやはり今回はパスした方が良いのかとも思ってしまいます。 どなたか、シンガポールに行かれた方で、限られた時間で有効に回れる方法を教えて頂けませんか。 ガイドブックを多種類見ていて、 MRTを利用するのにスタンダードチケットとイージーリングカードがあるとか、 これを食べて、ここに行ってと、沢山ありすぎて、 分身の術でも使わない限り行きつけません。 ガイドブックを見て行ったけど、ここはあまり良くなかったとか、 ここには行った方が良いよとか、これを食べてみてと言うのもあれば是非教えて頂きたいのですが。 暑い事と年を考えて、余り無理のないスケジュールを組もうと思っていますが、 そう中々行けるものでもないので、効率的に行きたいと思っています。 どんな些細な事でも良いので教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
質問タイトルのとおりなのですが、アンヘレスから最低出発一時間前の9時までにマニラ空港に着くには、バスで向かうとすると何時ころ出発（バスが動き出す時間）すべきでしょうか？朝ラッシュ等の時間も考慮して教えてください。 また、マニラ市街地へ向かうバス会社もいくつかあるようですが、起点と終点（メトロ市街で降りるべき地点）も含めて教えて頂ければ幸いです。 加えて、バス停まではタクシーか何かを予約しておいた方がよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今年台湾にいきます。 桃園国際空港に到着予定が夜中の2150分になってます。桃園市内にいきたいので、到着し、5059路線バスに乗れればそのバスで直に行きたいのですが、最終時刻が2218となってました。 イミグレで時間かかってそのバスに乗れないとなると、台北行きのバスに乗り台北駅行ってからMRTで桃園駅向かうしかないですか？ タクシーで1000元使う方法以外に何かアドバイス頂けたら幸いです。
台湾には一度も言ったことがなく、将来行くことを決めているので台湾の妄想旅行をして計画を練っているんですが、どこを観光したらいいのかわかりません。 したいことは食べ歩きやちょっとした買い物です。 また夜市（ナイトバザー）も見てみたいです。 マンゴーかき氷、ルーロウハン（八角が入ってない）、小籠包、牡蠣オムレツ、アサリのしょうゆ漬け、台湾ビールなど食べてみたいです。 遊ぶのは苦手なのですが、バーや夜遊びができるお店も立ち寄ってみたいです。 HISでホテル代込みの航空券を購入しようと思っていて 到着は台北の松山空港、出発は桃園にしようと思っています。 （そのほうが行きは近くて良いからという声が多数だったので） 聞きたいのは、どこのホテルのほうが日本語スタッフもいてよくて、交通の便もいいよっていうところ 観光名所にもちかいところがいいです。 一番観光したいのは懐日ブームが起きている台湾で、そのブームの施設を見たりしたいです。
今週末にお母さん、妹と韓国に行きます。 梅雨のシーズンのためか韓国旅行中は全て雨予報です。 私達は夜に出店？露店？の靴下や、屋台フードをとても楽しみにしていたので雨が降ったら屋台は出ないのではないか？と心配しております。 もし、雨が強く露店が出ていなかったら夜はどこでショッピングがおすすめでしょうか？？ 露店で売っているような靴下や、ヘアアクセサリーなどを買いたいです。 私たちはお酒は飲まず、カジノなどもしないため夜も買い物をしたいです。 夜で、雨でもお買い物が出来るスポットを教えてください。(私たちは明洞に宿泊します)
こんにちは、私は韓流ファンではありませんが、韓国(^ ^)大好きオバさんです。1人で韓国旅行を楽しんでいますが、周りに韓流ファンもいなければK-POPファンもいません。1人旅も楽しいですが、食事と夜景を観に行く時は、ちょっと寂しいかなぁ〜と思う時があります。健全な韓国交流サイトが有りましたら教えて頂けますかm(_ _)m
フィリピン航空で、関西発セブ行きの航空券を予約したいと思っています。 フィリピン航空のホームページを見るたびに運賃が異なり、困っています。 さっきは3万円台だったのに、数時間後には5万円台、さらに数時間後には3万円台に戻っていたりします。特定の日にちだけでなく、ども日にちも変わっているのです。 航空会社に直接問い合わせる勇気がないので、ここで詳しい方に教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
６/８～１０に韓国へ行きます。 家にあった3個口電源タップに１５Ａ１２５ｖと記載があるのですが、 これは１２５vまでの電圧なら使用可能ということでしょうか? 宿泊するホテルは１１０ｖ、プラグの差し込み口はＡタイプだそうで、 変圧器なしで使用できますか？ よろしくお願いします。
今年の夏にタイに家族旅行することになりました。２日バンコク市内、２日をパタヤ滞在予定ですが、こちらは良いホテルがない場合は未定です。 これまでは私個人一人での出張がたまにある程度だったのでその都度スカイゲートやトリップアドバイザーなどを参考に、少々高めですがサイトの分かりやすさからスカイゲートで航空券や宿泊ホテルを取ってきました。 　今回家族旅行ということで、大人２人、高校生１、中学生１、小学生２の合計６人の予定ですがどのように検索すればよいでしょうか？ 例えば比較検討するのに最近良く見ていますが、トリップアドバイザーなどで上記のメンバーで検索するときはどのように選択を入力すれば良いでしょうか？ 　可能ならそのまま予約もしようと思っています。先日現地のあるホテルで次回の家族旅行について話をしたところ、「そのメンバーであれば高校生と中学生は大人にカウントされるから、大人４人、子供２人で２部屋とってもらうことになるよ。エキストラベッドを各部屋に１つ必要なら追加料金がかかるよ」との説明でした。 　上記などのことを踏まえて、ホテルに寄ってはファミリー用４～６人位入れる大型の部屋があるので１部屋で入れれば面倒は減りますが、金額的にもぐっと上がることもあると聞きました。また２部屋必要な場合もホテルに寄ってはあるのでその辺りもどのように見極めればよいかわかりません。 　海外に家族旅行（ちょっと多めの人数で）こうした予約サイトなどを利用されていらっしゃる方がいらっしゃいましたらぜひとも教えていただけませんか？ 　ちなみにファミリー向けのおすすめホテルがあれば、バンコク・パタヤについて参考にさせてください。なるべく交通の便が良い所が良いと思っているので、バンコクではBTS沿線、パタヤでは家族でも楽しめそうなホテルを求めています。 　よろしくお願いいたします。
1月3日関空朝　→　香港13時着　→　1月4日朝8時20分発　カンボジアというスケジュールの一人旅です。　香港での滞在時間も短く女人街を見て、飲茶を食べて、シンフォニーオブライツを見たら特に外出の予定もありません。　キャセイで8時20分発なので6時頃には空港に着いていたいのですが。。。 上記のようなプランでどの辺りのホテルがおススメでしょうか？ とりあえずバスで空港まで行きたいので　MTR旺角駅から5分のゲストハウスと Mirador Mansion内 ゲストハウスを予約してあります。 夜10時から朝5時までの間でちょっとシャワーして、横になれたら。。。。ぐらいの感じなのでホステルで全然構いません。 心配しているのは、一応当方女性なので（40代後半です）シンフォニーを見てからの帰り（これは10時くらいだから多分大丈夫かな）と翌朝5時半くらいに近くのバス停で空港行きのバスに乗るのにホステル内のエレベーターとか、道路とかどうかな？？？と思っています。 一人旅も何回も経験ありますし、ホステルもアジアも何回も泊まっておりますし英語は問題ないレベルです。 又朝のこの時間でしたら渋滞はまだだと予想していて5時半くらいのバスでよいかなと考えておりますが、それについてもご意見いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
このたび、上海浦東空港ターミナル2で国際線→国際線の乗り継ぎを行うことになりました。 同一航空会社（中国国際航空）ですが、時間が2時間のみです。最低乗継時間は満たしておりますが、やや不安は残ります。 乗り継ぎを経験された方、2時間で問題ないと判断できますでしょうか。どうぞよろしくお願いします。
タイの町中で見かける屋台に興味があり、どこで手に入れるかわかりません。 サイトがあれば教えてください。
タイ屋台やタイ料理の店で一般的に使っている飲食店用のテーブルや椅子って日本で販売してないのでしょうか？また購入できるお店やサイトがあれば教えてください。
はじめまして 1週間ほどタイに行きます。 ＰＣ、スマホ、一眼レフを充電したいのですが現地の電力事情がよくわかりません。 ツアーで行くのであまり変なホテルではないと思います。バンコクです。 コンセントの入り口が違うらしいので、変換ソケットを買えばいけますでしょうか？ 変圧器も念のためもって行った方がいいのかなと思うのですが、おすすめとかあるのでしょうか。 100均で変換ソケットは見たんですが、一眼レフは壊したくないのでしっかりした物を買いたいです。 お分かりになる方、教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
フィリピン（マニラ）に行って　電車システムＬＩＮＥ１からＬＩＮＥ３に乗り継いで 何回か移動しました。改札が分かれている事もあり、安かったので気にせずそれぞれの　ＬＩＮＥで別々で切符を購入し対応しました。　日本の様に通しの乗り継ぎ切符は、なかったとの認識で良いのでしょうか 参考までにですが　添付データ右上　LINE1（Roosvelt）とLINE２(NorthAve)は　グーグルマップでは繋がっていて物理的にも線路は、ありそうでしたが　運用的には分断されていそうでした。
タイにちょくちょく行く機会があります。 現地の酒のイメージはシンハービールに代表されるビールですが、 タイの強い酒ってありますか？ かなり度数の強いお酒が好きなのですが・・・（ウォッカ、テキーラ、ブランデー系何でもOKです） 現地の酒屋やスーパーで買えるお酒でそういうタイプがあれば教えてください。 （超高額なお酒は私には無理なので(笑)） よろしくお願いします。
来週、ベトナム北部に行きます。 ハロン湾とドーソン観光をしたいので、ハノイにそこまで用が無いのでハイフォンに滞在したいのですが、 ハイフォン発のハロン湾ツアー、交通情報などがぜんぜんありません。 ハイフォンからのハロン湾（バイチャイ？）への行き方、ツアーを申し込める場所など、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 英語は高校生くらいならできますが、ベトナム語は全くできません。予習はしていきますが・・・
中国の大連に旅行に初めて行くのだが、危険地区などあれば教えてください
中国移動通信のカードを二枚もってます 中国へ行く機会が減ってまして1年に一回ぐらいしか行きません 下記のそれぞれのカードで、日本でカード残高のチャージをする方法を教えていただきたいのです １．中国移動通信、国内通常カード ２．中国移動通信、全地球カード（日本でも海外でも使えるタイプ） よろしくおねがいします
現在、バンコクに旅行に来ているのですが、財布が濡れた時に一万円札にシミが付き、それを理由にどこもバーツに両替してくれません！ どうしたら良いでしょうか？困っています。ご教授下さい。
パンガン島のオススメの場所とホテルを探しています。 フルムーンパーティー参加予定ですがもう間に合わなくてハードリンではホテル取れないので他の場所でオススメの場所やホテルがありましたら教えて頂きたいです。20代カップル パンガン島は3泊4日の滞在予定です。 ハードリンから遠くてもいい場所ならいいと考えていますもちろん近くのビーチでも構いません！⭐︎
月末に台湾・台北へ4泊の旅行に行きます。 家族に、お土産なにがいい？と聞いたら『ご飯に合うもの』という返答。 日本で言うなら、佃煮・角煮・鯖缶・お漬物のパックみたいな？ニュアンスです。 台湾で手に入るご飯のアテ、こんなのお勧めだよ、というのありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
香港へ旅行に行きます。 香港の白花油がとても気に入っていてたくさん購入する予定です。 ガラス瓶の液体ものなので手荷物には出来ないですし、預入の荷物も重くなってしまうため、現地から日本へ送りたいと思いました。 調べたらクロネコヤマトのページに国際宅配便で送れないもののところに[薬 風邪薬などの常備薬含む]とありました。 白花油も薬に分類されて送れないものでしょうか？
これから初めて東南アジアをバックパッカーとしてまわる予定です。 帰国日や行き先はハッキリ決めていないので、できれば行った先々で片道航空券を使ってまわりたいのですが、 入国審査で通らない可能性がありますよね？ その辺の事情について、色んな方々の記事や質問サイトなどを見ましたが、 どうも明確な答えはなさそうです。 (渡航先や、建前と現実、その時その時の状況や運などによって決まる、と解釈しました) さすがに入国できない事になったらそちらの損失の方がはるかに大きいので、自由度は減りますが、今のところ次の次くらいまでの行き先は決めてチケットを取っておこうとは思っています。 ここから本題ですが、 1番最後の帰国便のチケット(おおよそ1ヶ月後、タイorフィリピン→日本)だけを取っておけば、 その間は片道航空券だけでも入国・アライバルビザ取得はできますでしょうか？( 建前上はダメですが、不法滞在されないという信頼度が上がって、問題なくパスできる確立が上がる？) 都度行き先の国の滞在期間を決めるより、終わりだけ決まっていて、間は自由だと動きやすいです。 詳しい方、教えてください。
台湾にはぱおちゅん茶なるものはあるんですか？またはそれに似たような名前のお茶が
ベトナムのハノイのノイバイ空港は２４時間営業ですか？ホテル予約カウンターはありますか？カウンターの営業時間は何時から何時まででしょうか？またそれらの事が載っているサイトもありましたら教えて下さい。(英文も可です) ノイバイ空港で国内線から国際線への乗り継ぎをしますが、ベトナム国内線にかなり遅延があると聞いています。遅延があって乗り換えが出来なくて、空港のカプセルホテルが満室の場合は、自分で宿泊場所を探さないといけません。乗り継ぎ時間が夜中の１時頃ですので、ホテル予約カウンターが閉まっている(ない)場合、この時間から探すのですが、女性一人でどういう方法があるでしょうか？
冒頭通り 香港空港からスカイピアを使って珠海まで入りたいのですが 香港空港→ターボジェットでマカオ→珠海入国（所要時間70分と書いてあります） 8Ｓ123（13：15発） と 香港空港→九州港まで珠江客運が運航があると書いてます 珠江客運は3A182が14：15発とも14：05発とも書かれています 所要時間も50分だとか70分だとか書かれています （質問） １．珠海はマカオ経由で入るのと九州港から入るのとではどちらが早いでしょうか ２．珠江客運の書いてある時刻表14：15が正しいのか14：05が正しいのかどちらでしょう？ ３．珠江客運の書いてる所要時間は70分が正しいのでしょうか、それとも50分が正しいのでしょうか ４．珠江客運は香港空港から香港へ入国せず、イミグレ手前から入るのでしょうか。それとも入国してから乗るのでしょうか ５．香港到着12：15のＣＸですがマカオ行きのターボジェット13：15発のボートには、間に合うでしょうか。この場合バゲッジスルーもＯＫでしょうか ６．上記すべてのフェリーには予約が必要でしょうか
私は香港のユーザー、今日は東京旅行の本に「阪急」を見て、阪急は何意味ですか？地下鉄について？
効率の良い廻り方と、タクシー以外で行きたい場所にいくための便利な交通手段を教えてください。 3泊4日でホテルは台北市内です。 行きたい場所 ・九份 ・淡水 ・高美湿地 ・彩虹眷村 よろしくお願いします。
始めてクアラルンプールに行きます。 エアアジアで行き、ホテルがウェッジウッドホテル クアラルンプールです。 電車は時間がかかり大変という書き込みをみたので、 タクシーを利用しようと思うのですが、 始めて行くのでまったくわかりません。 料金、乗り方、注意点などあれば教えてください。
写真(左)のコンセントに写真上の変圧器を繋げたいのですが、どう考えても本体の厚みで差せないと思い。 変換プラグと変換プラグを繋げて差せば コンセントに差せると思ったのですが… 今まで試した事がなく、そんな使い方をしても問題は無いのか教えて下さい。
アジア、ここは行っとけ！っていう貴方のおすすめは？この中なら(アジアに詳しい方、または個人的に行って良かった所でもかまいません) インドネシア、カンボジア、スリランカ、タイ、ベトナム、ラオス、マカオ、香港、ネパール、ブータン、ミャンマー、モンゴル 特に気になるのはラオス、マカオ、香港の感じと(ガイドブックを見ていまいちピンときません) ミャンマーの今の治安や状況、 モンゴルに行く難易度や出費なんかが特に気になります。 どこがおすすめでしょうか？
ウズベキスタンのビザを取得しようと思っています。 申込用紙のPassport Typeと書かれたところは５年または１０年ということでしょうか？ １０年の場合どういう表現が適切ですか?教えてください!よろしくお願いします
韓国では、マスクを付けている人はいますか？ 日本では当たり前ですが、韓国につけていくと浮きますか？
ウォンに両替したいのですが、するなら日本の空港でするのと韓国の空港でするのはどちらの方が良いですか？
先日タイでＳＩＭカード300Ｂ購入しました。次に来るのは１年ぐらい先だろうと思いもう200Ｂチャージしてくれと言うと300のチャージしかないと言われました。そして返ってきたメールを見ると期限が2016/7/＊＊とありました。会社はturueです タイの携帯電話のシステムが良く分かりませんが 基本料金を安くして有効期限を長く持たせる方法というのはないのでしょうか？ 1年に1回ぐらいしか行かないのでいつも行くたびにＳＩＭの有効期限が切れて使い物にならなくなります。 1年ぐらい使えるカード、あるいは方法というのはないのでしょうか？
上尾市 にある 小敷谷西部公民館 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。泊まったりできますか？
この会社は架空会社ではないでしょうか？航空券を昨日買ったのですが、入金後本当にチケットが届くのか心配です。インターネットで検索しても口コミなどないので、安全な会社か心配です。詐欺会社ではないと思いますが、もし利用された方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。大丈夫ですか？
今年の夏休みに４泊６日でバリ島ヌサドゥアに行く予定です。ホテルはメリアバリです。私は以前一度クタに行ったことがありますが連れは初バリです。高級リゾート地ということですので、ホテルのプールとビーチを堪能しようと考えています。そこで、ヌサドゥアに宿泊されてた方にお尋ねしたいのですが、昼ごはんや夜ご飯はどうしていましたか？バリコレクション内のレストランを中心に食事する、あるいは、食事の際はタクシーでクタやスミニャックに行き、買い物がてら食事をする、というのが考えられますが、皆様はどうされてましたか？また、連れが行きたがっているモンキーフォレストに行こうと考えていますが、その際はタクシーよりカーチャーターのほうがよいのでしょうか？そうだとすれば、カーチャーターですのでモンキーフォレスト以外にもどこかに行こうかと考えていますが、どこかおすすめはありますか？
昔行った時は韓国はとても安かったのですが、今は日本と物価が変わらないと聞きます。 そこで、質問です。 韓国のタクシー、 食事は日本よりも安いですか？ または同じくらいですか？
インドネシアの現地スマホについての質問です。半年ほど前までインドネシアに出張に行っており現地スマホを持っていました。 近々再度出張する事になり、使用していた現地スマホを再度使用したいのですが、プルサをチャージするだけで電話番号が変わらず使用できるのでしょうか？
マクタン・セブ国際空港 フィリピンのセブ島（マクタン・セブ国際空港）からセブシティへ公共的なバスの運行は ありますでしょうか。 ご存じな方　ご教示いただけると助かります。 （なるべく　新しい情報が助かります。）
儒学とか 朱子学とか 陽明学とか 孫子の兵法なんか戦国大名も影響されてるし なるほどと思えることが結構あるんですが チャイナは4000年だけにスギョイ人がいる国なんでしょうか？ 今はどうなんですか？ いい噂を聞かないのですが。
香港の香蒜撈麵のインスタントを日本から買えませんか？ 香港のセブンイレブンで売っている「香蒜撈麵」を日本でも食べたいのですが、 インスタントのパックを日本から買えないでしょうか？ セブンイレブンの商品紹介はこちらです。 https://www.7-eleven.com.hk/product.aspx#!&brand … また、日本から買えなくても、 どの商品がセブンイレブンのと同じもの（似てるもの）なのか教えて下さい。 英語名は「ガーリックヌードル」で、同じものを教えて下さい。
一昨日の日にタイ、パタヤからホテルでタクシーをチャーターしてもらってバンコクまで行きました。 出発時間は昼の3時半です。 いわゆる一般的なメータータクシーの料金交渉の様ですが問題点が以下にありました ・パタヤ郊外にあるＬＰＧのガススタンドの30分の時間ロス ・スワンナで車両入れ替えをされました ・高速でスクンビットまで通じているのに手間で降りて一般道を通った これらのことがかさなり マッカサン駅の前を通る頃は夜の7時半ごろになってました マッカサンまで実に4時間も掛かっているのです 夜の7時半ですから、このあと、渋滞で微妙だに動かず、1200Ｂも払ったのにたいへんな状態でした バス並みかそれ以下ですね パタヤへ行くときもスワナからバスで行きましたが 待ち時間1時間と所要2時間で合計3時間かかってます じつにくたびれる路線です パタヤから確実にタクシーで最短時間でバンコク市内に入れる方法はないものでしょうか
女１人海外旅行デビュー地について 三十路にして初めて台湾旅行に行ってからとゆうものすっかり海外旅行にハマってしまい、数ヶ月後に個人手配で台湾へもう一度。 元々、旅行は好きでしたが自由に行動出来る一人旅も好んで数ヶ所(国内)行きました。難易度は海外一人旅とは比べ物にはならないとは思いますが……… 一人旅の旅行記など色々みて治安が良さそうな所、シンガポール、香港などが上がっていますが買い物などがメインなのかなと思いピンときませんでした。 それよりは異国感たっぷりな国へ行ってみたいです! 来年にはコツコツ貯めてきたマイルを使ってバンコクへアユタヤやワットポーなど寺院巡りを考えています。 ホテル―空港間リムジンバス、アユタヤ観光は事前にツアーなど手配していこうと思っていますがひったくりやオカマが抱きついてくるスリや風俗店など怪しいお店が多い所があるなど不安感が拭えず踏み切れないのが現状です。 海外旅行自体初心者で無謀な事は承知で質問します。 やはり、いきなりバンコクへは危険でしょうか？ 是非、アドバイスを宜しくお願いします‼ 海外旅行経験は台湾2回、近々パックツアーでカンボジア(アンコールワット)へ行く予定です。
タイトルの通りです。 以前から献花したかったのですが、なかなかチャンスがなく、やっとＧＷに機会がありました。 新大阪で新幹線を降ります。 在来線に乗り換えて尼崎で下車後、献花の束を購入し、タクシーで向かいたいと思っています。 質問なのですが、 ・尼崎駅の何という乗降口で出たらいいですか(北口とか中央口みたいな表現で) ・お花屋さんは近くにありますか ・タクシーで何分ぐらいかかりますか ・コインロッカーはその乗降口にありますか 理想なのはタクシー乗り場がある乗降口で、花屋さんもすぐにそこにあって…があり難いのですが。 他にもいろいろと荷物を持っての移動なのでタクシーで行こうと思います。 でも歩いても、そう遠くなければ、コインロッカーに預けて歩くのも大丈夫です。 地元の地理に詳しい方や、同じような状況で実際に行かれた方、よろしくお願いします。
ハノイからフエに遅めの時刻から出発したいので バスではなくて列車の方が良いでしょうか？バスは遅い時間がなかったので..23時発ぐらいのを探しています 列車には寝台ついてますか？ホテルや旅行会社で前日予約か当日そのままチケット買うのかなど 詳しい方教えてください。
現在韓国の物価は日本と同じくらいですか？ 2泊3日で行くのですが、使うのは食事・遊び代・観光くらいです。ショッピングはする予定はありません。 みなさんいくらほど持って行ってますか？
シンガポール航空を利用されたことのある方に質問です。シンガポール航空ではトランジットの時間を楽しく過ごせるようにチャンギ国際空港に映画館やプールがあったり無料の観光バスツアーがあったりすると聞いたのですが、機内ではこのようなサービスを案内する雑誌やアナウンスはありましたか。
タイのお姉さんがいるカラオケ店で (バンコクでも良いのですが出来ればシラチャの卑弥呼、妖精、サワディに行ったことあれば) どんな感じに接待されたことがあるのか、こう接待しました、というのが聞きたいです。 または毎日通って女の子とこんな関係になりました、等 がちな話が聞ければなと思っています。
香港に行きます。昨年、ヨーロッパに行った時のユーロがまだ7万円分ぐらい残っていますが、ユーロから香港ドルに変えるのと、日本円を香港ドルに変えるのはどちらが有利ですか？とりあえず、香港空港で2万円分ぐらい変えようと思います。
只今、ホイアンに滞在しています。おみやげをダナンのBig-Cで買おうと思っているのですが、予定の関係で最終日にしかいけません。そこで質問ですが、ダナンのBic-Cには、スーツケースを預かってくれるサービスはありますか？。ブログを見てるとクロークがあるようですが、スーツケースのような大きなものを預かってくれるか不安で質問しました。ホイアンからダナンへはタクシーで移動予定です。よろしくお願いします。
香港に行きます。 飲みものは、日本で買ったミネラルウォーターなどを持っていったほうが良いですか？ 中国のは、水道水など入れて売っている怪しい所があると聞いたので。 向こうで買うなら、キャップをよく見て買った方が良いと聞いたのですが、どういう点に注意したら良いですか？ また、食器を洗う習慣がないらしいのですが… 自分で熱湯消毒するものなんでしょうか？ その他にも、役立つと情報があれば、教えてください。
台北のATTSHOWBOXというところは台北の空港から近いですか？初めて台湾に行こうと考えていますが、何もわかりません。どのような交通手段で行くと安くわかりやすく行けますか？ また、会場近くのホテルなども教えて頂けると嬉しいです。 台北に詳しい方、ご存知でしたら教えて下さい。 ガイドブック見て下さいというお答えは結構です。よろしくお願い致します。
タイトルに関することで、取得証明書、納税証明書、確定申告書控えのいずれかの１点を現地ビザ申請人に送ることが必要と理解していますが、通常、日本の中でも他人に見せることのないこのような書類をビザ申請人に送ることに抵抗を感じます。現地の日本大使館に直接送るなどの手段はないのでしょうか？
タイ旅行で、ホテルの近くの屋台で写真のものを食べました。 よくわからなかったけど、屋台のおばちゃんがすすめるので食べてみました。 タイではいろんな食べ物を食しましたが、これが一番記憶に残りました。 私の知りたい事はこの写真に移っている、タレみたいなものはなんなのか？ 味噌っぽかったような、少し辛かったような、 ナンプラー、ニョクマム、ではなかったような、 曖昧な記憶なのですいません。 近所のタイ料理屋で聞いたら、イサーンの食べ物と言ってましたが名称は知らないと言われました。 知っている方いましたら、名称、日本で売ってるか、作り方、 何でもかまいません、このタレの情報を教えてください。 よろしくお願いします。
1人旅で初めてリムジンバスを利用しますが、一般リムジンバスとＫＡＬの高級リムジンバスがありますが、ベストウエスタンプレミアホテル国都に行きたいのですが、どっちのバスに乗ればいいですか？
台湾観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
このゴールデンウィークに香港、マカオへ行きます。 服装と持っていくと良いものを教えて下さい！ 外の気温は、29度くらいのようですが、やはり、室内は寒いですよね？ どのぐらいの厚さの上着が良いですか？ サンダルはやめた方が良いですか？ また、ホテルの中も寒そうなので、冬用のパジャマが良いですか？ 虫除けスプレーが必要と聞いたこともあるのですが、この季節にどうでしょう？ 何か知っていることがありましたら、是非教えて下さい。
韓国でエステ体験をしたいと思っています。 エステの種類もたくさんあり、どのようなコースにするか迷いますが韓国ではたくさん歩くと思いますので足つぼエステ、全身のリラックス効果としてよもぎ蒸しを体験してみたいなと検討しています。 沢山のお店から選ぶ自信がないので皆様のおすすめを教えて欲しいです。 以前観光に行った際に、旅行会社と提携している所でアカスリの全身コース？のようなプランで申し込んだのですが、とても悲惨でした、、、。 いきなり水風呂に入らされたり、雑にアカスリさせられたりでとても気持ちいいものではありませんでした、、。 なので皆様が実際に行ったことのあるお店や、評判が良いお店をご存知でしたらぜひ教えてください＾＾ 宿泊予定がロッテホテルなので出来れば近い明洞エリアで探しております。 どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m
マニラとセブ島の　船２ＧＯで　運行日程を下記で見ると ５月がありません。 他のルートも　５月がほぼない状況です。 http://www.aferry.jp/cebu-city-ferry-jp.htm 詳細　ご存知な方　教えていただけたら幸いです。 ちなみに　セブから　マニラに　５月２２日か２３日出発があればと考えています。
シンガポール初心者です。 夏にシンガポールに行く予定で、 その際にセントーサ島のユニバーサルスタジオシンガポールと アドベンチャー・コーブ・ウォーターパークに 大人二人で遊びに行く予定です。 セントーサ島のホームページを見ていると マスターカードなら10％オフでチケットが買える？のでしょうか？ 他にツアーやシンガポール航空の半券などで安くなるようなことも 耳にしたのですが・・・ チケットが安くなる方法、購入に便利な方法など、何かあれば教えてください。
日本円から韓国ウォンの計算の仕方がはっきりわかりません。 新聞などの為替情報で『韓国ウォン　9.75』と出ていたら、韓国で日本円を両替した時、1万円は97500ウォンになるのでしょうか？ 日本で韓国ウォンを買う時も同じですか？ 韓国で10000ウォンの物を買ったら、日本円で幾らになりますか？ 韓国の両替所などで提示されている金額は、数字の大きい方が得ですか？ どうぞよろしくお願いします。
今くらいの梅雨の時期の中国・桂林へ行く場合、 長靴を履いて(持って)いった方が良いのでしょうか？ 普通のスニーカーでも大丈夫でしょうか？ 防水スプレーなどかけた方が良いのでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
ロッテホテルソウルから金浦空港への行き方について教えてください。 金浦空港からロッテホテルソウルまではネットにも詳しく行き方や、バス乗り場が書いてありましたので一般リムジンバスで行こうと思います。 ロッテホテルから金浦空港への行き方が載っていないのですが(見つけられませんでした)同じようにロッテホテル付近から金浦空港までのリムジンバスが出ているのでしょうか？？ 出来れば、タクシーを使わないでバスでお安く金浦空港まで行きたいと思っています。
インドネシアで豚骨ラーメンが流行っていると聞きましたが、 これは人口で約10％の非ムスリムが食べているのでしょうか？ それとも、実際はムスリムも、あまり気にしないで食べているのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
タイ観光のプランを考えてみました。ショッピングやマッサージ等はあまり興味ないので，主に寺院や遺跡巡りになります。 1日目：早朝ドンムアン空港到着→国内線でチェンマイへ。チェンマイ観光。夜行バスでアユタヤへ。 2日目：アユタヤ到着1日観光。夕方ごろバンコクへ。ニューハーフショー鑑賞。 3日目：バンコク観光。水上マーケット巡りなど。 4日目：正午までバンコク観光。ドンムアン空港から日本へ。 多少詰めすぎかもしれませんが，遺跡巡りや水上マーケットなど，タイの雰囲気を十分味わえる計画でしょうか。 アドバイスをお願いします。
今度の休みにタイのプーケットに行きます。 そこでプーケットに詳しい方以下を教えてください＞＜ 　Ｑ１、シュノーケリングのおすすめのスポットや島 　Ｑ２、シュノーケリングのおすすめのツアー会社 　　　 　　　　英語がしゃべれるため、現地ツアーでも大丈夫です。 　　　 　Ｑ３、スキューバダイビングでおすすめのツアー会社 　　　　一緒に行く友人が英語がしゃべれないので、日本語ＯＫ（日本人）のトコを希望します。 　Ｑ４、ピピ島へのおすすめの行き方もしくはツアー 初めてタイを満喫したいと思っており、どなたかマリンスポーツ好きやタイに詳しい方 ご返事お願いします。 もちろんどれかひとつだけの回答もお待ちしています＾＾
先日AmazonでUxcell Japanというところから部品を購入しました。 支払先の住所を知りたくて出品者の詳細を見たのですが、住所が以下のようになっていました。 Room 111, 11/F, Metroplaza Tower 2 223 Hing Fong Road Kwai Fong NT 0000 HK 恐らく香港なのですが、どなたか日本語で表記できる方はいらっしゃらないでしょうか？
金浦空港から明洞(ホテルはソウルロイヤルホテルを検討しています)まで、送迎無しのプランで行きます。 調べたところ、検討しているホテルの近くまでリムジンバスが行き来しているので行きも帰りもリムジンバスを利用しようと思います。 このリムジンバスに乗るには事前に予約しておいた方が良いのでしょうか？？ 乗車人数が多く乗れないかもよ、、と韓国に何度か行ったことのある方に言われました。 リムジンバスに乗れなく次の乗車時間まで待つということはあるのでしょうか？？
インド デリーのホテルで虫に刺されました。虫を潰したらかなり血が出たので、多分血を吸われていると思います。つかまえたのは一匹ですが、身体に刺された跡が五カ所くらいあるので、まだいたのかもしれません。 ホテルのフロントでは何の虫かわからないと言われましたが、かゆみ止めの塗り薬をくれ、それを使用したらかゆみはましになりました。 何かしら対応が必要な虫ではないか、気になっています。 明日インドから日本に戻るので、何かインドでしておくべき対応があれば教えてください。 つぶした後ですが、写真を添付します。一緒に写っている端子はmicrousbです。 よろしくお願いします。
現在バンコクでアパート住まいですが、このたび同じアパート内で部屋を変更しました。バンコクイミグレーションでの変更手続きの方法をお教えください。できれば。体験をお持ちの方の現実的なお話をお教えいただければ幸いです。すでに２４時間を過ぎていますが。よろしくお願いいたします。
近々、母・妹韓国旅行を計画しております。 韓国自体は何度か行ったことがありますが江南へは初めてです。 今回の旅行ではGO TO MALLでの買い物を中心にしたいと考えていて、行き方や営業時間など検索しているのですがご飯屋さんがあまり出てきていません。 私たちの予定としては朝8時頃、金浦空港から直接向かう予定ですので朝ごはんを高速ターミナル駅付近で済ませたいと考えております。 大きなショッピングロードですから、明洞のように食べ歩きができるようになっているのでしょうか？？ または朝の9時到着予定としては飲食店はあまり空いていないでしょうか？(せっかくなので日本にもあるチェーン店やcafeは避けています) 皆様のおすすめのGO TO MALL、高速ターミナル駅付近でのご飯屋さんがございましたら教えてください。
母と韓国旅行を計画しているのですが、あまり詳しくないので韓国に詳しい方にお聞きします。 2泊3日or3泊4日で計画しているのですが仕事の関係上で、2泊3日でしたら金曜の早朝に出発、3泊4日でしたら木曜日の夜に出発と計画しております。 東大門は朝方まで開いていると聞きましたので、仮に木曜日の夜に出発したら、韓国(金浦空港)に23時頃到着予定なのですがその時間からでも十分に遊べると思いますか？？ また、韓国の観光の回り方でおすすめのプランがございましたら教えて頂けますと助かります。 東大門のほかには、明洞・江南・南大門に行きたいと思っております。
この夏、世界一周航空券で旅行を考えております。インドにも立ち寄ろうかと考えているのですが、その際、良質な本物のインド音楽・舞踏を観賞するにはどうすればよいのでしょう。出来るだけ、たっぷりと多くのものに触れたいのですが、あまりそういう事を書いた旅行記も見当たりません。 時間が多くは取れないので、あちこち移動もできませんが、音楽はラビシャンカールがやっていたようのもの、踊りはbharatnatyamなどの古典舞踏をｍ、たっぷりと見たいのですが・・・。 なかなか、勝手な時期に出掛けて、そういう良いものに触れるには難しいのでしょうか。 もしご存知の方が居られましたらお教えいただければ幸いです。
わたしの妻はヒジャブを通常はかぶらず、あまり信仰熱心でもないですが、 ハラルでないものには抵抗があるようです。 将来子供の求給食など不安です。 インドネシア女性（ムスリム）またはあまり熱心ではないムスリマと結婚して、 同様の経験をされて上手く対応された方、対応方法を教えてください。
今年初めて香港に行きます！ 香港の夜景が見えるレストラン教えてください。 予算はできれば五千円ぐらいがいいですが上限1万円で教えて頂けるとありがたいです。
今回広蔵市場に行ってみたいのですが、そこは屋台みたいにお持ち帰りにして食べ歩きできますか？それとも色んな物を食べたい時は１店づつ座って食べないといけないのですか？ 1歳児がいて、なかなかどごででも食べれないので状況によっては行くのをやめようかと思っています。
ソウルに大人4名と1歳児1名で行きますが、この人数でタクシー1台に乗れますか？ ちなみに、香港ではタクシーによっては乗れました。
ATMでお金を落とそうとしたところ、レシートのみでできて、お金が出てきませんでした。 レシートには　LINE　DOWN　と書かれているのですが、 これは引き落とせなかったという意味でしょうか？
来月、6日間滞在します。ベトナム自体初めての訪問です。 クラブルームではなく朝食付きにしました。 ホテル内でだらだら過ごすつもりではいますが、案外時間を持て余すのではないかと思います。 宿泊経験のある方、おススメの過ごし方があれば教えてください。 ダナン、ホイアンへも滞在中、１回くらいは出掛け様と思ってます。
台北の九分と言うところに現地スタッフに案内され行って来ました。 人・人・人でごった返して身動きが取れない程でした。 ジブリの映画に出てくる赤い建物があることは分かって居ますが、実際みるとお粗末な建物で 単にあの建物を見る為に、あれだけの人が集まっとも思えず、いったいあの人たちは何を求めてあの場所に集まってくるのか？ 現地でお寺でもあるのか？ 山芋がお目当てなのか？ それともあの赤い建物を一目見いためなのか？ おおよそでも分かる方がおられれば教えて下さい。 ※まったく分からない方は完全スルーでお願いします。
年末年始に関空からボホールへの旅行を検討中です。 関空の場合、行きはセブへ行き、そこからフェリー、帰りはタグビララン→マニラ→関空と同日に乗り継ぎで一般的なツアーは設定されていますが、このようなルートで自分で航空券を手配することはできるでしょうか？（ツアーだと高くなるので、自分で航空券を手配したいです）通常の格安航空券購入のサイトだと、往復同じ発着便でしか予約できないようなのですが、どうすればいいのでしょうか？どなたか、経験者の方、方法を教えてください。 あと、関西からボホールへのアクセスでもっとよい乗り継ぎがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
GWにバリに行く予定です。羽田発3時のV-AIRで桃園空港Ｔ1に6時到着入国審査、預け入れ荷物ピックアップした後、Ｔ2に移動して桃園10時発のエバー航空でバリ島に向かいます。V-AIRが定刻の6時にランディングしたとして入国審査、預け入れ荷物ピックアップして空港内列車またはターミナル巡回バスでT2迄のおおよその移動時間を教えて頂けますでしょうか？もちろん到着ゲート次第ですし、入国審査の混み具合に寄りますが。また列車は歩くと書いてありましたので荷物があるので時間かかっても巡回バスの方が楽でしょうか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7455361.html この質問を見ると、香港、マカオを国として数えるという回答が多くありますが、 どちらの地域も既に中国へ返還されていますし、意味が解りません。 この人達の理論だと、沖縄に行く際にパスポートが必要だった時代も別の国扱いなのでしょうか？ 上海、香港、マカオに行けば３カ国行ったことになるのでしょうか？ それとも、海外へ余り行かない人たちの認識ではこれが普通ですか？ 回答お願いします。
祖母と初めて韓国旅行に行くのですが、どこに行ったらいいのかわかりません。 質問がいくつかあるので箇条書きにします。 ・韓国版のグッズを買いたい←防弾少年団が好きです！！ ・化粧品や服を買いたい ・チマチョゴリを着たい 学生なものでなるべく安くを希望します！ どれかの質問に答えていただけると嬉しいです！！
インドのウジャインで２０１６年４月２２日から５月２１日までクンブメーラというお祭りがあるそうですが、確実にありますか？ いまから、インドのビザを取って、チケットも買って、なるべく安く、長く、インドに１８０日間ぐらい滞在したいです。（間に合うかな？） 東京のインドビザ申請センター（港区芝３－４０－４）に写真とパスポートと申請書と１８９０円と飛行機のチケットを持ってビザを申請するらしいのですが、チケットが悩みです。安いチケットの購入の仕方を教えてください。 東京からだと、インドのどの空港が安いですか？（可能なら、お勧めの旅行会社も教えてください。）また、その空港から、ウジャインまで、どのようにして行ったらいいですか？なるべく、安上がりに、鉄道やバスを利用したいです。 ちなみに、世界旅行をしている人は、どんなふうに、ビザの取り方や、陸路・水路での国境越え方を調べているのですか？ 急に、無職になったので、今まで行きたいと思っていたインドのクンブメーラを調べたら、２０１６年４月２２日からあるのを知ってあたふたしています。インドには、２０年前ぐらいに１ヶ月ほど、旅をしたことがあります。なので、この際だから急にどうしても行きたくなりました。宜しくお願いします。
今度4人でグアムに行くのですが質問します。 [ 1 ] クレジットカードは持って行こうと思いますが、ドルはいくら持って行けば良いでしょうか?ちなみに4泊5日して実質4日間です。 [ 2 ] スーツケースのベルトはTSAロックと普通のベルトどちらが良いですか? [ 3 ]グアムに持っていくと便利な物を教えてください。
こんにちは。 本年2016年の、中国チンタオのビール祭りがいつからいつまで開催なのかを知りたいです。 公式ホームページに行って見ましたが、2015年が8月15日に開幕したこととと、Wikiで書いてあった8月2週目週の開催（昨年の8/15は3週目の週末なんですが。。）とあるだけで、絶対的情報がありません。 どなたかご存知の方、お教えいただけますか？
先週、上海へ行ってきました。 予定にはなかったのですが、流れで現地に駐在している日本人にお世話になりました。 その方は、とあるチーズがお好きとのことでしたが、そのチーズは上海では見かけないとのこと。 私もスーパーを数か所巡りましたが、確かに見かけた記憶がありません。 カルフールにもありませんでした。 なので、帰国したらお礼に送ってあげようと思っていたのですが、 帰りの飛行機（中国の飛行機会社）内の注意書きに「乳製品は持ち込み禁止」のようなことが書いてありました。 個人消費用ですので大した分量にはなりませんが、やはり乳製品の送付はNGなんでしょうか？ ネット上を検索しましたが、わかりませんでしたのでご存知でしたら教えてください。 宜しくお願い致します。
来月、ベトナム中部へ旅行に行く予定です。現地空港到着は、ダナン空港にAM8：45着予定のベトナム航空。 行程は、フエ→ダナン→ホイアンで、ダナン空港からフエまでの移動方法に迷っています。 よい移動方法がありましたら、経験も含め教えていただけませんでしょうか。
日本語の案内をHPで予約できると書いてありましたが、予約のやりかた教えてください。
海外旅行に行く際に、各種サイトからの「ホテル＋航空機」の割安プランでの予約を考えています。 この場合に次のようなことが可能かどうか教えて下さい。 （１）プランでは、目的地まで航空機の乗り継ぎがある場合に、実際の旅行では乗り継がずに最初の到着地で降りること。 （∵目的地が２か所あるのですが、サイトのシステムでは、複数目的地を選択出来ない場合に、２か所目の目的地への往復利用プランを選択するが、実際には、乗り継がないで１か所目の目的地に行くこと） （２）プランでは、ホテルに４泊することになっている場合に、実際の旅行では、最初の２泊はせずに、あとからの２泊のみすること。 （目的地が２か所あるのですが、サイトのシステムでは、複数目的地を選択出来ない場合に、２か所目の目的地での宿泊４泊を選択するが、実際には、１か所目の目的地で最初の２泊するため、２か所目の目的地では残りの２泊しかしないこと） 以上です。どうぞ宜しくお願いします。
今の韓国ってどーゆー状況なんやろ 韓国に住んだことあるor行った事ある人回答お願いします！！！
来年の2月から3月の間に3泊4日の団体旅行をするのですが、お勧めな場所はありますか？ 全額自腹なので値段の安さもポイントです。 あと、外国語を喋れない人も多数参加するのでパックツアー（または、フリープランにオプションを追加）で、なおかつ外国に来たんだという実感を持てるところが希望です。 たくさん挙げて頂けるとうれしいです。 一昨年はベトナムのホーチミンとハロン湾、昨年は台湾の台北周辺、今年はタイのバンコク周辺でした。 10月くらいまで雑談で「なんとなくあの場所いいよね～」って雑談が続き、12月くらいからきちんとしたミーティングをして行先を決定、2月か3月に旅行といった感じです。 今のところ、 ・ハワイ2泊4日弾丸ツアー ・南樺太 ・中国の大連 ・台湾の田舎 が話題に出ています。
韓国はcタイプとseタイプのコンセントがあると聞きました。 cがあればseに刺さるから使えるという話を聞いたのですが本当ですか？
ソウルからの日帰り旅行のお勧めをぜひお教えください。来週３日間ソウルに参ります。ソウルは何度も行ったことがあり、飽きてしまっているので今回は少し遠出をしたいと思っています。日本でいう鎌倉、フランスでいうモンサンミッシェルなどのイメージで都心から日帰りでゆくことは可能なものの、十分に堪能ができる観光地があればぜひお教えください。ちなみに、単なる海や山などの自然よりも、世界遺産や、モンサンミッシェルのように壮大な建造物などがある場所を希望いたします。どうぞ宜しくお願い致します。なお、ソウルには１日いればいいとおもっているので、２日目、３日目と日帰り旅行をできればと思っています。
フィリピン人って 休みの日はずーっと寝てるもんなんですか？
学生時代から一度は行って見たいと思いつつ、金銭面の理由でずっと夢のまま、コムローイ祭りに行ったことがいらっしゃる方がいらっしゃいましたら、感想が聞いてみたいです。よろしくお願い致します。
３/18~20親子３人台湾へ行きます。初台湾です。初日到着は夕方４時頃になります。 帰りはPM2時頃、台北を出発します。 行きたい所は　１.十分ランタン体験　2.九ふん(千と千尋の神隠しの舞台とされてる所) 3.シャンプー&マッサージ　4．夜市（Raohe st, night market と、士林市場です。）5．屋台で朝ごはん 以上の５つは行きたいと思ってます。 宿泊はシェラトンです。2日目の朝食をホテル近くの有名なお店（読み方分かりません）に行こうと思ってます。あとの４つをどう行けば短い台湾滞在を過ごせるのか分かりません。 有効的なルートを是非教えて下さい。
もうすぐ今居る東南アジアのさる国より上記の国へ行くことになりそうです。 それで片道チケットで飛んでマニラ、またはジャカルタへ行くとして、入国時に出国チケットを提示させられるでしようか。 合わせまして滞在ビザと安宿の経費のことも教授頂けたら助かります。 せっかく行来ますので３－６ヶ月間くらいビザ代が安ければ、滞在したいと思っています。 そういうのを比較してどちらへ行くか決めます。 また新たな疑問がわきましたら失礼ながら質問させて頂きます。
現在彼女(ペルー国籍、20歳、日本永住権所得、日本11年目)と東南アジアを旅行しているのですが、帰国の際のチケットをクアラルンプール→関空で買っています。 この際、日本に10年以上住んでいて、日本から旅行に出発して、日本に帰国するペルー国籍の人も黄熱病予防接種証明書が必要なのでしょうか？ 彼女は予防接種の記憶がないらしいです。 証明書がなければ、入国拒否になり強制送還になるのですか？？ もしくは、違う航空券(KUL.klia2行き)を買い、入国しないで乗り継ぎするしかないのでしょうか？？ 緊急で焦っています。。。 よろしくお願い致します。。。
韓国人の男の人とラインをしていて初日は仕事中でも返信してくれていたのですが、2日目からは朝と夜だけになり、一昨日の朝から既読がつかなくなったのですが、これはラインを単純に読んでいないだけなのでしょうか？ それとも避けているのでしょうか？ 日本人ならば、避けていて既読をつけないのもありえることですが、韓国人の場合はどうなのでしょうか？
宇部市 にある 有限会社ディス・セルフ宇部インターSS に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。あと洗車機は夜間でも使用可能ですか？
来月６０代の母と４歳娘と３人で香港へ２泊３日のツアーで行く予定です。 航空会社をANAかキャセイパシフィックか選べるそうです。 ANAだと往路10：45関空→13：45香港着、復路15：20→20：00関空着 キャセイだと往路が9：20発か10：00発を選べ、復路は16：20→21：05関空着になります。 現地を少しでもゆっくりと楽しめるのはキャセイですが、まだ手がかかる４歳児（初海外）と英会話の不安を考えるとANAなのかな？とどちらにするか悩んでいます。 お勧めはどちらでしょうか？ 旅程としては初日に「欲張り夜景ハンター」と言う、17：30から四川料理と夜景を楽しむツアーに参加し、２日目にディズニーランドで１日過ごし、ランド内かディズニーランドホテルでアフタヌーンティーも楽しめたらなと思っています。 滞在ホテルはパークホテルと言うところで、近辺でお茶の購入とスーパーでお土産など買いたいのですが、お勧めのお店はありますでしょうか？ 他にも香港3世代旅行の注意点やお勧めなどございましたら、教えて頂けますと嬉しいです！
青島流亭国際空港を乗り継ぎで利用したことのある方に質問です。 今月末に中国へ旅行に行くことになりました。 帰りの飛行機が寧波から国内線で青島流亭国際空港で乗り継ぎをし、国際線で青島流亭国際空港から関西国際空港へ向かう行程です。 しかし、到着から出発まで10時間の時間があり、流石に10時間の空港待機は退屈なため、少しばかり外へ出て青島市内を観光しようと計画しています。 しかし、海外旅行での乗り継ぎで空港外に出た経験が無く、空港の外に出て戻ってくる方法が分かりません。 そこで、以下3点の質問への回答をお願いします。 ①青島流亭国際空港に到着後の空港外への手続きの方法(どこに向かって何を提出すればいいか) ②空港外から戻ってきたときの手続きの方法(どこに向かって何を提出すればいいか) ③その他気を付けるべきこと なお、私は中国語は単語程度で難しい会話はできません。海外旅行は過去2度ほど東南アジアへしたことがあり、英語は不慣れですが簡単な会話はできます。中国へは初めて行きます。 以上の質問への回答、よろしくお願いします。
拝見ありがとうございます。 今年、旅行で韓国に行くことになりました。 会社には1日有給を頂いて行く予定です。 しかし、必ず休んだ日には電話をしなければいけないルールになっておりますが、会社には海外旅行へ行っている事を知られたくありません。 いろいろ調べましたが、海外の国際公衆電話から日本にいる人の携帯に電話をした時の表示について見つかりませんでした。 わかる方いらっしゃいましたら是非教えて下さい。 ちなみに教えて頂きたいことは 1.国際公衆電話から日本の携帯へ電話をかけた時、画面に出る表示は何なのか 2.着信を受けた側は国際電話なので料金が発生するのか です。海外に行く事は絶対に知られたくありませんのでよろしくお願いします。 有給は1日のみ、通話も1回で2分以内です。
バンコクの空港間の移動について。 どなたかお詳しい方にお答え願います。 3/19(土) 13:40 到着便でスワンナプームに着きます。 すぐにドンムアン空港まで移動したいのですが、無料のシャトルバス(ドンムアン発のエア予約有り)利用とタクシーでしたらどちらがいいでしょうか？ 一番懸念するのが時間の面です。おおよそ１時間とのことですが土曜でこの時間帯はどんなものでしょうか？渋滞した場合、どのくらい時間がかかりますでしょう？ 高速に入ってしまえばタクシーもバスも条件は同じかなとも思うのですがいかがでしょう。 エアポートリンクでパヤタイ～モーチットくらいまで移動してからタクシー、、とも思ったのですが、慣れない場所で荷物持ちながら移動するより空港から1本で行ったほうが結局時間の短縮になるのかなと考えました。 1人で海外はあちこち出歩きますが、初めてのバンコクです。 お教え下されば幸いです、よろしくお願いいたします。
フィリピンで色違いで全く同じ形状の、偽物だと思われるMonster Beatsを買いました。 他のところに、東南アジアの1人旅行は、引っかかって、スーツケースを見られると書いてありましたが、僕は学生なので、入国は家族と一緒です。 お父さんに、スーツケースに入れれば大丈夫と言われましたが、本当に大丈夫なんでしょうか。(販売目的では絶対にありません。同じのが二つある理由として、ただただこの色のやつが欲しかったというだけです。)
6月あたりに仕事でプノンペンに滞在することになりました。 過去、観光・視察で2回ほどプノンペンに入ったことがある程度ですが、今回のその経緯からプノンペン出張に任命されました。 会社は小さいので社長からは滞在についてのことは予算の範囲で全て自分で手配して欲しいと言われてある意味自由です。 　当初はホテルも安いので、そこそこの綺麗なホテルでと思っていましたが、仕事の内容を詰めていくうちで長期間（一応6ヶ月）になりそうな感じになってきました。それも何度も行き来する可能性が出てきたため、できれば賃貸マンションのようなところを借りて欲しいという話になってきました。となってくると、流石にホテルでは経費がかさむため賃貸マンションが有力となってきました。 　職場はプノンペン経済特区内ですが依然滞在したことのあるボンケンコンエリア中心部だと生活はし易いそうですが空港前の道が大渋滞で通勤が大変だよ、と教えていただきました。 　そこでお仕事などで滞在される方で、おすすめの地域などが御座いましたら是非教えて下さい。 また現在はその滞在先である賃貸マンションを探り探りわけもわからないまま探しているんですが、信頼の置ける不動産会社等が御座いましたら教えて下さい。 　ご経験者であれば、日本からどのような形で契約をされたか、実際に契約とちがってトラブルになったなどという注意点などがあれば教えて下さい。 　当然かも知れませんがまだ日本にある”SUUMO”のようなわかりやすい日本人向けのポータルサイトが見当たらず、そういったおすすめサイトなどがあれば是非参考しにしたいです。 　基本英語もそこまで得意ではないので日本語で契約まで打合せ出来ると最高です。 　宜しくお願い致します。
いつもお世話になります。 タイ在住ですが、帰国時に日本から釣り竿をもってかえりたいです。 竿の長さは2mくらいですが、プラスチックのケースに入れていきます。 どなたか経験のあるかたいらっしゃいますか？ どのようにしたらよいか教えてください。
3月から1か月程ミャンマー（ヤンゴン・バガン）に旅行予定です。 旅行中のアイフォン充電方法ですが、変換プラグを使用して（変圧器は使用せずに）直接充電してしまっても大丈夫でしょうか？　 アイフォンは海外対応しているので、ミャンマーの電圧にも対応しているという事は知っていましたので、そのまま充電しようと考えていました。しかし、先日ネットでミャンマーは停電などが頻繁に起こり電圧が安定しないという事を知り、それが原因でアイフォンが壊れてしまったらと考えると心配です。 ミャンマーに滞在の方、旅行した経験のある方のお話をお聞かせいただければ幸いです。よろしくお願い致します。 ホテルは4000～7000円程の中級ホテルに滞在予定です。
首都圏から無料バスが出てるということで、伊藤園ホテルグループのホテルに泊まろうかと思っています。 １）下田海浜ホテルと、はな岬の内容（部屋や食事など）には違いがありますか。 ２）現地では車がないので、駅に近い、はな岬の方が便利なのかなと思いますが、 桜を見たり、散歩したりするには下田海浜でもそれほど不便ではないでしょうか。 ３）下田海浜の場合、近くに夕食をするところはありますか。 ４）伊藤園ホテルグループで、下田以外にお勧めがありましたら、教えてください。 ５）何かアドバイスがあれば、お願いします！
中国にはたくさん見所があり、観光目的で発行されるビザでは30日しか滞在できないため、何か他に良い方法はあるのでしょうか？？ ノービザで15日滞在できるので台湾や香港に30日のビザを使い切った後に行き再び中国に行けば45日は観光できると思いますが、、例えば東南アジアとかだと暗黙の了解で3アウトルールみたいのがありますよね？ なのであまり何度も行き来して怪しまれるのも嫌ですし、どうしたらよいでしょうか？？ 例えば台湾で中国の30日の観光ビザは申請できるのでしょうか？？それとも日本でないと出来ないのでしょうか？？ 詳しい方よろしくお願い致します！！（ちなみに日本人です）
年寄り夫婦2人で台湾旅行を企画していますが、自分の希望を満たすツアーがないことから、自分で企画した台湾旅行を考えています。当初はこの4月にと思っておりましたが、秋口か来年早々には実行したいと考えており、色々調べている最中です。（そのため新しくパスポートを取り直しました。） 海外旅行は、過去にツアーで行ったイタリア旅行しかありません。 故宮をゆっくり見てみたいとか、ちょっと時間をかけて台湾の主要な観光地は回りたいと考えているのですが、自分の企画に会うものがありません。 当初、ツアーを前提に検討し、延泊を利用して自分の希望を満たすことを旅行会社に勧められましたが、予算をかなりオーバーすることから、航空券とホテルを予約した旅行はできないかと思った次第です。予算は一人10万円で最大15万円と思っているのですが。（食事代込、お土産は別） 慣れていない人でも台湾なら何とかなるのではと、調べていたらそう思う様になった次第です。 この考えは、甘くて危険ですか。 札幌在住ですが、東京に前泊して朝早い時間（8時から9時台の飛行機と思っているのですが、詳しく調べていません）に羽田から出発し、台北に2泊から3泊程度宿泊し、主要な観光地を回る5泊の旅行と思っております。帰りも東京での宿泊はやむなしと思っているのですが。 質問事項は、 ①　海外旅行に慣れていない年寄りには、無謀な旅行になるか。 ②　計画に当たって、注意すべき事項は何か。 ➂　お勧めのモデルコースがあれば教えて下さい。 ④　信頼できる航空券等の予約サイトは これが成功すれば、次は妻が希望する韓国と思っているのですが、やはり無謀でしょうか。 宜しくお願いいたします。
ベトナムでココナッツの殻に入ったご飯があるのですが ベトナム語では何と言うのでしょうか？
中国の上海に行くのですが、送迎できるタクシー会社（ピックアップ）でいい会社を知りませんか？
三島市 にある ホテルセレクトイン三島 行ってみたいけれど食事や。一人で泊まること出来ますか？よろしくお願いいたします。
こんにちは。先日、カンジャンケジャンのことで質問した者です。またしても調べても思うようにヒットしない悩みができたので、皆様のお力を借りることができたらと思います。 今年の10月にハワイ旅行(初)を計画しています。 せっかく４月に韓国に行くのだから、女子のショッピング天国と言われる韓国で、ハワイに合いそうな服を適当に買いたいと思っています。理由⇒日本でオシャレな服を買うと可愛いけど高い。ハワイなら日本より派手な服の方が気分が上がりそう、でもそんな服は日本に帰ってから着る事がない。なら安くて適当なハワイらしい服がほしい。韓国行くなら韓国で買えるんじゃない？ という考えです。 そこで、韓国の服屋さんに詳しいかたがいらっしゃいましたら「ハワイに合いそうな服が安く売っている店」を教えてもらいたいです。 服は好みがあるから一概に言えないと言われるかもしれないので、なんとなく探している服の雰囲気を書いておきます！ ●白レースのチュニック的なやつ（水着の上から、デニムのショーパンと合わせたい） ●派手な色・柄のワンピース（街をぷらぷらする時に着たい） ●イラストがプリントされた安っぽい感じのタンクトップ サムジギル(鐘路)とGOTO MALL(高速ターミナル駅)には、立ち寄る時間を設けてあります。明洞をふらふらする時間を2時間くらい設けてあります。その中で…いいお店があれば、紹介してください。よろしくお願いいたします！
今度台湾に旅行に行きます。 台湾には無料のｉｔａｉｗａｎというｆｒｅｅ　ｗｉｆｉがあるそうなのですが、街中でどれぐらい繋がるのかご存知の方教えてください。 滞在するホテルの部屋ではもちろん無料のｗｉｆｉはあります。 外に出た時に、ちょっとした調べ物や別行動した友達と連絡を取るのに、ｉｔａｉｗａｎだけで十分なのか、有料のＳＩＭカードを買ったり、ＷＩＦＩルーターを借りたりした方がいいのか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
今週末、金曜深夜発月曜早朝着の一泊四日！？で、香港に行く事となりました。 朝６時に香港について、途方にくれている姿しか想像が出来ません・・・ ディズニーランド以外の場所で、土曜の朝６時から日曜の深夜１２時まで。 こんなコースがいいよ～。ここが美味しいよ～。など、お勧めがあったら教えて下さい！ 宜しくお願いします。
韓国でシートパックを買ったのですが、機内持ち込み及び、スーツケースに入れて持ち帰る際の個数制限はありますか？ それとキムチなどの水分があるものをスーツケースに入れて持ち帰る際にも、用量制限はあるのでしょうか？
韓国旅行（ソウル）に良くいかれる方教えてください。訳あって単身で行かねばならない予定なんですが、　ツアーには参加できないので、危なくないホテルであるという事が一番重要なんですが　どのように予約すればいいですか？　仁川についてから移動の仕方がわかりません。 おしえてください。
韓国でパックが安く売ってるお店ありますか？ ロッテ免税店はやっぱり高いのでしょうか？ スーパーにはパック安く売ってますか？ まとめて20枚とか買いたいのです。詳しい方、教えてください。
明日から韓国に行きます。 主に明洞や東大門へ行くのですが、 手荷物バックをリュックで行動するのは 危ないですか？ やはりスリなど起きますか？><
来る3月の某木曜日、 インドから、タイ航空にて、 スワンナプーム国際空港経由で、 日本へ戻ります。 5：55　スワンナプーム国際空港　着 14：50　スワンナプーム国際空港　発 と、9時間ほど、タイにいます。 ちなみに、父(50代)娘(20代)のカップルです。 空港で9時間を過ごすのは、やや退屈なので、市内へ出てみようかと考えています。 とはいえ、観光(寺院めぐり等)をしたいわけではないので、娘に付き合って、買い物(と言っても、高価・高級品ではなく、安物・珍品、装飾系・上着・帽子系など)に専念しようと思います。 ※日本だと、アメ横、秋葉原旧ラジオ会館周辺、日暮里繊維街、鍋横のイメージ ネットでみると、 『細い路地に激安・激カワ服がいっぱい！～リトル・サイアム～』(掲載日：2009/09/01) http://www.ab-road.net/asia/thailand/bangkok/gui … を候補にしようかと考えています。 そこで、質問です。 Q01：この時間内で可能でしょうか？ Q02：順番は、入国審査→税関(インドのお土産は申告するの？)→荷物の受け取り→(乗り継ぎのための・チェックインを済ます？)→市内へ→(2時間ほど市内)→荷物預け→税関→出国審査→搭乗　でしょうか？　一番、時間がかかる(混雑等で時間が読めない)のは、どの部分でしょうか？ Q03：上記『リトル・サイアム』の情報掲載日がやや古いので、現在もこのような状況か、又は、もっと良い場所があるようなら教えて頂けませんか？ Q04：『そんなの、素人じゃ無理だ。旅行社のガイドをつけたほうが安全で安い』という場合は、そのようなサイト等教えて頂けますか？ インドの帰りにちょっと寄るという、タイに行きたくてしょうがなかったというわけではない、旅行者を、笑いながら、それでも、ご教授頂けると、助かります。 よろしくお願いいたします。
職場で来年の2～3月に団体で3泊4日の海外旅行に行きます。 （今年はタイ(バンコク周辺)、去年は台湾(台北周辺)でした)。 団体旅行の行先決定ですが、3月～翌年1月くらいに、なんとなく「この国に行きたいよね」って雑談が始まり、1月くらいに昼休みのミーティングで行きたい場所や日程を決め、2～3月くらいに旅行。 です。 今、韓国も候補に挙がっているのですが、私は、韓国の反日活動や竹島占領などであまり良いイメージがありません。 韓国を知っている人にお尋ねしたいのですが、 ・韓国って旅行で行く価値があるところですか？ ・行くとしたらどこがいいですか？（成田か羽田から3泊4日です）
韓国旅行するのですが、遅い便で行くのでホテルに到着するのが午前0時くらいになります。 遅い時間にやっている食べ物屋さんをご存知の方いませんか？ ホテルはロッテシティホテル明洞なので、そこから近くて、日本語が通じるところだと助かります。
４月に韓国へ旅行に行くことになりました。1年ほど前に友達の紹介で友達になった子(同姓)と行きます。私も友達も、韓国語は全くできません。草薙剛世代なので「アニョハセヨ～」は言えます。 ※韓国行くなら帰って来るな等のコメントは、楽しみにしている私たちからするととても悲しいのでお控えいただけるとありがたいです…。 韓国ブログやまとめサイトを見て、行きたい場所を探しているのですが、私が初韓国で絶対に食べたいのが「カンジャンケジャン」です！お店は「一味」にしようかと思っていました。 しかし昨日、一緒に行く友達に「生の蟹は食べれる？」と聞いたところ「火が通ってないと厳しい」と言われてしまいました！カンジャンケジャンという料理が食べたいんだと伝えると、他にも食べられるものがあるお店なら、ぜひ行こうと言ってもらいました。 そこで、 ①カンジャンケジャンが美味しい ②カンジャンケジャン以外の料理も美味しい ③カンジャンケジャン以外の料理も充実している という自分に都合の良いお店を探しています…！ お心あたりのある方は、ぜひ教えてください。 ちなみに、２月末にその子の仕事のシフトが出るので、申込は休みが確定してからになります。ホテルがまだ決定していません。安さ重視で行くためホテルはクラスが低いと思います。以下、ツアーＨＰからホテルについての文面を参照します。 ※エコノミークラスホテル（明洞エリア以外・ホテル指定不可・部屋指定不可/ご希望もお承りできません。オンドルルーム（韓国式和室）になる場合もあります。) バンベ ルネッサンスホテル／ブラウン／ホテル　ダイナスティー／フラワーホテル／古宮ホテル ホテル プライム イン ソウル／ソウルレジャー観光ホテル／ジェイビスホテル／可楽観光ホテル／カヤホテル／慶南（キョンナム） ホテル／バリ ツーリスト ホテル／エムビズホテル／ニューブリム（富林）／ホテル　ノブレス　＆　メリディアン／サムホパークホテル／バレンタイン ホテル
初めての質問失礼します。 かなりピンポイントな質問になってしまうのですが、先日香港のチムサーチョイという所にあるキンバリーホテルに宿泊をしました。チェックインの際にデポジットのため、クレジットカードの提示を求められましたが、事前にそういうことがあると旅行会社の方から言われていたため、特に不思議に思うこともなく従いました。 ルームサービスや有料のドリンク等利用しなければ、そのまま料金は戻ってくるという認識だったのですが、後日カードの明細を確認したところ60HK＄(日本円で約900円程)の引き落としがされていました。 もしかしたら無料だと思っていたものが有料だったのかもしれないと思いましたが、ネットで検索をしてみても見当が付くものはありません。それともそのホテルでは一律で請求される金額なのでしょうか…？ 900円なので、まぁしょうがないか…と請求しようとは考えていませんが、何にお金がかかったのかがわからず、とても気持ち悪いです。もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて頂けませんでしょうか。 ちなみに使用したものは、バスタオル・フェイスタオル・更に小さいタオル・歯ブラシ・ボディーソープ・ティーパックを3つ程(1泊目に2つ使用したら翌日補充されてました)・コンセント(電気代ということはないと思いますが…)・金庫 くらいです。冷蔵庫内のものは手を付けていません。 文章にまとまりがなく、申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
宿泊日を間違って予約完了の通知が来ました　アゴダから返金するので再度予約をしてほしいとメールがありました　１０日程度で返金するというメールが届きました　しかし５０日たった現在返金はありません　さらにメールでの連絡も返答がありません　更に再度予約したホテルには宿泊できず１０００円の安宿に泊まらされました　泣き寝入りしなければいけないのでしょうか　返金額はわずか３７７７円です
よろしくお願いします。 航空券を買うにも、ツアーを利用するにも、名古屋発は高いです。 成田や、羽田は安いので、中国人観光客も東京ばかり、爆買の恩恵も、 地方では全くありません。 名古屋発を成田並みに、安くするには、どうしたらよいでしょうか？
今年の８月に、ホーチミンへ新婚旅行で行きます。 １０年前の、このサイトの過去ログでは確かに治安が悪いという回答が多かったですが、この１～２年は、いかがでしょうか？ 同僚からは「ベトナムは治安悪くて、ひったくりに遭った知人がいるよ」と言われました。 ヨーロッパに１０回行って、地下鉄や人ごみにいても、一度もひったくりには遭いませんでしたが、もし危ないようでしたら、対策などを教えてください。 また、もし、ホーチミンで結婚式を挙げるか、結婚写真だけでも撮りたいなら、どこかよいホテルがあれば教えてください。（一時押さえで、あるホテルを取っていますが、結婚式もしてくれるところがあるらしいので。） ご回答よろしくお願いいたします。
インドネシアでは、最近の若い人で高校卒業以上の学歴の人では、英語をある程度話せるようです。 タイやベトナムも同様に、若い人で高卒以上で、英語運用能力がある程度あるでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
飛行機とホテルの予約はしたのですが、市内観光やアユタヤ・水上マーケットなどに行きたいと思っています。オプショナルツアーを利用したことのある方、どこの会社がお勧めですか？
タイ国内移動に詳しいかた、ご教示ください。 2016年4月にバンコクからムクダハーン、ラオスのサワナケトへ行く予定です(大きな旅行鞄(スーツケース)持参)。 バンコクからは空路でムクダハーン近隣の空港(ナコンパノム等)へ行き、バスでムクダハーンへ向かうつもりです。ノックエアでFly’n’Rideというものがあり、航空券とバスのセットで販売しているようで、これを利用しようかと考えています。ところが、Webで予約しようとしたところ、ナコンパノム等の空港到着時刻と、乗り継ぎのムクダハーン行きのバスの出発時刻の間隔が25分(便によっては15分)しかなく、「無事乗り継ぎできるのだろうか？(荷物受け取りに時間がかかったり、飛行機が遅れた場合にバス乗り遅れにならないだろうか？」と心配しています。 ①　何かの理由でモタついた場合でも、乗り継ぎバスは待っていてくれるのでしょうか？ さらに他のケースです。せっかく、ナコナパノム他に降り立ったのだから、その地を見て回った後にムクダハーンへ行こうかとも考えています(例：早い便でナコナパノム他へ行き、現地見学し、夕刻のバスでムクダハーンへ移動)。この場合、航空券のみ事前手配し、到着空港でムクダハーン行きバスを手配することとなります。そこで２つ目の質問です。 ②　ナコンパノム、サコンナコン、ウボンラチャタニ等から、ムクダハーンへのバスって、どれほどの頻度で出発しているのでしょうか？(本数が少ないようですと、「現地見学」はムリということになりそうです)。なお、大きな旅行鞄(スーツケース)持参なので、トランク収納庫のあるような大きなバスが対象となるかと思います(ロットゥーはムリかと)。 ちなみにスーツケースサイズは大体、縦75cm、横60cm程度のものです。諸先輩のご教示よろしくお願いいたします。m(_ _)m
バンコクに旅行に来ています。 急ぎの用事で、ネットサイトのメール画面をプリントアウトする必要があります。 宿泊先はアパートメントのためフロントにプリントを頼むといったこともできません。(できないと断られました) バンコクの市街地にて、ネットサイトを利用し、プリントアウトが可能な場所やお店はないでしょうか。 もしくは、スマホの画像をプリント用紙に印刷することができる場所でも良いです。 急ぎの用事のため大変困っております。教えていただけると幸いです。
会社の定年旅行どこ行こか、こうほとしては、ホングコング、ビえとなむ、シンガプーラ
羽田からスワナプーム空港経由でシェムリアップへ向かいます。 乗り換えで4時間ほど時間が空いてしまうのですが、スワンナプーム空港は広く見るところも沢山あると聞いているので、色々見て回りたいと考えています。 そこで教えて頂きたいのですが、 スワナプームに着いた際には、そのままトランジットで乗換えのチケットを確保した後、保安検査を通ってしまうとショップが少ないのでしょうか？ 時間があるので、ショップやレストランが多いエリアで時間を潰したいので教えて下さい。
当方40代女性、５月の初旬にチェンマイに１週間ほど滞在します。バンコクには何度も足を運んでいますがチェンマイエリアは初めてなので、日帰りでスコータイとチェンライに行きたいと考えています。 一人旅故チェンマイ発のツアーはかなり割高になってしまうため、スコータイ、チェンライは（別の日に）それぞれ長距離バスで行き、現地のバス停への送迎付きで半日ドライバーガイドをしてくれる会社を探していますがネット検索しても見当たりません。 現在英語圏で暮らしているので英語は問題ありませんので（タイ語は超初級レベル）、日英語どちらかのドライバーガイドを斡旋している会社と料金の相場を教えていただけませんでしょうか？
広州白雲空港で7時間弱のトランジットがあり、市街へ遊びに出る予定です。 到着が17時頃になるのですが、空港内の両替所は夕方で閉店していると伺いました。手数料も1回の両替で600円～700円程度と伺い、数千円の両替にそんなにかかるのは…、と抵抗があります。 観光どころも閉まり始める時間帯と伺いましたので、夕食と軽い市内見物程度ができれば良いかなと考えています。 そこでご質問なのですが、元への両替にお勧めの方法はありますか？？ また夕食と電車での空港～市街地の往復程度でしたら、どのくらいの現金が必要だと思われますか？ ピンキリだと思いますが、ご意見お聞かせ下さい。
当帰芍薬散や温経湯など婦人系の漢方薬を買いたいのですが、 シンガポールのチャイナタウンあたりに良い店があれば教えてください。 チャイナタウンでなくともあるところがあれば宜しくお願い致します
2016年2月12日から台湾旅行を地域の皆さんとする予定でした。昨日の台湾地震で12日から旅行にいけるか不安です。旅行会社からの連絡を待ったほうがいいのでしょうか？旅行に行くのは不謹慎なような気がしてます。このような場合の旅行は、今後どう行動すべきか？教えて下さい。よろしくお願いいたします。
2週間後くらいにマレーシアに旅行にいきます。 クアラルンプール国際空港から、ペトロナスツインタワー近くのホテルまで行くのですが、 タクシーとモノレールではどちらが早いでしょうか？ グーグルマップでは、タクシーでは50分、モノレールで2時間となってますが、 マレーシアは道路が混んでると聞き、モノレールのほうがかえって早いということはありえますか？ 現地に着くのは火曜日です。よろしくお願いしますm(__)m
予定では2月の12日～15日の間の1日にフライトの乗り換えでソウルかプサンを訪れます。 どちらの都市にしようか迷っております。 ここでお聞きします。 ソウルとプサンは20時間程滞在出来ますが、グルメと服を買うことが目的です。 ソウルはこれまで4回訪れ、2003年に行ったのが最後です。ソウルではミョンドンと南大門の雰囲気が好きでした。お寺巡りもしました。 プサンにはまだ訪れたことがありません。 ①空港から市街地まで近いのはどちらの都市でしょうか？（ソウルはインチョン空港です。） ②ソウルは2003年に行ったきりですが、今では大きく街は変貌しているのでしょうか？ ③プサンにはソウルのようなミョンドンや南大門のようなエリアはあるのでしょうか？ ぜえお教え下さいませ。
ツアーでロッテシティホテル明洞に泊まるのですが、2日目の朝に朝食をつけたいのですが、現地で予約すればいいのでしょうか？ それと、朝食はいくら位するのでしょうか？ わかる方、いらしたら教えてください。
中国人が長距離バスや空港でよく持っている、 レジャーシートでできたみたいな柄の丈夫な大きなバックが欲しいのですが なんと言うのでしょうか？日本ネットで購入可能でしょうか？ 柄は…あの柄じゃなくてもうちょっとおしゃれな柄がありますかね？(^_^;)
３月２１日より５日間の予定で、子供（６歳　男児）とバンコクへ遊びに行きます。私は６回目のタイでして、今までは大人数の友人達との旅行でしたので空港→ホテル間を何度とAOTのリムジンタクシーを利用していました。ホテル→空港間も難なく空港に辿り着けていました。 しかし　この度、子供と２人きりですので何だか敏感になってしまい、バンコクナビが代理店のSPリムジンを見つけましてこっちの方が良いのかな？　とAOTとSPで迷い始めまして。 それと　帰りの飛行機がスワンナプーム午前９時５０分発でして、宿泊先は　アナンタラリバーサイド　です。 タイの交通渋滞に巻き込まれない様に出発するには　ホテルを何時に出たら良いでしょうか？ 今回の旅行は　主人が渋々OKを出してくれた旅行なので、とにかく安全第一に考えています。 ご存知の方がおりましたら　ぜひ、アドバイスをお願い致します。
シンガポール航空を利用します。 あまり、海外旅行に行かないので教えてもらいたいことがあります。 保安検査ではノートパソコンはバッグから出すようにと言われていますよね。 ８インチのタブレット 210x149x(2.7-7)mm もバッグに入れっぱなしではまずいでしょうか？ また、女性物の腕時計（チタン）をしていくのですが、其の場合も はずさないといけませんか？ 腕時計くらいならはずさなくてもいいっていう意見も見かけてます。 実際どうなのか知っている方いましたら宜しくお願い致します
フィリピンの詳しい方におたずねします。 リタイアメントビザを利用してフィリピンに住んでました。 シングルマザー(娘一人、現在9歳、6年程の付き合い)が、食費と学費と住む家がない(親戚の家に居候中)と聞いて、可哀想と思い、サリサリストアの資金を貸し、儲けは折半とゆうことにしました。 子どもの学費やガス代など個人的なお金も貸してました。 少しづつでも返してくれればよかったのですが、お金を返さない様になり、10日程前にバランガイに妻(まだ籍は入れてません。トラブルがなければ入れる予定でした。以下、妻)と一緒に訴えました。 すると、借金を返したくないために、相手の女性は今までの恩も忘れ、自分を警察とDSＷDに「この日本人は去年の4月に自分の娘を犯した。」と訴えました。 妻は、すぐ日本に出国した方が良いと言い、現在日本に居ます。 さて、質問ですが、私はフィリピンに入国し、婚姻届かできるでしょうか？ 警察は「日本人だからね。」と、笑っていましたが、訴えがあった以上、捕まえなければならないようです。 現在、妻が弁護士と相談中。 また、警察署長やDSＷDのトップとも面談する予定。 妻が言うには、話がマニラに行く前に解決した方が良いとのこと。 たとえ裁判中でも自分は牢屋に入っていなければならず、その間に相手の女性が自分の持ち物を売り、お金に変えてしまうらしいので、現在、自分の持ち物を妻の実家に運搬中です。(トラック4台分) 婚姻届は必ず日本から書類を持ってきて、本人が大使館までいかなければならないようです。
４月に台北旅行に行く者です。 私は台北ＭＲＴの行天宮駅近くのホテルに滞在し、台北１０１にＭＲＴで行くのですが、「行天宮駅」「東門駅」「台北１０１駅（世貿駅）」は、複雑でしょうか？ 　 私は若干方向音痴な部分があります。もちろん、病的なほどの方向音痴ではなく、一般的な範囲内での方向音痴です。なので、上記の各駅で１時間以上迷わないかどうか心配です。 　 私は大阪市民なのですが、さすがに大阪市営地下鉄の天下茶屋駅とかあびこ駅で１時間迷うなんてありえないですよね。重度の知的障害者とかなら別として。同様に、上記の台北ＭＲＴ３駅で、１時間以上迷うというのは、通常あり得ますか？ 　 ご回答お待ちしています。
４月に韓国の淳昌と金泉に行こうと思うのですが、どのような経由でどの交通機関を使うと 安くかつ最短で行けるでしょうか？ ちなみに東北からの移動です。よろしくお願いいたします。
中学生が一人で国際線に乗るにはどんな手続きが必要でしょうか。 親には相談しません。 少々調べたいのです。 チケットの取り方も教えてください。 情報 ・一人で乗るのは初めてです。 ・12歳です。 ・ホノルル国際空港→成田空港です。 ・片道です。 ・パスポートはあります。 ・お金も片道程度ならあると思います。($450弱) ・預ける荷物はあります。 ・航空会社はどこでもいいです。 ・席はどこでも。 ・英語は少し話せます。 ご協力よろしくお願いします。
ガイドブックを見ると、MRTのフアランポーン駅からティアン船着き場まではだいたい車で20分くらいとなっていますが、この距離をタクシーまたは三輪タクシーで乗るといくらくらいかかりますでしょうか？ タクシーまたはトゥクトゥクは簡単に拾えますか？ また、BTSのナショナルスタジアム駅からだと遠すぎますか？
2015/12/17羽田01：30発JALのホーチミンツアーで一緒だった男性を探しています。 フリープランだったので往復の飛行機の座席が隣りだったのとホテルが一緒だった だけなのでですが、帰りの便が6時間ほど遅延したのでラウンジでお話はしました。 しかしお名前も年齢もわかりません。 わかっているのは東京出身東京在住、外資系のIT企業にお勤めだということだけです。 (私の方は話の中で自分の年齢と出身地は話しました） 英語も話せず不慣れな私に親切にしていただいたのに、遅延したということもあり 早く家に帰りたいという気持ちが先行してしまいきちんとお礼もできなかった事を 後悔しています。 帰国して一月半になりますがそのことが頭から離れません。 頼みの綱はJALなのですが個人情報は教えてもらえるわけないですよね。 一期一会としてあきらめるしかないのでしょうか？
月末から台湾に旅行に行くのですが、服装に悩んでいます。 ガイドブックやネットで調べましたが、なにしろ台湾が初めてで不安です。よろしくお願いします。 天気予報を見ると、16度ぐらいで雨。 日本よりかは暖かいけれども、思ったより寒いのかなっと思いました。 なのでシャツとニットに、何か羽織るものっと考えていますが、どうでしょうか？ また、スカートを履こうかなっと、思っているのですがタイツは台湾で浮きますか？ よろしくお願い致します。
マニラとジャカルタについてですが、将来的にどちらかに赴任の可能性があります。 家族も連れていきます。 ①どちらが住み易いでしょうか？ （医療、物価の安さ、商業施設、日本食料理店、日本食材が容易に手に入る点） ②治安面 ③生活インフラについて（インターネットの充実度、停電が頻繁に起こるか？、大雨時の冠水、公共交通手段） ④清潔さ（道にゴミが散乱していないか、公衆トイレ） 現在はサウジに単身赴任しており、２年後にマニラかジャカルタに赴任する予定です。 サウジは道にゴミが散乱している状態にいつも閉口させられます。 ぜひお教え下さいませ。
私は、来月セブ島に留学する際に 航空券を安く済ませるために乗り継ぎのある航空券を選びました。そして、 関西国際空港から金浦空港でトランジット7時間で仁川国際空港からセブに着く予定です。 1)トランジット7時間を有効に使うために金浦空港から仁川国際空港にいくのに、金浦空港からソウルでぶらぶして仁川国際空港に行くのは可能でしょうか？鉄道やリムジンバスを利用するのにはいくらしますか？ 一度韓国には行ったことはあります。 2)金浦空港についてから仁川国際空港に移動して、トランジットの時間を仁川国際空港のトランジットツアーに参加する方がよいのか？ 3)金浦空港からキャリーバッグは、一度受け取らないといけませんか？金浦空港から仁川国際空港に送ってくれる制度とかはありますか？ すみません、教えてください。
ツアーで韓国の予約を取ったのですが、ロッテシティホテルに泊まることになっています。 ロッテシティホテルのお風呂は全部屋にバスタブがあるわけではないそうですが、ツインルームはシャワールームだけしかないのでしょうか？ それとロッテシティホテルからロッテホテルは徒歩で遠いですか？ 詳しいかた教えてください。
23才女性です。この度学校を卒業し就職するのですが、その前にもうすぐ自分にとって最後となる長期休み（二か月）があります。 学業と課外活動やアルバイトに取り組んでいて多忙な学生生活だったため、海外旅行に行くことは考えられませんでした。 これから働いてからも暫くは長期休暇はまずないでしょうし、やっとゆっくりできるこの機会にと数日前に海外旅行をしたいと思い立ちました。 高校時代から憧れている東南アジアに行きたいと思っています。 私自身海外へ出るのは初めてですが、家族もその経験がないこともあって、海外旅行の常識があまりありません。 そこでいくつか質問をさせていただきます。経験者の先輩方、よろしければアドバイスをよろしくお願いいたします。 １，3月初頭～中旬にタイorベトナムへ行く、3~4日間（移動込）の旅行会社ツアーに申し込もうと思っています。 近頃高速バス会社の事故が相次いでいますが、旅行ツアーもJTBやHISなど大手の会社のものの方が安全な傾向があるのでしょうか？ また、初めてな上に女性一人なので自由行動は不安があり、オプションでガイドの依頼を迷っています。不慣れでも公共交通機関・タクシーに乗ったり、お店で注文などガイドブックを見ながらできるものでしょうか？ （言語は英検2級所持で英語なら少し大丈夫です） ２，携帯電話については、ガラケーでも大丈夫でしょうか？海外でガラケーから日本にいる家族などにメールや電話をすると多額の使用料がかかるようなので、旅行の間は基本的に連絡なしと思っていますが、スマホ主流の今厳しいでしょうか？ ３，2月ですとパスポートの申請はどのくらい期間がかかるものなのでしょうか？ 二月の第一週末に両親に旅行の説明をし了承をもらってから決めたいと思っていまして、2/10までには申請しに行きたいと思っていますが、旅行までに間に合うか心配です。 （お金はもちろん自分で全部払いますが、「就職前にケガ・病気をしたらどうするんだ」等心配されています。過保護に思われるかもしれませんが、部分的に厳しい家庭で…ご了承下さい） 思いついたのは上記3点なのですが…その他考えておいたほうがいい部分などももしよろしければ教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
タイバーツを日本円に戻したいと思っています。 東京、神奈川近郊で好レートなところはありますでしょうか？ バーツを買うのではなく売って日本円にする方です。 もうタイには行かないし、行く人に頼むというような知り合いもいません。 20バーツ札や50バーツ札も沢山あるので小額紙幣も両替できる良いレートのところご存知でしたら ご紹介お願いします。 そこらの市中の銀行だとできるのは知っててもレートや手数料がひどすぎて困っています。
こんにちは。私は現在バンクーバーに住んでいて、あと少しで日本にかえるのですが、北京で1度乗り継ぎをしなければなりません。乗り継ぐ便が次の日のものなので、中国で1泊しなければならないです。 乗り継ぎ方法などが不安なので、どなたか教えて頂けないでしょうか？ ホテルに行くため入国手続き?が必要なのか、どのような手続きが必要ですなのか、荷物は1度全て受け取ってつぎの日もう一度預けるのか？ 等とても不安なことだらけです。 バンクーバーから日本まで、全て中国国際航空の飛行機を利用することになってます。 どなかよろしくお願いします。
2月に娘とソウルへ行きます。 ホテルは明洞のちかくですが 明洞は行ったことがあるので 電車で行ける所で おしゃれなカフェや市場などに 行きたいと思います。 二泊三日なので短い期間で楽しく回れるような観光コースなど教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
2月20日頃に韓国旅行を考えているのですが、冬は寒いですよね。雪はあたりまえなんでしょうか？ 雪で飛行機が結構になったり、飛行機が飛んでも吹雪いていて機体が揺れることも多いのでしょうか？
香港というと限られた土地にいろんなものが つまった箱庭みたいなイメージがありますが どうでしたか？楽しかったですか？ 人混みがすごいと聞いたのですが東京や大阪と比べてどうでしたか？ 食べ物は美味しかったですか？娯楽施設は多かったですか？ 住んでみてもいいと感じましたか？ それから日本と比べてよかった所も教えてください。 感想をお願いします。
福岡から香港乗り継ぎ便でマニラに行こうと思ってます。乗り継ぎ時間が１時間３０分なのですが 初めてでのことで間に合うか心配です。　どなたか教えてください。
韓国に旅行に行き、emartで買い物をした。 免税の手続きをしたが、10%分ほどは戻ってこなかった。 明細を見ると6470ウォンの消費税を支払っている。 しかし、refundは3000ウォンだった。 なぜ？
中国国際空港を利用して、欧州に行きます。 いくつかの便があります。 途中の乗り継ぎ空港は北京、上海、成都のいずれかです。 この中で「職員の対応が良い」「清潔」「お土産物、飲食店が充実している」空港はどこでしょうか？
バリ島で観光バスに乗っていた車窓から、何度か見た「物体」について、ご存知の方いらっしゃいましたら、お願いします。 雑貨などを売っている露店に、売り物であろう「木の断面」が置いてありました。 車窓からですし、記憶もあやふやなのですが、 ・直径は、１メートル近く？ ・木の周囲（樹皮のほう）はデコボコに波立っていた？ ・幹は、全体に、模様のように濃淡がついていた？ あれは何の木で、何に使うものかと、ずっと気になっています。
2016年3月末に39歳父と10歳息子の2人で4泊5日のシンガポール旅行に行く予定です。 海外旅行に慣れていないものでいろいろと教えていただけないでしょうか。 ①スーツケースは大きい方がいいですか？ 家にあるのは機内持ち込みOKの小さいサイズしかないのでこの際大きいサイズのスーツケースを買おうと思うのですが、一番大きいサイズがいいのか、4泊5日くらいだったらあまり大きくなくていいのか分かりません。子供には今もっている小さいサイズのスーツケースを持たせるつもりです。 ②着替えはどれくらい持っていけばいいのか？ 乗換えで1日はつぶれるのとシンガポールは暖かいのかで持っていく服が長袖なのか半袖なのか変わってくると思うのですが、いろいろとアドバイス頂けると助かります。 ③お勧めの観光スポット教えてください ガイド本などでナイトサファリとか見てますが、お勧めがあったら教えてください。 あと、現地ガイドも必要などのアドバイスもあると助かります。 ④ネットするならSIMフリー携帯必要ですか ちょうどそのころにdocomoからmvnoに変える予定なのでSIMフリー機を買う予定ですが、 アドバイスがあると助かります。 ⑤その他必要なものがあったら教えてください。 長文になりましたが、よろしくお願いいたします。
クレジットカードの海外キャッシング枠が残っているのですが、 銀行や空港内のATMで両替をした場合のお金を日本円に戻すことって可能なのでしょうか？ 海外キャッシング枠が残っていて、そちらのキャッシングで「日本円」をドルに両替して引き出し？て実際行けなくなってしまったので再び日本円に戻せるかってことです。 説明がヘタクソですみません。
2016年2月の11〜13日の日程で台北へ行くのですが、旧正月の習慣を知らずに決めてしまいました。 ほとんどのお店などが休みになるとのことですが、主に飲食店や、夜市、雑貨屋さんでここなら開いてる、または観光地でここなら楽しめるというポイントがあれば、教えていただきたいです。 類似の質問もありましたが、数年前のものでしたので参考にしつつ今年の日程で教えていただけたらと思います。
はじめてのバリ島旅行に行きます。 下記の予定で、スケジュールを立てていますが、 時間的に無理がないか、他にもおすすめ等があれば教えていただけますでしょう？ よろしくお願いします！ 1日目出国 ✴︎11:00 関西国際空港発 ガルーダ・インドネシア航空 ビジネスクラス利用 ✴︎17:05 ングラ・ライ国際空港着 2日目 クプクプバロン ウブド ☆7:00 モーニング レストラン ラ・ビュー チャーター ★エレファント・ライド できれば自然の中を歩けるコースが希望 ★キンタマーニ高原 ★ジャティルイ ライステラス 刈入後だったら、テガラランで！ ★タマンアユン寺院 ★タナロット寺院 夕日 ☆ランチ 未定 景色のいいところが希望 ☆ディナー 未定 3日目 クプクプバロン ウブド ☆7:30 モーニング レストラン ラ・ビュー ✴︎9:00 ホテル無料シャトル→ウブド王宮 ★ウブド王宮 ★モンキーフォレスト ★買物 アスタリスク ガムランボール SISI＋nanan バッグ プスピタ ワンピース コウ 石鹸・ジャム ビンタン スーパー ☆ランチ カフェ・ワヤン ✴︎16:20 ホテル無料シャトル→ホテル ☆17:00 アフタヌーン ティー ★18:30 スパ マンゴーツリースパ 夕日 ツリートップ 90分 ☆20:30 ディナー クプクプバロン 4日目 クプクプバロン ウブド ☆9:00 モーニング ヴィラ ★10:00 スパ マンゴーツリースパ 90分 （ホテル特典） ☆12:30 クプクプバロン セットランチ （ホテル特典） ★ヴィラ プールのんびり ☆アフタヌーン ティー ☆18:30 クプクプバロン 夕日 ロマンティックディナー ロビーボンド希望 （ホテル特典） 5日目 移動 カユマニス ヌサドゥア ★8:00 クプクプバロン モーニングヨガ ☆9:30 モーニング ヴィラ カユマニス ヌサドゥア ☆アフタヌーン ティー チャーター ★ウルワツ寺院 夕日とケチャダンス ☆ディナー シーフードBBQ 6日目 カユマニス ヌサドゥア ☆7:00 モーニング ヴィラ チャーター ★マリンスポーツ パラセーリングアドベンチャー（2人乗り） フライフィッシュ ☆ランチ ブンブ・バリ バリニーズ・リスタフェル ★ヴィラ プールのんびり ☆アフタヌーン ティー チャーター ☆ディナー ブリーズ 夕日 ★買物 ショッピングモール・スーパー 7日目 カユマニス ヌサドゥア ★カユマニス プライベートビーチ 朝日 ☆8:30 モーニング ヴィラ ★10:00 スパ カユマニス2時間 （ホテル特典） ☆12:30 カユマニス セットランチ （ホテル特典） ★ヴィラ プールのんびり ☆アフタヌーン ティー ★バリ・コレクション ★カユマニス プライベートビーチ 夕日 ☆20:00 ディナー カユマニス 8日目 帰国 ★カユマニス プライベートビーチ 朝日 ☆10:30 モーニング ヴィラ ✴︎14:00 チェックアウト （ホテル特典） ★15:30 スパ クプクプジンバラン バンブースパ ウェブ限定Cパッケージ 180分 ☆ディナー クプクプジンバラン チョコレート・カフェ ★20:00 免税店ツアー 90分（無料） ✴︎0:40 ングラ・ライ国際空港発 ガルーダ・インドネシア航空 ビジネスクラス利用 隣席確約 9日目 帰国 ✴︎8:30 関西国際空港着
タイの夜遊びについて教えてください！ 今度、タイ旅行に行くんですけど、タイといえば風俗が有名だと聞いたので、夜は風俗に行こうと思ってます！ オススメのジャンルはなんですか？それと、タイの風俗を紹介しているおすすめのサイトはありますか？
今回、平溪天燈節に合わせて台湾旅行に行こうと思っているのですが、 台湾桃園空港に16:40に到着予定です。 この時間から九份まで当日移動可能でしょうか？ ネットで調べた程度ですが 「5201番のバスで忠孝復興、そこから1062番のバスに乗り換え」 を目安にしています。 またバスの時刻表を調べるサイトが見つかりません、みなさんどのように調べているのでしょうか？ ちなみに台湾へ行くのは初めてです。 宜しくお願い致します。
3月中旬にカンボジアに行く予定です。gotogateというサイトを通じて羽田-バンコク-シェリムアップ経由のチケットを取ったのですが、バンコクエアウェイズのHPにクレジットカードで支払った場合、クレジットの提示と、尚且つクレジットの名義人は旅行者の1人であることと書いてありました。そのことをきちんと確認せずに、親のクレジットで支払ってしまったのですが、これはバンコクエアウェイズのwebサイトではなく旅行代理店サイトを通してチケットを取ったため大丈夫なのでしょうか？空港へ連絡するのが1番早いと思ったのですが、英語での対応のみと知り、電話しようにもできずにいます。本当に困っています。よろしくお願い致します
兄が今シンガポールで働いているので、 来月下旬に母を連れてシンガポールを訪れたいと思っています。 寝床は兄の住んでいる家に泊まらせてもらうので、往復の航空券だけ取りたいのです。 ・SQ公式サイトで買う ・じゃらんやHIS等旅行会社のサイトで買う ・HISの店舗に行って店員に説明して買う ちなみに 福岡→チャンギ航空　2/20-2/27　エコノミー　大人２名 で検索したところ HISだと燃油・諸税込　244,520 円 じゃらんだと255,320円　と出ました。 宜しくお願い致します
3月に2週間ほどモンゴルへバックパッカーをしにいこうと考えています！いくつか質問させてください。 1,旅費はモンゴルへ直接飛行機でいくより、中国から陸路でモンゴルにはいった方が安いですか？ 2,モンゴルで2週間過ごすのにいくらかかるでしょうか？(贅沢は考えてなく、宿はゲストハウスで食事は安いものでと考えています。) 3,治安のよさはどれくらいでしょうか 学生なので、旅費含めて15万円で押さえたいと思っています。以前タイへ20日ほどバックパッカーへ行きましたが、それぐらいの感覚でモンゴルへ行けるものでしょうか。教えてください！よろしくお願いします！！
1月下旬関空よりバンコクに行きます。スクート利用します。23：55着です。この時間は日本時間ですか？バンコク時間なら22：00ぐらいなのでBTSにも乗れるのですが・・・最近行った方、教えてください。女性一人旅です。BTSにのれないならタクシーになりますが、料金はどのくらいでしょうか？旅慣れていないので、どうぞ回答をよろしくお願いします。
こんにちは。 今月、台湾（台北）に旅行に行こうと思っています。 ＪＴＢのパックツアーに申し込んだのですが、 2日目は自由行動となっており、どうしようかと考えています。 JTB以外のオプショナルツアーに申し込もうかとも思っているのですが、 どのようなところを回るプランがいいのか悩んでいます。 JTBまたはHIS、現地のツアー会社に御願いしようかと思っております。 ご教授のほどよろしく御願い致します。
また可能な場合、注意すべき点も教えて頂きたいです。 費用は、ほぼ毎日バイトをして自分で貯めています。 観光というよりは、自分の視野を広げるきっかけになればと考えています。 台湾を選んだ理由は、治安◎と費用が安価、日本語が比較的伝わりやすいからです。
トランジットで半日あります。空港内の設備に仮眠施設とかありますか？または空港周辺に安いホテルとかありますか？
明らかに展示した建物だから
今度卒業旅行でベトナムのホイアンに行く予定なのですが、オススメのホテルはありますか？？ 一泊5000円位の所を希望してます。
ベトナム戦争で、米軍が大量の枯葉剤を使用しました。 その影響は今日まで残っているのでしょうか？ 例えば、ベトナムの近年の新生児の奇形率は、どうなのでしょうか？ 他国や、ベトナムのあまり枯葉剤をまかれていない北部は南部に比べて低いのでしょうか？ 統計データやリサーチなどありますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
千歳から直行で台湾の宜蘭の友達の家に遊びに行こうと思います。 台湾の飛行場は近くの松山空港が希望です。 その場合のバスルート乗換などを教えて頂ければ幸いです。 尚、日程は２０１６年１月１３日出発、１月１７日帰国を予定しています。 そして万が一を考えて桃園空港を考えていますが、宜蘭まではバスなどではどのくらい時間が かかるのでしょうか？そしてバスは深夜にも運航しているのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば宜しくお願い致します。
千歳から中国の瀋陽への直行便はあるのでしょうか？ なにか札幌と瀋陽が姉妹都市という事でありそうなので検索しましたが 見つかりませんでした。それであれば乗り継ぎ時間が少なくて瀋陽に到着する時間も 深夜ではなく、ある程度安価な価格で往復する方法があれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
20歳の誕生日などにいったら飲酒などはどうなるんだろう ちなみにヤンゴンの場合は本籍地における時差で日付認定を行うという法律になっているので、22:30分に空港到着なら日本国籍の方は翌1:00に入国したことになる。 逆に、満了についても同じルールで2時間30分の時差があるから21:30分までに出国しなければオーバーステイとなる 飲酒も21:30からOK、つまり日本時間で考えてよく、日本時間で年齢をとりますね ヤンゴンしか知りませんが、本籍地認定なのか現地時間で日付を認定するかで違いますね。
41歳の男ですが、今度タイに旅行にいきます。 旅を楽しくする行っておくといい場所や食べ物をおしえてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 子供が近々生まれるため、子供の姿を美しく残したいのでデジタルカメラ（キャノンEOS KISSがほしい）を買いたいと思っているのですが、自由に使えるお金があまりありません。 そこで、年始のバーゲンや福袋をうまく活用し１円でも安く購入したいと考えています。 住まいは大阪なのですが、どこかで安売りする情報や福袋情報等お持ちでしたら、情報提供いただけないでしょうか。ビッグカメラの福袋が販売中止になり、ショックが大きいです・・
台湾高速鉄道に関する切符の買い方がよくわかるWEBサイトってありますか？ 旅行のしおりを作りたいので、自動発券機のタッチパネルの画像も欲しいです。
年末年始をバンコクで過ごすことになりました。 大晦日のカウントダウンを味わいたいのですが、バンコクのお勧めのカウントダウンの場所はありますでしょうか？ 出来れば体験済みの ①セントラルワールド ②アジアティーク 以外のバンコクでのカウントダウンを体験できればと思ってます。 勝手申しますが、ご教授頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
羽田空港からヤンゴン国際空港へ行くときにクアラルンプール国際空港での乗り継ぎを下記のように検討しています。 羽田発 クアラルンプール着　エアアジア　D７ ５２３　23:45(HND)→06:30(KUL) クアラルンプール発ヤンゴン行き　マレーシア航空　MH740　10:05(KUL) →11:15(RGN) 1. 上記の乗り継ぎは現実的な時刻でしょうか 2. クアラルンプール国際空港内での乗り継ぎ経路はどのようなものになるでしょうか
羽田発ヤンゴン国際空港行きの飛行機を探しています。 下記の乗り継ぎを検討していますが、クアラルンプール国際空港での乗り継ぎがわかりません。 KLIA2(7D 523着)　から　メインターミナル（MH740発）への移動方法をご教示ください エアアジア(羽田発クアラルンプール行)　7D 523　　23:45(HND)→06:30(KUL) マレーシア航空（クアラルンプール発ヤンゴン行）　MH740　10:05(KUL)→11:15(YNG)
タイの遺跡巡りをメインにできればカンボジアのアンコールワットも加えて、フリースタイルの旅行をしたいと考えています。 　時期的には何月頃に行くのがよいと思われますか。実際の経験談も含めてご意見賜れると幸いです。よろしくお願いします。
来年の3月19日もしくは20日から4泊、もしくは5泊で関空からバンコクへ旅行に行く計画中です。到着地はスワンナプームでもドンムアンでもどちらでも構いません。 直行便で一番安く行ける方法を教えてください。ホテル付きの格安ツアー、航空チケットのみ、どちらでも良いので安い方法教えて下さい。時間がほとんど変わらないのならトランジットでもかまいません。よろしくお願いします
お世話になります。 当方25歳男性、シンガポールでの勤務を選択肢として考えているのですが、 シンガポールに関する生活知識がほぼないので、現地の住居事情をお伺いします。 希望は予算が~S$1000で勤務地がMarine viewというコアダウンタウン？(地理がよくわかっていません)なのでその周辺を希望しています。 いわゆる公共団地のＨＤＢが唯一の選択肢になるのかな？と思っているのですが、これについてもよくわかっていません。 ☆質問 ①大体S$1000で考えた場合、HDBのハウスシェア？が一般的なのでしょうか？ ②できればいわゆる日本のアパート一人暮らしのような生活がしたいのですが、 それだと最低いくらくらいかかるものなのでしょうか？ ③家具は自分で現地調達が普通でしょうか？ なにぶん何もわからないことばかりなので、どなたかご教授くださると幸いです。 宜しくお願い致します。
クッションファンデは釜山の空港で売っていますでしょうか？メーカーは問いません。ピンキリでも販売されているのかどうかご存知の方いらっしゃったらお知らせ頂ければ幸いです。仕事で西面や南浦洞を見る時間がありませんので空港でgetできればと思っています。
私は、日本の永住権を持っている台湾人で、現在日本在住女性です。 ２０１５年１２月２３日にカンボジア９時台着１７時台でそのままタイに向かいます。 １２月３０日タイを出てカンボジアに戻ります。 １月１４日にカンボジアを出る予定です。 その際に空港でビザを取得する予定ですが、カンボジアのビザは一回出国してしまったら、 再度取得する必要がありますか？ 今回初めてのカンボジアで一人で動くのも、人生で初めてなので、何かアドバイスがあれば お願いいたします。 他にも２３日にタイ１８時あたりに到着し、２４日１１時の国内線に乗ってパンガン島に行く予定です。 正直時間があるようでないので、泊まる場所や、折角なのでタイの夜を堪能したい気もします。 何かおすすめな遊び場や安くて効率の良いプランを知っている方いましたら、ぜひ教えてください！ よろしくお願いいたします。
30日以内のインドネシアへの入国は、インドネシアの空港でのビザの取得（＝購入）が必要なくなったとの理解でよいでしょうか？ また、インドネシアから出国の際にかかる出国税（ルピアでの支払い）もなくなったのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
CTRIPで，日本国内の航空券（JALやANA）の航空券を購入した場合、不都合など無いでしょうか。 また、その場合、領収書はもらえないものでしょうか。 購入した経験おありの方いらっしゃいましたら、教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
ビザ無しでの滞在日数は15日間と言うのは、理解しているのですが、次の場合は大丈夫なのか教えてください。 1日に入国したら15日に出国しないといけませんが、16日の0:30の便での帰国は大丈夫でしょうか。上記の便だと空港は15日の出国となります。 わかる方教えていただけませんか。
こんにちは！12月２５日～２８日台湾女1人旅します！ 台湾に行くのは初めてです。 行きたい所は、 ・忘憂森林 ・高美湿地 ・淡水 ・八里 ・中正公園 ・三峡 ・九分 ・（迪化街） ・（烏来温泉） （）は行く暇があれば、、、というので第二希望 のようなものです。 これらを全部行くのは難しいと思うので 実際行けそうな所で、○○は２６日の午前で○○は２６日の夕方 のように、良いスケジュールを教えていただきたいです、、、。
1月に夫婦でシンガポールに行きます。深夜着の早朝発なのですが、空港で買い物するのにお店は開いているかご存知の方教えて下さい。ちなみに帰りは朝6時過ぎの飛行機です。それと、行きの飛行機はANAですが、帰りがANAのコードシェア便でユナイテッド航空となっています。この場合、手続きはユナイテッドのカウンターでおこなうのでしょうか？ターミナルが違うと思うので教えて下さい。
今月の15日から韓国へ行きます。その際の防寒対策に悩んでいます。ライダースを羽織ろうと思うのですがライダースだと寒いでしょうか？比較的暖かい地域に住んでいるので雪の寒さが分かりません。中に着込んだり肩や腰にホッカイロも貼る予定です。デニールが薄めのタイツを履く予定ですがファッションを気にせず厚めの方がいいのでしょうか？ご回答よろしくお願いしますm(._.)m
韓国明洞に買い物ツアーに行こうと考えています。 そこで、女子一人で安心して泊まれて、リーズナブルで 買い物するのにちょうどいいホテルをご存知の方、 教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
仕事で行くのですがあまり時間がなくて宿泊先の付近でせめて食事だけでもと思いまして、中国の寧海で飲茶を食べれるお店はありませんか？あと普通にチャーハンとか食べれる美味しい中華料理のお店しりませんか？ネットでさがしてもなかなかみつからなくて。どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします！
こんにちは。大学4年の女です。 年明けの1月下旬から2月いっぱいにかけて、中国と東南アジアへ一人旅をしようと考えています。 言語に関しては、中国語圏に1年留学をしており、英語・中国語共に問題はない程度にはできると思います。 以下のルートで考えているのですが、 このルートの方が良い、 または以下のルートにおける懸念点などあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。 中国上海（杭州、蘇州、揚州） ↓ 廈門 ↓ 香港（友人と合流・春節の時期） ↓ 広州 ↓ 桂林 ↓ ベトナム〜カンボジア〜タイ
グアムからマニラを経由してインドネシアに戻る予定の者です。マニラからインドネシアに戻る際に11時間のトランジットがあります。フィリピン航空利用なので第二ターミナルでの発着になりますが、乗り継ぎはスムーズに行けますか？また、この長いトランジットをどう過ごせば良いか、オススメのプランとかあれば教えてください。（失礼ながら...)お国柄、気をつけなければならないこととかありましたら是非、教えて下さい。 せっかくなのでマニラの街を観光してみようかとも考えていますが、如何せん初めての国なので心細いです。
来年、タイに行く予定で考えているのですが、友達が家族の反対にあっています。 というのも、去年末のイスラム国の後藤さんの一件以来、 「イスラム国が日本人を標的にしているのだから、何もなければいいけど、何かあったらどうするの！」 の一点張りだそうで。 当方、聴覚障害もちで、同じ聴覚障害もちの友達と一緒に行く方向で考えているのですが、それも危ない！という反対意見を増幅させています。 「聾者二人で行くのが問題」 とのことで。 確かに聴覚障害があるというのは、「爆発があったぞ、逃げろ！」という警告も聞こえないという点では危ないのですが、友達は完全に聞こえないわけではなく、補聴器を使用していれば聞こえるレベルです。もっとも、彼は読唇が主な会話手段で、ヒアリングは昔から苦手らしく、耳だけで回りの人の言うことを判断することはできないらしいのですが・・・ シリアからヨーロッパの方面は特に危ないとは思うのですが、何も中東に行く、といってるわけではないのに。 行くのはアジアの、タイ。 タイでも海外安全ホームページで安全情報を確認して、イスラム過激派がいるかもしれない危険な南部やプーケットには行かないつもりです。 主にバンコク、一日パタヤという感じで考えています。 確かにバンコクも危険度レベル1のエリアなので、慎重に行動するつもりでいますが、それでもダメだと。 私も彼も、日本にいるときと同じ気持ちでいるわけではありません。 詐欺や睡眠薬強盗、鞄にこっそり薬物を入れたのに気付かず運搬させられて、空港で逮捕される、などの事件もあるから、 「海外では、馴れ馴れしく寄ってくる人は敵と思え」 という言葉もあるし、基本、人間不信もあるから、寄ってくる人は疑ってかかるつもりでいますが、それじゃ人との触れ合いがないから、旅の意味がないだろう、とも言われたとのこと。 友達が心配なのはわかりますが、彼を籠に閉じ込めておきたいのか、それとも聾者蔑視なのか。 上記の文章を読んで、どう思われるか意見をお願いします。 こうしなさい、ああしなさい、という意見をいただきたいわけではありません。 この友達のやりとりについて、どう思われたかの意見をお聞きしたく思います。 よろしくお願い致します。
来年8月、マリオット・コサムイ・リゾートスパに宿泊します。 マリオットのポイントを使うため、一番下のデラックスガーデンビューになります。 このカテゴリに宿泊したことのある方、教えてください。 ・部屋からの眺めはいかがでしたか？（ガーデンということで緑豊かな庭、をイメージしているのですが） ・シャワーとバスタブは別々でしたか？ ・「高層階」以外にホテルへリクエストを入れるのにお勧めのポイントはありますか？ ・もう一つ上のカテゴリの「デラックスガーデンテラス」との違いは何でしょうか。（公式サイトを見ても、写真は同じだし、広さも同じようで。。。） それから、ホテルの朝食は値段が高く毎日はきついなと思っています。 近隣にレストランがあるようですが、朝食もやっているのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
日本からの便が16：05に到着して、その2時間15分後に出発する便（同じターミナル内の見込） の予約を取ろうと考えていますが、時間的に問題なしでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
親戚と親戚の友達2人分の カンボジアのe-VISA申請を頼まれてついさきほど申請をしたのですが、 クレジットカード支払いまで終わったあとで、 友達の分の写真を間違えて添付したことに気づきました。 もう写真を替えることはできないのでしょうか？ またもう一度申請しなおして、 ビザ代金を再度支払うしかないのでしょうか？ 英語ができないので、 メールの問い合わせもできないし、 どうしたら良いかご存知の方がいらっしゃったら 教えてください。
中国の知り合いがソシュウ出身らしいのですが、 どのような街なのでしょうか？ 検索していても都会なのか田舎なのか、裕福なのかどうかいまいちつかめません
香港に旅行に行く計画を立てています。 その際にディズニーランドに寄ろうかと思っていますが、日程の都合で12月の土曜日に なってしまいます。 平日は空いていると聞きますが、土曜日の混雑状況をご存知の方はお知らせください。 子どもが小さいこともあり、あまり混雑しているならば、現地のマナーはあまりよくないと 聞きますので今回はやめようかと迷っています
大学の友達と旅行に行きたいんですが、なかなかいく場所が決まりません。 予算は35000円くらいで、二泊三日のマイカーで行くつもりです。さいたまに住んでます。 二月にいこうと思ってます。 なにか良い案がありましたら教えてください。
ヤンゴンの知人は日本人が一番美しい。理由はスリムで年をとっても老けない。服装もあっていると言っていましたが。 日本人は浅黒い女性はチビで最悪じゃないですか。 日本人女性は谷花音やマリエ、長谷川ニイナ、スザンヌ、森泉などハーフしか期待できないんですが。 日本人女性で一番はイギリス系統の谷花音で、大半の日本人女性は期待できないですか。 韓国はワンピースが似合う　色白で背が高いです、 アジア１美しいは韓国ですか。
私は日本人ですが、ネパールに住む(永住する)にはどうしたらよいですか？
ダナンの市街地は川沿いというイメージなのですが、夜遊びをするならやはり、川沿いホテルがいいでしょうか？ 海沿いのホテルも捨てがたくて。
韓国ドラマもkaraもワンピースの女性が多いあと楽天ショッピングのモデルの女も韓国人だった 韓国の女性の服は高級感があって派手のイメージだが、ソウルに実際行ったら全く違っていた。 ドラマの建物は時代劇の物は存在していたが、現代物は現実と全く違う。服装も。 写真やドラマは作り物、韓国はワンピースは少ないですか
母と旅行に行こうと思って色々見ていたら台灣4日間で２万円のツアー（全て自由行動）を見つけました。飛行機は深夜や早朝という事はなく調度良い時間帯です 他にもスクート、バニラエア、ピーチのLCC利用も３～４日間で３万円以下が多かったです 旅行は国内の予定でしたが、初めての海外旅行で台灣もいいかもと思ってきました トランスアジア航空は墜落事故がありましたがLCCではないので機内食も座席のモニターもあるのが魅力的ですよね トランスアジア航空、LCCならどれがお勧めでしょうか？ 4日で2万円という安すぎるツアーだとホテルが汚い？安全面は？お土産屋で色々買わされる？と不安もあるのですが、実際に激安ツアーに参加した事がある方などいましたら感想が知りたいです それと、私も母とクレジットカードを持っていません。現金だけで台灣に行っても大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします
至急教えて下さい！香港、台湾で、スマホを使用したいと思っています。そこで、現地の格安SIMを購入し、使用したいです。 現在、日本ではIIJのSIMを使用しています。香港、台湾では現地のSIMを購入した後に差し替えて設定すれば利用できますか？
来年4月に、バリ島に家族で旅行に行こうと計画しています。 私は今まで、9月にしかバリ島に行ったことがないのですが、毎回とても美味しいマンゴーを食べることができていました。 調べていると、マンゴーは雨季の始まりからが旬であると書いているところが多いのですが、 種類はともかく、4月にもフルーツとしてそのまま食べるのに適したマンゴーはあるのでしょうか？
12月31〜1月3日の休みで香港か台湾に行きたいとおもうのですがなにが違いますか？どちらのがいいですかね？ 22歳女2人旅です！
１０月下旬から１１月３日の間、バンコク イミグレーションへのオンライン９０日レポート 提出で３段階まで行くのですが最終段階で何もでてきません。現在、工事中なのでしょうか？迫っているので、同様の経験をされている方（以前ではなく今近く）、お知らせください。Internet Explorer 8 です。
先日の夜、ジャカルタ市内でタクシーに乗っていると突然警察3人組に止められました。検問かなと思いきや、乗客である私に「パスポートは持っているか？」とのこと。ホテルに置いてあり今はないと伝えると署に来て取り調べを行うと言いだしました。(パスポートorコピーの所持がルールと言っていました。)身元を証明するものとして唯一あったのがクレジットカードだったのですが、今度はそれも取り上げられました。20分ほど言い争いになり、では1000万ルピア(10万円)を今支払えば許してやるとのこと。手持ちに300万ルピア(3万円)しかなく、これで勘弁してくれというとカードを使ってATMで下ろしてこいと言い出しました。さすがに腹が立ち日本の大使館に電話する、名前を教えろというと今度は手錠を持ち出し連行すると。。結局粘った結果、持ち金3万円すべてを彼等に賄賂として支払い解放してもらいました。(タクシー代として5万ルピア(500円)だけくれました。)こんな国ですし一人で出歩いた自分も甘かったと反省。諦めもついてますが、実際にこのような検問にあった際、パスポートを持っていれば問題ないのでしょうか？それともまた何か言いがかりをつけてくるのでしょうか？あのまま取り調べに行った場合はお金を払わずに解放して貰えるのでしょうか？クレジットカードを没収するというのは強盗罪だと思うのですが、もし没収されたらどうすればいいのでしょう。ポリスレポートにポリスに盗まれましたと書いて貰うのでしょうか。。仕事で度々行くので、後学の為ご教示頂ければ幸いです。
台湾人の恋人が2014年1月から12月の間に累計200日以上日本で滞在していました。(連続の滞在ではないです。90日間ずつを3～4回。) 最後に日本に滞在していたのは2014年9月から12月の間(90日間)です。 最後の9月に入国する際に、係員に別室に連れられたようで、今回もまた90日フル滞在すると次回の入国が難しいと言われたそうです。 そのため2015年に入ってからはまだ日本に来ていません。 今年の冬は日本で過ごしたいとのことで、私自身も一緒に過ごしたい思いがあるのですが、上記の件があり上陸許可が降りるのかどうか不安があります。(滞在期間は2週間ほどの予定です。) 日本に滞在した期間が90日のとき、次回また日本へ来るには90日空けた方が良いというのを記事で見ました。 今回の件の場合、2014年12月から200日以上空けていれば問題なく上陸許可は降りるのでしょうか？ ワーホリや留学ビザ等の取得の話もありますが、諸事情により実行が難しいそうです。 少しでも長く一緒に居たいという思いが先走ってしまい、今回の問題を招いてしまい恋人に申し訳なく思います。 上記の質問について、皆様のご回答を宜しくお願い申し上げます。
こんにちは、お世話になります。 この度、フィリピン人の妻と２泊３日でセブ島から香港に観光旅行に行く事になりました。 泊まりたいと思ったホテルが、深圳にあります。 フィリピン人は、観光ビザで深圳に入る事／宿泊する事は可能なのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
来年の２月か３月に３泊4日で社員旅行で海外に行く企画があるのですが、候補地をいくつか挙げることになりました。 人数は10～20人で男女20代～40代です。 アジア・南太平洋地域で安くて近くて楽しめるところを挙げたいです。 (今のところグアムが候補地の一つです) タイ、中国、韓国、マレーシア、シンガポールその他で団体旅行でかつ短い滞在時間で楽しめるところってあるのでしょうか？ 全額自腹なので安さも重視しています。 ちなみに今年は３泊４日の台湾旅行で台北市内・近郊の観光地を巡り、１人当たり5万円でした。 お勧めの観光地とポイントを教えてください。
JTBでビザの取り方を聞いたら日本に大使館がないから、朝鮮の中にある入国管理局で国際郵便などのやりとりでビザ発行と言われただし必ず発給できるわけではありませんし時間もかかりますと言われました。 で、webサイトも見当たりません。 5年前、ヤンゴンのビザ取得の際は、ヤンゴン管区にある入国管理局に郵送にてやりとり、フォームに記入したものを印刷して日程表の英文とパスポートおよびビザ発給手数料、パスポート返却の際の費用と返信用封筒を同封して現金書留でやりとりをしたことがありました。 ピョンヤンも同じ理屈だと思うんですが、具体的な手続き方法も公開されておらず、入国管理局の電話番号もありません 調べる方法はないんですよね
中３女子です。 私は、オーストラリアに留学に行くんですがその前に韓国に旅行に行きたくておばあちゃんと行きます。 おばあちゃんは韓国に６回行ったことがあり韓国のどこに行きたい？聞かれたのですが 私は、初めてでどこに行きたいと言われても分かりません(>_<) なので、おすすめの場所はありませんか？ 多分、明洞か、ソウルだと思いますが明洞は明洞でもどこにお店があるか分かりません...。 私が、韓国でやりたいことは ・メイク道具がほしい(エチュードハウスで買いたいです) ・韓国の服がほしい(オルチャンファッション的な洋服が売ってあるお店) ・ＡＫＩＩＩ　ＣＬＡＳＳＩＣの靴がほしい ・洋服以外にも買い物がしたい ・kpop(BTS、GOT７、EＸＯなど)が好きなのでグッズがほしい ・kpopに関係するお店に行きたい ・韓国料理が食べたい(おすすめの韓国料理があれば教えてください！) ・きなこのパッピンスが食べたい です！ これ以外にもおすすめの料理、やる事があれば教えてください！
ホーチミン,チェンマイ,ハノイ、バンコク、台北、香港、ソウル 最初の２都市は３つ星ホテルの中はほとんど日本人ばかりでしたバンコクセンターホテルも日本人が多かったですね。 上海、北京は最近少なくツアーの募集はない、桂林とか成都、ウーハンなど以前はいっぱいあったのに 中国系はなぜか不人気 ヤンゴンは６年前に行ったときは観光客はほとんどいなかったが最近は日本人が多いらしい でホーチミンとチェンマイの2つはすぐツアーは募集終了になります。なのに中国系のツアーは最少催行人数が６名ですがなかなか埋まらず催行されませんけど あとはクアラルンプールは人が集まらないという理由でオプショナルツアーは高いです。 以前は北京や上海のツアー人気商品でしたが最近はなぜかホーチミンとチェンマイとソウルとハノイがすぐに売り切れてしまいまいます。 何か理由はあるんでしょうか
お世話になります。 ベトナムのホーチミン・シティへ行こうと考えています。 ベトナムのミュージアムでは、一時的に、お昼にクローズしてしまう ところが多くあります。シエスタのようなものなのでしょうか。 ここでは、統一会堂と戦勝証跡博物館に絞ってお伺いいたしますが、 手元のガイドブックによると前者は11:00～13:00、後者は12:00～13:30に、 閉館時間が設けられているようです。 この時間になると、 1.午前から入館していた客も、敷地外に退場させられる 2.建物からは退館させられるが、敷地内には留まることができる （午後からまた建物内の見学を続けることができる） 3.入場していた客はそのまま見学を続行できるが、新規の客は入館することができない （チケット販売・受付・ガイドなどが休止する） の、どの選択肢になっているのでしょうか。 ご存知のかた、実際に体験なされたかた、情報を頂きたくおねがいいたします。
台北のクラブと個々の特徴を教えてください！
冬休みにフィリピン セブ島 オスロブで マリンスポーツと風俗で遊ぶ予定ですが ネットで検索しましたが、セブシティの風俗しか 出てきません、移動距離が2から3時間はキツイ オスロブか？周辺の風俗ビキニバーかゴーゴーバー (連れ出しＯＫの店)知っていたら教えて下さい リンクなど貼っていただけると助かります
日本語を勉強中の中国人です。日本の方の興味の持つ中国の旅行先を教えていただけませんか。また、旅行までにいかなくても、単に興味を持っているところでも構いませんので、よろしくお願いいたします。 質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
治安は大丈夫でしょうか？ 交通事故などの心配はどうでしょうか？
近々台北へ旅行に行きます。 台北にもきっとオシャレな洋服屋さんあるんだろうなと思いながらも情報が掴めていません。 世界中どこにでもある様なハイブランドが並ぶ通りではなく、日本にはない独自のセンスが光るセレクトショップとかがあれば是非知りたいです。 男女で行くので、メンズもウィメンズも知りたいです。 情報ある方教えてください！
３日間フリーの一人旅なのですが、日本でツアーを申し込むか、現地のホテル等でツアーを頼むか迷っています。 または、現地でトゥクトゥクだけ三日間チャーターして、ガイドなしというのはどうでしょうか？ガイドがないと、カンボジア初心者には分かりにくいでしょうか？ あまり日数もないので、メインとされる所に行けて、朝日と夕日を鑑賞できれば満足です。 アドバイスよろしくお願いします！
成田からシェムリアップへ中国東方航空で旅行へ行く予定です。 成田→上海→シェムリアップについては荷物もそのままでトランジットの手続きをすれば良いとのことですが、帰りシェムリアップ→上海→成田は一旦入国して荷物を受け取らなければならないのでしょうか？ ※上海着は早朝4時です。 ご存知の方、ご回答宜しくお願い致します。
来年２月か３月にタイへ観光旅行します。今年の７月と１０月にも短期でタイ旅行をしました。１年に２回までは観光目的ならノービザだそうですが、その１年というのはどの期間を指すのでしょうか？次回の２月か３月がその１年に含まれるのでしょうか？ご存じの方、教えてください。
ロッテワールドなど立派なテーマパークがありますが、江南地区はなぜかひどいです。 ソウルはともかく、プサンにも貧民街があります。 ソウルは住宅はたしか安くない。 安くても家賃は月額50万ウォンらしい。老齢年金が最近は20万ウォンに上がったらしいが以前は9万ウォンだったらしい。日本は厚生年金加入者ならそこそこの生活でしょうけど。 ドラマに出てくる建物などは立派すぎ！+女優や子役などは美しく色白で背が高い人ばっかりのようだが、 現状はまったく違う・・・ 要は貧富の差が激しいってことですか ソウルの貧民街は大阪の近郊にある王寺駅周辺や鶴橋に似ていると思えばいいですか
タイ、バンコクで日本のラーメンじゃなくて、地元の人が行くようなラーメン屋さんがいいのですが。 でも、衛生的にやばそうなところは遠慮したいので、屋台ではなく、普通のラーメン屋さんでおいしいタイラーメン屋さんを教えてください。
ヤンゴン滞在中にe-visaを取得しても滞在日数が増えるわけではなく、最低でも日帰りでどこかの国に行かないといけないと言われました ビザはあくまで入国してから有効になるので。ヤンゴン滞在中にヤンゴンのビザを取得しても当然日数は延長にならずどこかの国にいったん出てまた入りなおすことに・・・・ ホーチミンのシングルのビザで滞在中にアンコールワットに陸で行く際に1回外に出たら無効だから再度ビザが必要ということでマルチを取りましたけど。 海外滞在中にマルチをとっても再入国しなければだめですか
４月に台北旅行を計画している者です。 私は台北１０１が主な行き先なのですが、台北１０１内のお土産屋さんで、台湾茶やパイナップルケーキなどの飲食物が充実しているお土産屋さんはあるのでしょうか？ 台北ナビを見てみても、分かりづらくて…。 低レベルな質問で申し訳ないのですが、ご回答よろしくお願いいたします。
成田や関空ではボディスキャナを使うテストをするそうですが、 仁川空港はしているでしょうか？ 明日から成田から仁川空港を利用します。 心の準備のため質問させていただきました。 よろしくお願いします。
台北に行ってきました。 士林夜市で売り子のおばさんの勢いに負け、パイナップルケーキを買ってしまいました。 三つ買うと安くなるとのことで三つも、、、 普通のお土産屋さんより安かったので、得したのかなとも考えたのですが、、、 後で家に帰って見て、よく考えたら、包装もすごく簡易だし、（箱も弱いし、包みも下手すると取れる？）どこのお土産屋さんやスーパー、コンビニなどにも置いてないメーカー（？）、、、 食べても大丈夫か心配になってきました。 一応賞味期限などは確認しましたが、、、 外箱の包装は簡易ですが、一応中は小分けになってました。 安かったですが、3箱買ったので、多分日本円で2000円くらい使ってしまいました。 夜市は他にも日焼けしたバックを日本円で1000円くらいで買ってしまったりして、安いように見えて痛い目にあいました。 夜市のパイナップルケーキは食べても大丈夫ですか？ 自分の家だけでなく、人にあげる用にも買ってきてしまったので、、、 知識もなく軽率に買ってきてしまい、反省しています。 あと、パイナップルケーキはどこでもたくさんの種類が売っていてどれをどこで買ったら良いかわかりません。 もう帰ってきてしまってますが、今後行くときのためにオススメを教えてください。
来年４月に台湾旅行を検討している者です。 私の主な目的は台北１０１です。市政府駅から徒歩１０分とのことで、グーグルマップで調べても、割と単純な道のりなので、市政府駅から歩いて行こうと思っています。 ところで、市政府駅の出口と言うのは、この地図の北側（道路側）でしょうか？　それとも南側でしょうか？ https://www.google.co.jp/maps/@25.0407813,121.56 … 初歩的な質問で申し訳ないのですが、ご回答よろしくお願い致します。
40代男性です。　最近バリ島ウブドの棚田やヒンズー教寺院の写真を見てどうしても行きたくなりました。一人旅です。そのようなところの観光の他にやったらいいことや（かといって男ですから観光案内にあるマッサージとかヨガには興味ありません）バリ島ウブドで思い出にのこる時間の過ごし方など、経験談をお聞かせください。
この度SGNからCGKへ移動しようとチケットの購入を考えているですが シンガポール航空が一番効率が良く乗り継げることがわかりました 乗り継ぎ便としては SQ173 SGN12:15-SIN15:15 　SQ962 SIN16:10-CGK16:55 というチケットが販売されてますので買うかどうか迷ってます 心配事は ①SIN乗り継ぎ時間55分ですのでディレイの場合のリスクあり ②ついでにバゲッジがロストする可能性もあり いままで何度かSQ機に乗り込まれてトランジット移動されている方 SQのディレイ率やロストバゲジの経験とかあるかどうかお聞きしたいものです ちなみに当方CX機にて４～５度ロストを食らっております 非常に怖いです。このスケジュール
10/24深夜発、友人3名でエアアジア利用で羽田クアラルンプールに行き、同じくエアアジア利用で乗り換えてクアラルンプールからペナン島に行きます。 フライスルーではなく航空券を別々で取っています。 クアラルンプール⇆ペナン島の航空券の名前を一人分だけスペルを一文字間違えて入力してしまいました。 いまエアアジアの方にeフォームを使い変更をお願いしていますが、変更は可能でしょうか？ また、変更ができなかった場合、国内線であってもパスポートの掲示は求められますか？一文字でも間違えていたら乗れないのでしょうか。 私のミスで友人が乗れないとなってしまうのは避けたいので、最悪の場合 もう一度航空券を取ることを考えています。 私も友人も英語が全くできず、利用する便が日本コールセンターの受付外であるため電話でのやり取りができません。 回答お待ちしています。
香港の、交通ICカード「OCTOPUS」で運賃を払うと、地下鉄など、１回乗車券を買うより安いんですか。
キナバル登山のガイドのチップはおいくらが相場でしょうか？
【中国と韓国の文化の違い】中国はどんなにゴミを路上に捨ててもどこでも排便をするのに食事だけは誰も立ち食いはしないのはなぜですか？ どんなに底文化でも座って食べるのはどういう文化過程でそうなったのか興味があります。 韓国人は立って食べる立ち食いの文化はあるのでしょうか？ 中国人は夏場にきゅうり1本棒刺しのものを買っても地面に座って食べます。
日本語を勉強中の中国人です。中国大連のおいしい日本料理屋を勧めていただけませんか。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 再来週にベトナムに一人旅にいきます。東南アジアの一人旅は初めてです！ サパへいくため、ハノイからラオカイまでの寝台列車を予約しようと思いました。 列車はFANSIPANが高評価のようなので、こちらのHPから予約のメールをしたところ、 料金は往復USD80で支払いはすべてOne Payから、という返信でした。 One PayはPey palのようなものかと思うのですが、 新規アカウント登録でいきなりカード番号、誕生日、セキュリティコード入力とあり 不安になってきました。検索しても日本語の情報も全くない状態です。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？ また往復で１万円くらいするので、帰りは寝台バスでもいいかな、、と悩んでいます。 アドバイスお願いいたします！
台北旅行を検討中の者です。 私は関西人ですが、諸事情により羽田空港から台北松山空港まで行き、台北ＭＲＴでホテルや観光地まで行く予定です。 そして、ホテルの予約なのですが、今の所ＨＩＳの店舗に行って宿泊の予約をしようとしています。私は若干方向音痴なので、駅から近い、もしくは行き方がシンプルなホテルを考えています。 グーグルマップで調べたところ、中山国中駅から徒歩数分のところに、forever　innと言うホテルや瑞格商務會館という名前のホテルがあるそうです。また、南京復興駅付近には兄弟大飯店というホテルや台北商旅慶城館 les suites taipei chingというホテルがあるそうです。 これらなら迷わず行けそうなので、上記のいずれかのホテルに泊まろうと思っているのですが、ＨＩＳにそれを伝えたら、「当社ではそれらのホテルは取り扱っておりません」というのはよくあることなんですか？ ちなみに来年４月に行く予定で、来年４月なら何日でもいいかなあと思っています。来年４月は丸々仕事がないので…。４日間か５日間の旅を考えているのですが…。 低レベルな質問で申し訳ないのですが、ご回答よろしくお願い致します。
妻はインドネシア人で、結婚後２年経過すると私はインドネシア永住権を申請できると聞きました。 妻に必要な書類や手続について聞いたところ、最初は短期のビザでそれから長期ビザ（永住ビザ？）に切り替えるとの回答をインドネシアの役所から得たのですが、現地の役所は動きは遅く詳細の情報がなかなか得られません。 このことについて、経験者や詳細をご存知の方、教えてください。
2016/1/14　13:55ホーチミン着　その後ダナンへ移動したいのですが移動手段を教えて下さい 3~4泊後、ホーチミンに戻ります
シンガポールチャンギ国際空港ターミナル１の制限エリア内トランジットホテルが新しくオープンするとネットで見ました。 詳細がわかりません。 予約ができるサイトわかる方いらしたら教えて下さい。11月1日に利用予定です。
年末にベトナム中部に旅行 ツアーなので食事や観光の心配はありませんが・・・天候・ 気温はどうなのでしょうか？ 予定は１２月１９日からで４泊します ベトナム旅行と言うと「ハノイ」「ホーチミン」のおススメ!場所や食事はよく見かけるんですが・・・「ハノイ」に関しての情報が少なくて不安もあります 「ハノイ」に旅行した方・在住の方、いろいろ教えてください
トランジットでシンガポールのチャンギ空港に5時間滞在しますが、スモーキングエリアがターミナル内にあるかどうか教えてください！
【海域呼称問題】韓国では日本海(Sea of Japan)の呼称に反対する理由のひとつに公海に特定の国の名前を付けるのは良くないという意見があるのだと聞いたことがあります。 一方、CIAのthe world factにある英語の日本地図では、対馬海峡が「Korea Strait」と記載されています。 https://www.cia.gov/library/publications/the-wor … 漢字にすれば「韓国海峡」や「朝鮮海峡」の意味になると思うのですが、これに対して「公海に特定の名前を付けるのは良くない」という意見を聞いたことがありません。 韓国ではSea of Japanは許容できなくてKorean Straitは認められているのでしょうか？（だとしたら変だと思いますが…。） それとも韓国内でもKorean Straitの呼称に対する反対論があり、それが報道されないだけでしょうか？
お正月にスリランカに行く予定です。 レンタカーを借りて廻ろうと思いますが、どなたかスリランカでガーミンのカーナビを使われた事のある方がいらしたらアドバイスをください。 ソフトウエアもどれを購入したらいいかよくわかりません。 よろしくお願いします。
明日から２泊3日で台湾旅行を予定していますが、台風が直撃するようです。 キャンセルするか迷っていますが、このようなご経験のある方、助言をよろしくお願いします。
こんにちは！前の事が少しばかり気になるので質問させてもらいますね。何となく分かる方でも いいので回答お待ちしています. アプリのアバターゲームをやった際に 中国人男性とfriendになり,まあ軽くトーク しました。 相手が日本好きだと言ったから私も素直に 本音で中国好きだと言い。。 問題なのは、彼は大学生で日本語を喋れますが仲良くなると QQの交換と 手紙のやり取りがしたいと、中国での？ 住所みたいの 書いてきました。 手紙？見知らぬ相手に例え家のじゃなかったとしても住所みたいの 載せるんですか！？ 名前もありました。 もう１つは中国人の 特徴としてお節介？世話焼きの特徴だと 思うけど、 漢字は元は中国ので、とか 中国語を興味あります 言ったら 長い長文でいきなり中国語を先生かっ！？ってくらい載せてきました笑 ーこんなもんなのでしょうか？ー 私は中国人のお節介過ぎる 世話焼きは 好きですけどね(*´ゎ｀*) 仲良くなれて良かったです！ 何か経験は ありますか？(良ければ)
一度、台北に観光へ行ったのですが、2度目に行く場合はどこがおすすめでしょうか？ 1度目は、九分、夜市観光、故宮博物館、鼎泰豐で食事、占い、龍山寺、自由広場、・・・ と王道のコースを回りました。 台中、台南、高雄などは観光地としてどうでしょうか？ また、九分から淡水の夕日を見たのですが、本当にキレイだったので 淡水方面も気になるのですが、見どころは夕日以外にありますか？ 実を言うと他の国でもいいかな、と考えています。 台湾以外を検討したほうが懸命でしょうか？ 年始しか休みが取れないため探しているのですが、ヒットするのが台湾か韓国ぐらいで悩んでいます。 タイが第一希望ですが、なかなか空席がありません。 よろしくお願いします。
今年の年末に旅行に行く計画をたてています。 どこかよいところがあったら教えてください。
今度台湾旅行にいきます。 夜市に行ってみたいのですが 屋台での食べ物は肝炎にかかる可能性はやはり、あるでしょうか？ また、なるべく肝炎になってしまうのを防ぐために、屋台での飲食で気をつける点はありますか？ 仮に肝炎になってしまった場合、肝炎って治る病気なのでしょうか？？ ちなみにいく予定は士林夜市です。 初めて行くので心配です。 よろしくお願いします。
ガイドさんが、台湾で「９折」だと、「きゅうおり」と読んで１割引きの事だと説明してくれました。 この前もらった台湾のカタログに「９５折」と書かれていました。 ９が大きく書かれていて、５が小さく書かれています。 ５％引きの事だと思いますが、日本語で読むときは何と読むべきでしょうか？ 「きゅうじゅうごおり」ですか？　それとも「きゅうごうおり」ですか？
近々韓国へ旅行に行こうと思うのですが、海外旅行は初めてなので分からないことだらけです>_< 友達に勧められたキョチョンチキンというお店に行こうと思っているのですが、お土産にそのチキンを日本に持って帰ることはできるのでしょうか？ キムチなども持って帰れるのでしょうか？ 本当、素人な質問ですみません。m(__)m よろしくお願いします。
近いうちに、７０歳台の婦人たち数名と東南アジアを旅行したいと思います。 旅程は以下です。 シンガポール辺りをベースにして、東南アジアを旅行する。 2週間くらい 国名、旅行場所についてどのあたりがよいか教えてください。よろしく
ﾌｨﾘﾋﾟﾝは２重国籍を認めているので問題はないのですが、日本では２２歳になるまでに国籍の選択をせねばなりません。ﾌｨﾘﾋﾟﾝの国籍を持たせたまま日本の国籍も取得させたいのですが取得申請にあたり 注意すべきことがありましたら教えて下さい。 ﾃﾞﾒﾘｯﾄは日本からﾌｨﾘﾋﾟﾝに戻る時は往復の航空券を空港で見せねばならないという以外に何かありますか？
釜山西面で韓国の和菓子（お餅）を買って帰りたいと思っています。 箱買詰めの写真は見ますが、２人しか食べる人がいないので 数が少なくても買える場所を探しています。 釜山駅に餅専門店があるようですが、西面駅付近で売っているところを ご存知であればお教え頂けますでしょうか。
海外旅行時に、ベビーカーを購入して 荷物として持っていく場合、 通常無料でしょうか、有料でしょうか？ ご存知の方、教えてください。
ベトナム周遊ツアーに１０月中旬から下旬に参加しようかと思いますが、この季節、特に中部あたりは雨量がかなりあるようです。１日降る雨なのでしょうか。雨の降り具合はどうなのでしょうか。観光には影響がないような雨なのでしょうか。この時期にベトナムに行かれた方教えてください。雨ばかりの天気で観光に適さないようなら、ほかのツアーを考えようと思っているのですがどうでしょうか。 よろしくお願いします。
今度初の海外旅行で韓国に行きます。 現地まで1人でいくのですが、両替についての質問です。 金浦空港に到着なのですが、空港で今回の旅に使うお金(5万円ほど)を両替しようと思っています。そこで、まだ未成年でクレジットカードを持てない年齢なので、両替するにはどうすればいいのか分かりません。 両替はクレジットカードでしかできないのでしょうか？また、日本円の現金をウォンに替えれるのでしょうか？銀行(ゆうちょ銀行)のキャッシュカードで両替できるのでしょうか？ 無知で申し訳ありません。初の海外で友達と現地で合流しますが、それまで1人なのでどうすればよいのか困っています。回答お願いします。
シンガポール航空を往復利用でシンガポールへ行きました。（エクスペディアで予約） マイルの事後加算をANAマイレージクラブでしましたが、マイル加算対象外とのことで出来ませんでした。 これはANAだったから出来ないのでしょうか？ ユナイテッドのマイレージだったらつくのですか？
生水は絶対飲んではいけな、氷もダメ、とガイドブックに書いてあります。 グラスに入ったジュースは大丈夫ですか？
初めての海外旅行へ行くために、これだけは持っていく、してはいけない、これだけは気をつける、守る、と言うことはありますか？
年末年始に安くバンコクに行く方法は？ 年末年始にバンコクに1人で安く行きたいんですが、1番安く行くには、いつごろ、どこのサイトで、どの方法で航空券をとればよろしいですか？知恵を貸していただきたいです。よろしくお願いします。
韓国へ行くには全てかかる費用で予算何万円は準備しておかなければいけないですか？ 二泊三日ぐらいです。
こんにちは。いつもお世話になります。 9月末にアメリカに行くのですが、帰りに台北（桃園）を経由して日本に帰ります。台北で乗り継ぎ時間が11時間もあるため、何かしたいと思っています。具体的には6:00から15:00くらいまで暇で、17:30頃の飛行機に乗って帰ります。 近くても中距離でも良いのですが、時間を潰せるおすすめの場所はありますでしょうか？アメリカ旅行で疲れていると思うので、温泉地、長時間マッサージ、自然系（山歩きなど）が理想です。ごちゃごちゃした街なかは探索したくなく、特にお土産もいりません。 台北に詳しい方アドバイス頂けると幸いです。
インドネシアに住む親族に、 日本で安い中古車を購入して送ることはできるでしょうか？ 可能な場合、費用はどのくらいかかるものでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
父が仕事で海外に出かけます。持病があって薬を多数服用しています。 行先は中国国内です。 薬は受託荷物の到着が遅いと困るので機内持ち込みにしようと処方箋の用意もしました。 ところが機内持ち込みは機内で使う分だけと書いてありました。 中国国内で２回乗り換えをするので、丸二日手荷物だけで過ごします 滞在期間中の薬をすべて持ち込み手荷物にすることはできないのでしょうか？ それとも１搭乗３時間程度なので一回服用する分しか持ち込めないのでしょうか？
レートが２０円/元とすると、１００００円は何元の手取りになり①、全く使わず円に戻すと何円になるのでしょうか②？両替できる単位はどれほどでしょうか③。元は何元札を持てば一番便利でしょうか④？注意すべきこと、有利になることなど何でも教えてください⑤.海外は初めてです。
9月にタイのバンコクに男2人で旅行に行こうと思っていたんですが、テロの件でやめようという話になりました。 せっかく休みもとったのでどうせなら違う国に行こうという話になって、台湾が候補にあがりました。しかし2人共台湾には行ったことがありません。 タイでは昼間観光やマリンスポーツやゴルフをして、夜はタニヤやナナのゴーゴーバーに行って朝まで遊んでテイクアウトするつもりでした。ゲスくてすいません！ 何を聞きたいかと言いますと、そんな感じで遊べる国はありませんか？初めてタイに行ったときのゴーゴーバーの楽しさ、ナナの妖しい華やかさ、風俗のスケールの大きさ、本当に圧巻でした。 もうしばらくこんな連休を取ることは出来ないので、今回何もかも忘れて酒池肉林の限りを楽しみたかったのに今回のテロです。 タイに変わる遊べる国ありましたら教えてください！よろしくお願いします。 韓国、中国は相方が行きたくないらしいのでそれ以外でお願いします。
9月にタイのサムイ島に行きます。 寺院、スパ、レストランなど何でもいいので楽しい情報を教えてください。 宿泊先はチャウエンとその反対側のターリンガムです。 また、これだけはやっておいたほうがいいものがあれば、それもお願いします！
阿里山森林鉄道の公式ホームページを見てみても 現在「嘉義駅」から「奮起湖駅」までの往復しか運行していないようですが http://www.railway.gov.tw/tw/Alishan/page4.html 台北ナビ（記事登録日：2015年2月15日）では再開通は2013年と書いてあります。 http://www.taipeinavi.com/miru/86/ サイトによっては、2015年12月25日に全線復旧予定とあったり、 実際、どうなのでしょうか？ 公式ホームページが１番信用できるような？ しかしどの情報が正しいのかわからないのです。 できれば今年の11月末に福岡空港から台北に入って 阿里山森林鉄道で嘉義から阿里山まで行けたらいいなと思っています。 11月末だとまだ嘉義から阿里山に行くには 途中の奮起湖でバスやタクシーに乗り換えるしかないのでしょうか？ もしもそうなら、乗り換えは本数が少なく大変だとか、 ご存知の方、アドバイスいただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
台湾は骨董品を海外に持ち出しできないそうですね。 でも、蚤の市などで売っている古いものって、どこからどこまで骨董なのかわかりません。 判断基準を教えてください。 実際にはグレーゾーンのものが山ほどあると思うのですが、それはだれがどこで判断するのですか？
こんにちは。 初めての海外旅行です。 友人と3人で計画しているのですが、そのうち私を含む2人がまだ パスポートを申請していません。 ちなみに旅行予定は10月10日からの3日間を予定しており、 9月の1週目にはパスポート申請を完了させようと思っています。 受け取りは9月の2週目になるとのことでした。 そこで質問なのですが、 格安航空会社（ジンエアー）で3人分の航空券を予約したいのですが、 自分名義のクレジットカードで払って、パスポートを持っている友人の パスポート情報で航空券を予約しても大丈夫ですか？ つまり、予約の際のクレジットカード情報とパスポート情報が異なるというわけです。 チェックインの際などは、自分も同乗者なので提示することはできるので、 大丈夫だとは思うのですが、 初めての海外ということもあって不安です。詳しい方、回答をお願いします。 ちなみに旅行先は韓国です。 ホテルは江南区あたりです。おすすめの場所、気を付けるべきことなど ありましたら是非ともお願いします(´・ω・`)
ラオス（北部）ナムターで飲食店を経営することになりました 4月にレストランを借りることが決まってからもうそろそろ5ヶ月が過ぎようとしているのに　まだ店を開くことができません 毎日　金槌とのこぎりを手にレストランの内装工事をほとんど一人でやってます。 慣れない国と慣れない仕事に大変苦労してます。誰か仕事を手伝ってくれる人を探してます。 毎日の食事と住む所はこちらで準備します。 web上に募集の広告を出したいのですがいいサイトがあったら教えてください。 誰かアドバイスできる人がいたらお願いします。
深夜、シンガポールに到着してタクシー待ちの長蛇の列に並んでいたところ、係員が大きな声で何か呼びかけていました。私たちにも話しかけてきましたが、英語が全く聞き取れず、とりあえずホテルの名前を言ったら「オッケーオッケー」と言われ、列を抜けて早々にタクシーに乗車することができました。最近行かれた方、これは何だったのでしょうか？お分かりになりますか？
津付近に、農場や養蜂場はありますか？ 中国産のはちみつや健康食品（原料が中国産）を購入したりするのですが、天津爆発の化学物質等が不安です。 特に養蜂場が近くにあるか気になります。 天津や北京付近に詳しい方、 どうかよろしくお願いします！ ※中国産は買わないほうが良い等のご回答はご遠慮願いします。 大手企業の健康食品は中国産原料が多いもので どうしても避けられません （山田養蜂所の商品等）
東南アジアへ九月から二週間旅行へ行こうと思っているのですが、タイ、ラオス、カンボジアはこの期間で十分周れるでしょうか？？ タイではバンコク市内観光とアユタヤ遺跡、カンボジアはアンコールワットとベンメリア、ラオスではルワンパバーンに行くことを目的としており、また、どの国でもいいので象に乗りたいと思っています。 二週間では三か国を回ることは厳しくなってしまうでしょうか？今のところ空路で移動することは考えてませんが、あるとすればバンコクとシェムリアップ間の片道を取ろうかと思っています。 初東南アジアなので知識も足りなく、不安です。またおすすめの観光場所なども教えて頂けたら嬉しいです。
シンガポールのナイトサファリに行ってきました。 シンガポール動物園との共通チケットを購入しました。 ガイドブックには、ナイトサファリ入園後、「日本語トラムの予約を」と書いてあるので、早速並んで予約をしたところ一人１０ドルの追加でした。 英語だし焦っていて、そのまま10ドル支払いましたが、シンガポール動物園ではチケット見せればトラムに乗れたし、ナイトサファリもトラム代込みだったと思います。（チケットの裏にトラムと書いてある） ナイトサファリは英語のトラムだったら追加なしで、日本語だから追加で10ドルだったのか？ そもそも払う必要のないものを払ってしまったのか気になって仕方ありません！ 向こうで知り合った日本人も３園共通チケットを購入していましたが１０ドル支払っていました。 ああ！気になる！！　どなたか詳しい方教えて下さい！！
再来週バンコクに行く予定でしたが テロがあったばかりで行くか迷ってます。 ちなみにホテルはテロがあった場所の 近くです。 ここ数日でバンコク行く予定だった方 行かれましたか？または行かれますか？ 初めてのバンコクで楽しみにしていたのですが少し怖い気もします。 もうキャンセル料もかかるので 安全なのであれば行きたいです。 行かれた方大丈夫でしたか？ 行く予定の方は行かれますか？
ベトナムで買ったお菓子の事を教えてください。ベトナム語で書かれているので分かりません。イチジクの練り菓子のようなのですが。。。
台湾に旅行なんですけど、機内でDVDポータブルプレイヤーでDVDを見ようと思ったのですが、DC12Vで1.0A、リチウムイオンポリマー電池で電圧7.4v、容量が1100mAhなのですが持ち込めないですよね？
近い将来なんらかの理由をつけて北朝鮮が韓国に軍事侵攻することはありそうですか？ そのときアメリカはどういう行動をとるとおもいますか？ また日本はどうするのでしょう？
連投で失礼します。 今週シンガポールへ行きます。「ガーデンズバイザベイ」はお薦めだから絶対行った方が良いよ！といろいろな方に言われますので、行ってきたいと思いますが、無料のところで良いのか？有料のところも入っているのかわかりません。 有料エリアも3か所ぐらいあるので、全部回った方が良いですか？ 足があまり良くないので、ここだけは！と言うエリアはありますか？ 時間帯についても教えて下さい。（昼間行って夜のショーも行くのはもったいないから夜だけで良いとか）
今週、初めてのシンガポール旅行に行きます。 海外旅行は大抵、激安ツアーなので、ホテルはエコノミーですが、今回ばかりは大奮発して五つ星ホテルにしました。 2泊5日の日程で、実際は二日目の早朝着き、4日目の深夜にシンガポールを発つ中3日というところです。 いつもの海外旅行では、朝から晩までガイドブック片手にずっとあちこち観光していますが、今回ばかりは、5つ星という事もあり、ホテルも楽しまなければ勿体ないと思っています。 フリーツアーなので今はなんにも予定なし。 とりあえずナイトサファリだけは行きたいと思っていますが、その他はどのようなスケジュールにしたらよいかアドバイスをお願いします！ 到着後の朝食から帰国まで、プランを立てて頂ければすごーーーく嬉しいです。
あー9/20のシルバーウイークを利用して、行きますが、イマイチ見どころがわかりません。 是非、これだけは体験しておいたほうが良いとのオプショナルツアー等がございましたらご教授願います。 尚、宿泊地は、アオナンビーチサイドのホテルを確保しています。
シンガポールでの両替について教えて下さい。 レートが良いのはオーチャードのラッキープラザとよく聞くのですが、それより良いのはクレジットカードでのキャッシングとのことですがどのくらい違いますか？ visaは持っていますが、空港のATMでキャッシングすればいいですか？ 英語は分かりませんが手順も教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
来週、シンガポールへ旅行に行きます。 帰国が深夜便（２３：５５）なのですが、ホテルのチェックアウトは12:00には済んでいるのでそれから近くを観光して、チャンギ空港へ向かう予定です。 そこで質問です。 ・最終日にナイトサファリを見てからでもフライトに間に合いますか？（荷物を取りにマリーナベイのホテルへ一度寄りますが、ある程度の余裕は欲しいです） ・マリーナベイのイルミネーションのショーを見てからでも間に合いますか？ ・早めに空港へ行ったとして、楽しんだり体を休めることはできますか？（時間をつぶせるか） ・できればシャワーも浴びたいです よろしくお願いします。
ホテル８１オーキッドに宿泊します。朝一からから、マーライオンパークとマリーナベイサンズとチャイナタウンとオーチャードロードに行きたいです。お昼すぎにチャイナタウンに着きたいです。どのようなルートがお勧めですか？移動手段はタクシーです。
この夏、スリランカにボランティアに行きます。仕事をする際「あなたを手伝いたい」と言いたいとき、シンハラ語ではどう言えばよいでしょうか。 シンハラ語の本は絶版・品切れになっているものが多く、困っています。このほかにもボランティアで必要なフレーズがありましたら、教えていただきたいです。（挨拶等はネットで調べました。） よろしくお願いします。
タイのバンコクに行きます。 タイでしか手に入らないものや現地で買うとお買い得なものを買いたいです。 ファッション・インテリア・食品・・・等々なんでもよいので教えて下さい＾＾
中国の動画サイトにアカウントを開設しようと思っているのですが、アカウントを取るには中国の携帯電話番号が求められます。 そこで質問です。 最もコストを押さえて、中国の携帯番号を手に入れる（中国の通信キャリアと契約する）方法を教えてください。 電話として使う予定はありません。 あくまでも、アカウント作成に電話番号が求められるので、そのために必要なだけです。 ただし、一時的に入手するというものではなく、半永久的にその番号は保持しておきたいです。 よろしくお願いします。
陸路でベトナムを経由してカンボジアへ行く方法はありますか
こんど、タイ、ベトナム、インドネシアへ旅行に行く事になりました。 そこで質問です。東南アジアへの旅行経験者さんで、 コレ持って行って、めちゃ便利だったと思った便利グッツがあれば教えてください。
リヤド発で8月8日の午前10時にマニラ空港に着きます。 4時間の乗り換え待ちです。そこから関空です。 ここでお聞きします。 マニラ空港での4時間の時間の潰し方ですが、ここのお勧めスポットは何でしょうか？ またインターネットは出来るのでしょうか？ お教え下さいませ。
日本からシンガポールへ郵便を送りました。 7/29にspeedpostから不在表がはいっておりましたが、 英語がわからず、困っています。 問い合わせ番号をtrackというところにいれたら Track &amp; Trace Thanks for using Speedpost Track and Trace! There are no updates on your item yet and the possible reasons are: Have you entered the correct tracking number? Please check and re-enter the right tracking number Could your item be still with the merchant or its overseas delivery partner? Once your item reaches Singapore, we will update the status and deliver it accordingly! Would your item be sent via the registered article service? Click here to check と表示されました。 英語がわからないのでどうなっているのか教えてください。 よろしくおねがいします。
中華街からカオサン通りまではどのぐらいの料金で交渉するのが妥当ですか？ 50バーツぐらいでしょうか？？？
北京に行きます。 中国ではGoogleが規制されているそうですが、他に日本の検索エンジンで使えるものはありますか？ Wikipediaの「金盾」を見ると Yahoo!の台湾版と香港版、あと、日本のYahoo!ブログ（blogs.yahoo.co.jp）が規制されているとの情報はありますが、日本のYahoo!検索(www.yahoo.co.jp)は大丈夫なのでしょうか？ Nexus5に香港のSIMを入れて使用する予定です。 ですので、Googleは利用できるはずですが、保険の意味で、もし香港SIMが利用できなかった場合の代替案を知っておきたいため、質問しました。
アジア各国での長期休暇について 国によって長期休暇の時期が異なると思いますが、アジアの国々、あるいはその国出身の方々について、教えてください。イメージとしては、春節のようなものが、各国にあるのか、を知りたいと思っています。
こんにちは アジア圏の旅行費について質問させていただきます。 今秋～春の数日間、 ネパール、カンボジア、ベトナムを訪問したいと思っています。 具体的に 各国を訪れる際はどのようにしたらよいのでしょうか？ 飛行機を使用しての訪問になるのでしょうか？ 日本発の飛行機の値段を省いて考えたときの 費用の目安などわかりましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
この夏、家族と香港に旅行に行きます。穴場というか、あまり知られていないスポットやレストランがあったら教えて下さい。行くのは私と両親です。身体が不自由なため、個人旅行です。よろしくお願いします。
蘇州駅で上海から北京への列車切符購入できますか。
ネットで中国列車切符の購入したいです。 中国列車切符はクレジットカード（visaイオンカード）で支払いは可能なのでしょうか？ ご存じかたいらっしゃいましたら教えて下さい。
自分のスマホケースは旭日旗模様なのですが 絶対変えていった方がいいですよね 深く考えず修学旅行で買ったものなのですが・・・ 同級生から「韓国に行くならそれはまずいぜ」と言われました
8/2-8/8で初めてシンガポールに旅行に行きます。 泊まるのはクイーンズタウン駅近くの友人の家です。 一人なので、MRTを利用して移動しようと思うのですが、 １、平日で混む時間帯 ２，土日の混み具合 ３．ナショナル・デーの混み具合 を教えて下さい 宜しくお願い致します
仁川空港の出国審査？セキュリティって、 　　まだ、金属探知機と、X線検査ですか？
燃料の価格にあまり関係なく海外の航空券料金が倍くらい上がっています。なぜ？ ニュースを含め情報がない。
●ピーチエアのウェブ予約した日、私の予約5月末、友人のための予約＝6月3日、予約した人＝私 ●訪問先、台湾、（私と友人の2名の旅） ●出発日（ピーチエア搭乗日）2015年7月21日 ●友人のパスポートの有効期限日、2015年10月20日（？）、（台湾、必要3ヶ月残存日数11日不足） ●私のパスポートの（残存）有効期限日数は問題なし ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ピーチエアのウェブ予約時に、パスポートの有効期限年日は、記入します。 訪問先の台湾も予約時に記入します。 そこで疑問。。。 ①なぜ、この段階で、パスポートの有効日数が不足ならば、予約ができないように設定ができないのか？ ★これはウェブ予約の段階で、、「エラー」と表示すべきであって、搭乗当日のチェックイン時に「エラー表示」するのは間違っています。搭乗者にとって、チェックイン時にこの「エラー表示」をされたのでは、こうむる被害が大きすぎます。 または ②このパスポートの有効日数の件について、予約ウェブ上にこの「注意書き」がないのか？ （パスポートの必要残存日数については、訪問国によって違いがあるようです。。。） こういう事例がたくさんあるという話しです。以下ご参照。 http://koukasnote.com/blogs/passport/ これは大問題でしょ。 私の意見では、これは、ウェブ予約に関する、ピーチエアの怠慢だと考えています。 皆さんのご意見はどうでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 現在のわれわれの状況 結局、昨日2015年7月21日に友人が搭乗できなく（友人との2人旅）、私もこの旅は、友人ひとりを置いて出発するわけにもいかなく、旅はとりやめということになってしまいました。 目下、台湾の宿泊先のキャンセルなど、その他、現地台湾での関係者への連絡と連絡待ちなどでの状況です。。。
●ピーチエアのウェブ予約した日、私の予約5月末、友人のための予約＝6月3日、予約した人＝私 ●訪問先、台湾、（私と友人の2名の旅） ●出発日（ピーチエア搭乗日）2015年7月21日 ●友人のパスポートの有効期限日、2015年10月20日（？）、（台湾、必要3ヶ月残存日数11日不足） ●私のパスポートの（残存）有効期限日数は問題なし ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ピーチエアのウェブ予約時に、パスポートの有効期限年日は、記入します。 訪問先の台湾も予約時に記入します。 そこで疑問。。。 ①なぜ、この段階で、パスポートの有効日数が不足ならば、予約ができないように設定ができないのか？ ★これはウェブ予約の段階で、、「エラー」と表示すべきであって、搭乗当日のチェックイン時に「エラー表示」するのは間違っています。搭乗者にとって、チェックイン時にこの「エラー表示」をされたのでは、こうむる被害が大きすぎます。 または ②このパスポートの有効日数の件について、予約ウェブ上にこの「注意書き」がないのか？ （パスポートの必要残存日数については、訪問国によって違いがあるようです。。。） こういう事例がたくさんあるという話しです。以下ご参照。 http://koukasnote.com/blogs/passport/ これは大問題でしょ。 私の意見では、これは、ウェブ予約に関する、ピーチエアの怠慢だと考えています。 皆さんのご意見はどうでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 現在のわれわれの状況 結局、昨日2015年7月21日に友人が搭乗できなく（友人との2人旅）、私もこの旅は、友人ひとりを置いて出発するわけにもいかなく、旅はとりやめということになってしまいました。 目下、台湾の宿泊先のキャンセルなど、その他、現地台湾での関係者への連絡と連絡待ちなどでの状況です。。。
ネットでわかりませんのでおしえてほしいです。 韓国に行ったらなんですが、トイレでお尻をふいた紙は　どおすればいいのですか？ サムスン病院に行かなければならないようなんですけど、空港・駅・病院ではいろいろ違いますかね？ トイレは　なにか持って入るんですか？ ごはんはだいたい　いくらで食べれますか？ 昼と夜　２人でいくらくらいですか？ ホテルはだいたいくらですか？ ホテルは、英語で話しますか？ 町は英語はどうですか？
インドネシア、フィリピン、タイ、ベトナム、ミャンマー、マレーシア、シンガポール、バングラディシュ、ブルネイ、ネパールとこれだけの国をひとつとします。 EUのようなことです。 これと日本は手を組むわけです。 そうすれば、南方より中国を睨むことができます。 そして、自衛隊を派遣して共同訓練して、ガスコンロに火を灯すようにするわけです。 ちょうど中国の国土の形からすれば、ガスコンロに火を灯すようになりますね。 ジジジと煮詰め、インドネシアが南シナ海に基地を建設していくわけですが、ベトナムやフィリピンが中国に妨害されていますが、南方アジア共同体が一つの国としてあるので、連合国結託してのインドネシアの南方での基地なわけです。 北は沖縄で止めて、南は南シナ海でとめるといいう構図です。 ガバナンス的にみてみると、包括的には中国を取り囲むような形になり、もともと海軍の強かった日本からすると計画が立てやすい部類に入るのではないかと思うのです。 チベットやウイグルも取り囲む形となり、モンゴルも台湾も日本寄りの姿勢をみせています。 内部から崩壊しつつある中国に対して、毒饅頭を食べさせるように取り囲んでいく様は、毒を外に出せない苦しみにあえぐ中華盗賊の構図となっていくわけです。 もともと今の共産中共は、国ではなく、中華民国を占領した賊軍であるわけです。 なのでこの巨大な盗賊を、丸め込んで自刃させていかなければならないわけです。 果たして、このようなことで包括的な取り組みが進んでいるのでしょうか？
台北のインペリアルホテルに JALパックにて泊まる予定です。 インペリアルホテルではクレジットカードの提示は必要でしょうか？
来月から数ヶ月中国に滞在する予定で、滞在中、高速鉄道を利用したいのですが、中国列車の座席の種類について教えて下さい。
上海から蘇州までの列車切符ってどうやって手に入れますか?
明日からモンゴルに4日間行きます。昨日パスポートの有効期限が6か月以上必要との情報を知りました。既に往復のチケットは買っています。 入国出来ないでしょうか? ある書き込みでは期限内に出国するチケットがあればOKとの情報もあります。 実務面での情報をご存知の方、よろしくお願い致します。
お忙しいとは思いますが優しい方、アドバイス頂けたら嬉しいです。 慶泰大飯店に泊まります。夜到着なんですが、そこから近い夜市か遅くまでやってる所をおしえてください。行宮駅が最寄り駅で間違いありませんか？ 次の日一日でやりたいこと ﾏｯｻｰｼﾞ、台湾ｼｬﾝﾌﾟｰ、仇分、もう一件夜市行けるものですか？そしたらどこの夜市がおすすめですか？ あと 五分埔　迪化街行くとしたら、全部一日で回るとしたらどんなルートで行けばよろしいでしょうか？ 食べたい物… 小籠包、カキ氷、圓山老崔蒸包 知る人ぞ知るおすすめのお店などあったら組み合わせて行き方を含めて教えて頂けたら嬉しいです。
妊婦が国際便のチケットを購入する場合ですが、 購入する際に妊婦であることや健康状態などを伝える（情報登録する）必要などありますでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
市内から空港へ行くバスはありますか？空港からは乗り合いタクシーがあるのは 知っております。市内から帰る際は基本MRTを利用しておりますが、夜の東京行きの 便を使うため、市内を１９時頃出ます。その時間帯は帰宅ラッシュのため車内は 混んでいます。タクシーを使うと、今は円安のせいか、３０００円近くかかります (私の記憶では市内から空港まではSG$３０位)。日本で言う空港バスなるものが あればとても便利なのですが。
シンガポールのナイトサファリに行くのですが、帰りの交通手段に迷っています。 行きはツアーで行くので、帰りだけです。 ホテルはリッツカールトンです。 タクシー、シャトルバスそれぞれいくらくらいかかるでしょうか？ 大人二人です。 調べたのですが、思っているようなあまり情報が出てこず質問させていただきました。 よろしくお願いします。t
私は、英語を少し勉強しており（と言ってもたいしたことないです。外語大中退ですが、話す聞くはほとんどできません。）、アメーバピグなどで外人がいると話したがります。（自分で言うけど） そこで広場で英語を使っている人がいたので、話しかけたらインドネシア人でした。 インドネシアの人と話すのが嫌とかではないんですが、その人から結婚したいとか、つきあってほしいとか言われました。 日本人の女と結婚したいとのことです。日本人の彼女を作るために、結婚するために アメーバピグに入り込んだらしいです。 彼は、農業でいろんな国に出稼ぎに行ってるようです。 最近、何かビジネスを始めたようですが。 「君が欲しい」だの「他の人は欲しくない」とか、日本人が言わないような甘い言葉を平気で言うし、 バリに来たらエッチしようとか言います・・・ いろいろ家族構成とか姉妹のこととか聞かれて、話しました。（話したくなかったんですが） これから毎日、話して関係を築いて行こう、これからお互いのことをシェアしあっていけば お互いを知ることができる、とかなんとか言ってます・・・ いきなり会ってすぐに「結婚」とか言いだすあたり、何をたくらんでるんだ、と思います。 私は彼よりすごい年上ですし、それも話してます。 私はちょっと引きこもり気味で、男にも免疫がありません。 相手は、エッチも満足させる自信があるみたいです。 でも、私はインドネシア人に興味ないし、友達として普通に国際交流するなら良いですけど、 結婚どころか付き合うことも考えられません。 彼も悪い人間ではないようなんで、あまりひどいこと言うのも気が引けます。 前にこっぴどく振ったつもりですが、しばらくしてまた私に声をかけてきました。 バカみたいと思うかもしれませんが、やっぱり私は欧米人の男が良いです。 アメリカ人のイケメンとか・・（笑） だからって結婚とか考えにくいですけど。 バリ人は、日本の女と結婚したり、付き合うことがステータスだとか？ ネットで調べたらそんなこと書いてありました。 バリ人、インドネシア人は日本人の女と結婚あるいは付き合うことに どんなメリットを感じてるんですか？ バリ、インドネシア人に詳しい方お願いします。
あるサイトに、「日本の銀行は、元から円への再両替をするところが少ないです。」とありました。 とすると再両替するには、両替時に両替証明書を発行してくれる台湾の銀行でないと難しいのですか？ 両替証明書を発行してくれるのは、銀行だけなのでしょうか？ また、空港では、再両替はやっていないのですか？
初めて海外旅行に行きます。 台湾です。 日本円から台湾元への両替について、ネットで調べていました。 そうしたら「台湾でクレジットカードを使って、キャッシング」したり、「台湾でクレジットカードを使って、代金を支払ったり」するのが、「手数料を考えてもお得」と、結構おすすめしています。 日本でさえ「クレジットカードは情報がもれて危ない」とか言われているのに、海外で使うというのは心配です。 そんなに皆さんはクレジットカードを使っているのですか？
初めて台湾旅行（３泊４日・ツアー）に行きます。 情報誌を読んでいたところ、台湾では、宝くじ付きのレシートを選ぶことができるそうです。 そこで質問です。 日本に帰ってきてからも、その宝くじ付きのレシートが当選しているか確認できますか？ そして高額当選していた場合、やっぱり引き換えは台湾まで行かなければならないですか？
イギリスかニュージーランドに語学留学にいきたいと思っています。ですが、今一、どちらがいいか決めきれません。イギリスに行きたいりゆうは、せっかくヨーロッパという海外に行くので、アジア人ではなくヨーロッパの方々と友人になれる確率が高いかなとおもったのと、１度も訪れたことがないので、気になっています。場所は田舎でもいいとおもっています。ニュージーランドに行きたい理由は、もともとニュージーランドという国に興味があり、中 学の夏休みに短期留学して、好きになり、高校留学をしたかったのですが、親の反対でいけず、それ以降、気になってる国でもありました。自然も好きで、今のところ、都会への憧れは特にないので、南島を希望しています。ニュージーランドは日本人やアジア人が多い印象があるのですが、ヨーロッパ人が多いなど、ニュージーランドでも、アジア人や日本人が少ない地域や語学学校は探せますか？ イギリスにしろ、ニュージーランドにしろ、１年間の期間を考えています。 その後１度帰省し、後に海外大学留学を今のところかんがえています。 予算は300万程度で考えてます。もっと安くできれば、その方がいいのですが..... ニュージーランドが昔から好きで最初に興味を持った国にだったので、そんな国で勉強して、ニュージーランド人とも友達になれたらいいなと思い、でも、イギリスで新たなた経験もしてみたい。まよっています。 私は、どちらかというと内弁慶なところがあり、シャイで、人の目をよく気にしてしまいます。慣れれ ば、普通に話したりできるのですが。そういう自分も変えたい、成長させたい、あと、大学留学に向けての英語力を伸ばしたいという気持ちもあり留学をかんがえました。 何か上記の内容でアドバイスなどがあれば、どなたか教えて頂けますか。
近々シンガポールに行く予定ですが、 WiFiのルーターをレンタルしようか迷っています。 日にちは４日あいだほどです。 色々と調べていると無料のWiFiが使用できるとのことですが、使い勝手などはどうなのだろう？と気になっています。 使用用途は、LINEや旅行関係の調べ物もろもろです。 ホテルはWiFi環境は整っています。 街中でもWiFi環境が整っているのなら、 別にルーターのレンタルはいいかなと思っているのですが… どなたか回答お願いします。
国際線のチェックインはフライト時間の何分前がリミットでしょうか？ 内容は福岡－ソウル間のフライトです。 FUK 16:25 　ターミナル I 　 ICN 17:55 大韓航空 790 です。 よろしくおねがいします。
今年の８月中旬に夫婦で３泊４日香港観光を考えています。 私は日本人なので、査証なしで入国可能ですが、妻がフィリピン人なので査証が必要か否か不明です。 旅行会社からは「自分で確認してください」と言われるし、大使館（東京、大阪）に電話してもアナウンスが流れるだけで誰も応えてくれません。大使館のHPを確認しても全く要領を得ません。 どなたか、フィリピン人が観光目的で香港に３泊する場合、査証が必要か教えてください
すみませんが下記の件を教えて下さい。 ・上海から海南島までの距離 ・飛行機の費用と時間 ・列車の費用と時間
プーケット旅行の帰りについてです。 バンコクでトランジット、バンコクに13時着 次の日朝8時10分発の飛行機に乗ります。その間市内まで出て観光する予定です。 そこでトランジット用のホテルをさがしているのですが、迷っていまして、、 ・出来ればエアポートリンクの駅近くのホテルに泊まって、エアポートリンクに乗って空港まで行くのが安くて良さそうだけど、6時始発は8時10分発の飛行機に間に合わないのではないか。（ギリギリ間に合いそうで迷う。。） ・早朝、市内のホテルからタクシーにはあまり乗りたくない。ちょっと不安です。 という事で迷っています。市内のホテルに泊まって、旅行会社の空港送迎サービスを使う事も考えたのですが空港送迎が思った以上に高そうなので、見送っています。 他に案がなければ、それで行こうと思っています。（イビスバンコクサイアム泊予定） 何かおすすめのホテル、交通手段ありましたらおしえていただけないでしょうか。。 よろしくお願いします
今年の８月に、ウズベキスタンへ行きます。 　航空券とホテル、列車の切符がついたフリープランを色々と検討した結果、値段的にも日程的にも最も妥当なものを見つけたのですが、ひとつだけ「う～ん・・・」と悩むところがありましたので、ご相談させてください。 　そのプラン、「最終日の午前にブハラからタシケントへ国内線を使って移動（１１時半ごろ着）、その日の夜の便（２１時ごろ発）で帰国」となっています。タシケント観光をする時間はこの日だけですので、ぜひ歴史博物館やウズベキスタン美術館に訪れたいと思っていますが、その場合、スーツケースなどの大きな荷物は常に持ち運ぶしかないでしょうか？ 　空港で荷物を預けておけたら楽だなと思ったのですが、タシケント空港には荷物預かり所はあるのでしょうか？また、タシケント空港は国内線と国際線のターミナルが離れているということですが、空港としての入り口は一つなのでしょうか？（空港に入るのにはチケットの提示が必要とのことなので、出入り口が別々にあるならば、たとえ国際線の方で荷物預かりがあったとしても、国内線空港を出て国際線空港に入って荷物を預けて市内へ出てから国際線空港に戻ってくる、というのは無理なのかなと・・・） 　 　市内に荷物を持っていくとしたら、タシケント市内で荷物を預けられるのは美術館などから離れた鉄道駅くらいなようなので、常に持ち運ぶことになりそうです。そうならば、スーツケースではなくリュックで行くことも検討しようかと思っています。あるいは、市内で荷物を預けられる場所、荷物を持ち運ばなくてもよい方法などがありましたら教えていただきたいです。 　長文になってしまい、すみません。 （１）タシケント空港に荷物を預かってくれる場所はあるのか。 （２）ある場合、国内線で到着後、そこに預けて市内へ出て、また戻ってくることは可能か。（国内線　　　と国際線の空港出入り口は同じなのか、違う場合、空港再入場はできるのか） （３）空港で荷物を預けられない場合、荷物をなるべく持ち運ばすにすむ方法はあるのか。 　以上の３点について、教えてください。よろしくお願いいたします。
バス会社のルートがグーグルマップ上に表示されています。 それを自分のグーグルマップ上に読み込み？登録？する方法はありますか？ 方法の名前もわからないため検索してもわかりませんでした。
インド→モルジブを旅行を計画しています。 インドのE-tourist visaについての質問です。 このE-touristビザでインドに入国する予定です。 それから3日間インドに滞在し、一度出国してモルジブに入国する予定です。 4日後に、再びインドに入国しようと計画しております。 （予定：日本→インド”3日間”→モルジブ”3日間”→インド”3日間”→日本） 昨日、Etourist　visaが手に入りました。 そこには「Single entry」という表記がありました。 これは、ひょっとするとインドへの再入国ができない、という意味ではないか、と心配しております。 アドバイスを、どうぞよろしくお願いいたします。
チェコ→オーストリア→ハンガリー→ポーランド→オランダの順で、3週間ほど旅行する予定です。（オランダはトランジットで3時間ほどの滞在です。） コルナは現地の空港で、ユーロは日本の空港で両替しようと思っていますが、他に良い方法があれば教えていただきたいです。また、ハンガリーやポーランドの通過は、旅の途中どこで両替すればよいのでしょうか。おすすめの場所等はありますか？ 初めての海外一人旅です。すみませんが、よろしくお願いします！
初めての海外旅行です。 台湾にツアーで行きます。 ３泊４日です。 バッグには、スーツケースやキャリーバッグやバックパックがあるみたいですね。 現在、大きなリュックみたいなものしか持っていないのですが、スーツケースやキャリーバッグみたいなものを買った方が良いのでしょうか？　それとも、買わなくても何とかなりますか？
海外旅行に行ったとき、韓国人かと見違えてしまったことがよくあります。 たぶん欧米人にとって、日本人、中国人、韓国人は見た目が同じでしょう。 同じくアジアの出身ですもの。 我々自身にとっては、どう区別すればいいのですか。 よろしくお願いします。
再来週にシンガポールに行きます。 リッツカールトンミレニアシンガポールとマリーナベイサンズに泊まるのですが、 変換プラグは必要でしょうか？ 調べているとあると書いてありますが、 いくつくらいあるか書いておらず… もし、一つしかないのでしたら、二人で行くので困るなあと。 あと、ベッド付近のコンセントが使えないと不便だなと。 携帯電話とデジカメの充電で使用します。 わかる方いたら、どちらかのホテルだけでも良いので、回答お願いします。
バンコクで、ニューハーフショーのように ニューハーフの方に出会えるお店はありますか？ マンボ、カリプソのような有名なショーは、場所や時間の問題でむずかしいです。 できれば、夜遅くに、バンコク中心部で出会えたらいいなとおもいます。 夫婦で旅をするので、女性でも入れるお店限定です。 シーロム周辺や、サイアム周辺で ニューハーフの方を拝めるバーやカフェ、ショーはありますか？？ やはり、ニューハーフショーのようなものは、マンボやカリプソ以外にはないのでしょうか？
台湾に旅行します。 海外旅行の保険についてです。 旅行を申し込んだ会社が勧める海外旅行保険は、ネットで調べた海外旅行保険の２倍くらいの金額でした。 でも、「対応が早い」とか「確実に対応してくれる」とかであれば、話は違ってきます。 その辺は、どうなのでしょうか？
タイ古式マッサージを受けたいと思います。 ７月１７日の16時ごろ、バンコク市内ホテル到着の予定です。 ホテルは、パヤー・タイ駅すぐ近くです。 到着後すぐに、タイマッサージを受けたいのですが、金曜日の17時ごろですと、 予約は必要でしょうか。夫婦で行動します。 マッサージ店は、シーロム周辺を考えています。 その日の予定は、以下のとおりです。 ↓BTSでパヤー・タイからサラディーン駅まで移動 ↓駅付近で１時間ほどタイ古式マッサージを受ける、その後周辺を散策 ↓トゥクトゥクを使って、エラワンプームへ ↓サイアム駅周辺を散策 ↓マーブクロンセンターでご飯を食べて、６階でお土産を購入 サラディーン駅には、マッサージ以外の目的は特にないのですが、 中心街でもあると聞いて、散策してもいいかなと思いました。 それとも、夕方はまだ盛り上がりに欠ける地域なのでしょうか。 お土産の購入が最終目的なので、できればマッサージはその日の行動の最初の方でやってみたいと思っています。 予約が必要なのであれば、なんとか頑張ってみようとも思いますが、 現地飛込みでどうにかなるのであれば、ありがたいです。 土日はどこのお店も予約必須とは聞きますが、金曜はいかがでしょうか？ サラディーン駅（シーロム周辺）にそこまで魅力がないのであれば、 有名なヘルスランドに行くのもいいかなと思います。 ●金曜の夕方のマッサージ施術は予約必須ですか？ ●サラディーン駅（シーロム周辺）に明るい時間に行くのはおすすめですか？
インド旅行のチケットを買ったのですが、ビザ申請を忘れたまま、前日になってしまいました。 「アライバルビザ」のシステムが、２０１５年１月になくなった→電子申請を４日前までにしなければならない・・・という風にあります。 ・・・この情報で、十分、もうアウトなのですが、 ひょっとしたら、「まだ、じつはインドについてからアライバルビザを取得できてしまう！」・・・といったことはないでしょうか。 空港は、バンガロールです。
はじめて海外旅行に行きます。 台湾です。 先日、母親がツアーを申し込んだ時の事です。 「初めてなら（”地球の歩き方”みたいな）ガイドブックを見ておいた方が良い」と言われたそうです。 肝心の、どういう事を知っておいた方が良いのかを聞いていません。 ツアーなので、ある程度おまかせな感じで行けると思うのですが、観光情報以外にどんなことを知っておくとよいと言ったのでしょうか？
夏休みを使ってフィリピンに英語を勉強しに行く高3生です。 クレジットカードを未成年だと作れないと親に言われたので 航空券を親名義のクレジットカードで決済してしまいました。 格安で航空券をネット予約したのですが メールアドレスが間違っていたのか予約番号などメールに送られてこず･･･ 空港でパスポートとクレジットカードの提示を求められると思います。 (帰りも同様） 私自身名義のクレジットカードではないので チェックインができないのではないかと不安です。 こういった場合どう対処したらよいでしょうか･･･
初めて海外旅行をします。 旅行ガイドに、次のように書かれています。 【入国時に必要な書類】入国時に入国カードと、必要な場合は入国税関申告書を提出する。 「入国カード」や「入国税関申告書」というのは、あらかじめ用意するものなのでしょうか？ もし入国時に書いたりするものであれば、どんな事を書くのでしょうか？
こんばんは。 9月下旬に夫婦で4日間のタイ（バンコク）旅行を計画して、ホテルの場所をサイアムエリアと シーロムエリアで迷っています。 希望は、夜屋台やマーケットなど歩いて食事や買い物を楽しめる場所です。 ちょっと調べたら、サイアムエリアは巨大デパートなどが多くとても賑やかとなっています。 一方シーロムエリアはネオン輝く歓楽街と書かれていて・・・夫婦で歩き回るのにお姉さんが 呼び込みをしている？みたいなイメージがあるのですが・・・。 チェンマイのナイトバザールには行った事があるのですが、あんな感じで夜楽しみたいと思って います。 バンコクに詳しい方、アドバイス宜しくお願いします。
ウェブ旅行代理店でLCCのブサンエア（韓国）の格安チケットを購入しました。 ところが申し込み時に自分のミスで、ローマ字での名前が姓名逆だった為、旅行代理店からは5,000円の手数料を払えば変更を出来るとメールが来ました。チケットの単価が1万円ほどのものでこの手数料を払う気になれません、このままにして、搭乗当日、ブサンエアのカウンターで申し出て変更するなどの事は出来るでしょうか？他に良いアイデアがありましたら宜しくお願いいたします。
一般的に、往復チケットが多いようですが、 羽田　－　ジャカルタへの片道チケットをとる場合、 ざっと調べたところＤeNAが安そうだと思いました。 もっと安いところはありますでしょうか？ (LCCは除く) また、インドネシアから日本に帰国する場合、 現地の代理店を使用すると、一般的に日本より安く取れるものでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
JALパックで台湾旅行に行く予定です。 パンフレットをよく見たら小さく 空港では個人チェックインが原則とあり 海外の空港では日本語のアナウンスはないとありました。 台湾には初めて行くのでよくわからず不安です。 飛行機がJALでも台湾の空港でチェックインする際は日本語の話せる人はいないのでしょうか？？
マレーシアに旅行を計画しています。 往路・復路共にエアアジアを利用する予定です。また、滞在予定のホテルはクアラルンプールのトレーダースホテルです。そこで、KLIA2～トレーダースホテルの往復の交通手段についての質問です。 ①まず往路について、夕方に空港に到着する予定です。そこから、ホテルまでの交通手段は鉄道かタクシー、どちらがおすすめですか。 ②次に復路について、帰りのフライト時刻が8:15なので、6:00頃には空港についておきたいのですが、この場合は早朝であることを考えてホテルからタクシーを利用するのがベストでしょうか。またその際のタクシーの手配方法についてもご紹介いただけるとありがたいです。
日本政府の韓国への渡航制限・勧告に疑問を持ってます。隣国への不可解な配慮をしているのじゃないかと邪推してしまうほどです。 ここ数年はマスコミでもめっきり減った感がありますが、やはり他国の反応や対応を判断材料にしたいのですがネットでなかなか見つけられまん。 1番参考にしたいのが韓国に駐留軍を持つアメリカの対応なのですが、アメリカ軍の軍属や民間人への韓国渡航制限がどうなっているかご存知の方が居れば教えてもらえませんか？ 当方、教えてgooは初めて利用するので不慣れで失礼があるかもしれませんがよろしくお願いします。
すみません。9月タイ旅行したいですか、 私は東京に住んでる台湾人です。 タイの大使館なかなか電話でなくて、 タイ観光ビザ申請が知りたくてお願いしたいです。 空港の申し込みが混あって先に申請たいです。 大使館のホームページにも見ましたか、観光だけではないものも書いてるのでよくわからないです。
海外旅行保険は、対象にならない病気や怪我の治療もあると聞きましたが、 MERSの治療などは対象になりませんか？
今度韓国に旅行へ行きます。 どこかオススメな場所や都市を教えてください まだどこになにがあるかとか全くわかりません。 音楽会社の事務所にも行きたいです！
8月に大人3人、11歳男児、8ヶ月男児でバリ島へ6日間行きます。 子供と行く海外は今回でもしかしたら最後かもしれない為、 現地で時間やお金の無駄なく めーいっぱぃバリを満喫したいと思ってます。 アドバイスください(^_^) ▪️ネットで色んなツアーがあるのですが、予約していくべきですか？ 現地でもツアーがあるのでしょうか？ あるようでしたら、ネットで予約していく方がいいか 現地で予約するべきか教えてください。 （象乗り、マリンレジャー、エステ、ウブド、寺院、ダンス鑑賞、買い物を予定してます。） ▪️象乗り体験ですが、ツアーを見てみるとランチがついているので 現地で象に乗るだけはできるのでしょうか？ ▪️ツアーを予約するよりも車をチャーターした方がいいということも ネットで見ました。 チャーターは事前にネット予約が必要でしょうか？ 日本語は通じるのでしょうか？ また、事前に予約した場合は1日の日程などは組んでもらえるのでしょうか？ ▪️オススメのエステはありますか？ ランチやディナーなどはいらないので90分程で癒されるエステがあればと思います。 またエステに行くならやはり最終日のチェックアウト後でしょうか？ ▪️最終日のチェックアウト後ですが荷物はホテルは預かってもらえたりするのですか？ チェックアウト後、荷物を持ったまま夜までどぅ過ごすべきか... どうされてますか？ H.I.Sのツアーで行くので、クタ地区にH.I.Sの店舗があるようなのですが さすがに荷物は預かってもらえないですよね(T_T) 他、なんでもかまいません バリ島を満喫できる情報 たくさん教えてくださぃ*\(^o^)/*
スリランカでお友達になった方が日本食が好きだと聞いたので何か日本食を送りたいと考えております。 送りたいものは乾麺の蕎麦、カップラーメン、醤油、味噌、カレールウですが可能ですか？またスリランカの方に送って喜ばれるものがありましたらおしえてください。よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 9月に毎年彼とふたりで3泊4日で海外に行ってます。 今年はどこに行こうかと考えていて、皆様にもご教示いただけたらと思い投稿いたしました！！！ 予算は、ふたりで30万程度で日本人が少なく、海が綺麗なリゾートホテル希望です。 彼が忙しい人なので移動時間は6時間程度で着く場所で、できればアジアがいいです。 去年は、セブ島のプランテーションに泊まりました♡ クラビやプーケットもいいなと思いますが、9月なので雨季が心配です。 マレーシアのドゥングン？ベトナムのコンダオ島も気になります。 彼もわたしもホテルでゆっくりするのが好きなので、ショッピングや市内観光などはなくても大丈夫なのですが…わたしはビーチでご飯食べたい！彼は綺麗な海で泳ぎたい！という二つの意見が合致するところがなかなか見つかりません。 ホテル名をおしえていただけたら、嬉しいです♡ よろしくお願い致します。
METRSが心配ですが、旅行中どのようなことを心がければいいですか。
今現在、中国でN95のマスクって買えますか？ 売り切れ状態でしょうか？ どの地域でもかまいません。
ヤンゴンは最近、軍事政権なくなりました。 日本からの直行は毎日あり中型機になりました。以前は北朝鮮同様で怖い国でしたが。北朝鮮の軍事がなくなれば、日本からの直行はできるのかな？ ヤンゴンはアライバルビザに変更？だから、北朝鮮もアライバルになりますか？
ヤフオクで フィリピン★SMART　Pinoy Roaming SIM　　というもの購入しました。すでに海外ローミングを設定してあり日本でフィリピンからのSMSを受信できるというものです。 以下商品説明です ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ★スマート ピノイ ローミング シムカードの新品です。 ★日本からローミング・ＴＥＸＴが出来ます ★DUAL-CUT SIM 　　デュアルカット(普通サイズ、マイクロサイズお客様がカットして利用可能です) ローミング設定済み 【【【【【　100フリーTEXTS　特典付　】】】】】 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ このSIMカードはローミング設定済とのことで、私はソフトバンクの９０３SH（SIMロック解除済）にいれて起動したところ、一瞬アンテナが立ったと思ったのですがその次の瞬間「サービス利用不可」と表示され圏外になってしまいました。端末のリセットや、ネットワーク設定を自動⇔３G　にかえてみたりしましたが、全く電波を掴みません。 仕方ないので別の端末で試してみました。同じくソフトバンクの７４０SC（SIMロック解除済）、NOKIA C2-01 にいれてみたところ、やはりno serviceと出てしまい全くアンテナが立ちません。 何か設定が必要なのかと思い、出品者に聞いてみたところ 「お粗末ながら、こちらでは正確な対応・サポートはできません、 こちらでの経験では、 ソフトバンクの携帯をフィリピンにてスマートで使用できるようにsimロック解除、 日本にて、ローミングsimを入れるだけで使用可能となりました、 誠に申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。」 と、無責任な回答が返ってきました。私の所有してる上記端末はどれも正常に動作していて、タイのDTACのSIMや、ドコモのFOMA　SIMで通話など問題なくできる端末です。 SmartのHPもみてみましたが特に設定に関する記述は見つけられず・・・ 何か解決方法の糸口があれば教えていただきたいと思った次第です。 一応手元にSIMフリーのIphone5と国際版のGalaxy note3 がありますのでもしこれらの端末なら使えるのであればSIMカードをカットすることも考えています。 よろしくお願いいたします （画像はSIMカードのくっついていたカードのものです）
今月末に台湾へ行く予定です。まずは台北で300元くらいで泊まれる宿を探しています。女で一人旅ですが、もちろんドミトリーで男女共用でもかまいません。安いゲストハウスなどありましたら教えて下さい。
７月にシンガポール旅行で、リッツ・カールトンに泊まるのですが、部屋をどうしようか悩んでいます。 リッツ・カールトンといえば、マリーナベイサンズなどが見える部屋側（マリーナビュー）が有名だそうですが、 今、予約している部屋が、マリーナビューの反対側のシティビュー？です。 旅行会社に確認すると、二泊で一人+１４０００円でマリーナビューの部屋に変更できるそうですが、悩んでいます。 マリーナビュー側の部屋の口コミはたくさんあっても反対側の口コミが全然なく、比較出来ず困ってます。 主人は、「その差額分を観光に回したら？俺はどちらでも良いけど」という感じです。 私もそのほうが良いのかなと思いつつも、 マリーナビュー側じゃないとリッツ・カールトンに泊まる意味は無いのだろうか…という気持ちもあります。 また、３泊目はマリーナベイサンズに泊まってプールに入るつもりでいるので、そこまで景色にこだわらなくても良いのかな～という気もします。 ですが、迷いがあるので、 +１４０００円払ってでも部屋をマリーナビュー側に変える価値はありますでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
バンコクセンターホテルやバイヨークスカイホテル、アンコールホリディなどはスタンダードまたはエコノミーなのに世界的に見て有名！　hisの担当者は誰でも知っている。あとクアラルンプールの旅行社でもコタキナバルの旅行社でも通じる 日本にあるホテルや地名はそれ以下で、名古屋マリオットアソシアなどはデラックスクラスなのに世界的に見て地名度は落ちる？？？まだ、スーペリアクラスとスタンダードの中間のプリンスのほうがまし
2015/6/23 パタヤからドンムアン空港　エアアジア　XJ600　23：45出発便に乗るのにお勧めの行き方、パタヤ出発時間を教えてください。 【私としては次のように考えてますが･･･】可能でしょうか？ 北パタヤバスターミナル　19：30発　 モーチットバスターミナル行き　21：30～22：00着　124B モーチットバスターミナル　発　A1バス　21：40～22：10頃発 ドンムアン空港　着　不明　30B Webチェックイン済み　機内持ち込み荷物のみ　　出来るだけ空港で待ちたくない よろしくお願いします。
プーケットで象に乗りたいのですが、象乗り場は何ヵ所かあるみたいで、どこが良いのか分からず迷っています。 大自然の中のトレッキングができる象乗り場を、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 時間は４５分～６０分を考えています。
どこかのウェブサイトに書かれてあったのですが フィリピンでは、未成年者と手を繋いで歩いているだけで 逮捕され、数百万円のお金を支払わされる事例があるそうです。 以前、フィリピンでストチルの少女にマクドをご馳走したり ゲーセンで遊んだりしたことがあるのですが 未成年者と一緒に行動するのは問題ありますか？ 特に手を繋いだりしているわけではないので 一緒に行動するくらいなら問題ありませんか？ フィリピンに限らず、ミャンマーなど途上国全般で 未成年者と性的な関係にならず 一緒にゲーセンで遊んだりする行為は 通報された場合逮捕されるのでしょうか？ 日本だと未成年者と一緒に歩いていても 兄弟か親戚に見られて、特に何も感じませんが 外国人が現地人の子供と一緒に歩くのは少し浮いた感じがするので 危険行為でしょうか？
ゲイラン地区のホテル８１オーキットからUSSに行きたいです。 ロープーウエイでの行き方とホテルからタクシーで行くとしたらいくら位かかるのかが知りたいです。 お詳しい方、教えてください。
アメリカドルは成田で。香港ドルは香港で。と知人が言ってました。何故だかお分かりになりますか？ちなみにシンガポールドルはどうなのでしょう？
現地時間で5月31日の0時20分頃にフィリピンのクラーク国際空港にアシアナ707便で到着したのですが、その際隣のスポットにチェジュエア機がいたのですが、この便は何処発の何便かご存知の方いますか? 時間的にはジンエアかと思うのですが。 時刻表には一切載ってなかったので何かわかる方いましたら情報お願いします。
9月中旬に韓国ソウルに3泊4日の旅行に行きます。 ニュースなどでソウルでMERSコロナウイルスの感染者増大など 騒がれていますが、9月に旅行に行っても観光など問題ないのでしょうか？ 現在ソウル市民の方はどういう日常生活なのでしょうか？ とても心配なので旅行は中止にしたほうが良いとは思いますが 航空券はすでにキャンセルが効かないのでもったいない気もします。 ソウル在住の方、最近行かれた方など是非情報を教えて下さい。
今度台湾へ旅行へ行きます。桃園空港や台北市内等でFree Wifiを使いたいのですが、 当方の持って行くスマホは、iphoneとポケットwifiルータです。 ルータにsimを差して通常日本で使用しています。 そこで、台湾でのFree Wifiは日本のsimロックがかかったルータでも利用できるのでしょうか？ それともsimロック解除手続きをしないと利用できない仕組みになっているのでしょうか？ 調べてみたのですがよくわからなかったので、どなたか知っている方がいましたら教えて下さい。
香港とマカオにそれぞれホテル予約をネットからしました。 今回大人二人と子供12歳未満の三人で泊まるのですが、 トリプルという欄がなく、ツインで子供の年齢も入力して代金ももちろん、大人二人だけよりアップしました。 しかし、宿泊するホテルに英語で問い合わせすると、ベッドはツインまたはダブルのみで、エキストラベッドは追加(約7千円程）で出来ますなどど香港もマカオのホテルも返答がありました。 てっきり、12歳未満でも三人代金分なので、ツイン+エキストラベッドがついてくるのだとばかり思っていたので、えっ？という感じです。 子供料金も掛かってるのに、ツインだけってしかもベッドもう一台有料？！ これなら大人二人分代金で予約して、エキストラベッドを頼んだらいいですよね？ 今のままなら三人分代金+エキストラベッド代という事になると思うのですが・・。 私の英語の解釈が悪いのか、実際これが現実なのか教えて欲しいです。 ホテルに問い合わせても、英語なので上手く話せる自信がありません。 どうぞ良い回答よろしくお願いします。
一人海外旅行。シンガポールへ2泊4日。 28歳の女です。全然海外に行った事がないので、一人で海外に行きたくなりました。シンガポールなら安心かと思い、思い切って行く事に。 しかし、簡単な英語しかわからない、飛行機の乗り方も慣れてないしで、下記のスケジュールは一人でまわれそうでしょうか？ とりあえず1日目のスケジュール書きます。 1日目 5:00 チャンギ空港着 6:30ホテル着、荷物を預けて、ホテルの近くで朝食 8:00 植物園へ 9:00 タクシーでオーチャードまで戻ってマリーナベイへ 9:30 マリーナベイサンズの展望台 11:00 歩いてガーデンズバイザベイへ 13:00 タクシーでリトルインディアへインド料理のランチ 14:00 リトルインディアをお散歩 15:30 アラブストリートをお散歩 18:00 MRTでクラークキーへ。シーフードレストランでチリクラブを 20:00 リバークルーズで水上からの夜景 よろしくお願いします。
ハワイやグアム、バリなどはウェディングプランなども充実していますが、ベトナムとなるとなかなかWEBでも見つからないので、どなたか知っている方がいましたら、情報をいただきたいです。 旅行の日程は既に決めていて、できればニャチャンでウェディングドレスまたは、アオザイの現地スタイルで夫婦で撮影をしてもらいたいと思っています。 情報をお持ちの方は、教えてください。 よろしくお願いします。
8月にシンガポールに行く30歳男です(観光)。 滞在中、リッツカールトンのハイティーなど、ドレスコードがスマートカジュアルなところに行く機会があります。基本的には普段通り皮のローファー、チノパン、シャツという格好で行動する予定ですが、ドレスコードの件やエアコン事情も考えて薄手のジャケットも持って行こうと考えています。 しかしここで、例えばチャイナタウンなどを午前観光してそのままホテルに戻らずハイティーに行くといった場合など、どうやってジャケット持ち歩こうかな？という疑問が湧きました。ずっと持ってるのも邪魔ですよね。一回ホテル戻るのも面倒ですしイスラムのモスクなどでは袖を隠した方が良いとも聞きました。 やはり適当なカバンでしょうか？スマートカジュアルに合うカバンというのも男の場合殆ど選択肢が無く困りますが…。 いっそジャケットは要らないんじゃないかなとも思っていますがいかがでしょう。嫁のカバンに入る薄いカーディガンくらいにしようかな？とか。カジノなどジャケット絶対必要！といったところには行く予定ありません。 そもそもシンガポールみたいな常夏の国の真夏でもみなさんジャケット着てるのですかね？
「キツネ目で国内の人から見ると不細工」ではないモデルっていますか？
WEBサイト、アプリで渡航時にあったら便利な機能を教えてください。 渡航前、渡航後どちでも構いません。 よろしくお願いいたします。
海外にすぐにでも飛びたい場合ですが、 なるべく安いチケットを探すには、どうすればよいでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
バンコク-サムイの往復は3万2000円ほど、バンコクーヤンゴンとかチェンマイやプーケットなどは往復で1万2000円だったと思います。 クアラルンプール-コタキナバルやペナン　プノンペンも1万2000円程度 なぜサムイだけ高いんでしょうか
日本では外国人っぽいとか言われる谷花音さんですが、コタキナバルにもヤンゴンにも同じような女性はいました。 それにしてもマレーシアやミャンマーの女性ってかわいいですね。
韓国ソウル旅行に行こうと思ってます。 数回行ってますし、去年も行きましたが、今回は悪い情報をしってしまったので躊躇しています。どうか正確な情報をいただけるとありがたいです。 キムチ作るのに野菜を人糞を使っているから寄生虫がいて韓国人は年に数回、虫下しを飲んでいるし、今は中国からのキムチも入って来ていて、一般の食堂等は殆どが中国産を使っていて中国産は強い殺虫剤を使っているから、危険性も高い。 また、韓国産ノリにはトイレットペーパーのカスがついており人糞も付いているということ。 あと、衛生観念もなく使い回しも当たり前だとか。 http://ameblo.jp/pepsicoara/entry-11572317691.html http://blog.goo.ne.jp/duque21/e/1c15317c48879e9f … 韓国旅行から帰ってきて肝炎を発症する人が多い まあ、日本でもマクドにさえ、色々入ってる事実を見ると向こうで色々入ってるのもあたりまえと言えばそうなのかもしれませんが。 ソウル市内のきちんとした食堂、レストランであれば問題はないとの意見もありますが、実際とおころどうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
以下のフライトの場合に、乗継時間 17 時間 20 分 マニラ (MNL) で空港の外に出て 観光をすることは可能でしょうか？ホテルで宿泊もする予定です。 ちなみに、私の国籍は日本です。事前のビザ申請は必要でしょうか？ また、マニラ空港やその近辺で気をつけることは何がありますか？ マニラは汚職警官が多いと聞きましたので少し不安です。 15:25  18:00 3 時間 35分 福岡 (FUK) → マニラ (MNL) フィリピン航空425 エコノミー クラス (X) Airbus A321  乗継時間 17 時間 20 分 マニラ (MNL) 11:20  17:15 10 時間 55分 マニラ (MNL) → リヤド (RUH) フィリピン航空654 エコノミー クラス (X) Airbus A330
以前ホームステイしていた子が　大学に合格した　というので　郵送で腕時計をプレゼントしました。 EMSでタイ国に送って、配達記録をみると　配達後保管　となって一週間　過ぎています。 日本語を学ぶ大学に合格してそれを知らせてくれて、こちらもうれしくなり、喜ぶだろうなぁ~と思って送ったのですが。 タイの人はプレゼントをもらってもあまり喜ばないというブログをみたりしましたが・・・・ 失礼なことをしたのでしょうか？ どなたか同じような経験もしくはタイの方とお知り合いとか・・・教えてください
中国の華山(ホアシャン)へ登ってみたいのですが、登山経験はほとんどなくロッククライミングもしたことありません。危険は承知なのですが、腕の力に自信のない女性でも登れますか？体力はそこそこですがあります。 また、一人旅なのですが、登山者は多いのでしょうか？一人で行っても迷わないですか？
来月中頃にバニラエアを使って東京から台北へ行き、１週間以内に中国へ入りたいと思っています。 チケットは片道航空券を使い、中国へは飛行機で金門島、そこからフェリーで廈門へ向かう予定です。中国への飛行機、フェリー予約は取っておらず、第３国への入国証明が出来ないのですが、この状態で片道ビザなしで台北へは入国出来ないでしょうか？ また金門島までの航空券は予約しておこうかと思うのですが、金門島までの航空券では証明にはならないでしょうか？ とりあえず安く台北へ入り、中国へ行きたいです。帰路は決まっていません。
よろしくお願いします。 １万香港ドルをかけてカードが二枚配られて A+A スプリットで　ピースサインをして、掛け金各カード１万香港ドルをかけますよね、 そこで、各Aカードの上に１万香港ドルとは別に、新たに追加してかける意味はなんですか？
ベトナム人の名前から、この人はキン族、この人は華僑、または少数民族のアカン族、というようにわかる方法はありますか。名前から民族がわかる方法を教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
２０１０年頃に中国に初めて行ったら（上海） 北京路などの　２車線×２車線　程度の規模の信号有りの交差点で、 四輪車はもちろん赤信号を守って停車しているのに、 バイク（見た目１００ｃｃ以下のスクーターなど）の内、左折車はほぼ１００％、 赤信号を無視して曲がっていくのを、いくつかの交差点で見かけました。 あれは、中国では　「合法」　なのでしょうか？ それとも、「違法だけれども横行している違反」　なのでしょうか？ （日本でも、「皆がやっているから、やる」という、横行するマナー違反はありますが・・・） まあ、それで、事故が起きそうな危険は生じていなかったので （歩行者としては信号無視にビビりましたが） 「バイクは車体が小さいんだから、事故さえ起こさなかったら、信号で規制する必要もないんじゃないの」 という、日本とは違う、柔軟さも感じたのも事実です。 でも、中国人が　法律を守る人間が多いのか、 バイクの信号無視は違法ではないのか、 そこが気になっているので、事情をご存じの方、教えてください。
教えてください。
今週、台湾へ行きます。 お土産はいつも「微熱山丘」のパイナップルケーキだったのですが、青山に1号店が出来てしまったので、できれば他のお店のものがいいです。 台湾（台北）でしか買えないお店で、ここのは美味しい！というところがありましたら教えて下さい。（高級でも構いません）
インドのバッカロールとはどこでしょうか？ ネットで調べてもわかりません。
先日バンコクのセントラルワールドのスーパースポーツに行きました。その時買うかどうか悩んで買わなかったサンダルを帰国後にやはり欲しいと思い、日本で買えないか調べようと思ったのですが、肝心のブランド名が分かりません。バンコクでは（他の国でも？）割とメジャーそうな感じで置いていました。どなたかご存知の方いませんか？ 特徴は 底がクッションのようになっている トングサンダルの形をしていて、トングの部分とかかとをひっかける部分が柔らかい布になっている 他にもスリッポンみたいなデザインのものもたくさんあって、全部底がクッションみたいな感じになっている 2000バーツぐらいだったような よろしくお願いします。
義理の姉２人と私たち夫婦で今月の１６日からへ行きます。　姉達は二回目だから、ツアーオプション以外の所へ、行ってみたいそうです。 何処か良い所教えて下さい。 私はできれば、GOLFをしたいのですが、余りにも暑そうなので思案中です・・　　ゴルフ場が近て　道具を借りてプレイ出来れば、靴だけ持って行こうと思います。一人予約の仕方も教えて頂きたいです。 良い所ありますか？
バンコクでレッドブルのステッカーを探しています。 ヤワラーに行く度に探すのですが、どうも見つかりません。 私の探し方が悪いのでしょうか？ ご存知方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
近年、海南島の三亜が南国の高級リゾートとして大々的に開発され海外でも宣伝されていますが、実際に滞在された方で何がよくて何がダメだったのか体験から教えていただけたらうれしいです。 ハワイかバリかフィージーか、どっか南国のリゾートへ一週間ぐらい行きたいなぁと思っていたところ、たまたまネットでSANYAの文字が目に入り、えっ、中国の南国リゾート！？と思ったので質問を投稿することにしました。
日本人は色白と浅黒い人の2種類でたしか新潟県や秋田県などは白い、沖縄県は黒いと聞いたことがあります。 マレーシアにも色白浅黒い人2種類いるんでしょうか？
すみません。 今回ツーリストSIMをスワナプームで手配しました。 TRUE社製の1週間299Bで通信量１Gのものです。 十分範囲内と踏んだのですが、１日ほど滞在が伸びることになりました。 ついては、この電話番号のまま、延長したいのですが、 コンビニとかでTOP UPというものを行えばよいのでしょうか？ 1日追加を行う場合は、最低限のTOP UPでよいのでしょうか？ 因みに通信量は確認したところ十分余裕がありました。 （次回、通信量を超えた時は、どの様にTOP UPすれば良いのかも、ご存知でしたらごっ教授願えると幸いです） 勝手なことばかり申し上げて恐縮ですが、ご指導いただけるとありがたいです。
台北に旅行に行きます。 友人が変身写真を撮っている間に、一人で温泉に行こうと思います。 台北から日帰りが出来る温泉だと、北投か陽明山かと思うのですが、いくつか条件がありましてここなら！というところがあったら教えて下さい。 ・裸で入れる（水着を持っていくのが面倒なので） ・食事はしない（夜に夜市へ行きます） ・時間は午後12時頃台北出発、16時には台北へ帰って来れる範囲です。 ・ラグジュアリーよりひなびている方が好きです。 ・安い 以上の条件以外でも、「ここは絶対お薦めなので、水着を用意してでも絶対行くべき！」というご回答でも嬉しいです。 自分で調べた範囲では陽明山に裸の温泉があるようですが、ガイド本に載っていない場所も知りたいのでよろしくお願い致します。
至急お願いします。成田空港出発エアアジア、チャンギ国際空港出発スクートのウェブチェックインについて。プリンターを持っていなく、印刷できないのですが、チェックインする方法はないでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
シンガポールからインドネシアのビンタン島へ行きたいと思っています。 乗車方法、予約方法、支払いなど全くわかりません。ご存知の方教えて下さい。 パスポートがあれば出入国可能ですよね？
8月に70代の母とシンガポール旅行にいきます。 最終日についてですが質問させてください。 宿泊はマリーナベイサンズで決定しました。 11時チェックアウトですが、帰りの飛行機がPM10:00頃の為、PM7:00頃まで空いています。 チェックアウト後にマリーナベイサンズでプールに入ったり空中庭園で遊んでいる事はできますか？ また、その他にお薦めの過ごし方、観光などありましたらアドバイスお願いします。 主要な観光と、セントーサへはもう行っていると思います。
台湾元と本土の元は違いますか
ラオスの入国税について質問です。 先週タイ、チェンライ県、チェンコン市にあるメコン橋から陸路でラオスに入国しました。 日本人がラオスに入国する際に30ドル必要だと聞いておりましたが、無料でした。 カナダ人の友人は42ドル、アメリカ人の友人は35ドル支払いました。 ラオスの入国管理ディスクには確かに日本人は30ドルと書かれてありましたが、「日本人はフリーだからチックインカウンターに進んでください」と管理ディスクの担当者に言われました。 入国税がいつから廃止になったのか、または無料の期限が限られているのかなど、ご存知の方おられましたらよろしくお願い申し上げます。 ※なお、私はタイで1年ビザを取得しておりリエントリーでラオスに入国し、滞在期間は3日間で約2週間滞在許可のスタンプをもらいました。
マラッカ方面からシンガポールに行きたいと思っています。 マラッカ方面からのバス、鉄道を知りたいのですがどのように見たら良いか わかりません。 2人で行動します。 できれば夜行移動や早朝出発の交通機関を利用したいです。 ご存知の方教えて下さい。
70代の母と初めてのシンガポール旅行にいきます。 タクシーも安く、交通も便利だとの事なので、フリーツアーにして自分たちで観光しようと思っていたのですが、英語が全く話せないので不安になってきました。 観光つきのツアーにすると、中2日間観光と食事がついて一人8万円程アップになってしまいます。 （マーライオン周辺、ナイトサファリ、セントーサ等のメインは全てついています） 不安であればそれもしょうがないのですが、シンガポールはそう広くはないと聞いたりするので、自分たちで充分観光できるか詳しい方のアドバイスをお願いしたいのですがよろしくお願いします。。
70代の母とシンガポール旅行に行きます。 せっかくだからと少し良いホテルにしようと思います。 母は『マリーナベイサンズ』はどうか？と言うのですが、ここは外から見て楽しめるような気がしています。ベイサンズの良く見えるホテル、その他マリーナマンダリンや同クラスでお薦めがあったら教えて下さい。 もちろん、マリーナベイサンズに泊まって良かったと言うご意見でも嬉しいです。 よろしくお願いします。
ベトナムのハノイで働くことになったのですが、パソコンは現在使っているPCを日本から持っていきます。 プリンターをハノイで購入しようと思うのですが、日本から持っていくパソコンとハノイで購入したプリンターはつなぐことができるのでしょうか。 現在使用しているPC　　Windows7　NEC　LaVie　LS150/H　です。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 日本で買ってもっていったほうがよいのでしょうか。
エアアジアの航空券を別々で購入して乗り継ぐ場合、国際線、国内線問わず一度出国手続きが必要でしょうか？ FlyThru以外で乗り継いだ事がないので仕組みがよく分かりません… 21日深夜発でHND→KUL KUL→SGN 23日深夜着でSGN→KUL 空港泊 朝KUL→TWU 26日TWU→KUL 同日深夜発KUL→HND 上記の旅程を組んでいます。 乗り継ぎ間は一応遅延を考慮して全て6〜7時間空いています。(足りないかもしれませんが…) プライオリティーパスを持っているので、出来れば各乗り継ぎ時間を利用してシャワーを浴びたりラウンジで仮眠を取ったりしたいです。 しかし、flythruでチケットを取っていない場合、一度出国しなければならないと聞きました。 出国手続きをしたら出発エリアに入るにはカウンター受付が始まってからとなりますよね？ であれば、カウンターが開くまで出国手続きせずにエリア内のラウンジで休み、開いたら出国手続きとチェックインをしたいと思っています。 (調べた限りではプライオリティーパスを使えるKLIA2のラウンジは出国エリアのみだったのです…もし他にもあれば合わせてご教示願います。) 可能でしょうか？ 更に、この旅程で乗り継ぐ場合はどの様に行動すれば良いのかを教えて頂けると、とても助かります！ エアアジア、クアラルンプール共に利用した事はあります。 知識が足りずご迷惑をおかけします。 よろしくお願い申し上げます。
はじめまして　宜しくお願いします。 10日後　フィリピンに行くことになりました。 種別は観光です。 ビザに関してご教授いただければ幸いです。 HPをみますと、観光の場合、21日以内であればビザは必要ないと記載されております。 今回の旅行は、到着日、出国時合わせて22日となっております。 規定によれば、 ”満了7日前までに、延長する場合は手続きしなければいけない。 ” となっております。 ■質問内容 ・ビザの延長は地方都市でも簡単に出来るのでしょうか？ ・事前に日本で取得しておくのがベターでしょうか？ ・初日は、日付けの変更の5時間前に空港に到着します。5時間待ってイミグレーションを 通過する事はナンセンスでしょうか？ ・仮に出国時に1日　オーバーステイをした場合、出国停止などの罪に取られて重大な問題になりますでしょうか？ 当然　フィリピン及び日本国に対してもご迷惑をお掛けしない滞在を最優先に考えております。 アドバイスをいただけると幸いです。
初めて書かせていただきます。 みなさん、教えていただけますか。 今年に入って、犬をタイ（バンコク）へ連れて行く際の申請書が大使館では もらえなくなってしまいました。 タイの検疫所に直接もらってくださいとの返答で、申請書をもらうためのリクエスト書を大使館よりFAXで頂きました。 英語が全くできないながらもなんとかリクエスト書を記入して メールでも送れるとの事でしたので、パスポートのコピーと一緒に添付をしてリクエスト書を送りました。 それから、１０日たっても何の返事もなくて困っています。 何か方法が、間違っていたのでしょうか？ いろいろな方のブログを拝見しているのですが、昨年までの手続き方法しか検索ができず・ 新制度になってからの手続き方法がここにきて行き詰ってしまいました。 (日本での手続きはすべて終わりました。) 出国まで１か月きって焦っています。 申請をされたことのある方、どの程度の期間で返信があるのか・そろそろ問い合わせした方がよいのかなど教えて頂けますでしょうか？ お忙しいと思いますが、よろしくお願いいたします。
大人一人とその子供二人です。以下の条件で、おすすめの国を教えて下さい。 1 東南アジアor常夏の国限定 2 最長一年間の滞在（7月〜） 3 小学生と中学生の子供を日本人学校に通わせる 4 就労はしない 5 全員英語には困らない 6 費用面より治安優先 もし上記条件をすべて満たせる国がなさそうであれば、以下の条件を緩和します。 2 →1年以上の滞在も可 4 →就労も可（IT系） 今、別の国に滞在しているのですがビザの関係でちょっと急いでおります。よろしくお願いします。
どうしても諦める事が出来ず、、皆様の知恵をお貸しください。。 12日の夜に男女四人とナナプラザで遊んで、 クラブに行く事になり、RCAかルート66に行く為タクシーで向かっている途中に 広場で、大規模なfesをしていたのでそこで降りて遊んでいました。 ソンクランの為に防水のgoproを三か月前に買ったので 写真や動画をたくさん撮っていました。。 最後に集合写真を撮って5分～10分の間だったかと思います。 踊って次の場所に移動しようと、さっきポケットに入れたはずのカメラが無く・・・ 友人と辺りを探し回ったのですが見つからず・・・ 本当に自分の不注意です・・・ちゃんと持っておけばと後悔しかありません。 2年前から楽しみにしていたソンクランでのデータが 諦める事が出来ず・・・ そして道中で降りた場所でfesの名前も場所の名前もわからなくて。。 ナナプラザからクラブの途中なので多分S2O fesかと思うのですが 検索しても連絡先もわかりません。 以前の過去記事を見ているとラジオ局に落し物とあったのですが どうやってそのラジオ局に落し物登録をすればいいのでしょうか？？ もし、万が一、会場で届けがあった場合はスクンビットの警察に届けられるのでしょうか？？ S2Ofestivalを開催している会社の連絡先をご存じの方いらっしゃいませんか？？ 何かご存知の事がありましたら、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
韓国在住の日本人です。 ゴールデンウィーク中に日本から友人夫婦（３０後半）が旅行目的で来るのですが、 ふたりとも全くの旅行初心者のため、代理でホテルを予約することになりました。 ふたりとも特にこれといった目的は無く、 美味しいご飯食べられて安くエステが受けられれば良いという程度なので、 無難に明洞のホテルでいいかなーと思っています。 その中でも、口コミで良かった、ソウルロイヤルホテルか世宗ホテルのどちらかで迷ってます。 ただ気になるのはどちらのホテルも古そうで、そこが唯一気になりました。 お部屋の清潔さとサービスにはこだわりたいので、 これ以外にも良いホテルがあればぜひ教えて頂けましたら幸いです。 ちなみに友人夫妻の旅行スケジュールは４月３０日から３泊４日の予定で、 １泊の予算として１万～２万円で考えてます。
インドへ行くためにビザの申請を行いましたがあっさり返却されました(汗 ダメ出しの内容は ①サインが一箇所漏れていた ②サイン下部のバーコードの印字が切れていた というものです。 最初に申請した時のPDFファイルは保存してあり、それを印刷しなおして送付しても大丈夫ですか？(入力内容に不備はなし) それとも同じ内容で再度入力から作成しなくてはいけないのでしょうか。 同じような経験された方がいましたら助言頂きたいです。
韓国のクラブに行こうと思ってます！ 今18歳で韓国にいくと19歳になるのですがクラブに入ることできますか？ ちなみに早生まれで在日です…
6月末、7日間の新婚旅行について、パラオにするかニューカレドニア（メトル島orイルデパンとヌメア）にするかで迷っています。 現地では海を眺めてのんびりしたり、シュノーケルや、体験ダイ ビングで楽しみたいと思っています。 ですが、調べたところ、6月末はパラオは雨季、ニューカレドニアは少し肌寒くて海に入れないかも？らしく、どちらにすればいいか悩んでしまっています…。 6月末の新婚旅行にはパラオとニューカレドニア、どちらがおすすめでしょうか？？ よろしくお願いします。
サウジのリヤドからスリランカ乗換えでバンコクに行く場合は、事前にスリランカの入国のビザの取得が必要なのでしょうか？ ちなみに、スリランカの空港からは出ません。
GWにバリ島に旅行に行く予定です。航空券のみ先に押さえてあるのですが、まだホテルの予約をしておりません。 おすすめのホテル教えてください。 ・今回バリ島と言うよりも、インドネシア自体が初めてです。 ・予算は1泊5～10万円（一部屋二名） ・できれば南部地方がいいです ・4泊6日です。2泊ずつして二つのホテルに宿泊しようと思っています。
1999頃に、バリ島に行った時の残っている紙幣を、今年の夏にバリ島に行くので 使いたいと思うんですが、使えるのでしょうか？
この夏チャイナエアで台湾経由でタイに行こうと思っています。 別空港に乗り継ぐパターンも考えているのですが （例）羽田発松山→乗り継ぎ→桃園発BKK 　　　BKK発高雄→乗り継ぎ→高雄発成田 こういう別空港への乗り継ぎの場合、荷物は一旦ひきとって自分で運ぶのでしょうか？ それとも航空会社で輸送してくれるのでしょうか？ 帰りはとくに、荷物が多くなりそうなので、この点が気になっています。 航空会社サイトのどこかに書いてあるのかもしれないのですが見つけられず ご存じの方がおられたら教えてください。 よろしくお願いいたします
こんにちは。現在、台湾で留学中の日本人の大学生（21歳、男）です。今年の2月から（1年間）台湾で勉強しています。 最近、ある部活に入って、そこの部員の台湾人（22歳、女）と仲良くなりました。自分は中国語がまだまだ下手で（授業は英語で受けています。英語はまあまあです）、自分に困っていることがあるといつも助けてくれるやさしい人です。世話好きなところがあると思います。（ちなみに、彼女とは中国語でも話をしますが、基本的にはほとんど英語で交流しています。） ついこの前、2人で夜市に行ったのですが、2人で歩いている間、彼女はずっと二の腕をぴったりくっつけるほど密着してきます。時々、自分の肘に胸が当たるくらいに、です。横断歩道を渡るときにはいっつもひじの当りをつかんでリードしてきます。 付き合ってもいないのにここまで接近することって、日本人の女の子だとあまりないと思うのですが、台湾人にとってはこういうことは普通のことなのでしょうか？ あと、ただお昼ご飯とかを大学の近くのお店で食べるときにはそういうことはないのですが、夜市に行ったとき、自分が支払おうとすると拒否して彼女が全額払おうとします。自分しか食べたり飲んだりしないものでも、です。彼女のほうが年上ですけど、こういう行動は台湾人にとって普通のことですか？ ＊前にも似た質問をしましたが、カテゴリー（と内容を少し）を変えました
愛媛県から大人一人、中国の瀋陽空港まで安く行く方法を教えてください。 ゴールデンウィークを予定しています。 複数の航空会社利用でも構いません。 よろしくお願いします
パッケージ旅行での中国旅行を考えています、北京とか上海にはまったく興味がなく西安から西の敦煌・トルファン・ウルムチなどなど悠久の中国を感じることができる所へ行ってみたいのですが、いくつかある不安なことの一つにトイレの件があります。ホテルのトイレは比較的に衛生状態はいいと聞きますが、その他の公共施設内のトイレあるいは街中の公衆トイレなどは非常に不潔・不衛生と聞いたことがあります。行かれたことがある方にお尋ねします、実際のところはどうなのでしょうか教えてください。
年末にカンボジア（アンコールワット）へ旅行する予定です。 日本（成田）から航空便でどのようなコースでいけば一番よいですか。（格安便以外で）時間、料金はどうでしょうか またアンコールワットまでの旅程についてもよろしく
台湾事情に詳しい方二つ質問があります よろしくお願いします ①台北市内から桃園空港行き 4月初旬に台北に行きます 一泊して翌日6：00のＣＸフライトに乗る予定ですが ＞【1819 - 0 往程】 臺北→臺灣桃園國際機場 ＞0430 每日行駛 國光客運 このバスでフライトに間にあうでしょうか もし間にあわない場合はどのバスに乗れば良いでしょうか？ とあるサイトで見たのでこの4：30のバスが本当に今現在あるかどうかもわかりません 正式なバスの運行時刻表などがあればありがたいです ②台北から基隆の行き帰り 電車とバスはどちらが早くてお得でしょうか？ 電車の乗り方は知っていますがバスがどこから乗るのかわかりません 教えていただけたら助かります また、ついでにですが基隆から台北までのバス電車とも最終は何時でしょうか？ 以上二点よろしくお願いします
タイ人へのお土産についての質問です。 タイ人の知り合いとその同僚数人が観光で日本に来ています、 その中でグループ全員分の食事代を一人で全額支払う上司のタイ人がいます、 わたしもご馳走になりました。 タイに帰国するときにお土産を渡したいのですが、 上司のタイ人だけ他の人より特別なお土産を渡したほうがいいか、 全員同じにしたほうがいいのかで決めかねています。 自分としては相手が日本人なら全員同じものを渡しますが 文化、習慣的な影響から上司に他の人と同じものを渡すのは 上司のメンツを潰したことになり失礼に当たるのか、それとも 全員同じ物にしたほうが差が出ないので他の人のメンツを潰さないことになって いいのか、判断がつきせん。 理由もそえてご回答いただきたいです、 宜しくお願いします。
台湾事情に詳しい方二つ質問があります よろしくお願いします ①台北市内から桃園空港行き 4月初旬に台北に行きます 一泊して翌日6：00のＣＸフライトに乗る予定ですが ＞【1819 - 0 往程】 臺北→臺灣桃園國際機場 ＞0430 每日行駛 國光客運 このバスでフライトに間にあうでしょうか もし間にあわない場合はどのバスに乗れば良いでしょうか？ とあるサイトで見たのでこの4：30のバスが本当に今現在あるかどうかもわかりません 正式なバスの運行時刻表などがあればありがたいです ②台北から基隆の行き帰り 電車とバスはどちらが早くてお得でしょうか？ 電車の乗り方は知っていますがバスがどこから乗るのかわかりません 教えていただけたら助かります また、ついでにですが基隆から台北までのバス電車とも最終は何時でしょうか？ 以上二点よろしくお願いします
来月、バンコクに行きます。 従来はSIMフリーの携帯に現地のSIMで使っていましたが、 今回は、現地でスマホ（ドコモのSIMフリー）を使おうと思ってます。 そこで、少し教えていただきたい事があります。 ＜質問＞ Q1.　23時位に到着してイミグレ抜けると24時前ぐらいだと思うのですが、スワナプーム空港のロビーにあると聞いている現地のキャリア（AIS等）のショップは、夜中でも開いていますでしょうか？ Q2.空港でトラベラーSIMを購入するとスマホを渡すとセットアップまでやってくれるようなのですが、日本語表記のままでも問題ないのでしょうか？ Q3.もし、スワナプームの携帯キャリアショップが夜中は空いていないようであれば、バンコク市内で購入を考えていますが、デパートやMBKみたいなところしか売っていないものでしょうか？ 宿泊先はスクンビットの沿い11辺りで、知人の希望で現地日本語観光で朝から晩までツアーで動きまくるので、その合間を縫って見つけられるかなと心配しています。 Q4.プリペイドカードも登録制に7月を限度になると伺いましたが、購入する時に、何か準備するもの、例えばパスポートorパスポートのコピー等必要になってきているのでしょうか？ Q5.4G（LTE)とかのバンコクの状況は如何ですか？　LINEやFB程度が殆どなのであまりヘビーな使い方はしないほうですが・・・。 ご教授いただけると助かります。 よろしくお願いします。m(_ _)m
友人と４泊の台湾旅行にいくのですが、現金って大体いくらぐらい必要だと思いますか？ ショッピングは考えていません。 もちろんショッピングしたかったのですが、凄く中の良い親戚に大学入学する子が一人と小学校入学する子が２人いて、お小遣いや祝い金など出費があったのでショッピングは諦めました。 ですので、台湾では食事やマッサージ、観光をメインに考えています。 どのくらい持って行ったら、不安なく遊べるのか知ってる方がいれば教えてください。
知り合いがいまカンボジア近辺から日本に28日に帰国予定なんですが、 航空券が物凄く高いらしくて、(約6万くらい) どこか価格のおさえられるとか経由をご存知でしょうか？？ ちなみに上海、広州、ウジオストク経由は調査済みのようです。 よろしくお願いいたします！！
こんにちは。 今年のソンクラーンに初日だけでも行きたいと思っています。 今朝まで一人約７万の航空券があったのですが、今みたら価格があがっていて困っています。 出発が11日の深夜便（０時から1時すぎ出発のもの）もしくは、バンコクに午前中または遅くとも昼くらいには着く便で、帰りは13日の夜遅く、羽田に早朝着く便が希望です。 どなたかお勧めのサイトあれば教えてください。 航空券の予算は一人税金など込みで8万くらいまでが限度です。 どうか宜しくお願い致します。
香港旅行で泰昌餅家のエッグタルトを食べる予定です。口コミを見ると「安い。60HK」とあります。 んっ？1HDが１５円として９００円もするのですか？私の計算の仕方が間違ってますよね？
5月に台北に女3人で旅行に行きます。 もう4度目なので、大体の観光はしました。 そこで、夜に楽しめるスポットを知りたいので教えて下さい。 タイのゴーゴーボーイのような場所はあるのでしょうか？ その他にもお薦めあったらお願いします。（怪しい系のほうがいいのですが・・）
2012年に上海で購入したiphoneがシムフリーかどうかを確認したいです。 モデル：iphone4s (A1387) キャリア：China Unicom ※中国で使用後、現在ベトナムにてSimを入れ替えてVinaPhoneを使用しています。 現在ベトナムで使用出来ていることから、シムフリーだとは思うのですが、 念のため確認をしたいと考えています。 よろしくお願い致します
こんにちは。 GWに韓国旅行に行くのですが、ディーゼルのバックが、売っている免税店はどこかにありますか？価格はどんな感じでしょうか？教えてください(^ ^)
知り合いがこの夏より約半年タイに留学します。 手元に、米国の滞在時に使ったMobell提供のブルーゾイ（Blu Zoey、2G GSM 850/ 900/ 1800/ 1900）を持っているのですが、これにタイのSIMカードを入れれば使えるのでしょうか？ また、SIMカードは日本国内で購入するのであれば何をどこで購入すれば宜しいでしょうか？ 用途は緊急用としてのタイ国内と日本への音声通話が主。 SIMカードはタイで購入するのが良いのでしょうが、知り合いはそこまでの事はすぐには出来そうもなく、取りあえず日本で購入しておきたいと考えています。 宜しくお願い致します。
マレーシアのビントゥルでの海水浴のおすすめは何処ですか？ ビントゥル市内からの移動はタクシーだと幾らぐらい掛かりますか？
台湾元を両替するのは、どこがベストですか。
台北松山空港カウンターで搭乗手続きしていたら、カウンター上に 日本語で「本日　ビジネスクラスに空席がございます。５０００ＮＴ＄で・・・」　と書かれていました。 わずか２時間半のフライトで約２万円の追加。 もともと往復３万円台で買ったチケットだったのでもったいないなとも思いつつ、ビジネスクラスには数えるほどしか乗ったことがないので、乗ることにしました。 以前も台北松山空港では同じような表示を見たことがあります。 日本の空港で国際線でこのようなことを見たことがありません。 強いて言えば国内線のクラスＪ　プレミアムなどの売り込み程度。 マイル会員の多頻度旅客に無償アップグレードされるものと思っていたのですが、 航空会社もお金払ってくれる方がありがたいので、格安とまでは言えない程度の差額でセールスをしているのでしょうか。
32歳男性です。 本日、バンコクからプーケットに来ました。 女友達と一緒にパトンビーチ沿いのホテルにいます。 プーケットでおすすめの夜遊びはありますか？ バンコクのカオサンロードにあるバーや パンガン島のパーティーの雰囲気が楽しめれば ベストだと思っています。
http://www.nta.co.jp/nta_world/tour?TOUR_CODE=41 … このようなツアー3万円だとしたら利用価値があるのでしょうか？ 地方からの参加者であれば意味があるかもしれませんがそれにしても滞在時間が短すぎ。 せめて延泊対応してほしいぐらい。 1日目は夜しかありません。 関空13時ぐらい発　台北のホテル16時以降 （空港集合がたぶん11時頃） ２日目は一日 3日目は早朝から帰るだけ。 8：30　桃園　発と言うことはホテル出発は早朝5時ごろでは？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 安く見えるツアーってこんなのが多いですよね。
8月に2泊三日でシンガポール旅行を検討しています。 家族３代で行きます。 中三日ありますが、何をしてよいのかわかりません。マリーナベイサンズとかマーライオンは行くとして、その他の観光や食べ物がまったく思いつかないのです。 物価が安いわけでもなさそうなので、遊んだ分だけお金がかかってしまいそうでその辺も気がかりです。 早朝７時頃着いて、三日目の１６時ぐらいまでのお薦めコースなどを教えて頂けると嬉しいのですがよろしくお願いします。 食べることは大好きです。
日本の台北駐日経済文化代表処で認証のシールを受けた戸籍謄本を取得したいのですが、実際に本人または代理人が直接いかないともらえないのでしょうか？ 郵送して代行してもらえるサービスなどないのでしょうか？愛知県なので大阪までいかねばならないのでしょうか？良い方法ご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。 http://www.roc-taiwan.org/JP/ct.asp?xItem=479458 …
仕事でタイ　バンコクに行きます。 タイ人へのお土産にお菓子系を持っていこうと思うのですが、煎餅系や餅系のものを 持って行ってもおかしくはないでしょうか？ インスタントコーヒーはどうでしょうか？ 行き先がタイの菓子メーカーなので、タイ人が喜ぶであろうキットカットはそのメーカーの 競合になるのでやめようと思っています。
スリランカの旅行についてです。 ゴールデンウィークに母とスリランカに行こうか検討しております。 日程は５月２日の１３：３０頃にコロンボに到着 ５月５日１７：５０の飛行機で帰国という予定です。 考えている旅程は ５月２日キャンディ ５月３日キャンディ⇒（ピンナワラの像の孤児院）⇒シーギリヤ ５月４日シーギリヤ⇒リゾート地（ニゴンボ） と考えています。 ただ観光書などを調べても、ほとんどの場合この逆のルートで回っているみたいなのですが このまわり方ではなにか難しい事でもあるのでしょうか？ また母と一緒に行くため、あまり過酷な旅したくないと思っております。 この旅程では厳しいものなのでしょうか？　厳しければゾウの孤児院は 削ってもよいかなと考えております。 また空港の近くでリゾート地というと、やはりニゴンボになるのでしょうか？ 他によいリゾート地がございましたら教えてください。 あるいはキャンディがそこまでよいというものでなければ シーギリヤとどこかリゾート地でゆったりヨガなどアクティビティを中心に 旅行をしてもよいかと思っております。 気持ち的には仕事の疲れをいやす時間になるとよいかと思っています。 長くなりましたが、お分かりの点ございましたら 解答のほうよろいしくお願いします。
出張でバンコクのプロムポン駅近くのエンポリアム・スイーツ・バイ・チャトリウムに宿泊します。 近くに1人で行っても目立たないタイ料理屋さんがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
韓国の方が日本へ旅行するときに利用する旅行サイトといえばどこなのでしょうか？
はじめまして、海外経験が多い方からアドバイスいただきたく質問させていただきます。 タイトルにも記載したように香港国際空港にて友人と待ち合わせをしようとしております。目的地はマカオのため空港から直接フェリーでの移動を想定しております。 友人は成田から、私は那覇からLCCを利用して渡航するのですが、到着時間に四時間半程度のズレがあります。 そこで待ち合わせをする際に、香港での入国審査をせずにフェリー乗り場(というか空港内の待合所)での待ち合わせを考えております。 気になる点は、到着してからかなりの時間が空いて、マカオのフェリーターミナルでの入国審査になる訳ですが、大丈夫でしょうか？ 先に到着した友人に私が到着する時刻に合わせたフェリーのチケットも購入してもらおうとも考えております。 上記内容で、法的もしくはマナー的に問題があるかご教授願えればと思います。 よろしくお願いいたします。
タイ現地法人へ出張する予定なのですが、現地法人の日本人出向者、タイ人社員へお土産（お菓子等、飲み物）を持っていくとすれば何が喜ばれるでしょうか？ 経験がある方、教えてください。 よろしくお願いします。
香港ディズニーランドの公式HPを見るとチャイナ服を来たミッキー（画像参照）がいます。独特で良いなと思ったのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ 行ったことのある方、ご回答お待ちしております。
4月上旬にインドネシア(デンパサール)へ旅行に行きます。 今までにインドネシアに旅行に行かれた方から感想などを伺いたいです。 コレをやったほうがいい、コレを食べたほうがいいといったお勧めを知りたいです。 また、注意しておいたほうがいい事などもあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
ベルサイユ公式ﾍﾟｰｼﾞから、チケットパスポート購入しようとしているのですが、まだ、未登録なのに、アカウント、パスワードが、違う！と、決済に、すすめません。パスワード　確認をしたくても、返信なし。 どうしたらいいでしょう？
来月、3泊4日で韓国ひとり旅に出かけます。 行き、羽田20時発→金浦空港到着は22時過ぎです。 入国審査を経て地下鉄？に乗るのは23時過ぎになると思いますが、深夜楽しめる場所はありますか？？ 今のところ、明洞のHotelに直行して東大門かカジノでも行こうと思っています。 その他の深夜でも楽しめる所があれば、アドバイスお願いします。
以前から中国の九寨溝という所に行ってみたかったのですが、先日勧められた春秋旅行のパンフレットに6日間で68,800円というのがありました。 フライトの発着時間が悪いので安いのかとも思いますが、他社より半額くらいの料金なのでちょっと心配です。 LCCも乗ったことが無いのでが、LCC利用だとこの料金は妥当なのでしょうか？ どなたか春秋旅行のツアーに参加した方はいらっしゃいませんか？ サービスは悪くなかったですか？　食事やホテルはどうでしたか？ 今月末の出発日なので売切れかもしれませんが、もし大丈夫であれば参加してみたいのですが・・・ アドバイスお願いします。
マカオで全室禁煙のおすすめホテルを探しています。 旅行サイトやGoogleで検索してみたりしましたが、いい情報をみつけられませんでした。 禁煙ホテル一覧等があればいいのですが。 以前、これは日本での話ですが、禁煙部屋と喫煙部屋のあるホテルに泊まったのですが、 やはり煙を避ける事ができなく、嫌な思いをしたので全室禁煙のホテルを探しています。 全室禁煙でも入口に喫煙所を設置していたら意味が無いのですが。 また、中には禁煙部屋でも中国人等が喫煙するので部屋が煙草臭かったといった事例も 見かけました。 そこで、実際に行かれた方や旅行業関係の方などから、禁煙に関するおすすめのホテルや実情を 教えてほしいです。アドバイスお願いします。
台北に行きます。 色んなメニューを食べれる店は ありますか？ （夜市・フードコート以外で） 食べたいものは、魯肉飯、鶏肉飯、担孔麺、しじみの醤油漬け、春巻きなどです。
再来週にバンコクへ行きます。 スマホの充電やパソコンの電源用のプラグの変換器と変圧器を準備しようと思っています。 プラグがA型、BF、Cがあるようなのですが、タイに行くときはこれらすべてに対応する変換機を 準備しなければならないのでしょうか？ また、変圧器はどのようなものを買えばよいのでしょうか？
月曜から1週間台湾に行きます。滞在先は台北。 天気予報がサイトによってばらばら　どれが信用できるのですか？ 気象局 http://www.cwb.gov.tw/V7/forecast/week/week.htm accuweather.com http://www.accuweather.com/ja/tw/taipei-city/315 … tenki.jp/ http://www.tenki.jp/world/5/88/58968.html 先日までは、どのサイトでも9日の天気の方が雨だったので屋外での行程が多い予定を 11日に振ったのですが。 今度は11日の方が全般に悪くなっています。 関係先手配の都合もあるので早々変えられません。出来るだけお客様を濡らしたくない。 この時期に台北に行くのは3回目ですが、今回ほど天候が不安なことがありません。 今年は、異常気象なのですか？ そういえば、台湾北部でスカッと晴れたのは8月ぐらいしかなかった気がします。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 気象局発表の気象概況 中央氣象局　１週天氣預報概況 發布時間：１０４年　３月　７日１１時　０分 有效時間：自　３月　７日１２時起至　３月１３日２４時止 天氣概況： 　　７日東北季風影響，東半部地區及北部山區有局部短暫雨 　　，其他地區為多雲到晴。 　　８日東北季風減弱，氣溫明顯回升，各地大多為多雲到晴 　　，僅東半部地區有局部短暫雨，晚起鋒面接近，北部及東 　　北部地區將轉為有短暫陣雨的天氣。 　　９日鋒面通過及強烈大陸冷氣團南下，北部及東北部氣溫 　　明顯下降，北部及東半部地區有短暫陣雨，中部山區亦有 　　局部短暫陣雨，其他地區為多雲。 　　１０日強烈大陸冷氣團影響，北部及東北部氣溫偏低，其 　　他地區早晚氣溫亦低；北部及東半部地區有短暫雨，中部 　　山區亦有局部短暫雨，其他地區為多雲。 　　１１日、１２日強烈大陸冷氣團稍減弱，北部及東半部地 　　區有短暫雨，中部山區亦有局部短暫雨，其他地區為多雲 　　。 　　１３日北部及東半部地區有局部短暫雨，其他地區為多雲 　　到晴。 　　本期金門、馬祖、澎湖及臺灣西半部地區易有低雲或局部 　　霧影響能見度，請注意。
ミャンマーに行った際の米ドル紙幣が余ってしまいました。 しばらく米国本土並びにグアムやサイパンに行く予定がありません。 100ドル紙幣は、ミャンマーでは必須と言われ用意したのですが使い残りが出てしまいました。 （1ドル120.47円で両替したものの残りで、ドルが安い時に買ったものでないです。） 一般的にお店では100ドルの紙幣は嫌われると聞き、これまでの両替では避けていました。 台湾に行くのですが、台北松山空港の両替所で、100　USドル紙幣を台湾NT＄に両替できますか？
今　ラオス北部のルアンナムターでラオス人の彼女と一緒に暮らしてます。今後　ラオスで彼女と　日本食　カレーやとんこつラーメン　コロッケやから揚げなど　ほか韓国料理やタイ料理の飲食店を開きたいと思っているのですが　彼女の話では商売をするには事前に警察への登録が必要で許可が出るのが難しいそうです。一部　中国人やタイ人が無許可で営業しているそうですが　運悪く警察に見つかったら多額の罰金を請求されるそうです。ラオスがダメなら　私も彼女も中国語が話せるので　中国かタイを考えてます。（彼女はタイ語が話せます）ラオス事情に詳しい人どうか　手続き等　教えてください。
今月下旬に家族で初めて香港へ行きます。ロイヤルプラザホテルに宿泊するのですが、バスローブなどの寝るときに着るものは備え付けられていないのでしょうか？パジャマなどを持参する必要がありますか？ このホテルについて記事にしているサイトを見たら、アメニティのところでバスローブに✔がついていなかったので気になって・・・。 どなたかご存知の方、教えてください！
韓国語でどう読みますか？　「鶴鳴」という地名です
明日から台南、台中、台北に行きます。 おすすめの場所と食べ物を教えてください。 台湾にはビジネスで行ったことはありますが、個人旅行は初めてです。 台南は午後半日弱くらいしか時間がありません。台北近辺と台中で2日半くらいです。 また、あんまり観光地すぎるところよりも、少しニッチなところの方がいいです。 上の日程とは別に1日阿里山に行くことにしています。
ご主人の海外赴任に同行した奥さまたち お食事会や習い事などで大勢の同じような奥さまたちと 忙しく過ごしてるイメージがありますが、実際はどうなのでしょう？ そのようにつるむのが好きではない人もいるでしょうが、 どうやって過ごされてるのでしょうか？
わたしはある韓国のアイドルが好きなのですが、韓国語がまだ未熟でファンカフェが準会員で止まっています。 この間韓国に行った時、わたしはそのアイドルのサイン会に行くために応募をして結果を見ようとしたら、なぜかファンカフェが再ログインを要求してきて、きちんとidとパスワードを入れているのにログイン出来ませんでした。 私自身が間違っているのかと思い日本でもう一度試してみたのですが、日本ではログイン出来ました。 これはなぜなのでしょうか？ わたしが準会員だからでしょうか？ 他の知り合いの方に聞いてもみんなわからなくて困っています。 ぜひわかる方教えていただけないでしょうか？
碧帝カルビ（芳夷本店）の住所・電話番号が複数ネットに載っています。再来月行くので正確なものを教えてください。韓国蚕室オリンピックスタジアムに行きますので誓うだと思っていきたいです。
フィリピンのセブ島のレストランで店内をうろついていた猫（毛並みは良好）が、私の素足（右足）の中指、薬指に爪をたてて乗ってきました。私はすぐにその足を動かしてゆたのですが、狂犬病の可能性がないか心配しています。 出血はなく、引っ掻き傷のようなものも全く見当たらないので、大丈夫だと思うのですが… もしもその辺りの事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、何か情報をお願いいたします。 急な相談で、乱文となり申し訳ありません。 よろしくお願いします。
3月中旬にタイ　バンコクへ行きます。 タイはカード社会でしょうか？ あらかじめ円をタイバーツに両替した方がよいでしょうか？ 両替は国内の銀行で行ったほうがよいでしょうか？ （交換レートはどこがお得でしょうか？） よろしくお願いいたします。
留学で女ひとりでフィリピンに行くんですが帰国するときに乗り継ぎでセブを経由します。 １７：２０にセブに到着し、次が０４：５０の飛行機に乗ることになっています。待ち時間が約11時間あるんですがホテルで休もうか迷っています。空港で次の飛行機を待つべきか、ホテルで一旦休憩するべきかどちらの方がいいんでしょうか？また、私の乗る飛行機が早朝出発なんですが、ホテルから空港までタクシーで行くことはできるんですか？(いや、あまりに3時と早朝にホテルをチェックアウトする予定なのでフィリピンではタクシーがあるのかなと…)どなたか詳しい方教えてください。
初めてタイに行きます。 言葉は全く話せないのですが（英語も含め）、あちらの空港で現地SIMを入手することは可能でしょうか？ 調べてみたところ、現地でSIM購入時、端末（スマホ）の設定をスタッフがやってくれるようなのですが、何か特別な設定をされるのでしょうか？ 端末が複数台あり、SIMは1枚のみ購入しようかと思うのですが、滞在中他の端末でも通信する必要が出た場合、SIMを差替えることで自分で設定できるでしょうか？ 国内ではMVNOを使用しており、APNの設定くらいはできます。
スワンナプーム空港で、フリーWi-Fiがあれは教えてください。 端末はiPhone5です。
航空各社で多少の違いがありますか？ 機内持ち込みサイズとうたっている キャリーバッグで 厚み 1cm とかオーバーになるようです。 今回利用するのは 香港エキスプレスです。 それとも多少の誤差は 認めてもらえるのでしょうか… また デイバッグのようなバッグや 潰せば 寸法内に入る 柔らかいボストンバッグなどは どうなるのでしょうか… 教えてください
はじめまして カトマンズまでの格安航空券を探しております。 LCCを使いお安く行ける方法があれば教えてください。 時期は６月あたりです。 アジアコム　セブパシフィック等の経由及びバンコク経由でも構いません。 海外主要都市からカトマンズや陸路経由でもOKです。 そのコースに合わせて調べてみます。 どの経路で調べれば結構見つかるでしょうか？ なにかアドバイスをいただければ参考にさせていただきます。 宜しくお願い致します。
フィリピンで日本に持って帰るたばこを購入する際、空港免税店で買うよりも、街中で買った方が安いという噂でした。（自分も噂を信じて、現地のショッピングモールで購入しました。） (1)街中で購入したたばこを日本に持って帰る時、手続きをすれば税金は戻ってくるのでしょうか? (2)空港の免税店での価格が分かれば教えてほしいです。 (2)街中でも店によってたばこの値段は違うのでしょうか?ショッピングモールで購入するのと街中のお菓子屋のようなところで購入するのとでは、同じものの場合、どちらが安いのでしょうか?
韓国のニュースを見ると必ず下記の写真 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150223-00000 … が出ます。ここは、韓国のどこでしょうか？地名を教えてください。
題のとおり、3月の最終週の土日月（または4月の頭の土日月）で韓国へ2泊3日の旅行へ行きたいと思っています。 目的は東大門と南大門の卸売り市場です（大量にではありませんが仕入れをする予定です） 3年程前に何度か東大門南大門の卸売り市場へは行った事があるのですが、いずれも平日で土日に行った事がありません。 土日は卸売市場は休日だと聞いたことで、詳しい方にお聞きしたいのですが 卸しのビルはだいたい21〜22時頃〜翌明け方まで営業していたと思います。 その場合土日休みというのは、 「金曜日の21時頃〜翌土曜明け方」と、「土曜日の21時頃〜翌日曜明け方」が休みなのか 「土曜日の21時頃〜翌日曜明け方」と、「日曜日の21時頃〜翌月曜明け方」が休みなのか どちらになるのでしょうか。 単純なことかもしれませんが、教えて下さい。
今度アメリカに行きますが、モバイルバッテリーを機内に持ち込み予定です。 でも持ち込みは100wh〜160wh以下と聞きましたが、恥ずかしながら電化製品まったく弱いもので教えていただけると幸いです。 今回友人から借りるのですが、 ANKER Astoro Pro というモバイルバッテリーで15000mAhで3USBポートです。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします！
下はデニムとスニーカー、上はＴシャツと長袖ジャケット, いざという時に重ねられる襟付きシャツを考えてますが 大丈夫でしょうか？
来月（３／１０）頃、チャイナエアラインにて、初めての台湾（台北）旅行に行くのですが、以下ご相談させていただきます。 （少し、寒がりです） (1)衣服は、薄手のパンツ（デニム）に長袖の綿シャツに、薄手のカーディガンと薄手のジャケットを持って行こうと思いますが、どう思われますか？（寒い？、暑い？） (2)少しケチくさいですが、いつもの飲み慣れた焼酎とウーロン茶を500mlのペットボトルに小分けして（500ml×２本）を手荷物（預け）に忍ばせても問題ないのでしょうか？ アルコール類は持ち込み不可、とか、出入国時に申告が必要だとかが、あるのでしょうか？ (3)機内持ち込みの荷物に、ポータブルTVとか、タブレットとか、デジカメとかを持ち込んでも構わないのでしょうか？（預け荷物で壊したくないし） また、機内で機内で、録画したものを見たり良いのでしょうか？ また、機内で、タブレット（WIFI）など使えますか？ (4)チャイナエアラインの機内は、寒いのでしょうか？暑いのでしょうか？（アバウトな質問ですみません）
少し疑問に思うのですが・・・各種ワールドワイド時計の設定にベトナム時間の表示設定がありません。ベトナムは国ですよね？ほとんどの時計がそうです。逆に設定できる時計を見た事がありません。それか自分で設定できるように何か操作するのでしょうか？ご存知の方ご教授下さい。
フィリピンのトイレの便器には、便器のみで穴の開いたふたや普通のふたのないタイプがありました。普通のふたはなくてもいいにしても、穴のふたのない便器でどうやって用を足せばいいのでしょうか?
今年１月に初めてバリ島へ旅行しました。 バリ島を出国する日、デンパサール空港で２回支払いがあり 約３千円と１万５千円の計18000円（おおよその日本円換算）を施設利用料？などとして 支払いました。日本に帰ってきて、検索サイトでデンパサール空港で掛かる料金などを 調べましたが詳細は分かりません。 どなたか公式情報をご存知ありませんでしょうか。 今後のために、いくら掛かるのか知っておきたいです。 所持金の残高が少なかったので致命的な出費になりました。
2月27日〜3月1日まで母姉私で韓国へ行きます。 韓国へ行くのは6年ぶりで、どのくらいの寒さなのか分かりません。 韓国へはツアーで参加するのですが、免税店で買い物をしたり、コンサートを見に行くのが目的なので、あまり外で歩き回ったりはする予定はありません。 ですが、母がコートいるかな？スプリングコートかな？と聞いてきたので、韓国は今暖かいのかなと疑問に思いました。 なので、2月末から3月にかけてのソウルの気温を知りたいです。 あと、今のところの私は冬用のロングコート、ニット、スカート、タイツ、ショートブーツで行く予定ですが、暑いでしょうか？ また2月末から3月にかけて、韓国でロングコートでロングブーツの格好は普通ですか？
知人がGWにバンコク観光をしたいというのでお付き合いすることになりました。 定番？でしょうか・・・バイヨークスカイの昼間のビュッフェで景色を眺めたあと、 ラチャダムリ通りにあるスパに戻りたい（出来ればタクシー）のですが・・・・。 ラチャダムリ通りって「南から北への一方通行ですか？」 一車線だけ南に下れた様な記憶があるのですが・・・。 出来れば、バンコクでかなり暑い時期なので連れの方の体力を考えると 上手くタクシーに伝えて、三位一体神の対面位までタクシーで戻りたいのですが・・・。 ＜案1＞ バイヨーク周辺でタクシー捕まえれば戻れますか？（多少の心づけは覚悟してます） それとも、 ＜案2＞ バス（番号はバスマップ参照）で下るか・・・ ＜案3＞ SARL＆BTSで乗り継いでチットロムまで戻り、徒歩でラチャダムリを北上 が無難でしょうか？ ご教授いただけると、大変助かります。
ラダックのザンスカール川で土砂崩れがあり、入域禁止になっているとのうわさがあります。 もしご存じのお方がいらっしゃいましたら、詳しいことを教えてください。 この時期、凍結したザンスカール川の遡行は不可能なのでしょうか？
タイ人が日本に旅行ビザで滞在が15日との事ですが書類と条件を満たせば90日が可能とまでは調べました。具体的に費用と延長ビザ取得までの時間はどれくらいでしょうか?取得条件もあまり理解してません。簡単では無い事も承知してます。観光で滞在が15日以上滞在出来る知恵を教えてください。宜しくお願いします
釜山地下鉄一日乗り放題券はバスは乗り放題にならないのでしょうか? http://www.pusannavi.com/special/5003965
今度初めてLCCで台湾へ行こうとしていますが、 無料での手荷物の上限が10kgになっています。 キャリーバッグが3kgほどあるので、あと7kgですが、 結構きついように思います。 みなさんはLCCで海外旅行の際、どのように工夫していますか？ ・10kgに収まるように荷物／おみやげを減らす。 ・登山用バッグなどでキャリーバッグより軽いものを使う。 など？？
今年の夏休みに、タイ国サムイ島に行く予定なのですが、オンザビーチでシュノーケリングが出来るバンガロータイプの宿泊先を探しています。どなたかご存知な方がいらっしゃいましたら、お助け下さい。ちなみに50代前半の夫婦です。
韓国(ソウル)の旧正月ってどんな感じですか？ 場所別にどんな雰囲気か教えて欲しいです。食堂、カフェ、服屋、小物の お店、コスメショップ等の営業状況や人の多さ等、わかる範囲で結構ですので教えてください。 明洞、東大門、サムチョンドン・北村、仁寺洞、チョンノ、イデ・シンチョン、ホンデ、アックジョン・シンサ あと、ロッテマートやイーマート、ホームプラス等の 大型マートは営業していますか？ 教えてください
台北大好きです　もう10回以上行ってますが　そろそろ観光無しのフリーツアーで　自由に食べ歩き街歩きがしたいかなぁと。 皆さんはどうやって旅行手配されていますか？ 一括で旅行会社のフリーツアーですか？エアーとホテル別ですか? 又、どこ経由で予約取ってますか？ こちらは母・息子(12)です ホテルは快適に過ごせれば多くは望みません LCCはこの間初めて　バニラエアーを使いました フリーツアーに含まれていました　朝１番のフライトだったので　成田空港にて前泊しました 旅費を安くあげて　その分　現地で美味しいものを食べ歩きしたいです　 できたら４泊か５泊したいです １週間とかって単位で泊まれるウィークリーマンション的なものってあるんですか？ どうやったら安く手配出来るのか教えて下さい
３月末から４月にかけて、北インドのラダック地方を旅行する予定です。 その頃の気温を教えてください。 また、ザンスカール川の氷結の具合も教えてください。 よろしくお願いします。
ヨーロッパのホテルではどの国でも大晦日には生バンドを入れて盛大にガラパーテーと称し夜通しダンスなどをしています。そこでアジアのホテルで年越しのガラパーテー(ダンスなどの)---をやっているところを教えてくれませんか。シンガポール、クアラルンプール、バンコクなどで見た、参加したなどの情報を下さい。
ゴールデンウィークに韓国旅行の予定ですが　ソウル・プサン・慶州・全州は訪問しているので　その他の都市で楽しめる旅行先を教えて下さい。期間は１０日弱です。よろしくお願いします。
コモド島にコモドドラゴンを観に行きたいと思っています。 国内線の乗り継ぎは一人でやる自信がないので、できればHISなどでお願いしたいと考えています。 そういった旅行会社にオプショナルツアーを使ってコモド島に行った事がある方の、感想などをお聞きしたいです。 また、コモド島には日帰りで行ったほうがいいか、1泊したほうがいいかの意見もお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
出張で3月中旬に1週間タイ バンコクに行きます。 1日だけ観光できそうなのですが、1日観光するとすればどこへ行くのがお薦めでしょうか？ ホテルはエンポリアムスイートバイチャトリウムというホテルに宿泊予定です。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/72110/72110.html 穂鉄以外のところで夕食を1人で食べるとすればどこがお薦めでしょうか？ 服装はどのような服装がよいでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
今度友達とバリに行くことになりました。仕事柄、お客さんなど30〜40人におみやげを買ってくるつもりなのですが、安くてしかもかさばらないようなものでおすすめってありますでしょうか？ できれば予算は1つ300〜500円くらいで、置物とかじゃなく実用的だったり食べたり飲んだりできるものがいいです。
今年の３月に約１週間の休暇が取れたため、シンガポール〜タイ（バンコク）までマレー鉄道を利用し、旅行したいと考えています。 そこで３点質問があります。 1、シンガポールへの入国は 『日本国籍で観光・商用目的で90日以内の滞在ならビザは不要。 但しパスポートの残存が入国時６ヶ月以上残っている事と、帰路（もしくは次の目的地）への航空券を所持している事が条件』 　とありますが、マレー鉄道（陸路）での出国の場合、ビザは必要なのでしょうか？ 2、また、シンガポールからマレーシア・タイへのマレー鉄道での出入国にはビザは不要なのでしょうか？ 3、タイ南部は治安が不安定のようなのですが、今回の旅行の場合、リスクは高いのでしょうか？ 非常に初歩的な質問かと思いますが、初心者のため教えていただけますでしょうか？。 また、過去にも同じような質問があるかと思いますが、現在の状況でのお答えを頂けると助かります。
レパルスベイに中環から行くバスって何時ぐらいからありますか？レパルスベイからバスで中環に帰るときは行きと同じ番号のバスに乗ればいいですか。天后廟似行くにはどこのバス停に降りたらいいですか
娘が エンチャンテッドガーデン か シェフミッキー に絶対に 行きたいと言うので 予約したいのですが 予約の仕方を知ってる方 いらっしゃいませんか？ 教えてください。
ホンコン人ですが、今年９月は海外から日本の大学に留学します。　夏休み期間（７月１日から８月３１日まで２ヶ月）留学を始める前に観光をしたいですけど、観光を終えてから（８月３１日）直接留学ビザを使って留学することができますか？
フィリピン・タイなどのバーで白人に連れ出されているバーの女の子を見ていると 日本人の感覚からすると超不細工か40歳過ぎくらいのおばさんが多いような気がします。 バーに限らず、現地で結婚したカップルなどを見ていても 白人は男前で普通な容姿なのに女の方は不細工なのが多いです。 これの理由を教えてください。 秋葉原に来ているオタクが普通の日本人と女性に対する価値観が異なるように アジアに来ている白人が一般的な白人とは異なるからなのか、 それとも一般的な白人の好みなのでしょうか？ 不細工が好きなのか、単に性格と体型にしか興味がないので不細工かどうかは問題視していないからなのか？ 不細工なのはまだ納得できるとしても おばさん好きなのはなぜなのでしょうか？ 白人は知的レベルの高い女性を好むというので 少し歳をとった女性の方が良いのでしょうか？ もっと納得のいく回答があれば教えてください。
バンコクからラオスに移動したいんですけど、移動前日の18時にバンコクに着き、カオサン通りの旅行会社とかで寝台列車もしくは夜行バスの予約や手続きはできますか？ お願いします。
今度初めてグアムに行きます。そこで、お伺いしたいことがあります！大変困っています！ 予定していたグアム旅行は私にとって初めての海外旅行です。 3泊4日のパッケージプランで帰りの飛行機は朝の7時出発です。 楽しみにしていたのですが大学の方でこの補講をとらなければ留年という補講がちょうど旅行の日とかぶってしまいました。留年はしたくないので補講には出ます。そうすると、どんなに急いでももともとのツアーの2日目の夜にグアムに到着することになってしまいます。 私以外の友達は違う大学なので予定していた日程で行ってもらい私が後から合流する形です。 私が2日目の夜にグアムについて、3日目は1日フリーですが次の日は朝7時の飛行機です。今のところこの予定にしようと思っているのですがこれは無謀でしょうか？中1日ではグアムは楽しめませんか？どうしても行きたいんです！でも日程を考えると迷ってしまいます…回答よろしくお願いします！
2月10日ぐらいに香港ディズニーランドに行きたいと思いますが、混みますか？ 飛行機の関係上、正午過ぎにディズニーランド行くことになりそうです。 どういう風にまわるべきですか？
オーチャード付近が嬉しいです。お店のテイストはローカルチックな感じがいいです。
貸し切りバス料金　一泊旅行の場合時間の見積りは
内外旅行に夫婦でツアーで行きたいのですが我が町には旅行会社が少ないです。遠鉄以外の旅行会社のツアーで内外旅行に行きたいです。飛行機は静岡空港と新幹線を利用したいので、宜しくお願い致します。
フィリピンに行くつもりですが、パスポートの有効期限が知りたいです。
こんにちは。二月に台湾旅行をしようと思い、泊まるところを探しています。台北101の周辺に泊まると便利だときいたのでその辺のホテルやゲストハウスを探しているのですが、立地が良いこともあってかどこもけっこう値段が高めで困っています（学生なのであまりお金がありません！）。 そこで、台北101周辺で安いゲストハウス/ユースホテル/ホテルを知っている方がいらっしゃれば教えて下さい！5泊6日の予定です！ また、101周辺でなくても、「この辺りに泊まると便利だよ」という場所を知っている方がいらっしゃれば、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします！
HISのフリープランでバリ島へ旅行に出かけます。初の海外旅行なのでネットで探しきれなかった質問をさせて下さい。 宜しくお願いします。 1.那覇→香港 香港→デンパサール 両方共香港エアライン利用ですが 預け荷物は香港で受け取らずに デンパサールまで運ばれるのでしょうか？ 2.那覇発の場合、香港国際空港のターミナル何？に着くのでしょうか。ターミナル1ですか？ターミナル2ですか？ 3.那覇から2時間程のフライトですが 機内食は有るのでしょうか？ （時間 11時55分〜13時50分） 4.香港空港で乗り換えですが 乗り換えの時間が4時間程なら制限区域で過ごすべきでしょうか？ 安くて美味しい飲茶をしてみたいのですが 空港内でも制限区域内はやはり高いのでしょうか？ （街に行くのはまず無理ですが 制限区域外の空港内に出た方が 安くて美味しい飲茶に出会えますか？） 5.バリ島の観光ビザが1月から無料になると聞いていましたが、3月中旬頃には まだ35＄必要でしょうか？ 皆様にお聞きしたい事が沢山あり過ぎて まずはこの5つに絞らせて頂きました。 宜しくお願いします。 他にも、HISフリープランで こういうことがありましたとか あれは必要だった これは気を付けて等 教えて頂ければと思います。
羽田発で海外旅行を計画中です。よく、出発2時間前に空港に着くようにと言いますが、最近はそんなに早く行かなくてよくなったと言う話しも聞きます。早朝便なので、少しでも長く寝ていたいのですが、今は、どのくらい前に空港に着けば搭乗手続きに間に合うものでしょうか？
エアアジアのタイ国内線で姓と名を間違って予約したがどうなるのか。 このような経験をされた方教えてください
子供連れの家族が安く行ける国内のおすすめリゾート地ってどこでしょう？
私は高校1年生です 私立のバカ校で将来のことも何も 考えてなかったです！ この前友達と買い物をしてました そしたら前から堂々とキャリーバッグを もって綺麗な顔で 歩いてくる女の人がいて その人は キャビンアテンダント CAさんでした！ その姿に一目惚れして これかも…！ と思ってCAなりたい！と憧れ持ちました！ でもCAなるには簡単じゃないって 色んなとこに書いてあって 英語得意じゃないし 勉強とか真剣にしたことないのに 無理ですよね！憧れだけではなれませんね 国内線でも英語は必要ですよね？
台湾に旅行に行こうと思うのですが、ツアーだと確実に台北とか九分とか都市部ばかりに行くことになり、ビーチリゾートとかは聞いたことがありません。 仮にビーチリゾートがあるとして、そこに行くのはバリ島とかプーケットなどの南国リゾート並みにお金や時間がかかるでしょうか？ 南国リゾートで安い所に行くとしたら、台湾のビーチよりもフィリピンのセブ島とかに行った方がいいでしょうか？
羽田からアシアナで、韓国に行きます。個人旅行なので2時間前に行く必要はないと思うのですが、 どれくらい前に手続きを完了しておけばよいのでしょうか？
こんばんは。 シンガポールには「たばこ免税枠」がなく、 日本から１本でも、たばこを持ち込むと税金がかかるということですが、 帰国の際、シンガポールの空港の免税店で（日本の）たばこは販売していないのでしょうか？ 実際に行かれた方、（売っていれば）お値段も含めて教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
２月にソウルに行くのですが、宮廷料理を食べたいと思っています。 ソウルは３回目ですが宮廷料理は食べたことがありません。 ガイドブックにはあまり情報がないので（有名人が経営しているのがウリのお店等２、３店の掲載のみ）、住んでいる（いた）、旅行で行って良かった、などでおすすめがあれば教えてください。 スケジュールの都合とお得感とでランチ目当てで行きたいのですが、お値段が張るのは覚悟しているので「ある程度の予算は必要だがランチが充実してる」お店を教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
韓国旅行を計画していますが、ツアーの選択において、出発時間および主要な観光地と日程等のお勧めを教えてください。 予算は一人７万円程度（航空券と宿泊費込みの値段）。羽田発か成田発ではどっち。自分たちは札幌なので、札幌からの直行便がいいのでしょうか。東京や成田は、最近まで東京に住んでいたので問題ないです。６０歳の老年夫婦へのおすすめプランを教えてください。
父親が中国の東莞という所に単身赴任になりました。 ここはどういうところなのでしょうか、暮らしやすい所なのでしょうか？ 反日感情など強い所なのでしょうか？ しばらくして父親の仕事が落ち着いたら東莞に遊びに行ってみたいと思うのですが観光するようなところはありますか？
先日初めてベトナム旅行してきました。 今回はホーチミンとホイアンに行ったのですがベトナムの人柄もよく、ショッピングも安く、食べ物も美味しかったのでまた行きたいと思いました。 ホーチミンとホイアン以外で楽しめるスポットはありますか？
こんにちは。 来月インドのチェンナイとオーロヴィルを訪れます。それぞれ、料金が安く清潔なな宿をご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひお教えください。 よろしくお願いいたします。
今週末にマカオ、香港に旅行に行きます。６歳の娘と夫との旅なのですが、旅行されてみて良かったスポットをお聞きしたいです♪
春にアンコールワットに行こうと考えています。 この時期の服装や持ち物等注意すべき点があればアドバイスをよろしくおねがいします。
今度パタヤに行くのですが、日本ではなかなか食べられないけど美味しいもの、 日本よりかなり安く食べられる美味しいもののおすすめがありましたら教えて下さい！
ご閲覧ありがとうございます。 3月にカンボジア旅行を計画しています。 そこで質問ですが、アンコールワット遺跡とその周辺を観光するには何日必要でしょうか。 大回りコース・小回りコース等あるようですが。 今のところ、丸3日間で2日はアンコールワット遺跡、1日はベンメリア遺跡の予定です。 実際に観光された方、教えていただけると幸いです。 また、サンライズはアンコールワットから見る予定です。 サンセットはプノンバケンの丘から見るという書き込みを多くみかけますが、 アンコールワットから見ることは可能でしょうか？
来月、二泊三日で台北に旅行に行きます。 iPhone6を使っていますが wifiについて検索してもなかなか理解が出来ません(>_<) 希望は 日本に残る家族とＥメールができかつ、高額な料金が発生しなければ問題ありません。特にFacebook等は利用しません。FREEwifiでいいと思っているのですが特別な通信料などかかるのでしょうか。必要な設定等あればおしえていただければうれしいです。台北FREEは調べました。
フィリピン・セブ島に行った時、レストランや食堂で食事をしたのですが、スプーンとフォークしか出てこなくて、ナイフが出てこなかったことが多かった気がします。 肉を切ったりする場合、どうすればいいのでしょうか？ フィリピンではナイフを使う習慣はないのでしょうか?
来月女一人でタイのバンコクへ旅行にいきます。 フリープランですが、有名な寺院やショッピングセンターに行くだけで危険なところには行かないし、夜も17時にはホテルに戻る予定です。 ですが、イスラム国の事件があってから周りから凄く止められています。 全世界にイスラム国の人が散りばめられていて、特に日本人は今標的になっている、と。 タイは昔から行きたかった場所で、一年前から仕事も調整してやっと叶えることが出来そうだったのに、今になってこんな事件が起き、正直頭の中がぐちゃぐちゃです。 現在、タイはどうなのでしょうか。
フィリピンのフルーツと台湾のフルーツではどちらがおいしいのでしょうか?
私の家内が中国人で、現在日本の永住ビザを持っています。ソウルに義姉がいて、韓国に何日か滞在してから、中国へ向かおうと思います。 そこで質問なのですが、その場合、韓国の入国ビザ無しでのソウル滞在は、何日まで可能かご存知の方いらっしゃいましたら、お教え願えないでしょうか。 韓国大使館にメールで問い合わせても、回答が来ないもので・・・・。
3月５日の平渓天燈祭に行く予定です。 行かれた方のブログを拝見していると、かなりの人でごった返すと 書いてありましたので送迎のある現地ツアーで行こうかなと考えましたが キャンセル待ち。そのツアーは天燈後、ツアーバス待機場に行くまでの シャトル?バスも長蛇の列に並ぶと明記があり... 基本は上記祭りに行く場合、台北発着もしくは九份に前入りで？ 九份からの参加者もいらっしゃると思いますが 別の視点で、宜蘭からチャーター車で平渓天燈際を見に行くというのも 有りでしょうか？平渓付近は当日交通規制があるようなのですが、 宜蘭からでも同じですよね？ どなたかご存知の方、ご教示お願い致します。
来月中旬、航空券＋ホテルだけのパックで台湾旅行をする予定です。両替はどこでするのが有利でしょうか？空港は松山、ホテルはシーザーパークの予定です。
３月末に香港に行きます。 連れが印鑑を作りたいとのこと。 ガイドブックにはペニンシュラのTangsが載っていますが、ちょっとお高そうです。 お勧めのお店、材質などご存知のかた教えてください。 よろしくお願いいたします。
2月末にベトナムのホーチミンに家族旅行でいきます。子供たちは5才と3才です。おすすめの場所がございましたら教えてください。特にツアーなどには参加せずに、飛行機の往復とホテルがセットになった分を予約し行動は自由行動です。宜しくお願いします。
はじめまして！ 3月の中旬7日間を使って東南アジア（バンコク、ラオス・ビエンチャン）に一人旅でバックパッカーとして行く予定です。 今までカンボジアとベトナムには一人旅したことあるんですが（フリーツアー）バックパッカーとしていくのは初めてなのでいくつか質問します。 (1)リュックサックは機内に持ち込んだほうがいいですか？それとも荷物を預けたほうがいいですか？（中国東方航空で福岡→上海→バンコク経由です）その際の注意点もおねがいします。（荷物が盗まれるだとか、対策などなど） (2)バンコクの安宿はだいたいＷｉ－Ｆｉは整備されていますか？また日本人が泊まりやすいとこなどあったら知りたいです。情報交換したいので・・ (3)バンコクからビエンチャンに陸路で行く場合のおすすめ手段。またビエンチャンは予約なしでも安宿など取れますか？ ぜひ教えてください。お願いします。
シンガポールのおすすめホテルは？ ある程度お手軽なシンガポールのおすすめホテルを教えてください。わりと中心地の便利なところだと嬉しいです。 初訪問のためエリア、相場とも理解しておらずすみませんがアドバイスください
情報をお持ちの皆様ぜひ教えてください。 仕事で定期的にタイへ行くのですが、前回空港で購入したTourist SIM(AIS)の電話番号を変えないで済む方法はありませんでしょうか？ どうも期限があるようで、タイへ渡る度に新しいSIMを購入し番号を伝える手間を省きたいです。前回12月に購入したSIMの期限は4月とあるので約3か月強となっているようです。 また、空港で売っているTourist SIMと街の電気屋で売っているSIMとでは何か相違があるのでしょうか？ 例えばTourist SIMは旅行者用だから期限があるが、電気屋のSIMは現地向けの為期限が無いなど。 職場がラヨーンという田舎のため、AISじゃないと電波が弱いようで、選択肢はAISのみとしています。 情報の不足がありましたらご指摘願います。 なお、Docomo端末をロック解除し使っています。 皆様ぜひご教示願います。
シンガポールから日本へ深夜便で帰ってくる予定です。 ホテルは朝チェックアウトしてしまうわけですが、深夜の出発までに時間がかなりあるので、観光などしたいと思っております。重いスーツケースを転がしての観光は現実的ではなく、どうしたら良いですか？泊まったホテルに夕方まで荷物をキープしてもらうことなどできるのでしょうか？ほかに何か良い方法あればご教授ください
将来、タイにロングステイしょうかなと考えています。私は、資格関係の書籍に関連した仕事をしているのですが、バンコク市内にそのような最新の日本の書籍が置いてある本屋などあるでしょうか？
先日日本の代理店を通して 海外のホテルを予約しました。 キャンセルと変更ができないプランでしたが、先ほど間違えて子供がキャンセルボタンをおしてしまいました。 ですがキャンセルはせず 宿泊する予定です。 支払いをしていないのであれば全額支払うのは仕方ありません。 ですが、宿泊費はすでに支払い済みです。これで宿泊しなければお金はもどってこないのもわかります。 すぐに 慌てて代理店にメールをおくりましたが月曜日まで不安で仕方ありません。 こんな無知な質問で申し訳ないのですが、キャンセルは間違いだということを伝えればそのまま宿泊できるように手配してくれる可能性はありますでしょうか？？ キャンセルを受け付けましたとなっていましたが、個人ページに予約履歴も残っており土日をはさんでいる為HPを見る限り手続きは明日の営業日だとおもわれます。 どうかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
2月1日から5日間香港・マカオへ遊び行きます。 おすすめの美味しい飲茶のお店やおすすめスポット等色々な情報を教えてください。 後、ディズニーランドに行かれた方どうでしたか？ （ちなみに、私は初めての香港旅行です。）
こんにちは。 １７歳の高３（女）です。 高校の卒業旅行で友達２人とソウルに行く予定です。 （３月２１日から２泊３日です） HISでチケットとホテルだけ取ってあります。 まだ何も計画立ててないのですがお勧めの観光地やこれだけは食べたほうがいいものなどありますか？ ホテルは東大門です。
今月にマカオ・香港旅行の予定です。 マカオを先に観光しようと香港国際空港からマカオへ直接行ける様、TurboJETでフェリーのEチケットを予約しました。 しかし、間違えて【香港国際空港 → マカオ】ではなく【香港 → マカオ】間のチケットを購入してしまいました…。 メールには Route: HKG>>MAC　と書いてあるので、やはり間違いですよね…？ キャンセルは出来無さそうなので、当日窓口に行って差額を払えば変更してもらえたりするのでしょうか？？ 一人旅なので少々不安です。
関空からベトナムvinh空港で行く方法を教えてください。 できれば、HISなどで一括で航空券を購入したいのですが 取扱がなさそうです。 ハノイまで航空券をHISで購入し、 vinh空港まで別で購入するしかないでしょうか？ もし遅延などにより乗り継げなかった場合などを考慮して 同時に購入したいのですが何か良い方法はないでしょうか？
韓国の免税店での買い物について、 以下を教えてください。 円安ウォン高が進み、韓国での買い物は数年前より高くなったので、韓国での買い物よりグアム等で買い物した方がお得だ と私は思っていました。 一方、最近では円安ドル高の傾向も強まっているようです。 そこで考えたのですが、「今」はかえって韓国で買い物した方がお得なのではないかと言うことです。 ウォン高とドル高の程度の違いなのかなと思うのですが、比較方法もわかりませんし、この考え自体あっているのか分かりませんが、どうなのでしょうか？ また、もう一つの気になる点は、韓国の免税店はドル表記だということ。 ドル表記の商品なら、韓国で買ってもグアムで買っても、基本は(手数料等を抜きに考えると)同代金ですか？ ドル表記のものをドルとウォンどちらがお得か比較しても、差異はないのでしょうか。。 ドル表記ではなく、ウォン表記だった場合も含めて教えて下さい。 為替に関して、また免税店についての知識が乏しいため、 どなたかご教示いただけると幸いです。 具体的な例を挙げていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
3月の下旬に初めて台湾2泊3日行く予定なのですが、幾つか知りたいことがあり質問させて頂きます。 泊まるホテルはタイペイガーデンホテルを予定してます。 行くのは20 代と50代2人の女3人です。 (1)服装はどうしたら快適に過ごせますか？コートなど必要ないですか？ (2)職場や友人へのお土産でオススメは何ですか？ (3)九份と台北101、淡水は現時点で行く予定なのですが、他に此処はオススメっていう場所はありますか？ (4)料理が特に美味しかった食堂はありますか？メニューも書いていただけると助かります。 (5)台湾（松山国際空港）に着いたらモバイルWi-Fiルーターを借りようと思っているのですが、いざという時にサポートがあるグローバルWi-Fiと低料金が魅力のiVideoで迷ってます。借りたことがある方、使用した感じどうでしたか？（電池の持ちや電波の入り具合など） 数が多くてすみませんが宜しくお願い致します。
http://www.meti.go.jp/policy/trade_policy/apec/a … 1月末にフィリピンへの旅行を考えているのですが ちょうどAPECの第1回高級事務者会合（SOM1）及び関連会合の日程とかぶっています。 この期間どれくらいの人がクラークに集まるのでしょうか？ 検索しても情報が全くかからなかったので教えてください。
東南アジアを何度か旅行しているのですが やはり子供が可愛いので 主にストチルですが写真を撮ったりするのが楽しいです。 もっと子供と遊びたいのですが、 どういうところへ行けば良いでしょうか？ 小学校とか中学校で運動会などがあるのでしょうか？ 何か良い方法があれば教えてください。
中国人はよくマナーが悪いといいますが、実際のところはどうなんでしょうか?
2月に５０代後半の夫婦でペナン島へ行きます。 最終日の飛行機が真夜中なのですが、ホテルは12時にチェックアウトです。 荷物はホテルで預かってもらえると思いますが、 約10時間、何かいい時間の潰し方があれば教えて下さい。 体を休められるマッサージなどがあればいいのですが・・・ よろしくお願いします。
当方、現在中国にいます。 お金を元に両替し過ぎて、帰国までに余ってしまいそうなのですが、中国の中国銀行で元から円に両替する事は可能なのでしょうか？それが一番レートが良いのかなと思いまして。 また、日本の金券ショップ等で元を円に両替する事は可能なのでしょうか？ 以前、京都一円にあるトーカイさんで円→元にした事があったので。 可能であっても、レートが中国での両替より落ちるのは承知しています。 ちなみに、両替するのは100元紙幣のみです。 経験知識のある方、宜しくお願いします。
LCCのピーチで航空券予約しましたがキャンセルしてないのに今日急にキャンセル済みのメールがきた…(*_*)コンタクトセンターも全然繋がらなくて…どなたがこういう状況にあったことありますか？どうしたらいいか教えていただけましたら幸いです。
を探しています。 ただし条件があります。 中国では２週間に一回は他国へ出国してビザを更新しないと長期滞在はできないです。なので２週間に一回は他国に出国しないといけません。ですので比較的他国が近くて出入国手続きの際も日本人があまりいない所がいいです。そのような中国の都市はありますか？ ※私は反日ではなくてただ数か月だけ日本人のいない環境に身を置いてみたいだけです。
GWにタイに行きます。暑いですか。1年で一番暑いと聞いていますが。 アユタヤ市内自転車で廻ろうと考えてますが無謀ですか？ GWに行った事がある方アドバイスお願いします。
中国の雲南は山ばかりなんですが なぜトンネルを掘らないのでしょうか？ 移動はほとんど山道です。
今年の２月下旬、女二人で東南アジアを旅しよう使用と思っています 以下のルートの航空券を購入しました 行き：(2/8)日本初→当日20時ベトナム→翌朝（2/9）９時にバンコク着 帰り：(2/21)バンコク発→当日20時にベトナム→翌朝（2/22）８時にバンコク着 今のところ陸路で　タイ→カンボジア→ベトナム→ラオス→タイ　 の経路で回りたいと考えています カンボジアではVISAが必要で、現地でも申請できると聞いたので入国の際しようとおもいます。ベトナムに行く際２０１５年１月から法律が改正されたみたいで、 「ベトナムから他の国に入国し、再びベトナムに入国する場合（ベトナム→日本または近隣国→ベトナム）、 前回のベトナム出国日から入国までの期間が30日未満の場合は、ビザを取得しなければなりません」(http://www.pitt.jp/others/news-vn-visa2014.php)より引用 と記載されいました。 この場合、ベトナムに入国は一度だけにしておいて、行きと帰りの飛行機では入国はせず空港で寝泊まりすればビザは必要ないということですか？またベトナムのビザはガンボジアのように入国時に現地で申請はできるのでしょうか？また空港待機でなくベトナム入国する際、ビザはシングルとマルチどっちを申請すればいいのでしょうか？ 今回初めて海外旅行するので知識が全くありません、下手すると入国・出国できなんではないかと不安です。これらの国に行く際、事前にビザ等などの手続きしたほうがいいものがあれば教えてほしいです。また旅を楽しみたいので、もしなにかおすすめ情報があればぜひ教えてほしです！
●観光旅行（団体旅行）で、2015年2月１８日（大晦日）のこの日の午後、ホーチミン市の、ベンダイン市場と民芸品店（こちらは町名不明）を訪れる予定となっています。大晦日ですので、休業する店が多いときいています。 質問(1)おおきな店は休業するのでしょうか。さびれてしまうのでしょうか？ 質問(2)休業店はあっても、大混雑するのでしょうか。混雑については、聞くところによると、通常日でも、オートバイ通行（法規無視で）などで道路を横断出来ないほどの状況があるということです。 ●もう一つ、同じ日に、統一会堂も入場観光します。年中無休ときいておりますが、大晦日ですので、開館時間が短縮される恐れはないか、どなたか詳しい方は教えてください。 ●大晦日にここへ行かれた経験者やホーチミン在住経験のある方からのご回答をお待ちします。
今年３月に韓国旅行に行きます。 日本に留学してた韓国の友人の結婚式です。 いつもは友人の自宅に泊まってたので問題なかったのですが、 今回はじめてホテルを取ることになりました。 結婚式の場所は江南駅周辺と聞いてます。 ホテルもその近くで取ろうと思ってるのですが、 女性一人で泊まっても安心で、綺麗でサービスの良いホテルというと、 どのホテルがオススメですか？ 今のところ下の３つのホテルで考えてます。 ・リッツカールトンソウル ・ノボテルアンバサダー江南 ・ソウルパレスホテル それから、このサイトが安い！というところがあれば、教えていただけますと幸いです。 自分で調べなさいと言えばそれまでなのですが、私の知り得るサイト以外にもどこか良いサイトがありましたらと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
こちらで昨年一年間シンガポールのお尋ねをさせて頂き、無事に行って帰って参りました。 まずは皆様に大変な感謝とお礼をお伝えさせていただきたく存じます。 本当にありがとうございました。 語って聞いていただきたいぐらいでございます（笑） そこでガーデンズバイザベイに観光しました際。チケット売り場が不明でした。 チケットの窓口4つぐらいありましたので、そこで購入しようとしましたら係員に「ここではない、あっちでと言われ」その向かい側のところで購入しました。ここはそんなに列もなくすぐに買えました。 カウンターに女性が三名いらして順番にという感じでした。 ここは？？ あと、チップの環境はどうだったのでしょうか？？ ２泊した最終日には小銭をおいて帰りました。 その前にタクシーとかホテルのドアマンなどにはどうしておいたら良かったのでしょうか？？ アメリカ人がホテルのドアマンタクシー係の人にチップを渡していたので、それを見てあわてて私たちも真似して渡しました。 ホテルマンダリンオリエンタルでプールサイドでも係の人にバスタオルをセットして横になれるようにしてもらったり、そこでオーダーできたので持ってきてもらった時にはチップを渡すべきでしたでしょうか？？ 終わってみていろいろと不明なところが出てまいりました。 また教えてくださいませ。
シンガポールビザについて詳しい方教えてください。 Sパスビザ承認後、どこに取得しに行けばいいでしょうか？クラークキーではないのでしょうか？
よく、雑誌などで、タイなどでのリタイア生活がバラ色のように書かれていますが、本当にそうなのでしょうか？　先日の保険金目当ての殺人まで行かなくても、結構、トラブルは多いのでは？と思っておりますが、どうでしょうか？
免税品の買い物って香水買うぐらいしかなくて、あまり仕組みに詳しくないのですが。 実はわたしは今、iPad airを買いたいと思っているんですね。思うというか、買うんです。 海外旅行関係なく。 で、来月台湾に行くんですが、あ、そうか、免税で買えば少なくとも日本で買うときの消費税の８％ってなしになるのかな？　 とすると5000円ぐらい浮くのかな。 なんて思ったんですが、日本でAmazonで買うのと実際なにか違うでしょうか？ というか、空港の中でiPad airなんて売ってるのかな。 もしくは台湾の免税ショップで売っているなんてことがあるのかな。 円安でiPhone6は日本で買うのが一番安いとか言われてましたよね。 それ、消費税８％払っても世界で一番安いんでしょうか。 どうなんでしょう。
2月。台北で丸4日間過ごします。始めての台湾。 完全自由なんですが、ズバリ、おすすめの場所を教えて下さい。 宿はもうユースホステルを予約してます。 興味が無いのは免税ショッピング。 それ以外は何でも体験したい的なスタンスです。
シンガポールからレダン島までのベルジャヤ航空のフライトを予約したいのですが、 ＨＰはチャ－ター便のみ表示されてしまいます。 他航空会社があればそちらでも構いませんが、ホームページからの予約方法を教えて いただけるようお願いいたします。
東南アジアや中東に住んでいた方、または詳しい方におうかがいします。 最近、東南アジアや中東の方とかかわることが多いのですが、日本のものの好みなどが分からないので困っています。 東南アジア人や中東の人が、日本のものでほしいと思っているものや食べたいと思っている日本のものはなんでしょうか？ 以前、東南アジアの方におそばを食べてもらったのですが、そば自体を好まなかったのか、冷たいおそばならよかったのか分かりませんが微妙な顔をされました。 おそばは東南アジア人や中東の人はあまり好まない感じでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
はじめまして 現在仕事でシンガポールにいるのですが、イギリスの通販サイトで携帯電話（8-9万円相当）を購入し、送ってもらおうと思っています。 しかしながら、私は現在ホテルから仕事場に通っている身なので、果たしてきちんと輸入が出来るのかを心配しています。 ・シンガポールに輸入をする際、受け取り側で手数料などを支払う必要はありますか？ 　（以前日本で同様にスマホを個人輸入した際は、DHLの方に受け取り時に3000円程度の関税を支払った気がします） ・ホテルの住所で輸入をすることはできますでしょうか？ 　（ホテルに聞け、という話ですが、OKだったとしてもきちんと届けてくれるのか・・・もしご経験者がいたら教えていただきたいです） ・その他事前に確認しておくべき事項がありました教えてください 宜しくお願い致します
タイの正月は日本の正月とも中国の正月とも違う時期にありますが これは何によって決まっているのでしょうか？ 仏教の宗派によるものでしょうか？ タイの正月と同じ時期に正月を迎える国は他にありますでしょうか？ カンボジアやミャンマー、ラオスなども同じですか？
フィリピンのセブにあるガイサノ グランド モール マクタンにGUN SHOPがあると聞いたのですが、自分が探した限りでは見つかりませんでした。本当にあるのでしょうか? フィリピンではショッピングセンターにGUN SHOPがある場合もあるのでしょうか？
明日から香港に旅行に行くのですが・・・ 全て任されているのに、何も決めていなくて焦っています(>_<) リッツカールトンに泊まります。 乱暴な質問の仕方で失礼します！ 香港で一番美味しいと人気の中華レストランはどちらでしょうか？ そんなお店、こんな直前で予約は厳しいかとは思いますが・・・。 とりあえずどこかのホテル内のレストランが無難ですかね？ 広東語はもちろん、英語すらロクに話せません(>_<) ホテルに着いたら日本人スタッフを探して予約して貰おうか企んでます(^_^;) ランチなどでもお奨めがあれば教えてください！ 焦り過ぎてガイドブックの膨大な情報も頭に入らなくなってきて、 何が何だか分からなくなってきてしまいました・・。
来年1月に夫婦でタイ旅行に行きます。 その際、アユタヤに１泊する予定ですが、宿泊場所をどのあたりにするかで悩んでいます。 アユタヤへはバンコクからロットゥーか、鉄道で行き、観光はトゥクトゥクか 気候によってはレンタサイクルを検討しています。 帰りはバンコクへ寄らず、アユタヤから直接タクシーでドンムアン空港へ行く予定です。 やはり、川に囲まれた旧市街？のあたりにした方が行動しやすいのでしょか。 それとも多少離れていても不便ではないのでしょうか。 食事はホテルではなく、外で食べる予定ですので なるべく繁華街に近いほうがいいのかなとは考えております。 ご回答よろしくお願い致します。
恐れ入ります。今度中国に旅行に行く予定なのですが、 日本で吸っているタバコも中国では安いらしく、 現地で購入して日本の自宅向けに発送することは可能なのでしょうか？ 個人輸入の範囲でどの程度送れるのかと思いまして、ご存知の方いらっしゃったらお願いします。 自分的には１０カートンくらい送りたいのですが。。。
年末にエアアジアで関空からクアラルンプール経由でプーケットに行きます。 以前のLCCターミナルは体験済みですが、 KLIA2ターミナルは初めてです。 フライスルーというトランスファーでターミナルには出ず、乗り継ぎをしますが、 教えていただきたいことがあります。 KLIA2で軽く食事をしようと思うのですが、 カードは使えますでしょうか？ リンギットだけでしょうか？ その辺りが分かれば大変有難いです。 よろしくお願いします。
２０１５年１月末～２月初旬に１週間程かけて、１５年振りにクアラルンプールからバンコクまで陸路で移動する予定です。インド旅行後に、エアアジアでクアラルンプールに飛び、帰国便はドンムアン空港→成田にする見込みです。 １５年前、ハジャイとバタワースには立ち寄りました。 現在、ウェブと「地球の歩き方」をメインにして調べているところです。 ベタですが、世界遺産や寺院などをのんびり見て廻ったり、買い物せずに街を散策するのが好きです。お酒はまったく飲めません。 タイではタイ語、マレーシアでは英語の練習ができるかなと期待しているところです。 それ程お金を描けずに、１人で楽しめるような、おススメのスポットをご存知でしたらお教えください。 陸路は原則鉄道としたいのですが、鉄道チケットの空きがなければバスも使います。 宜しくお願いします。
見ていただいてありがとうございます(^^) 3月に友人と3泊4日の韓国旅行をするのですが 一日目韓国につくのがお昼ぐらいなんです。 そこで質問なんですが、一日目早く到着したからってその後の自由行動はあるのでしょうか？ それともホテル待機という感じでしょうか。 初めての韓国なので着いてから散策したいと思っています。 海外旅行も初めてな為わからない点が多くて… ご回答お待ちしてます。
はじめまして 現在、仕事でシンガポールにおりますがあと1200程度のANAプレミアムポイントでダイアモンドメンバーの基準に到達します。 来週末がラストチャンスなのですが、シンガポールからどこかを往復し、ポイントを貯めたいのですが最も効率の良い方法（行き先）をご存知の方がいらっしゃれば教えて頂けませんでしょうか。または調べる方法を教えて頂けると嬉しいです ・ダイアモンドメンバーの100,000ポイントまであと1000ポイント程度 ・うち、50,000ポイントは既にANAグループ利用分で超えている為、スターアライアンスであればどこでも良い ・シンガポールから近隣の国に行き、出来れば安く1000ポイントを貯めたいが、ANA便以外の利用のシミュレーションができないため、経験者の方の意見が欲しい （例えば、シンガポール航空でタイまで行けば到達できるでしょうか？それかマレーシアでもほぼ確実に往復なら1000に到達するということであれば、そのほうがいいかなと どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください
12/29の２３時深夜便で羽田発→チャンギ空港まで 1/1の２３時深夜便にてチャンギ空港→羽田 ※不慣れな者でありながら今回旅行会社通さないでの初の単独でのシンガポール行きです。 こちらご理解の上でのご回答いただけましたら幸いでございます。 現在直接予約購入までしました。 次にする作業としまして12/27【出発2日前】にインターネットでシンガポール航空のサイトの一番下にあるインターネットチェックインというところから進んでいくとよいでしょうか？ 勝手がわからないものでこの流れでよいでしょうか？？ ここでの注意点等ございますか？？ 事前に食事の選択もできるとお聞きしていますが、こちらは今でもできますか？？ 予約の管理？のところから入るのでしょうか？？？ あと、チャンギ空港からマンダリンオリエンタルまでタクシーを利用予定です。 聞きますと、カード支払で良いと聞きますが、まずはカードで支払いをして、ホテルについてから日本人スタッフについてホテルでの換金とかがよろしいでしょうか？？ なので、それまではまったくシンガポールドルを持たないままホテルに行くことになりますがこれは良くないでしょうか？？
友人がタイのバンコクで日本人宿に滞在してます 宿では無料wifiが飛んでいるんですが ノートPCからネットに繋げると FBしかつながらないそうです。 yahooも繋がらないためメールも出来ないようです バンコクでフリーwifiを使われた方 どのサイトだと繋がりやすかったですか？ 経験談をお願いします 私がヨーロッパ旅行で経験したのは 直接YAHOOだと繋がりにくい場合も あったのでGoogleから入りそこから YAHOOなどに繋げた覚えがあります よろしくお願いいたします
世界の衝撃映像で頻繁に見るのですが、インドの電車の混雑は凄まじいもので、ドアは開いたまま、屋根にまで溢れ出して乗っている有様。実際に事故多発で、死者も多数出ているそうですが、その対策はしているのでしょうか？日本だったら、ドアを閉めない事自体が有り得ないし、溢れて乗るのは、危険行為で、大ニュースになりますよね。よろしくお願いします。
年末年始のシンガポールに行きます。 12/30-1/1までしかいません※1/1の深夜便で帰国します。 ホテルはマンダリンオリエンタルです。 食事の回数がすくないのでできれば美味しいものを食べておきたいと思っております。 ここというお店の名前までお聞きできましたらそこを訪ねてみたいと思います。 よろしくお願い申し上げます。
台湾には１０回通ったリピーターです。 （うち７回は個人手配旅行です。） でも現地語は話せません。（話す努力もしましたが発音が悪いからか通じない。あきらめました。） このたび台湾初めての友人と一緒に同行することとなりました。 九分と十分（天燈上げ）に行きたいとの希望。 私としては、この方法で行きたいのですが・・・ 台北から列車で　瑞芳→（バス）→九分→（バス）→瑞芳→（気動車）→十分→（台北バス客運７９５系統バス）→木柵→（ＭＲＴ）→台北市内 ※場合によって深抗で途中下車　本場　臭豆腐体験（私は好物だけど初めての人はダメかな？？） 795系統　路線図　 http://www.tpebus.com.tw/image/lineimage.php?ima … 時刻表 http://www.tpebus.com.tw/image/5163.1.pdf うまくつながらなかったときに私が恥をかくので、今回はお手軽に、現地催行ツアーにしようかと考えました。 候補 １．ローカル列車平渓線と天燈上げ 十分瀑布・九份観光 http://www.jtb.co.jp/kaigai_opt/srh/prddetail/p2 … 　ツアー価格　3000ＮＴ＄ 候補 ２．十分の天燈上げと九ふん観光ツアー（平渓ローカル線乗車体験付き）＜１日/昼食付き＞ http://www.veltra.com/jp/asia/taiwan/a/106156 　ツアー価格　1700ＮＴ＄ 　（このサイトは総合予約サイト。ただしその旅行会社単独では、このツアーの記載なし。） 　 この二つのツアーには、１３００ＮＴ＄も価格差があります。 この違いは何から生ずるのでしょうか。 二つのツアーを比較する限り、違いが今ひとつわかりません。 （以前、候補１の前身にあたるツアーに参加したことがあります。・・・十分瀑布には行かないが、基隆に行く。）・・・現在、十分瀑布には工事でいけないことは知っています。 候補 １は、大手旅行社系列・・・実際はその時のオペレータに委託でしょうが。 候補２は、現地の中堅旅行社　しかしながら実績ある会社です。 　私自身何度か使ったことがあります。　 特別な問題がなければ、候補２の方が良いと思うのですが、いかがなものでしょうか。 台湾の現地オプショナルツアー事情に詳しい方のご回答をお待ちしております。
雲南省に1/6-13で一人で旅予定です。 どこに泊まるかは決めていないのですが、ドミトリー、ユースと言われる所は、評価良い悪いを抜きにして考えると、春節等の祭り事を外せば、シングルであればどこかは空いているものなのでしょうか❓ 訪れる地域としては、麗江、シャングリラ、徳欽、元陽を予定しています。 経験のある方、ご意見お願いします。
こんにちは。 国際社会を理解するには本当に幅広い知識が必要なのかもしれません。 中韓に騙され裏切られ外国を信用できなくなっている人も多いかもしれません。 台湾、トルコ、インドあたりは親日国として知られていますが、本当に親日国なのでしょうか？もち、頭がおめでたい日本人の考える意味での親日国はないということはわかります アメリカは同盟国ですが、彼らににほんは大事な同盟国だという認識はあるのでしょうか？ ご意見お待ちしてます^o^
今週末から海南島に行きます。上海でトランジットします。 海が目的ではなく、登山（ハイキング）です。 地球の歩き方を今読んでいて、登山目的だとビザがいると書いてあったのですが、 登山用ストックを持ち込むことはできるのでしょうか？
台湾の物価は日本と同じくらいでしょうか。少し安めですか？
今度、初めて韓国に行きます（来週末）。 仕事の後、金浦空港で4時間程時間があります。 4時間（行き返りの時間込）でソウル市内を少しでも観光できるでしょうか？ 出来る場合、おススメの移動手段、場所を教えてください。できればお土産、食べ物、買い物を中心に観光したいです。 また、韓国国内で注意すべきことがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
12/29-1/1までシンガポールに行きます。19歳息子。私47歳。 海外が私15年ぶりぐらいです。 この度初めてエアーもホテルも旅行会社を通しませず申し込みをいたしました。 日程もございませんのとカウントダウンを楽しむ程度での親子旅行を企画いたしました。 なので予定を詰め込んであれもこれもということは考えておりません。 息子とナイトサファリは行きたいというぐらいです。あとは有名なマーライオンを見る程度で十分です。 30日の朝に空港につきます。 空港からホテルまで、ナイトサファリまでの手配　昨日息子に現地の業者さんに依頼したら!!と私が心配らしく言ってきました。 シンガポールは単独でもなんとかというご意見もいただいておりましたので大丈夫かな? と考えておりましたが・・・ あと、現地でのお金の取り扱いはどうなのでしょうか?? 日本で換金をどのようにしておくとよろしいでしょうか。 お恥ずかしい話すこし簡単に考えすぎているのかと今になって焦り気味な感じです。 どうぞよきアドバイスを頂けましたら幸いでございます。
　50歳独身男です。東京在住、両親は鹿児島市で商店を経営。父80歳、母78歳。 　自分の無価値さを知ることとなり、退職を考えています。退職金を含めて4,000万円程度の金融資産が用意できると思います。鹿児島には父と共同名義の家があります。 　私は、残りの人生を働くことなく、ひっそりと生きていきたいと考えています。 　バンコクに渡航経験があります。旅行時は1万円程度かかるような高級レストランなどに行っていましたので、現地の生活レベルは実感しておりませんが、WEBや書籍の情報では、10万円/月程度で十分な暮らしができるとのことでした。10万円あれば、家のある鹿児島で贅沢しなければ生きていけるのではないかと思います。10万円では、単純に80歳に到達するまでに3600万円なので、病院にかかったり、家の補修等がなければ、何とかかんとかカツカツで生きていけるのかなと思いますが、何かあれば破産です。 　4,000万円で働かずに生きていける現実的な方法や国をご存知の方、ご教示いただけないでしょうか。日本のような高ストレス社会ではなく、ゆるい国でボケっとして余生を送りたいと思っています。 　東南アジアではもう無理でしょうか。ベトナム、フィリピン、インドネシア、カンボジアなど、何とか4,000万円で30年間生きていける国はないでしょうか。 　可能な場合、我慢すべきことは何でしょうか？ 　宗教、暑さ、食事、セキュリティー、衛生等、ご存知の方、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。　
今年からフィリピンに夫婦で駐在しています。 （夫も私も日本人です） 夫の会社の同僚の女性（フィリピン人）の結婚式に夫婦で招待されました。場所は教会です。 招待状を見たら、Principal Sponsorsの中に旦那の名前がありました。 (1)Principal Sponsorsとはどのような役割なのでしょうか？ Principal Sponsorsの中に、夫の名前はありましたが、夫の上司（現地法人の社長）の名前はありませんでした。 (2)ご祝儀の相場はいくら位でしょうか。 (3)その他、こちらの結婚式で気を付けたほうがいいこと、タブー等ありましたら教えてください。
香港、マカオなどでの家族旅行宿泊について教えてください。 家族構成　夫婦＋小学生5年＋小学生１年の４名の宿泊です。 日本から、ホテル予約サイトより予約をしますが、 夫婦＋小学生5年のみで予約を行いたいと思います。 理由：安く上げたいこと、合計４名なら１室予約取れるホテルが見当たりません。 宿泊は、 　　ツインベット夫婦＋小学生１年　　エキストラベット小学生5年 　　ダブルベット夫婦＋小学生１年　　エキストラベット小学生5年 いづれかを考えております。 ホテルしだいかもしれませんが、宿泊は可能でしょうか？ 家族旅行など経験のある方がおられましたら、ご教授願います。
中国雲南省に初めて行きます。バックパッカーです。 旅行本などには、比較的安全とか、置き引きに注意とか書かれていますが、実際はどの程度のものなのでしょうか？ 例えば、ドミトリー等の安宿。近所を１時間程散歩する際、また入浴時、日中丸々荷物を部屋に置いておく時等。寝台列車に乗ってトイレに行く時。貴重品はもちろん手元に持って出歩きますが、大きな荷物は部屋に置いておいて大丈夫なのでしょうか？ また、安宿に特化して言えば、宿主に預かってもらっても大丈夫なのでしょうか？ 夜帰ってきて荷物を受け取ると、宿主が中身を盗っていたらしく、物が一つ無くなっていたとかいう話も聞きました。 くだらない質問で恐縮ですが、経験知識のある方、ご意見宜しくお願いします。
ボルネオの現地参加できるリバークルーズを探しています。 年末年始にマレーシアのコタキナバルにいきます。 レンタカーを48時間借りる予定で、一日目キナバルバーク、キャノンピーウォークに行き、二日目に天狗ザルのリバークルーズに参加し、三日目朝にコタキナバルにクルマを返したいです。 なので、現地で直接参加可能なリバークルーズを探しています。 インターネットで検索しましたが、コタキナバルからのバスで訪れるパックツアーのみヒットしました。 せっかくレンタカーがあるので、どうにか自分で行ってできるだけ安く済ませたいなとおもってます。 日にちが迫っていて焦っております ご存知の方いらっしゃいましたら、お教えください。どうぞよろしくお願いします。
これぐらい自分で何とかしなればなりませんが、どうぞ下記来ましたメールを訳してくださいませ。 宜しくお願い申し上げます。 Greetings from Mandarin Oriental, Singapore! We are pleased to reconfirm your reservation for one Club Harbour room dated 30th December to 1st January 2015. Kindly note, as the package is under NYE Fireworks (non-refundable), we would require advance prepayment for 30th & 31st December. Attached is the 3rd party credit card authorization form, kindly fill up the form and send it back to us together with a front & back copy of the card. We look forward to hear from you soonest. Please do not hesitate to contact us should you require further assistance. With very best regards, Ailyn Valentin Reservations Officer address 5 Raffles Ave, Marina Square, Singapore 039797 telephone + 65 6885 3030 facsimile + 65 6336 5079 email mosin-reservations@mohg.com website www.mandarinoriental.com Join us on
一月に中国雲南省元陽に行くのですが、知り合いの話で、一月は棚田は水張ってないからキレイに見れないと聞いたのですが、本当でしょうか❓ 知識、経験ある方、ご意見宜しくお願いします。
台湾のタクシーは信用できますか。 国によっては、料金がいい加減だったり、身の危険があったりしますが、台湾はどうでしょうか。空港から会合場所までタクシーを使えばいいかどうか検討中です。
台湾や中国では旧正月（日本の２月）が本格的な正月だとよく聞きます。では日本の新暦正月は、むこうではただの月末扱いで通常営業のところが多いのでしょうか。 というのは、日本から年末に旅行に行った場合、向こうで新年を迎え、三が日の真っ最中か後に帰国するというのは高くつくとか、何か不便があるとかということはあるかどうかが知りたいのです。
教えて下さい、44歳男性です。1月に社員旅行でベトナムとカンボジアに行きます。4泊5日ですが、実質はカンボジア2日、ベトナム1日で、カンボジアではアンコールワットなどのアンコール遺跡巡りのツアーが組まれていますが、ベトナムはフリーでハノイ市内観光とハロン湾観光のオプションが用意されています。しかし1日しかないため、どちらにしようか迷っています。この2択、若しくは他のお勧めがあれば教えて下さい。宜しくお願いします。
麺物もご飯物も味が濃い目だし、全体的に脂っこくて3日食ったらもういいやって感じ。 果物は全体的に及第点レベルだと思いましたが、点心は以前行った香港で食べた方が美味しいと思いました。 200円ぐらい腹いっぱいになれるコスパはいいなと思いますが、味は「日本の方が旨いじゃん…」と言う感想しか抱けず。 現地人で賑わってるような店で食べたのがいけなかったのか、期待しすぎたのがいけなかったのか。 周りの人は台湾飯を絶賛してるんですが、台湾って言うほどご飯美味しいですか？
古い話ですが、いまだに疑問なんです。 ３０年ぐらい前の、プサンでのできごとなんですが。 あるホテルのロビーでした。 絵画や、美術品のようなものを展示していました。 「　プサンは、朝鮮戦争のとき戦場になりませんでした。 今、再開発に伴って、古い日本家屋が、取り壊されています。 そこから出てきた、モノなんですよ。　」 そのような説明をされました。 そして、買って日本にもって帰るように、勧めまれました。 ○○中尉、の書いた風景画。 アジア号で満州に行く途中、 プサンに立ち寄った有名な日本人画家の色紙みたいなもの。 などが、無造作に並べられていました。 何点か、購入しました。今では、家にあるのかすら、分かりませんが。 覚えているのは、大正７、８年に横山大観が書いたという色紙がありました。 いまだに、半信半疑で不思議です。 こんな話、ご存じでしょうか？
こんにちは、インドネシアへ旅行に行くことになりました。 三週間です。 ジャカルタ、バンドゥン、ばり、スラバヤへ行きます。 インドネシアへは初めて行きます。 もうすぐ6ヶ月の赤ちゃん(母乳のみ)を連れて行きます。 インドネシアは日本よりも遅れているそうなのですが、日本から準備して持って行った方がいい物を教えて下さい 紙おむつについて 紙おむつはすぐに何処ででも手に入りますか？ 日本の紙おむつより質は劣るでしょうか？ メリーズを使っています。 たまにお尻が赤くなります。 年末年始の紫外線は強いですか？ 日除け帽子、赤ちゃん用のサングラスは必要ですか？ 服は長袖長ズボンにする予定ですが 常夏(?)のインドネシアで長袖長ズボンは買えますか？ その他にも何か用意するもの、気をつけたいことがあったら教えて下さい。
当方、中国雲南省に旅行計画のある者です。 iPhone5や充電する為のモバイルバッテリー（anker astro M3）、カメラのバッテリー（富士フィルムX-E2）ですが、どれも、純正付属のコンセントプラグやバッテリーチャージャーには100-240Vの表記があるのですが（中国は220V）、充電される側のiPhone5,モバイルバッテリー等、本体にはどれも記載がありません。 そこで質問ですが、 (1)純正付属のコンセントプラグやバッテリーチャージャーがその国の電圧に対応していれば、海外で充電可能と考えて良いのでしょうか？（海外に対応したコンセントの変換プラグは持っています） (2)また雲南省で主に使用されているコンセントプラグの形状はどの型ですか？ 中国は広く、B,C,OやC,BF等、色々な意見があり、雲南省では主にどの形状が使用されているのか分かりません。 どちらかお分かりの方だけでも構いませんので、知識のある方ご回答宜しくお願いします。
1月に初めてインドに行きます。女性ひとり旅です。（他国でのひとり旅経験は10回程度あり） コルカタ空港に22:40に着くのですが、ホテルまでのプリペイドタクシー利用は安全かどうか、心配しています。 ホテルは予約します。ピックアップサービスのあるホテルがとれたのですが（1泊995Rs、ピックアップ900Rs）、念のためもう1軒問い合わせたところ、そちらのほうが宿泊費は安い（1泊800Rs）けれどピックアップサービスはないとのこと。 後者のホテルは評判もよいし、3泊予定なので安く上げたく、できればそちらを利用したいのですが、インドは初めて、かつ女性のひとり旅なので、プリペイドタクシーが本当に安全かどうか、不安があります。 後者のホテルに24時間以内に返事をしなければなりません。 ご意見をいただけると助かります。よろしくお願いいたします！
こんにちは。金海国際空港で昼の１１時頃から１６時頃まで時間つぶしが出来る場所を探しています。出来れば個室でくつろぎたいです。いい場所があれば教えてください。
ベトナムのホテルに予約を取りました。 24ドル、と連絡があったのですが、現地ではドルで支払うのでしょうか？ VNDでしょうか？ ホテルで、金額で提示されたUSDをレートの悪い条件でVND換算し支払いしてくれと言われることはありませんか？ もし上記のことがあれば、どう対処すればよいのでしょうか？
飛行機の機窓から景色を眺めるのが大好きです。 まず眠ることがありません。 徳之島上空通過、１０分後に見えたこの島は何ですか？ 火口のあとのようなものがあります。無人島でしょうか。 この５０分後に台湾の蘭嶼と思われる島付近を飛びました。
台湾行きのLCC利用以外で安いツアーはお決まりのようにCI223便 朝7時20分に出発する飛行機に対するツアーの集合時間は2時間前　朝の5時20分 自宅から公共交通機関ではどうやっても行けない。 皆さん、ホテルで前泊するか？ 空港にタクシーやマイカーで来るのか？ 安さだけが売りでしょうが、カタログには公共交通機関では間に合わない可能性がある旨の注意書きがないものもあります。 実は、同僚に手配を任せたら、この便利用になってしまいました。 わたしの場合、結局は前の日から泊まるしかなく困ってしまいました。 空港で夜明かしはしたくありません。
来年、サハリン旅行を計画しています。稚内からコルサコフまで船で行こうと思います。 そこで質問です。 コルサコフは何か見るところがありますか？ ユジノサハリンスクでは 郷土博物館とガガーリン公園は外せないと思いますが、他に お勧めの スポットはありますか？
こんにちは。来月の4～6日の期間で韓国に行くことになったのですが、(2人で行きます、観光ではないです)ネットならこのサイト、など、どこでどうチケットを予約した方が一番安いのか が分からないので教えて欲しいです。また、1月の最初の方の航空券の価格の相場も教えて欲しいです。この時期は高いのでしょうか安いのでしょうか。 聞いた話では、航空券だけを買うよりツアーや宿付きのチケットを買う方が安いと聞きましたが本当でしょうか。 質問ばかりですみませんが、回答よろしくお願いします。
今度バンコクへ旅行に行くんですが、ガイド本を読んだところ、駅やコンビニにはトイレが無いと書いてありました。 私は割とトイレが近いので心配です。 もし歩いていて行きたくなったらどうしたらいいのでしょうか。
中国韓国では犬猫料理が食べられているようですが ネットなどにある画像では種類も様々 家畜化し管理した犬猫というよりも街中で捕まえた野良犬猫といった感じ 一見して愛玩犬のようなものまで食用にされています 食文化は尊重しますが美学が感じられないといいますか犬種などによっても味は変わると思うのですがちゃんと管理されているのでしょうか？
屋台とかでガジガジかじってる木の棒は何ですか？ シュリンプペーストやカニペーストでおすすめ教えてください。
ハイトンホテルまで行きたいのですが、 以前はリムジンバス　3号線を使って、銀河賓館まで行き、そこからタクシーを利用してました。 タクシーの運転が恐ろしいのでなるべくタクシーの利用距離を縮めるのと交通費を抑えるため。 3号線が6月から廃止になったようです。 浦東空港からハイトンホテルまでの安くて安全な移動方法をご教示願えないでしょうか。 宜しくお願いします。
こんにちは、 いきなりですが台湾で3泊4日します。 その時にヘアアイロン・ヘアドライヤー(ホテルにもありますが…)をもって行こうと思っています。台湾は110V(60Hz)と聞きました、私の持っていくヘアアイロンは100Vの0-700W(中国製)で、ヘアドライヤーは100V 50/60Hzの700W(日本製)と記入がしてありました。 これって110Vを越さなければ台湾でも使用できる電圧ってことですかね？(",_') あと、iPhoneの携帯の充電って普通にコンセントにさしてできますかね？ 無知な馬鹿者ですみません、重々承知しておりす。 回答のほうお待ちしてます(´・_・`)
シャングリラに昆明より入ろうと計画していますが、例えば夜行バスでシャングリラに入った場合、いきなり高所に行く事で、高山病になったりするのでしょうか❓ 一部の人に聞いたもので。 経験知識のある方、ご意見宜しくお願いします。
３０代前半女性です。 仕事の関係で、シンガポール転勤の話がでています。 転勤自体はとくに抵抗はないのですが、現地での生活に不安があります。 私はメラニン色素が薄いようで、太陽アレルギーを持っております。それほど重症ではありませんが、毎年夏は通勤時は日傘はもちろん極力日中の外出はしません。 シンガポールというと赤道直下で通年夏…。 日本の２、３か月の間だけで毎年乗り切るのに一苦労なのにそれが日常となるのかと思うと、今から不安です。 ですが、シンガポールは地下鉄が発達しており地下を通ってたいがいのところに行けるということも聞いたためちょっと考えてみてもいいのかもという気持ちもあります。 実際はどのような環境なのでしょうか？（日差しを避けながら生活できるか否かという観点で） 香港も日本より日差しは強うそうですが、香港は小さなエリアに高層建物が密集しているので、案外外を歩いていても日陰が多いと聞きましたが、シンガポールの街はどのようなものかと気になります。 転勤と日よけを同じ天秤にかけるくだらない質問と思われてしまうかもしれませんが、アレルギー持ちの当事者からすると深刻な悩みですので。（直射日光で肌がただれてしまったりします。）、ぜひご意見お聞かせいただけたらと思っております。
一月に梅里雪山に行こうと思うのですが、バスなどで行けるのでしょうか❓ 平均気温－1℃辺りと書いてあるので。。 目的は展望台やその周辺を散策する事なので、トレッキングではありません。 宜しくお願いします。
バンコクに旅行します。 スワンナプーム国際空港からカオサン通りまで、様々な交通手段がありますが、結局どれが一番安全で手頃でしょうか？ タクシーが無難でしょうが、タクシー運転手による事件もよくあるので、少し不安です。 女性一人旅になので、安全面を一番に考慮するとどの交通手段がオススメでしょうか？ご存知の方教えて頂けないでしょうか。 あと、バンコクからパンガン島までのアクセスで、バックパッカーの王道コースの夜行バスで行って帰るとしたら、当日予約は間に合いますか？ こちらは経験者の方もしいらっしゃったら教えてください。 以上、よろしくお願い致します。
当方、桂林もしくは貴陽から肇興へのアクセスはバスだと思いますが、どこから乗ってどこでどれだけ乗り換えたら辿り着くのか分かりません。 最短距離を知りたいです。 知識経験のある方、お力をお貸しいただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
長期滞在で中東の会社で働いております。 会社には様々な国籍の方が働いておりますが、なかでもスリランカの方がとても親切です。 ムスリムが多数を占める国で、スリランカの方は仏教徒が多いこともいくらか親しみが持てました。 なんと言うか、スリランカ人は他の国籍（インド、バングラ、パキスタン、エジプト、シリア、イエメン）と比べてやや控えめなところがいいですね（笑）落ち着くというか、日本人になんか似ているというか。。。こちらが困っているときにさりげなくヘルプしてくれる気遣いは他の国籍の方と比べると群を抜いています。 さて、ここでお聞きします。スリランカ観光のおすすめについてお教え下さいませ。 私はシーフードカレーが大好きなのですが、やはりあちらは島国だけに名物なのでしょうか？ また、観光で訪れた際に気をつけることも併せてお教え下さいませ。 いつもスリランカ人には感謝です。
海外旅行と言えば、必ずと言っていいほど 飛行機を使うと思います。 飛行機旅行も楽しいんですが、今度は 船と鉄道で近隣諸国を回る旅をしたい思います。 私が考えているのは、下関か博多から フェリーでプサンに行って、 帰りは サハリンのコルサコフから 稚内に帰るコースです。 それで、韓国から中国までは鉄道で行けないと思うので、韓国から中国も船になると思います。 どなたか、モデルプランを提案して頂けないでしょうか？
こんにちは。 ちょっとフィリピンのビーチリゾートについてのアドバイスを頂きたいです。 来年（2015年）の2月にフィリピンのビーチリゾートに行こうと思っていますが、どこかお勧めがありませんか？5歳の娘がいて、家族3人で3泊4日程旅行する予定です。 希望は、(1)海がきれい（白い砂/モルディブのようなイメージ）、(2)ボートに乗らずビーチでシュノーケリングができる（綺麗な魚や珊瑚が見れる）、(3)リゾートに子供向けの施設が充実（楽しいプール、子供向けアクティビティ）、(4)オールインクルーシブプランがある or 近くにお店がたくさんある、です。 予算はマニラからの飛行機代とホテル、食事を入れて家族3人で合計50万円以内を想定しています。 今までモルディブ、パラオ、タイのサムイ島、バリ島、コタキナバル（ボルネオ島）、ランカウイー島等に行ってきましたが、モルディブの海が一番きれいでした。モルディブのような海をフィリピンでも見つかるのでしょうか？モルディブではAngsanaに泊っていましたが、ビーチですぐにシュノーケリングができたのがとても良かったです。 ちょっとネットでボラカイ、ボホール、エルニドが良さそうな感じですが、まだその違いがよく分からず、どこにすべきか迷っています。ボラカイはビーチが綺麗、そしてリゾートも良さそうですが、ビーチでシュノーケリングが出来ないのが難点。 ボホールは色々あり過ぎてどのリゾートが良いかまだ分かりません。エルニドも今一まだよく分かりません。 ちなみにアマンプロはモルディブより綺麗だという意見も聞きましたが、実際どうでしょうか？予算的にはちょっとオーバーなのですが、本当に良かったら頑張ってみようかとも思っています。モルディブとアマンプロに両方行った方がいらっしゃいましたらぜひお教え下さい。また、アマンプロ程ではないが、それに近いところ（海が同じレベルで、リゾートの宿泊料がアマンプロより安い）があればぜひお教え下さい。 以上ですが、フィリピンに詳しい方ぜひお願いします！
一月に中国雲南省への旅を計画しています。 当方、1/5から一週間程の予定です。 雲南省は様々な民族が住んでいると思います。 目的は観光というよりも、いくつか田舎で泊まって、様々な民族の方、その風景を撮影したいです。 そこで、オススメの素朴な人たち、素朴な風景が残っている、個人旅行者でも旅行可能な町、村はどこですか❓ 知識、経験のある方宜しくお願いします。
セブ島周辺でファンダイビングを考えています。 （アドバンスライセンス保持。経験20本程度） 日本人経営は高いので、片言で程度の日本語と、メールのやりとりが日本語でできるフィリピン人経営の安いダイビングショップを探しています。 サイトで探しても、日本語入力では日本人経営の高いところしか出てこないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 モアルボアル、オスロブには行ったので、そこ以外で探しています。 （ボホールが第一候補です） 以前、フルレンタル込で1200ペソ（3000円くらい）で１ボートダイブできたので、そこまでとはいいませんが、レンタル込みで2000ペソ（5000円以下）くらいを探しています。 よろしくお願いします。
フィリピンの空港とか1日ツアー旅行等でチップを請求してくる輩がいましたが、フィリピンにチップの習慣はあるのでしょうか? 子供が手を出してきて、お金をくれというような仕草をしてくることが多いのですが、払わなくても問題ないでしょうか?
久しぶりにバンコクに行くので１０泊します！ ですので、お薦めの観光を教えてください！ 王朝、カオサン、チャイナタウン、ウィークエンドマーケット、サイアムパラダイスナイトバザール。あとはアユタヤなどのツアーぐらいしか浮かんでこないです。 なお、私は一人旅です。あとは、デパート買物ぐらいでしょうか？
大晦日と元旦にプーケットに行きます。 クルーズ旅行なので空港は利用しません。 ロイヤルカリビアンです。 ホテルにも泊まりません。 大晦日でも、プーケット（オールドタウンやパトンビーチ）で両替所は開いているでしょうか？ 不確かな場合は、大分目減りしてしまいますが日本で両替していくしかないと考えています。 恐らく、日本で円をUS＄に両替　→　船でＵＳ＄をタイバーツに両替　するよりも 大黒屋あたりで日本円をタイバーツに両替するほうがまだ良いかと。 いかがでしょうか？ もし、ここなら大晦日でも絶対開いてるよ！　という両替所がありましたら詳しく教えていただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
来年2月中旬の平日に友人と2人で台湾旅行を計画しています。一日かけて、九分十分を堪能しようと思うのですが、行った人の記事を読むと、台北からの電車で立ちっぱなしだったとか、バスがめちゃ混みだったとか、平渓線の本数が少なく、混む上に、寒い中時間を持て余したとか言う話もあり、ツアーにしようかどうしようかなあと考えています。実際に電車で行かれた方、いかがだったでしょうか？猫の村にも行こうと思っています。
12月にシンガポールへ高校の修学旅行で行ってきます。 そこでアブ バカール モスクやハブジレーンなどに行きます。このモスクでは見学時間は約25分くらいで、そこのどこで何をするかは分からないのですが、服装制限について知りたいです。 アルタンモスクのようにアブバカールモスクも服装制限が厳しいでしょうか？ＪＴＢの方はミニなど極端に短くなければスカートでも大丈夫だと言っていました。私は今のところ膝上か、マキシ丈の物を履いて行きたいと思っています。私が行くところもこの丈はダメでしょうか？ ハジレーンに関しても、露出の多い服装はダメだと何かパンフレットのようなものに書いてありました。 シンガポールに詳しい方、回答お願いします。
女性4人で3月にタイ、バンコク3泊で行きたいのですが格安ツアーをご存じではありませんか？ 最近はLCCを利用したツアーなどがあればと思い検索するのですが６万くらいが最安のようです。 もう少しお安いものを探していますがLCCの場合エアーチケット、ホテルの予約はこちらで別途確保ということでしょうか。 どのような選択肢があるのか、コツのようなものなどお詳しい方よろしくお願いいたします。
年末に旦那と二人でソウルに行きます。 ソウルでエステを堪能したいです。オススメのお店を教えてください。 ３回目の訪韓で二人とも韓国語はまったく分からず、日本語の通じるところがいいです。 ホテルは明洞で取ってあり、エステの予算は２万円程度で考えてます。 よろしくおねがいします！＾O＾
あれは何ですか？ 料理名が聞き取れませんでした。 とにかく灰色でドロドロのぐちゃぐちゃで、食べるようか迷いました。 食べてみたら、おいし過ぎて一ビン全部食べてしまいました。 海老の発酵した味噌を使ってるのかな？ 東南アジアは発酵系多いので。
２ヶ月間の出張に来ていますが、仕事が期間内に終わりそうにないのです。 ビザは２ヶ月なので、期間の延期か一度、帰国になるそうです。 しかし、期間の延期など、出来るのでしょうか? どのような手続きがひつようですか？ また、初めての海外ですが、簡単に認可されるのでしょうか？ お願いします。
こんにちは。 今度12月に 彼の出張についていき、シンガポールに10日ほど滞在する予定なのですが、彼の仕事中は 一人行動となります。 その間に一人で観光や 食事などができればと思っているのですが、おすすめの場所などありますか？？シンガポールは 初めてなので、ご存知の方がいましたら、ぜひ教えてください。ちなみに英語は堪能ではありません。^^;
何度もすみません…。３月に台湾旅行を計画している者です。 私は、関空→桃園国際空港→台湾高速鉄道・桃園駅→台北駅（この付近のホテルに宿泊）→ＭＲＴ台大病院ーーというルートで総督府まで行こうと考えています。当然、帰りは台北駅から台湾高速鉄道・桃園駅まで行き、桃園国際空港から帰国する予定です。 私が唯一心配に思っているのは、台北駅で迷いまくらないかどうかです。台大病院駅は小さい駅らしいので迷わないと思いますし、まあ桃園駅も大丈夫でしょう。問題は、台北駅です。 私は方向音痴なんです。と言っても精神病とかではなく、あくまで一般的な範囲内での方向音痴です。そこでお伺いしたいのですが、 （１）台北駅構内は、看板の案内は充実していますか？　例えば、「ＭＲＴ↑」などの案内があちこちにぶら下がっていて、それをたどれば南出口やＭＲＴの乗り場にスムーズに行けますか？ （２）台北駅構内は、係員があちこちにいますか？　私はＴＯＥＩＣ７４０点で、ある程度英語が話せるのですが、あちこちに駅係員はいますか？ （３）通常、台北駅で３時間も４時間もさまようというのは起こりえますか？　病気とか障害があるのではなく、あくまで一般的な範囲内での方向音痴なのですが…。 箇条書きになってしまって申し訳ありません。ご回答よろしくお願い致します。
ある中国の企業に内定し、来年度よりそちらにお世話になる者です。 とてもやりがいのある仕事で有り難いと思っている反面、物価が違う中国での生活（特に給料と生活費のバランス）に不安を抱えています。 企業自体は担当教授の紹介で内定させて頂いたので、安心はしています。ただ月のお給料がまだ未定との事ではあるのですが、最低日本円で20万/月は頂けると言われています。場所は上海です。 最低20万円/月のお給料で単身中国へ行き、生活は維持出来るのでしょうか？また、出来るとして、どのような生活水準になるのでしょうか？もし、中国に留学or生活経験のあるかた、教えて頂ければ幸いです。物価も上がってきているので、最近そのような経験をされた方だと尚嬉しいです。 よろしくお願い致します。
台湾の龍山寺に行き、おみくじをひきました。 解説書をみて、意味を聞きに行くところがあったようなのですが、気づかずに帰ってきてしまいました。 結婚の項目のところに「就」とだけ記載がありました。翻訳サイトをみてみたけれど、解説書の文をみていないため、意味がわかりません。 もし意味がわかればおしえていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
何度もすみません。３月に台湾旅行を考えている者です。 私はノボテルタイペイ桃園国際空港ホテルを利用したいのですが、台湾桃園国際空港から無料シャトルバスで行きたいと思っています。しかし、下記の空港ホームページを見ると、シャトルバス利用の際は事前に電話で予約しないといけないとのことです。 http://www.taoyuan-airport.com/japanese/hotel-sh … 私は英語もカタコトしかしゃべれませんし、台湾語はちんぷんかんぷんです。それにｉｐｈｏｎｅを持参して台湾で電話をかけたら、莫大な電話代が発生するのではないでしょうか？ そこでお伺いしたいのですが、台湾桃園国際空港から、シャトルバスの利用予約電話というのは、空港の職員が代行してくれるのでしょうか？　また、徒歩でノボテルタイペイ桃園国際空港ホテルまで行くとしたら、単純な道のりでしょうか？　私は方向音痴なので、徒歩でそのホテルまで行けるか不安です。 ご回答よろしくお願い致します。
友人に聞いても、「？」となってしまいます。 探しに上海市内で探しに明日行こうと思いますが、 もしご存知の方いらっしゃればお教えいただければと思い。 よく日本の玩具で使用される四角い電池です。 宜しくお願いいたします。
気分転換に、パタヤに年末行くことになりました。 バンコクへの戻りが大晦日の予定ですが、 宿の関係上、オンヌット界隈に戻る予定です。 質問１：オンヌット駅⇔パタヤ発着のロットゥー（ミニバン）があるようですが、そのミニバンのパタヤの乗り場＝チケット売り場はどこにありますでしょうか？ 質問２：Q1がよくなさそうな場合、エカマイ行きのバスに乗って帰る予定ですが、途中下車のバンナー駅で降りる予定です。その場合、車掌のおばちゃんにバンナー駅で降ろしてと言うだけでOKなんでしょうか？荷物があった場合はおろしてくれますか？ ご存知なかたがいらっしゃれば有難いです。 よろしくお願いします。
11月26日から1週間ほどタイのチェンマイにマッサージの勉強をしに行きます。 朝9時から夜8時30分までトレーニングなので、早朝か夜9時以降で何か楽しめることはないでしょうか？ 前後の2日間だけ、昼間からフリーなので観光などもできればと考えています。 （40代男性です） とりあえず思いつくのは、 ・お土産とタイパンツや服のショッピング ・マッサージ ・食事 ・観光（象に乗ったり、川下りしたり） ・ちょっとお酒 こんな感じです。本当に思いつきなのでアドバイスあればよろしくお願いします。
　こんにちは！タイが大好きになって年に一度は行くようになりました。 　といっても、まだ４度目ですが・・・。 　また来年の６月に行く予定でいます。 　バンコク市内しか行ったことがありませんが、いろんな方のブログを見ていると 　まだまだ色々と知らないお店などがあるなーって思います。 　女性一人旅なので、制限がかかってしまったりもしますが 　女性一人でも安心できるような夜飲みできるところってありますか？？ 　だいたいナナ駅周辺のホテルで宿泊しています。 　思い切って冒険して、いろんなホテルに泊まってみたいとも思うんですけど・・・ 　食事や、飲み、屋台などなど大好きです。 　それから、朝ごはんのおすすめなところがあったら教えて下さい。 　というのは、朝方に着く便で行くので朝食はバンコクに到着してからになるんです。 　頑張ってタイ語をマスターしようと思っているんですけど・・・ 　難しいですね！！（笑） 　次回の滞在は１週間くらいを考えています。 　同じホテルでずっといるか、別のホテルに宿泊するか・・・ 　あと、いまさらですけど旅行会社の良し悪しってあるんでしょうか？ 　ホテル付きがいいのか、旅券とホテルと別に手配した方がいいのか・・・ 　みなさんはどうしていますか？？ 　 　 　 　 　 　
何度もすみません…。２月か３月に台湾旅行を計画している者です。 私は台湾桃園国際空港→台湾高速鉄道・桃園駅→台湾高速鉄道・台北駅→ＭＲＴ台北駅→ＭＲＴ台大病院駅というルートで総督府まで行きたいのですが、台湾高速鉄道の台北駅とＭＲＴの台北駅は、同じ建物でしょうか？　それとも離れているでしょうか？ 低レベルな質問で申し訳ありません。ご回答よろしくお願い致します。
２月か３月に台湾旅行を考えている者です。 私は総督府に行く前に、台北駅周囲で食事をしようかと考えているのですが、台北駅の周囲には飲食店は充実しているでしょうか？　台北駅を一歩出たら、たくさんの飲食店が並んでいるのでしょうか？ 台北駅地下街も考えたのですが、台北駅地下街は迷路のようだと聞きました。私は方向音痴なので、地下街だと迷いまくるかなあと思っています。なので、台北駅周囲に（目の前に）飲食店が充実していると助かるんですが…。 ご回答よろしくお願いします。
４月に台湾旅行を計画している者です。 私は台湾の総督府に行きたいのですが、ＭＲＴの台大病院駅から総督府に行く手段で迷っています。私は方向音痴なのでタクシーかバスで行きたいのですが、台大病院駅にタクシー乗り場があるのでしょうか？　また、総督府の近くにタクシー乗り場はあるのですか？　帰り（総督府から台大病院駅）はどうやってタクシーに乗ればいいのか分からないのですが…。 タクシー乗り場が台大病院駅にも総督府近くにもないのなら、バスで行こうかなあと思うのですが、そもそも台大病院駅から総督府までバスが走っているのかすら知りません。 ご回答よろしくお願い申し上げます。
チェンマイで右しか行けないところを、遠回りするのが嫌でまっすぐ進んでしまい、警察に止められてしまいました。 免許出せと言われたのですが国際免許を宿に忘れていて出さなかったら(バイクは運転できないタイプの免許です)、紙にサインさせられて、これを後で警察に持っていけと言われました。 ３日後にタイを出るのでできれば逃げ切りたいのですが、レンタルバイク屋にパスポートのコピーもあるので厳しいでしょうか？ タイで交通違反の罰金を支払わずに済んだ方などいましたら、回答をお願いします。
年末年始に休暇が取れました。 もう随分海外に行っていなかったのですが、もう無理かと思いましたが、申し込んでみたら台北のツアーが取れました。 夫婦と小学生の子供2名で出かけます。 ホテルは一番ランクの高いホテルにしました。 シェラトン グランドホテル ファーイースタンプラザ グランハイアット　 オークラプレステージ　 ハンブルハウス ザリージェントタイペイ のどれかになるそうですが、14日までなら料金はかかりますが指定出来るそうです。 今回初の台湾です。 夜市には行ってみたいと思っていますが、子連れで交通の便がいいホテルを教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
４月に台湾旅行を計画している者です。 私は台湾高速鉄道・台北駅に行って、その周辺を歩きたいのですが、バス酔いするので、台北駅から歩いて行ける範囲内の観光スポットを探しています。 何でもいいので、台北駅から徒歩圏内の観光スポットをお教えいただければ幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
シンガポールの帰りの便で、 バリにて乗り継ぎの便を使用する予定です。 バリに着いてから次乗るまでの時間が10時間ちょいあるので、 バリで少し遊べるなら遊びたいのですが、 可能なのでしょうか？ その際に必要なものや注意事項など教えていただけると嬉しいです★ (以前にも同じような質問をさせていただいたのですが、国が違うので、また質問させていただいております。。 わかる方、是非 回答いただけると助かります★)
今度バニラエアで台北に行きます。 行きはJW101便で午前10時30分着 帰りはJW102便で午前11時10分発 です。 そこで質問ですが、 １）到着ターミナルは第１ターミナルですか？ ２）桃園空港で入国審査を抜けるのは何時頃になりますか？ ３）帰りは午前9時30分頃に桃園空港に到着しようと思いますが、チェックインカウンターは混んでますか？ 土日をからめた日程で、当日は満席に近いことが予想されます。 経験者の方からの回答をお待ちしてます。
12月にアモイから武夷山に行き上海経由で帰国します。日程の都合上、武夷山に滞在できるのは丸2日間です。（2日目の夜に上海へ行き翌日帰国） 武夷山で時間を有効に使う為には、アモイから武夷山への移動は前の晩に到着する空路が一番良いのですが、調べた所、武夷山空港から市内へのアクセスは公共交通がなくタクシーになります。中国へは何度も一人旅をしていますが地方空港に夜到着した事がなく、不安に思っています。希望は次の(1)～(4)の順ですが、現地の治安を考えると、どれがベストでしょうか？　 (1)前日夜空路で武夷山空港へ（ホテルまでタクシー） (2)前日夜空路で武夷山空港へ（予め送迎付ホテル予約：但し武夷山空港でつながる公衆電話があるか不明なのがネック。海外で使える携帯電話は持っていません。英語は大丈夫ですが中国語は初級レベルです。） (3)前日寝台車で武夷山駅へ当日朝到着（ホテルまでタクシー） (4)当日朝一番の飛行機で武夷山空港へ（ホテル
フィリピンの英会話学校に行ったとき、食堂で「ライス　パリフォー」とか「メイン　ディッシュ　パリフォー」と食堂の人が言っていましたが、どういう意味なのでしょうか? 現地の人の日常会話はセブアノ語（＝セブ語、ビサヤ語）が使われてるみたいなので、おそらくセブアノ語だと思います。
沖縄から台湾の嘉義の友たちに会いに行きたいです 旅行代理店を通さないででかけるので必要な書類、一番便利な行き方 教えてください
12月19日(金)から21日(日)まで、ひとりでマレーシアへ行こうと思っています。 21歳女、英語は大学受験で勉強したくらいであまり話せません。 往復KLIA利用で、19日17：05IN、21日23:35OUTです。 のんびりしたいのでマラッカのみ観光しようと考えています。 そこでKLIA・マラッカ間の交通手段について質問です。 行き・帰り共に2つの方法で迷っており、アドバイスや体験談などを教えていただければと思います。 ★往路：KLIA→マラッカ (1)20:00発のバスを利用 　マラッカのバスターミナル着が22:30頃になるかと思いますが、バスターミナルにタクシーはいますか？ (2)前払制のエアポートタクシーを利用 　長時間、運転手さんと二人になるのが心配です。 ※もし間に合えば、空港18:00発のマラッカ行のバスに乗りたいと思っています。 ★復路：マラッカ→KLIA (1)マラッカ18:00発の空港行きのバスを利用 　日曜日なので、渋滞が心配です。マラッカから空港まで、MAX何時間見ておけばいいでしょうか。 (2)午前中KLに移動し、午後観光後、空港へ 　KLで見たい場所があまりありません。。。
シンガポールに行こうと思っていて、 ジャカルタ経由の航空券が格安で販売されているため、その便を利用して行こうかと思っています。 乗り継ぎまでの時間を何時間くらいはとれば 、ジャカルタでいったん出て少し観光をしたりすることが可能なのでしょうか？ その際に必要なものや、注意事項など、わかる方、教えていただければと思います。 あと、乗り継ぎの際、預けた荷物などはどうなるのでしょうか？
はじめまして、パリから北京経由関空着の乗り継ぎですがパリから北京へはエールフランス、北京から関空へはAir Chaina利用です。 北京に2015/1/6の朝6:40着予定ターミナル2です。 関空行きが8:40にターミナル3から出発です。 乗り継ぎなのでてっきり荷物はスルーだと思っていましたらエールフランスさんから必ず北京で1度荷物をピックアップするよう言われました。旅行会社に念の為確認しましたが航空会社がそう言うならそういうことになりますとの答えでした。 荷物は優先で早く出して貰えるのでさほど時間的に手間取らないかと思います。 が、2時間の乗り継ぎ時間内で、入国、荷物ピックアップ、ターミナル移動、再度入国をしないといけないので北京空港はかなり広いと聞き心配です。 質問したい内容は 1、ターミナル2で荷物をピックアップするのは1階ですがターミナル移動のバス乗り場も1階でしょうか？ 2、ターミナル3に着いてから乗り継ぎのカウンターに行くようですが、荷物預けはその前にしないといけないと思うのですがネットで調べたターミナル3のCエリアがややこしくて、どのような流れをしたらいいのか良くわかりません。 どなたかご存知の方、よろしくお願いします。 あまり時間に余裕がないようなので、なるべく無駄な動きをせずスムーズに移動しないとと不安です。
類似のタイトルはよくみかけるのですが、私の場合、少し特殊なので質問させてください。 現在、フィリピンに滞在しており、今後、パプワニューギニアへ行く予定です。 フィリピン国内で購入した電化製品（ドライヤー）がパプワニューギニアでも使えるかどうかを知りたいです。 調べたところ、 　パプワニューギニア 　　電圧 240 V 　　電流 50 A 　ドライヤーの表示 　　電圧 220V～ 　　電流 60 A 　　1400W でした。 電圧はなんとかなりそうですが、電流が違いました（50→60）。 この場合、使用は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
ベトナムに旅行します。 空港のATMでVISAカードでキャッシングし、街に出ようと思っています。 ATMでは3万円ぐらいをキャッシングしようと思っていますが、ベトナムでは大金だと思います。 出てくるお札も大きな額だと、バイタクシーや普通のタクシー、露天などで出せないと思っています。おつりもないだろうし。大きなお金を出して、そのままとられるのも嫌だし。 そこで、ATMでキャッシングや、現金から両替して大きなお札で出てきた時、どうやって細かくしているのか知りたいです。 入国は夜8時ぐらいなので、商店などはしまっているかと思っています。 着はダナンです。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 香港エクスプレスを予約しようとしたのですが、 支払いの画面でエラーとなり、支払い完了できませんでした。他の方法でやり直してください。 と表示がでました。 カードの情報もいれてしまった後なので不安なのですが、 まさか引き落としとかにはならないですよね？ 同じようなエラーの出たことのあるかたいらっしゃいますか？ LCCで、連絡先が国際電話のようなので、問いあわせもどうしたらいいのか。 決済エラーであれば、予約もできてないとは思うのですが、もう一度試すかどうか不安です
台湾や中国で買ったCDは、日本仕様のパソコンやCDプレーヤーで聴く事は出来ますか？
11月下旬にタイへ旅行に行きます。 今年の夏よりウエストが12センチダウンしたので、手持ちのパンツはサイズが合いません。 夏用のパンツを購入したいのですが、冬物しか販売していなくて困っています。 今の時期に夏物が買えるお店をご存知でしたら教えてください。 大阪在住です。 よろしくお願いします。
1年以内に3回以上入国していると、或る申請書に記入すると審査が速くなると聞きました。それはどのようにするのでか？ 宜しくお願いします。
バスと電車ではどちらが便利ですか❓
こんにちは。 今月ベトナム航空を利用してタイに行くのですが、帰りにノイバイ空港にて11時間の乗り継ぎ待ちがあるので市内観光でもできないかなーと思います。 といっても夜9時から朝8時なので飲みくらいしかやることないと思うのですが・・・ ネットで調べているとやはりタクシーが一番良さそうなので私もタクシーを利用しようと思います。 しかし空港から市内へは簡単にタクシーを捕まえられるけど、市内から空港に行くにはホテルなどでタクシーの予約をしてもらうのが普通と書いてありました。 私はホテルに泊まる予定は無いので予約はしてもらえないですよね。 しかも時間が深夜～早朝なので街でも捕まえられるか不安です。 ベトナム旅行したことある方アドバイスお願いします！
こんばんは。初投稿緊張しております。 え~私は高校２年生(現在)。いわゆるJKをしております。 さて。本題なのですが、私は韓国にお友達がいます！知り合ったのは１年くらい前ですかね？テレビ電話やLINE、お互いの誕生日にはプレゼントを送ったりなど。 かなり仲良しです。ちなみに相手も同い年の女の子です。 と、私は前々から韓国に行ってみたく… ３月に旅行しに行くことになりました！ 親は了承済みです。 もちろん。一人でです。 韓国が好きな理由は歴史ですね。 KーPOPやドラマも好きですが、私は歴史。 ンー歴女ってやつですかね？それが一番の理由です。 友達は韓国の大邱に住んでいます。 旅行は３泊四日予定。 釜山空港まで行って迎に来てもらい、そのこの家に泊まり、観光というかたちです。 韓国語も片言ですが話せます。韓国にいる間はそのこの家にお世話になります。 プチホームステイみたいな。。。 問題は飛行機なのです。 入国審査？関税申告書？などがよくわかりません。パスポートの取り方はわかったのですが、これらがいまいち。 調べても難しい言葉ばかりで馬鹿にはわからず… わかりやすく教えて頂けないでしょうか？
以前テレビで見てとても気になっていたのですが、月末に台湾へ行くのでぜひ食べ放題をしたいと思っています。 いくつか質問があるのですが、 食べ放題のメニューの中には小籠包の種類は何種類かあるのでしょうか？それとも一種類だけ？ 予約が必要なようですが、お店のサイトの日本語のページが開けません。どのように予約したらいいですか？ また、食べ放題の詳細、日時や価格などいろいろ教えてもらえると助かります。
タイトル通りクアラルンプールに夜10時着、朝出発なんですけど、その時ってみなさんどーしてるんですか？ 空港でのんびりしてるんですかね？ 知らない国で、時間も微妙なのでどーしたらいいのか？アドバイスほしいです。(>_<)
今度 男女８人で台北へ行きます。 そこで台北でコネクティングルームのあるホテルを教えてください。 台湾初めての人と高齢者が一緒なので 中山～台北駅付近でできれば★★★以上が 希望です。 宜しくお願いします。
月末に台北へ旅行します。「蓮香斎」という素食ベジタリアンビュッフェへ行きたいのですが、行き方、予約の仕方が良く分かりません。日本語か英語でネット予約できる方法を教えてください。 また、割引クーポンがあるようなのですが見つかりません。これも教えてください。 お願いします。
現在配偶者が上海に駐在しており、私も帯同居住し中国外国人居留許可証を取得しています。 しかし数ヶ月前より、実家の都合で私のみ日本に長期帰国しています。 12月下旬から来年2015年の1月中旬まで上海の自宅に滞在しようと思うのですが パスポート期限が2015年1月28日です。 パスポートの失効に伴い、居留許可証も同日の失効となっています。 上海から帰国しようとする日からパスポート失効日まで、残りわずか10日間ほどしかありませんが 中国および日本に入国出国する際、何か問題が発生する可能性はありますか。 一般の旅行の場合ですと、パスポートの残存期間は6ヶ月が望ましいとありますが 居留許可証がある場合はどのようになるのでしょうか。 詳しい方や、同様のご経験をお持ちの方がいらっしゃいましたらどうぞご教示ください。 よろしくお願いします。
11月21日（金）～23（日）の二泊三日で福岡から台湾に行きたいと思います。 言葉が通じないので自由行動があるツアーで行きたいのですが、安くて良い方法を教えて頂けますか。 よろしくお願いいたします！
バンコクの格安アパートでネットを使いたいのですが当方日本でさえWi-Fiを利用したことがありませんので無知な輩に教えてください。 よくバンコクての物件のHPをみるとWi-Fiネット利用可などとありますが、これはルーターなど周辺機器が必要なのでしょうか？それとも日本のパソコンのみをもっていってすぐにWi-Fi接続が可能なのですか？主に講義の動画を見なければいけないのですが画像がスムーズにながれてほしいというのが一番の希望です。 そのためにはどうすればいいですか？ Wi-Fiの受信状況をよくするためになにかケーブルやらアンテナやらが必要でしょうか。 無知ですみません。(；´Д｀)
あさって30日から3泊4日で香港に行きます。 夜はナイトスポットで時間をつぶそうと思っているのですが 気軽に入れて明朗会計でライブをやっている店を知りませんか？ 店の名とおおよその場所が分かると助かります。
タイのバンコクにてアパートを借りたいと思っています。日本国内にてHPなどみましたがイマイチどれがいい物件かわかりません。 以下の条件のところを探しています。 (1)8000B以下のできるだけ安いアパート 2　日本のパソコンでネットが使える 3　トイレ　シャワー付き 4　小さな図書館でもいいので家から交通の便のよいとこに図書館がある。歩いていける距離ならなおよい 5 １ヶ月契約可能性 です。 現地にいって日本人向けのフリーペーパーでアパートを探すのがよいでしょうか?現地ですぐに物件を見せてもらって契約かのうでしょうか またHPではネットありとか可とかの記載がありますが日本のようにプロバイダーと契約して工事が必要ですよね？ trueがいいのですが電話して申し込みして日本人にも分かるように対応してもらえますか？ 当方タイ語は全然できません。
アジアンティーク・ザ・リバーフロントにマンゴタンゴがありますか？ あるのなら詳しい場所を教えて下さい。お願いします！
私の妻はタイ人です。この度父の看病でタイへ帰国したいのですが、(現在３年の在留許可） 最長でどのくらい、タイに滞在できるのでしょうか？
約二か月前に韓国の世界遺産などを巡るツアーを申し込み、催行決定を確認してます。 11月中旬に出発なので、ネットで申し込み状況を確認したところ、当該出発日には何の表示もありません。近くの他の日にちには催行状況などの表示があります。 電話にて確認したところ、「募集は完了し、新規の申し込みを受けられないので表示していない。10名で催行決定ということになってましたが、参加者全員で二名(我々のこと)だけですが、今回は二名でも催行します。」とのことでした。 たった二人でも予定通り催行するのは、何故でしょう？ 過去何回かのツアーでは必ず沢山の同行者がいたもので、不思議でもあり、不安でもあります。 1.旅行会社はなぜ不催行にせず、催行にしたのでしょうか？不採算にならないでしょうか？ 2.もともと添乗員はいませんが、現地係員が満足な仕事をしてくれるでしょうか？ 3.ショッピングで無理強いされないでしょうか？ また、このような小規模のツアーに参加する際のアドバイスなどもありましたら、お願いいたします。
来月初めに中国の北京国際空港経由でハルビンに行く予定です。 ハルビンに旅行時にWifiルーターとPCを持って行き、旅行先（宿泊先等）でネットで観光地の情報を調べると同時に、中国在住の方との連絡手段としてhotmailを使おうか（携帯を使うと費用的に高く付きそうなので）と思っていますが、中国政府の行っているネット規制が、どういう状況か？解らないためアドバイスを頂きたく投稿しました。 とりあえず自分で調べて見た範囲ではGoogleと名のつく物は、ほぼダメそうなので利用しませんが、 それ以外でも例えば日本では問題なく使える・・・が利用不可とか具体的にアドバイスをお願い致します。
センセーブ運河ボートからタマサート大学近くのター・プラジャン船着場？までボートで行けますか？　それともバスか他の乗り物で行くしかありませんか？　siam@siam hotel付近からタマサート大学まで行こうと思いますが、以前行ったことある方はぜひ教えて下さい。
来月初めて海外旅行に行きます。旅行先はハルビン市です。 ここでお尋ねしたいのは初めて海外旅行に行きますが飛行機は北京国際空港で乗り継がねばなら無い事もあり、日本に比べて治安状態がどんな常態か？わからないため質問致しましたので、具体的に 気をつけるべき点について助言頂きたく質問しました。（例えばスリとか、ひったくりとかの対策にどの様な物を使った方が良いとか、具体的対策について） 来月、成田空港～北京国際空港で国内線に乗り継ぎでハルビンに行きますが、中国国内の治安って 如何な物でしょうか？
欲しいドライヤーが台湾で安く売っているので購入を考えています。 日本から持って行ったドライヤーは台湾で問題なく使用出来ますが、 台湾で購入したドライヤーも日本で問題なく使用できますか？ 台湾のドライヤーは110Vです。
お願いします。 急に1ヶ月後に休みが1週間取れることになったので、母親（70歳）を初めての海外旅行へ連れて行くことにしました。 母は、とくに行きたい場所があったワケでもかったのですが、ただ私の休みと母の都合が合ったので、私ひとりで舞い上がってしまい、とりあえず金額的に行ける場所を探そう・・・と、アジアで探したら、マレーシア・ベトナムツアーがあったので、申し込みました。 ですが、ちょっと早まったかな・・・？と、後悔しています（＞＜） なぜならば、私自身もほとんど海外へ行ったことが無く、魅力的に思える場所もなかったので（今思えば、ナゼ急に海外なんて思い立ったんだろうって感じですが（汗））あまり深く考えていませんでした。 そしたら今になって、”タイ”のほうが良かった！と思うようになり・・・。 タイだったら、観光するのに移動時間が短いのですが、私の申し込んだマレーシアのツアーは観光するのに移動時間が長く、クアラルンプール内だけでも、移動で2時間半。ベトナムまで飛行機で移動して、ハロン湾まで片道4時間かかってしまいます。 母は楽しみ！と喜んではくれていますが、歳のいった母に　ちょっと悪いことをしたかなぁと。 それと、タイのアユタヤのほうが、メジャーのような。。。 どなたか、私の行く、マレーシア＆ベトナムの魅力を教えてください。 あと、長い移動時間の楽しみ方なんかも　お願いします。
　台湾の総統府見学が申し込み制になったので、HPから依頼しました。 ３日前です。 見学了解のお返事はメールで来るとありますが、どれくらい待つのでしょうか。 経験された方、どれくらいでお返事が来たのか参考までに教えてください。 　　申し込みできたか不安になってしまいました。
香港とマカオに旅行予定です。香港入国でマカオに出国し、マカオからフェリーで香港空港へ向かい帰国します。ツーリストオクトパスの片道を購入し、幾らかチャージのうえでバスやスターフェリーで使用するつもりですが、ツーリストオクトパスの返却（精算）は、MTRの客務中心でも行えるのでしょうか？それとも、MTRの客務中心では、普通のオクトパスのみとなるのでしょうか？
よろしくお願いします。 近々旅行代理店のオーダーツアーでスリランカへ旅行へ行くのですが、節約のためビザを個人で申請します。 そこで記入方法を調べていたのですが、記入例の職業欄が空白のケースが多いですが大丈夫なのでしょうか？大使館でこんなことを聞いていいのか、英語も下手なので問い合わせる勇気もありません、、、、 無知ですみませんがアドバイスよろしくお願い申し上げます。
台湾で変身写真を体験された方にお伺いいたします。 今度、台湾旅行で変身写真に挑戦してみようと思っています。 ただスケジュールにあまり余裕がないため、以下の点を確認したうえで体験したみたいと考えています。 (1)　どのお店でもおよその撮影時間がHPで掲載されていますが、実際はどの程度の時間がかかりましたか？ 　　洋服選びから、全て終わってお店を出るまでにかかった時間。 (2)　写真館に行く前にメイクをしてから行きましたか？(普段のメイクです) (3)　撮影終了後、メイクは落とすにしても髪形はそのままで帰りましたか？ (4)　写真館に行くときに持って行った方が良いものはありますか？ 　 以上4点、体験された方のからの感想や体験談を教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、サムットプラカーン辺りの事について質問させて下さい。 １１月１週目にバンコクに行きますが、クロコダイルファームとムアンボーラン　時間があればバンプーのレストランにも行きたいと考えています。 ワニ園とムアンボーランは車で10分程の距離という事は分かったのですが、ここからバンプーへの距離が調べても分かりません。　 タクシーで何分ぐらいかかり ワニ園からかムアンボーランからのどちらが近いのか が知りたいです。 又ムアンボーランのＨＰを見ると営業時間が１９時までとなっており（１６時以後入場は半額） 夕方近くなら自転車で回っても暑くないかな？と考えており１６時以後の入場が良いかなと思います。この時間でも１１月1週目ならまだまだ暑いでしょうか？それともバンコク市内を７時頃でて午前中回った方が涼しいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
来月（１１月）の８日から香港へ行きますが デモが長期化しているようで心配です。 観光への影響はかなりあるのでしょうか。 宿泊エリアは尖沙咀で、 ナッツフォードテラスや、蘭桂坊、女人街、男人街に行きたいと考えていましたが、 危険ですか？ 香港在住の方や、この時期に旅行に行かれた方のご回答がいただけると幸いです。
台湾は初めてなので質問させてください。 来週(１０月２７日から)から２泊３日で台北に団体旅行に出かけます。 服装はガイドブック等で色々調べたのですが、まだ半袖で過ごせるかが今ひとつわかりません。 自分の考えでは、半袖のポロシャツをベースにして、上に羽織る程度の長袖を持っていこうかと思っています。 また、スーツケースはハードタイプは大型のものしかないので、小型のソフトタイプ(布製キャリー)で行こうかと思いますが、問題はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今月30日に３泊４日で香港へ行きます。 ニュースになっているデモを心配しています。デモの最中に行かれて帰国した方が いましたら様子を教えて下さい。旅行社より観光地は問題がないとも聞いておりま すが、具体的に以下の点が知りたいです。 1.デモは主に香港島側の金鐘、九龍側では旺角で行われているようですが、それ以外の 　観光地、例えば同じ旺角エリアの女人街、手前のネイザンロード、中環のランドマーク 　やキャットストリート等は普通に観光出来るのでしょうか。 2.レパルス・ベイやスタンレーに行くには中環や金鐘のバスターミナルからと予定して 　おりますが、バスは通常運行されていますでしょうか。 3.その他観光客にとってデモに関して注意点があったら教えて下さい。
海外旅行初心者です。バンコクの日系企業の求人に応募したところ今度面接となりました。 応募企業からメールで以下のように連絡がきました。 『○現地（タイ）での面接の可否 ○現地面接可能の場合の来タイ可能時期 ○採用が決定した場合の来タイ可能時期　について連絡ください ※なお現地面接が不可の場合にはカメラ設置でのスカイプ面接も可能です。』 (1)一般的にスカイプより現地面接に無理してでも行ったほうが、意欲と勇気を評価してもらって採用に至りやすくなるとのことですが、私は費用を安く抑えるために旅行会社のツアーを利用しようと思っています。 ここの http://tour.his-j.com/trip/ciao/voyage/02A_10/TC … のツアーを利用して１０月３０日出発にして、二日目の自由行動で面接をしに行こうと思うのですが、 企業に「３１日面接希望」と連絡し、相手企業もその日で都合がつき、互いに日程調整ができてから旅行会社にツアーの申し込みをしようと思うのですが。この手順で大丈夫でしょうか？ 来タイ可能時期をピンポイントでこっちから指定してしまうことになり、 あまりにも厚かましいですかね？ (2)また、１０月３０日出発は早すぎでしょうか？企業側からしたら「そんな急に・・こっちの都合も考えてよ」という感じですかね。 さすがにこれは、正直にメールで 「費用を安く抑えたいからツアーを利用するので ３０日出発して３１日に面接をしていただけますか？その翌日には帰ります」という趣旨のことを メールしようと思うのですがそれでよいでしょうか。 ＞一度渡航して現地で何社か面接したほうが効率的なのでしょうが、大した経験もない私ですから そもそも応募できる企業自体が少なく、今のところ面接はこの一社だけです。 その一社のためだけに渡航するのは非合理でしょうか？ やはりスカイプで済ますべきですか？ でも現地にいったほうが評価はしてもらいやすくなると思うのですが。 ＞若い女が一人でツアー参加ってやっぱりはたから見てさみしい人に見えて恥ずかしいですかね 自分でも調べていますがなにせ初心者でわからないことだらけです。よろしくお願いいたします。
年末にタイに行く予定です。 旅の目的は友達(タイ人女性)に会いに行きます。 手ぶらもなんなので、お土産を持っていく予定です。 タイ人が喜びような、日本ならではのお土産ってなんでしょうか？
たしか、韓国人が一番色白だったような・・・ 日本人は北部モンゴロイド、中部モンゴロイドなど混じっているから、色白の人と、浅黒い人の2種類！ 韓国には浅黒い人はいないですよね？ 中国でも南方は浅黒い、北部は色白だが・・・ ベトナムはハノイは色白も浅黒い人もいる、ホーチミンはカンボジアに近いので浅黒い人が多い！ そんな感じですか？
7年前にソウルへ行った時に地元の人に連れていってもらったタッカンマリ屋さんへ 行きたいと思っているのですが店名も場所も覚えてません((T_T)) 記憶にあるのは路地の一角にあった。 確か黄色い看板。 看板には おばさんの写真が載っていた。 入口側がテーブル席、奥が座敷。 テーブルの上にはお鍋用のガスコンロ？が乗っていた。 お店には日本人は居なかった(7年前だから日本人観光客は少なかったのかもしれませんが) これくらいしか記憶にないのですが… ご存知の方がいらっしゃったら場所、店名を教えて下さいm(__)m 宜しくお願い致します。
大変困っています。どうか教えていただきたいです。 香港で疲れて計算もせず、見事に現金を使ってしまい、本日のフライトで空港まで行けるのか心配しています。 一人の為、現金を借りるあてもありません。 何回も銀行ATMでクレジットの現金引き出しを試しましたがうまくいきませんでした。 他にもインターネットやガイドブックで方法を調べても、うまくヒットできませんでした。 タクシー運転手に尋ねたら、クレジットカードが使えないと言われました。地下鉄でトラベルオクトパスをJCBのクレジットカードで購入できるが、空港のみしかクレジットカードが使えないのではないか？ 最悪な考えですが、クレジットカードでどこかのお店で商品を購入し、商品を返品したら返金を現金でもらえるかどうか。 無料で飛行場までいく手段があるのか。 リムジンなどでクレジットカード払いができるか。 今日の午前中には飛行場に到着予定です。 現金がない場合や、更に現金をつくって空港に行ける方法を教えて頂きたいです。 持っているもの JCBのクレジットカード UFJの銀行カード 現在の場所 尖沙咀 チムサアチョイ
12月上旬に台湾(台北)へ行くのですが、沖縄すら行った事がないので南国の気候が全くわかりません。 12月上旬の台湾ってどんな格好をしていけばいいのでしょうか？
来月バンコクに行きます。 前回プラトゥナームに行きよかったので、又今回も行きたいのですが（前回はセンセーブ運河ボート移動）　今回は宿泊がノボテルサイアムの為移動をどうするか悩んでいます。 主人は長時間買い物に行きたくないというので私一人での移動なのですが、皆さんチットロム駅から歩いて行かれているようですが　サイアムから歩くのも遠いし、一駅ＢＴＳに乗って歩くのもな。。。 と思っています。 タクシーでももちろん良いのですが（ホテルを１０時頃でる予定にしています）　渋滞がすごい！とどのガイドブックでも書いてあり。。。　 あるかどうか分からないのですがノボテルからバイタクで近くまで行くというのは選択肢としてありでしょうか？　 あるとすればサイアムからプラトゥナームまで行ってくれるものでしょうか？ 近い距離しか走らないと聞きますので、プラトゥナームまでいかなくても途中のＢＩＧ　Ｃのあたりまででも良いのですが。。。。 あるいは同じようにＢＩＧ　Ｃのあたりまでタクシーで行くか。 帰りもプラトゥナームからバイタクでＢＩＧ　Ｃまで行きたいと思っていますが、あの辺りにはバイタクはいますでしょうか？又２０Ｂぐらいで行ってもらえるでしょうか？ たくさん質問してしまいましたが一つだけでもお分かりだったら教えていただけると助かります。
今月末に台北に旅行にいきます。 太魯閣峡谷観光をしたいと思っているのですが、花蓮までの行き方が不安です。 電車で行くつもりで考えておりまして、太魯閣峡谷は人気で花蓮までのチケットは日本で予約しておいたほうがいいとネットで読みました。 しかし、ネットで予約しようとしたところ、既に満席でチケットの手配ができませんでした。 電車の本数はかなりあるようなのですが、本当に満席なのでしょうか？ 当日に電車に乗れないなどといったことはあるのでしょうか？
先日、質問したものですが、また疑問が出てきたので、教えてください！ １．Present　Occupation/職業　欄は主婦なので、housewife　と書く予定ですが、勤務先欄は、もちろん空白でいいですよね？ ２．Number　of　Entry/入国回数：　の欄は、今までにカンボジアに行った回数ですか？ たとえば、今回、カンボジアに初めて行くので、０と書くのでしょうか？ それとも、その下の　single　Entry/シングルビザ　にチェックを入れるだけでいいですか？ たびたびですが、よろしくお願いします。
台湾に行く安いツアーを探しています。 友人と2人で行きたいのですが、私は羽田か成田、友人は関空なんです。 飛行機は別でも、ホテルで合流できるような方法ありませんか？ 2人とも3万位までの安いツアーを探してます。 別々でみるとたくさんあるのですが、何とか一緒に行きたいので。
来週、韓国の大田に出張で行きます。 金浦空港⇒大田へのバスの時刻表は、金浦空港のサイトでみつけたのですが、 大田⇒金浦空港への時刻表がみつかりません。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい！ よろしくお願いします。
１１月の中旬に、ツアーでカンボジアに行く予定です。 ちょうどパスポートの更新時期で、１０／２１に受け取り予定で、その後、東京の在日本カンボジア王国大使館で、郵送でビザを申請する予定なのですが、いくつか疑問点があるので、教えていただきたいです。 １．下のサイトから申請しようと思っていますが、信用できますか？ http://www.cambodianembassy.jp/web2/?page_id=424 ２．用紙に、Place　of　Birth／出生地　という欄がありますが、これは、本籍ではなく、生まれた場所でいいですよね？（ちなみに、私は大阪生まれ、本籍は兵庫県です。） ３．Place　of　stay／宿泊予定地　はまだ未定ですが、なんと書けばいいのでしょうか。 ４．その他、何か注意点などあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
ＢＴＳモチット駅からドンムアン空港へ行きたいのですが、モチット駅から空港行きのＡ１バスというのがあるそうですね。それに乗りたいのですがどなたかお教え下さい。 　１．モチット駅での降り方。何番出口が都合がいいのでしょうか？ 　２．Ａ１バスの停留所の位置。 　　　　何か目印みたいなものがあるでしょうか？ 素人ですのでよろしくお願いいたします。
某美術大学の大学院生女です。 学生のうちに海外へ行こうと思ってます。 インド、ミャンマー、インドネシア、バングラデシュ あたりで迷っています。 留学ではなく、現地のアーティストインレジデンスや安い宿など探して半年ほどなんとか寝床をつないで滞在するつもりです。理由は学校で学びたいというより歩きたいからです。 滞在の目的は、芸術やアジア文化のルーツを体感したいから‥という漠然としたものですが。とにかく自分の足で、ガイドにのってないような歩きかたができたらなとおもいます。 私は大学でテキスタイルを学んできました。現地の布、織り、染め、などを体感できる場所を求めています。あと、様々な少数民族の衣食住を知るため、少数民族の暮らす現地いきたいです。（とりわけ衣）そうなると、どの国が訪れやすいのでしょうか。 衣類、装飾、祈り、これらのつながりを体感したいです。 漠然としてますが、ちょっとしたことでも何でもいいので みなさまの知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
現在、サウジアラビアに赴任しております。 こちらでの出稼ぎ労働者の主流を占めているのがパキスタン人です。 タクシードライバーに多く、親しみも湧いてきております。 ここでお聞きします。 パキスタンの観光でお勧めの都市や名所、食べ物をお教え下さいませ。 また、紛争地域の把握など、事前に知っておいた方がよい安全策があれば併せて お願い致します。
今度上海乗り継ぎでヨーロッパに行きますが、未だに搭乗口くぐってから手荷物を調べられてライターを取り上げられるのでしょうか？
記入についてわからない箇所があります。 (1つ目)職種、役職について。 現在仕事は介護職をしています。一般社員で特に役職はないのですがこの場合、 職種：WORKER 役職：NURSING ASSISTANT で大丈夫でしょうか？それとも、 職種：NURSING ASSISTANT 職種：NONE でしょうか？ (2つ目)母親の名前について。 離婚などで苗字が変わっている場合、自分と苗字が違ったとしても現在の氏名を書けばいいのでしょうか？ 仕事の関係もあり出発までに申請、受け取りのチャンスがそれぞれ一回ずつしかありません。受け取りに至っては出発当日を予定しています。不備は絶対に起こせません。ビザ申請について注意点などあれば合わせて回答頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
新しく今年、新ターミナルができたと伺いました。 近々、エアアジアにてクアラルンプール乗り継ぎを致します。 その時間帯が深夜をまたぎ、6～7時間ございます。 新ターミナルのため、比較的お綺麗だとのことですが。 そのままイスなどに座り時間を待つことになりますでしょうか？ それとも、なにかそのターミナル内に格安で使える ラウンジてきな安全な場所はあるのでしょうか。 お値段等々も気になります。 朝方の便で目的地へ飛び立ちます。 当方女性ですので、少し夜中が心配です。 ネットにでておりました写真をみると、床に座るリラクゼーション？スペース のような場所もあるようですが、そこは夜中同じような乗り継ぎ街の方がいらっしゃいますよね？ それともラウンジ(利用したことがなく無知です)と呼ばれるものの利用が良いでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
来月上海へ行きます。（大人二人、５歳児二人） ホテルはインターコンチネンタル浦東で、ＢＫＫから浦東空港着が金曜の１６時頃となります。 空港からホテルへの移動なのですが、子供がバス好きなのでリムジンバスサービスを調べていると ６号線でホテルから徒歩３分の所が停留所というのを発見しました。 英語のサイトがなく情報集めに苦労しているのですが 　６号線が廃止になったとの情報もありますが、今はないのでしょうか？ 　大人料金、子供料金（120ｃｍ以下です）が知りたいです 　２号線なのでリニアモータカーという選択もあるかとは思いますが、乗り換え等が手間でバスなら 　空港からそのまま近くにいけるのでベストかなと思います。 宜しくお願い致します。
週末韓国へ遊びにいきます。 それで質問なのですが…。帰国日に台風が接近しており、帰りの便の欠航が濃厚になってきました＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／ アシアナ航空のチケットはJTBを介して予約しています。ツアーではなく旅券のみの購入です。 欠航になったことが一度もないので、万が一飛行機が欠航になった場合は韓国の空港でどうしたらいいか、不安でなりません。帰りは仁川空港の最終便利用です。 どなたか、対処方法分かる方、返答よろしくお願い致します！！
インド旅行を計画しています。 ２泊３日の予定です。 タージマハルとガンジス川を、まずは見ようと思っています。 できれば、この二箇所を、一日でまわってしまいたいのですが、それは可能でしょうか？ なお、ガンジス川といって、バラナシのような　典型的な観光場所（？）でなくても構いません。 もしも、ガンジス川を観光した気分になれる場所」であれば、タージマハルの近くにガンジス川が流れていれば…それでも、よいかと考えているのですが…。 アドバイスを、よろしくお願いいたします。　
以下の日程で、旅行を計画中です。 ■１日目 成田発 デリー空港　着 デリー市内観光 ■２日目 タージマハル ガンジス川 ■３日目 アジャンタ ■４日目 エローラ ■５日目 成田へ ・移動は飛行機です。移動と観光に無理がないかどうかと気になっています。 ・できれば、アジャンタとエローラを一日で見学したいと思っています。 　→厳しいでしょうか？ ・他にも、上記日程に無理がないものでしょうか？　
年末にタイの方へ旅行に行く予定です。 タイへは何度か行ったことがありますが、バンコクだけしかありません。 バンコク以外でおすすめの場所がありましたらご紹介ください。 なるべく治安がよくて安全な場所でお願いします。
僕は中国人で、永住権を持ってます。 今日本で家を建てる予定ですが、その資金を親が中国で中国銀行に預かって、在日の中国銀行で引き出して、払いつもりですけど そのやり方だと日本で例えば贈与税とか、相続税とかいろんな税金発生しますか？ 教えってください‼︎
東南アジア（フィリピンなど）のデトックスホテルプログラムを探しています。 http://photoletterparis.seesaa.net/s/article/122 … http://yadoriyadori.blogspot.jp/2012/02/blog-pos … http://www.upandawaybali.com/Spa/ubud_sari_healt … イメージとしては上記のようなものですが、どこも、あまりにも高くとても手が出ません。 希望としてはアジア諸国のリゾート施設（リゾートでなくてもOK）で、健康的な食事をし、ヨガ等のプログラムに参加しデトックスできる場所を探しています。理想的には一泊すべて込みで10000円くらいで、5日くらいで6万前後のところいいです。普段仕事に追われ疲れているので、これを機にデトックスしリフレッシュしたいと思います。お勧めの場所がありましたら、ぜひ教えてください。
タイマッサージのスキルアップに１週間程度初めての渡タイを計画しています。 タイ古式マッサージ　経験２年　男性 某団体の上級ライセンスを保有しています。 私を知る同業者からは、「新しいストレッチなどを学ぶよりも、ワットポーで世界の仲間と一緒に練習する体験がいいのではないか？」 とのアドバイスもいただきました。 タイで観光をするもの好し。 マッサージを受けまくるもの好し。 すごいテクを学ぶのもよし。 諸先輩方のアドバイスをお待ちしています。 よろしくお願いします。
9日に十份に行く予定です。 台北駅から十份までの良い行き方を教えていただけませんか？？ 色々調べました。 1:台北から自強号(または別の電車)に乗り瑞芳駅へ。そこから平溪線に乗り、十份で下車。 2:台北駅から自強号(または別の電車)に乗り、八堵駅へ。そこから平溪線に乗り、十份で下車。 2の場合は時刻表を調べたところ、八堵から十份行きは1日3本しかなく、とても朝早いということでした。 1の行き方が無難なんでしょうか。 もしくはもっと良い行き方をご存知の方は教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします！
はじめまして。 今月末に旅行をするんですか、初めて仁川空港で乗り継ぎをするんですが次の飛行まで７時間待ちになってしまい！ どうやって過ごしていいわからなくて。 仁川空港に詳しいひといたら教えて下さい 乗り継ぎなので空港の中だとどこまで行っていいのか？ 休憩スペースはどこにあるのか？
明日、帰国の予定で20:00に金浦空港から出発の便に搭乗予定です。ホテルのチェックアウトが11:00ごろで、関東地方に明日台風が接近するとのことでなるべく早く金浦空港に行って待っていようと考えています。 その待ち時間を利用して、手持ちのノートPCで仕事をしたいと思っているのですが、金浦空港で落ち着いてノートPC等で作業ができるような場所をご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？ どうぞ、ご教示頂きますようよろしくお願い致します。
インドビザの申請をして通ったのですが、滞在日数を一日多く書いてしまいました。 グループツアーの日数が6日間だったので、6日としたのですが、入国日が翌日になるので実際は5日間でした。 入国日は正しいので、帰りが一日早くなることになります。 インドは厳しいと聞きます。 ビザを取り直さなければならないでしょうか？ 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
現在韓国のソウルに滞在しています。ソウルの金浦空港近くホテルに滞在しているのですが、急にPCのデータをプリントアウトする必要ができました。 ホテル内にビジネスセンターという部屋がありPCとプリンターを使用することができるのですが、プリンターがA4サイズのみプリントアウト可能で、現在回路図をA3サイズで出力したいと思っているのですが、それはできないタイプのものでした。 また、1回のプリントアウトあたり300ウォンとのことで少し高いような気もしています。 もう少し手軽にプリントアウトできるようなサービスを受けられるお店などがホテル近くにあると助かるなと思っているのですが、このようなお店をご存じの方いらっしゃいましたら、是非ご教示頂きますよう、よろしくお願い致します。
タイのパタヤへ初めて行きます。 ホテル（2泊）をどこにするか悩んでします。 バンコクのスワンナプーム国際空港に17:00ぐらいに到着します。 バスかタクシーでホテルまで移動して初日は、ウォーキングストリートへ行きたいです。 場所がノースエリア、セントラルエリア、サウエリアスに分かれているようです。 北から南へ移動するにつれて夜は、騒がしいようです。 メインのビーチロードやセカンドロードが一方通行のため場所によっては、 ウォーキングストリートまで時間がかかりそうです。 ビーチからビーチロード、セカンドロード、ソイブカアオとなっています。 ソイブアカオですがウォーキングストリートの次に騒がしいそうです。 ソンテオ移動のことも考えるとビーチロード、セカンドロードの間のホテルにした方がいいですか？ ソンテオと呼ばれる乗合タクシーの移動が一般的だそうですが 夜だと危険なのでしょうか？ 夜静かに眠るには、やはり北側のホテルに滞在した方が無難ですか？ セントラルだとどうでしょうか？ おすすめのホテルがあれば教えてくだい。 候補は、多い方がいいです。 ホテルの希望条件は、 シングルーム、 窓あり、 禁煙ルーム、 バスタブ有り、 夜周囲が静かで眠れる、 できればウォーキングストリートまで遠くない、 値段は、6000円ぐらいまでが理想です。 アンダーウォーター・ワールド（水族館450B）にも行きたいのですが 往復のソンテオ移動だと交通費が高くなるそうです。 現地の旅行会社のオプショナルツアーを使えば送迎込みで5～600Bで行けるようです。 アンダーウォーター・ワールドのオプショナルツアーを取り扱っている旅行会社を 探しているのですが見つかりません。 ご存知の方、教えてください。 空港からパタヤ、パタヤからバンコク市内のホテル移動ですが、 やはりタクシーを使った方が時間は、かなり短縮できるのですよね？ ガイドブックだとタクシー1時間ぐらい、バス２時間となっていますが、そんなに違いますか？ 空港からパタヤまで早く着きたいです。
個人旅行です。 10月下旬、ハノイから一泊でハロン湾に行きます。 行き帰りはバスで、泊まりはバイチャイを予定しています。 翌日、バイチャイから戻って、ハノイ発19時頃の列車に乗り南下します。 ハロン湾では、4、5時間程度のクルーズの利用を予定してします。 午後1時頃からの船はありますが、午前発のクルーズはあると思うのですが、確認できません。 午前発の便が無ければ、ハノイを朝早く出て1日目の午後の船に乗らなければなりません。 あるようであれば、前日ハノイをゆっくり出て（ロンビエンからハイフォン行きの列車の利用を考えています。）、翌日朝の船を利用してから、夕方ハノイに戻ります。 利用された方からの、出発時間情報をお願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。先日、中国の北京に一週間ぐらい旅行にいってきました。上海ではあちこちで日本語が聞こえるのですが、なぜか北京ではこの一週間で街で日本語が一言も聞こえませんでした。日本の方は北京にはあまり行かないのでしょうか。それとも黙っていて慎ましく行動していて北京を歩いているのでしょうか。ツアーも見かけませんでした。なぜでしょうか。やはりいまどきの中日関係は冷えているでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
年末にシンガポールに行きます。 帰国便は夜発のシンガポール航空なので、チャンギ国際空港に一度行って、スーツケースを預けてから市内に戻って観光したいと思っています。 （ホテル泊ではないのでフロント預けはできません） 初めてのシンガポール旅行なので、ご経験のある方にお教えいただきたいと思います。 １．搭乗日までにSQアプリでチェックインは済ませておくつもりです。 　　プリントしてなくてもスマホの画面を見せれば良いのでしょうか？ ２．今回の計画ですと出発ロビーのシンガポール航空カウンターでスマホを見せて搭乗券をもらい、手荷物を預ける。その後、普通なら出国審査に向かうところを、搭乗券を持って市内に戻る、ということで良いですか？ ３．観光を済ませ、出国審査を通過するために戻ってくる時間は、飛行機出発のどれくらい前にするべきでしょうか？ 　　（ＧＳＴ手続きも出国前に空港でするつもりです） よろしくお願いいたします。
皆さん、はじめまして。 タイで食品の展示会があり、それに参加する予定です。 試食とサンプル用に少し加工食品を持ち込みます。 税関的には申告出来るだけの書類を用意して持ち込みます。 タイへは30日以内の観光目的ならビザ無しでいけるんですが、3泊4日の1日だけ展示会があり、それ以外はマーケットを見て回ったり観光したりします。 これって、入国のときに「サイトシーイング」で通じますでしょうか？ 商品と配布資料、展示飾りつけ用の資料を同時に持ち込むつもりです。 ビジネスといわれちゃうでしょうか？ ちなみに今回は売買はないので、金銭のやり取りはありません。 海外はだいぶ前に1度行ったきりでよくわかりません。 お教えいただけませんでしょうか？
カンボジアのお菓子、Canbodia tea time のノムトムムーン と言うお菓子を購入したいのですが、日本で手に入る場所をご存知でしょうか⁇ 何か情報ありました宜しくお願いします。
香港に旅行に行きます。香港へは2回目です。 行く日が迫っていて何も決まっていないので、詳しい方アドバイスお願いします。 現地に住む香港人が案内してくれますので、できれば普段日本人がいかないような行きにくいところ、奥地、現地の人に人気のところなどありませんでしょうか？ 丸1日あるので、日帰りで行ける範囲なら多少遠くてもいいです。 車も出せるかもしれませんが、電車で行けるパターンも知りたいです。 その日行動するメンバーは20～30代の大人ばかりなのでフットワークも軽いです。 泊まる場所は調景嶺です。旅行の中日なので飛行機の出発時間などは気にしなくでいいです。 海や山などの自然や、歴史的建造物、おいしいものに興味があります。 できれば行った先でおいしいものを食べたいです。 2階建てバスとかショッピングは興味ありません。 1回目行ったときはちらっとシンフォニーを見た程度ですがこれも見なくていいです。 マカオは行ったので今回は行きません。（建物がかわいくとても楽しい場所でした。） ディズニーは別の日に行きます。 私自身は東京に住んでいますが、日本で言うところの鎌倉とか日光とか箱根とか、それぐらいの距離感のところってないでしょうか？ まだ香港はベタな観光をあんまりしていませんが、また1年以内に行くかもしれないのでそれはその時（現地の友達がいない時）にと考えています。 現地の友達に聞けば話が早いのですが、英語が苦手なのである程度調べてから相談したいと思っています。 詳しい方、よろしくお願いします。
今月中旬にインド・バンガロールへの渡航を予定しています。 エアインディア利用でバンガロール到着が深夜23時。 空港からは友人の車で目的地へ向かうのですが友人が空港に到着するのが翌朝の6時頃になってしまいます。 空港内で夜を明かし友人の車を待とうと思うのですが、バンガロール国際空港に深夜待てるようなお店やラウンジ、もしそのような場所がなければ待ち合い所、待てるようなスペースでも構いません。 そのような場所があるか、ご存知の方がいましたら教えていただけると幸いです。
１１月の中旬に友人と男性２人でバリ島に行く予定なのですが、 １日か２日くらいはサーフィンをしたいと思っています。 バリ島には以前に一度行ったことがあり、そのときはヌサドゥア・エリアのホテルに宿泊し、 治安も良いし、安心感があってよかったのですが、そのときにはサーフィンはしませんでした。 今回、またバリ島に行くに当たり、ホテルを選びたいのですが、サーフィンをするとしたら、 スミニャック地区がいいとか、クタ・レギャン地区の方がいいとか、サヌール・エリアが良いとか、 エリアのお勧めはありますでしょうか？ どなたかお教え頂ければ大変、有り難いです。 また、サーフィンの道具（ボードとか）レンタルなどは何処にでもあるものでしょうか。 ちなみに、サーフィンのレベルは初心者レベル、ロングボードで千葉の九十九里で、 大きな波があればちょっと立てる、くらいのレベルです。 もし、クルマとかで行くなら、ボードのレンタルの会社とかでクルマでホテルまで迎えに来たりとか してくれるのなら、一番いいなあとは思うのですが、 日本のサーファーの方がどうしてるのか、お教え頂けますでしょうか。
ホステルワールドなどのサイトで検索をかけているのですが、 どうやら最近香港の宿代が高騰しているようですね。 そこで皆さんにおすすめの安宿があれば2014年10月現在の最新情報として 教授していただきたいです。 他のパッカーにも役に立つ質問スレになればと思います。 安宿の定義として、2000円/日前後でお願いできればと思います。 また、関連の質問ですが、宿代を安くするために 中国深セン側にホテルをとって、数日香港に観光に出かける場合ですと 地下鉄でどれくらいのお時間がかかると思いますか？ 羅湖駅から香港九龍までと考えてください。 （越境手続きの時間などを含めるとどれくらいになるか不明でして） 以上文章力がございませんが、知恵を教授いただけると助かります。 他のパッカーさんにも役立つ質問スレとなりますように、皆様ご協力を よろしくお願いいたします。 2014．10月
来月中旬台湾旅行へ女子2人旅に出ます。 スケジュールを組んでみたのですが、始めていくので時間が足りないか余るか・・・ また行きたいところ・食べたいものがあるのですがどこに組み込めばいいか悩んでます(*_*) ご教示いただければ幸いです！ 初日　1500　空港着 　　免税店などに寄らされながら17:00～18:00頃？ホテル着（西門・華麗大飯店） 　　ホテル着後、台北101へ　景色を見て夜ご飯は鼎泰豊へ 　　その後、土林夜市 　　行けたらマッサージ 2日目　ホテルの朝食予定 　　8：00～　行動開始　中正記念堂 　　電車+バスorタクシーで九分 　　夜戻ってきたら西門の天外天で火鍋 　　行けたらどこかの夜市 　　更に行けたらその後マッサージ 3日目　　ホテルの朝食予定 　　8：00～　行動開始　龍山寺 　　AMO　（パイナップルケーキ調達） 　　東門市場探索　（お土産・ショッピング） 　　思慕昔　（かき氷） 　　どこかで台湾シャンプー体験 　　微熱山丘　（パイナップルケーキ調達） 　　ホテルに戻って荷物置く 　　安宗麺線　（西門でB級グルメ） 　　西門探索（お土産・ショッピング） 　　迪化街　（お土産・ショッピング） 　　行けたら夜市 4日目　　6：30頃空港発 このほかに　・魯肉飯　・牛肉麺　・胡椒餅　を食べてみたい！のですが 夜市で食べれるかな・・・？と。 また　台湾茶や有名な石鹸や台湾っぽいリーズナブルな靴も買えたらと思ってます。 宜しくお願いします（＞_＜）
明後日にエアアジアの片道でバンコクに行く予定です。 エアアジアに電話で聞いたら、ビザか出国チケットが無いと搭乗不可だそうですし、最近のタイの入国の厳しさから、バンコク→東京のノーマルチケットを購入し、入国後に払い戻そうと思っていました。 JALは手数料あり、ANAは無しとの事なのでANAのHPより購入しようとすると、「バーツ払い・バーツで払い戻し」だそうです。 チケットが57,000Bですから、購入時・払戻し時のカードの為替手数料がそれぞれ3%とすると、3,420Bも掛かってしまうという事でしょうか？ もっと安く済ませる事はできないのでしょうか？
来月はじめて1人でジャカルタに行きます。海外は、8年前韓国行った以来。。 スカルノハッタ空港って税関申告、荷物検査は厳しいですか？ ランダムで厳しくスーツケースチェックされたり、職員に中身取られたりとかあるんでしょうか^^; こんにゃくのサプリメントを持って行きたいんですけど、原材料に『コラーゲン（豚由来）』って書いていて、食品は申告書に書いたら没収？、書かなくて見つかったら罰金？とか色々想像しています。。。 ちなみに知人へのお土産です。 ガルーダ航空の直行便で行くので、キャビンアテンダントに聞こうかと思いましたが、その場で『それは持ち込みダメです』なんて言われたらどうしようって感じで。。。 申告しても、別に没収とかしないですか？ 情報検索しましたが、いまいち安心できる答えが見つからなかったのでここに質問させて頂きましたT_T あと、知人と待ち合わせの時間まで1時間くらい1人で過ごすんですけど、お茶できるところとかありますか？ ケンタッキーとマクドはあるんですよね。 スタバとかは遠いですか？ 旅慣れしてない女1人がウロウロしたら危ないのかなT_T 長文すみません。泣
10月上旬にバリへ旅行へ行く予定です。 滞在地はクタとヌサドゥア、ウブドです。 バリは過去にイスラム過激派によるテロがあったと思いまして 現在の国際情勢からみてかなり危険な時期なのではと 不安に思っております。 旅行をキャンセルできませんので できる範囲でリスクを減らしたいと思っています。 今のところ大型ショッピングモールと大型のレストランの利用は避けようと 考えておりますが、他に避けた方がいい場所など アドバイスを頂けると幸いです。 以上、ご確認宜しくお願いします。
再来月、パタヤに行こうかと考えています。 自分でもネットで色々調べてみたのですが、値段・所要時間・安全性・確実性などのバランスを考えると、どのような手段を取るのが良いか、とても迷ってしまいます。 小学校低学年の娘との二人旅なのですが、行きはドンムアンから、帰りは朝の便でスワンナプームから帰国するため、空港付近のホテルに1泊するか、パタヤを早朝（深夜？）に出て直接スワンナプーム空港まで行くかになります。 ご経験などを踏まえてお知恵を拝借出来れば幸いです。 よろしくお願いします。
来月、仕事を縫って、パタヤからサメット島に行こうと計画しています。 初めてのサメット島で一泊だけなので、 今回は、まずは雰囲気だけでも楽しめればと思ってます。 ホテルは サイケオビーチのSamed Grand View Resortを予約しました。 そこでご教授いただきたいことが二つあります。 ＜移動の手配について＞ インターネットで調べて見ると パタヤの旅行会社でミニバン＆船の手配がセットで出来るとあります。 Q1；お昼頃にパタヤを出て、サイケオビーチのホテルまでミニバン＆船＆ソンテウのセットで手配は可能でしょうか？ Q2；帰りはゆっくりして夕方にサメット島を離れて夜にパタヤのホテルに戻りたいと思っています。 帰りのだいたいの時間指定とかも可能なのでしょうか？ ＜現地でのくつろぎ方＞ Q3；サイケオビーチでの遊び方＆くつろぎ方＆食事などでお勧めなどありましたらご教授いただければたすかります。 Q4；その他なんでもコメントいただければ嬉しいです。 勝手ばかりで恐縮ですがよろしくお願いします。
来月友達とカンボジア旅行に行きます。 ガイド付きのタクシーを１日貸し切りたいなと思って探していたのですが １日貸し切りというのが無いので ８時間、半日のタクシーを予約しようかと思っています。 ホテルで直接タクシーを呼んでもらうという事も考えましたが 料金も分からないですしガイド付きが無かったら困るという不安もありまして 今の所は考えておりません。 意外にネットで予約出来るタクシーが少ないので どなたかオススメや格安サイト御存知の方がいらっしゃいましたら 教えて頂けないでしょうか。 （私が見つけた下記URL２つのサイト以外） 因にタクシーの相場は１日25～30ドルという 意見が多かったのですが私が見つけたサイトは 85ドル、95ドルでした。ガイドが付くと倍以上もするものなのでしょうか？ ご意見頂きたいです宜しくお願い致します！ http://www.veltra.com/jp/asia/cambodia/a/10776 http://www.hotholiday.jp/products/id/3175/link-w …(%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%AA%9E-%E8%8B%B1%E8%AA%9E)%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%BC%E3%82%BF%E3%83%BC/
予約待ち30名はどれほどなのでしょうか？ 極論取れるのでしょうか取れないのでしょうか。 そもそも、ハイシーズンで料金が高くても埋まっていくシーズンなので 難しい事は理解しています。 ちなみに、小職はクリスタル会員です。 ランクがクリスタルなので、上級会員とも呼べないとは思いますが なにぶん、初めてマイルを使用して特典航空券を予約したので 温度感が分かりません。。。 経験者の方や、事情をご存じの方がいらっしゃれば アドバイスやご指南頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
バンコクで日本のテレビが見られるホテルを教えてください。 事情により缶詰になる予定です。 NHKだけでなく民放も移り、リーズナブルなホテルを探しています。 １週間の旅行なので、機械を購入したり契約するつもりはありません。 よろしくお願いします。
韓国からゆうちょ銀行への振り込みはできますか？
一つ良い指輪が欲しくて、タイで購入しようと思っています。 3万円以内 どこが安いのでしょうか？ バンコク？地方？ セントラルプラザ内に入っている宝石店は安いのでしょうか？ 保証書は付いてくるのでしょうか？ タイ以外の国で買うならどこが良いのでしょうか？
こんばんは。 気になったので教えてください。 最近友達の友達で知り合ったフィリピン人の私より年上の フィリピン人女性に、敬意を込めてアテ○○（名前）や、アテと呼んでいたら 名前で呼んでと少し怒られました。 私はフィリピンに精通しているわけではないのですが、ただ フィリピンに行った時に、知り合った年下の子からアテ○○と呼ばれて、 親しくなった（または敬意を込めて）呼んでくれているんだなと感じたので 年上の人にアテと呼ぶのはいいことだと思っていました。 あまりよくない（失礼）なことでしょうか？フィリピンの習慣がわからないので 教えてください。 また、その女性は自分の子供に私や友達のことをティタ○○と呼ばせています。 ティタって、おばさん、、ですよね？？ そっちのほうが失礼なんじゃないのかな？と思いますが、 分からないので、詳しい方、教えてください。 よろしくお願い致します。
来月半ばから、浙江省寧波へ、出張にいくのですが 気候や治安、衛生面など、どのようなところでしょうか？ ホテルや、食事など注意点を教えてください。 洗面用具やタオルなどホテルでは おいて無いものでしょうか？ 何より、水が心配です。 また、電波環境はどうでしょうか？ 一応、ドコモのWORLD WINGを、契約したのですが 充電、コンセントなど、日本と同じでしょうか?
おしえてください (1)ソウル｝⇔jejuに行くのに予約方法がわかりません。申し込みは支払い段階までスムーズに行ったのに予約の支払いを銀行支払いしたいのに画面上どう理解していいかわからない？ (2)割引運賃と正規運賃⇒今、jejuエアーはかなり安いと聞いているので割引運賃を考えていいんでしょうか？又、割引の適用申請も画面上少しわかりずらい？ (3)ステップ４から決済をクリックするとそこから良くわからない？ はじめてのjejuエアー予約で、まごついています、急いでいるのでどうか教えてください
今年の冬～来年の春辺りに韓国に行こうと思っています。 過去に2回行きましたがどちらもショッピングや観光目的で主に明洞や弘大など有名なところばかり行きました。 今回行く目的は観光はほぼなしでKpop目的で音楽放送観覧やサイン会があれば行きたいと話しています。 前回3泊4日で行けなかった場所もたくさんあったので今回は1週間(6泊7日)行く予定です。 1週間となると普通ランクのホテルだと10万近くすると思うので、寝泊まりするだけだし出来るだけ安く行きたいのでゲストハウスを考えています。 親はちゃんとしたホテルに泊まれというのですがゲストハウスはそこまで安全じゃないのでしょうか？調べていると悪い話は聞かないので大丈夫かと思っていたのですが... 因みに大学生(女子)2人です。 また1週間のうち1日は釜山に日帰りで行こうと思っています。 韓国旅行に慣れている方、ぜひ教えてください。
セブ島のPlantation Bay Resortに行かれたことがある方、教えてください。 リゾート内のラグーンと呼ばれる場所は、海とつながっていて魚がいるのでしょうか？　それともラグーンという名前がついているだけで、本当はプールの一部なのでしょうか？　たとえば、以下の動画の出だしから00:48ぐらいまで映っているところです。小学校低学年の子どもを連れて行くのに、シャングリラと迷っていますが、魚がいるとすれば、とてもユニーク（特にスライダーでドボンした先に魚がいたら最高）なので、Plantationで決まりだなと思っている次第です。 よろしくお願いいたします。
香港で9時間の乗り継ぎ時間があり町に出て観光したいのでプランを立てたいのですが どのように回ると間に合うのかが分かりません。 ネットでOne day Round Trip チケットを買うとお得というのは分りましたが、、、 ダブルデッカーバス、ボートに乗って、おいしい食事をして空港へ戻りたいのですがどうやって回ると効率が良いでしょうか？ それと空港のどの両替所で換金するとレートが良いとか、バスやボートの値段等、おすすめレストラン等も教えてもらえると助かります。 ちなみに時期は1月10日前後で予定しております。 宜しくお願い致します。
9月25日から一ヶ月間、東南アジアを周遊します。 回るルートは決定したのですが、時計回りか反時計回りの決定打がありません。どちらがおすすめですか。 時計回り：バンコク→スコータイ→チェンマイ→メーホーンソーン→パーイ→チェンコーン→フアイサーイ→ルアンパバーン（船路）→ビエンチャン→ハノイ→フエ→ホイアン→サイゴン→プノンペン→シェリムアップ→（ポイペト）→（アランプラテート）→コラート→アユタヤ→バンコク 反時計回り：バンコク→アユタヤ→コラート→（アランプラテート）→（ポイペト）→シェリムアップ→プノンペン→サイゴン→ホイアン→フエ→ハノイ→ビエンチャン→ルアンパバーン→フアイサーイ→チェンコーン（船路）→パーイ→メーホーンソーン→チェンマイ→スコータイ→バンコク のどちらかです。 誰か詳しい方、教えてください。お願いします！ また、併せてコラートからシェリムアップを上手く国境を渡れる方法と、サイゴン～ホイアンまでの交通が厳しいかどうかも知りたいです。 ホイアン行きが難しいようであれば、直接フエに行くのも考えています。 だいたい1カ国に1週間くらい滞在予定です。季節や行事に合わせてルートを決定してもらえると嬉しいです。 お願いします！
韓国、ソウルに5日間も、旅行に行きまして、 現地の色んなところを、かなり歩きましたが、 本屋、レンタルDVD店、家電店がありませんでした。 一度も見かけませんでした。 興味で聞いてますが、どこにあるのでしょうか。 また、その他に、あまり見かけない店はありますか。 お願い致します。
マイレージのカードを忘れて帰国。後からでも加算可能ですか？ 9/1、9/5タイ航空を利用しました。その際マイレージのカードを持っていくのを忘れたので加算されていないと思います。スターアライアンスです。 後からでも請求できますか？
いつもお世話になっております。 初めてシンガポールに旅行に行きます。大人２人です。 シンガポール動物園周辺で、観光するところはありますか？ 朝から、お昼前後の、餌付け等を見学して、夜はナイトサファリを見たいと思っています。 午後の時間を有意義に使いたいと思っています。 見学でも、ショッピングでもいいのですが、土地勘がないのでどうしたらいいのかわかりません。 よろしくお願いいたします。
今年の12/29-2/2までシンガポールの旅行を予定しています。 息子のパスポートは2015年3月までで、半年の余裕のあるものでないといけない国があると聞きました。 大丈夫でしょうか？？？
日本語を勉強中の中国人です。中国北京のおいしい食事のできるところを勧めていただけませんか。羊などのお肉や辛いものや肉の火鍋が多くて口にとても合えません(T . T)。日本の皆さんのお口に合うところは結構です。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
私自身の質問ではないのですが、これからアジアを旅行する知り合いから 「シンガポールからカンボジアまででおすすめな国・場所を教えて」と言われました。 なんでも、10月9日にシンガポールから、13日にカンボジアに行くまででどこか安くて良いところを探しているそうです。 本人は女性であり(何人で周るのかはわかりませんが)、安全であるところを紹介していただきたいです。また、安全についてなどの注意事項もあれば教えていただけると助かります(なにせ海外旅行には彼女自身慣れていないもので....)
お世話になります。タイに出張予定です。時間の都合が付けば、是非訪問したいので、タイのバンコックにある創価学会の会館の住所を教えてください。最寄りのBTS/地下鉄の駅も教えて頂けたら幸いです。
香港からマカオへ高速船・フェリーでの移動を考えております。マカオはもちろん香港にも行ったことがないので、様子がわからず不安です。最近は人気があって、現地でチケットを買えないこともあるという話を聞きましたし、空港と同じ敷地内の移動だという話と、マカオに行くには40～50分移動しなければならないという話も耳にしますので混乱しております。最近のご経験・情報などお聞かせいただけると助かります。直行便より香港経由のほうが時間的に都合がいいのですが、難易度が高いでしょうか。よろしくお願いいたします。
11月の中旬台湾旅行(台北)に行きます。 気温は日本より暖かいくらいでしょうか？ 同じ時期に行かれた事ある方、どんな服装が良いか教えてください。
来月台北に行くことになりました。初めての旅行で、るるぶを買って見ているのですが地理感がまったく掴めません。 3泊4日で、初日は夜着、最終日は早朝発なので実質中2日間になるかと思います。 初日に夜市で食べて、 2日目に九分とういところに行きたいのですが夜が綺麗なようなので夜行こうと思っています。 バスで行くとしたら街中から何時くらいにたてば良いでしょうか？ また何時頃に戻ってきたほうがいいですか？（夜にバスはあるのか？不安です） 漠然とした質問で申し訳ありませんが、教えていただけると助かります。 他に、初心者でも行きつけるオススメ場所があったら教えてください。
フィリピンの携帯電話の設定について 初めまして 宜しくおねがいします。 現在　フィリピンに仕事で来ております。 携帯電話が無いと不便で先日simを買いました。 既にTXTと電話はですが、インターネット（スマートフォーン）設定が出来ていません。 確か　いくつか設定項目があったと思いますが。 ■質問事項 キャリアはsmartです。 設定のやり方が書かれているHPをご紹介して頂けると助かります。 また、ご面倒でなければ直接おしえていただければ幸いです。 以上
２月にタイへ一人旅行に行きます。 ツアーですが全てフリープランです。 初めてで全然分かりませんが、オプショナルツアーは使わず自力で観光する予定です。 そこで教えてもらいたいのですが、ナショナルスタジアム駅からワットポーやワットアルンへ行くにはどのような交通機関でどのように行くのがいいのでしょうか。 なるべくお金はかけたくありません。また、現地の言葉も英語もほとんど話せません。（無謀ですね…） ３０分くらいなら炎天下の中を歩くのは慣れているので問題ありません。 どなたかアドバイスをお願いいたします。 ※誹謗中傷する方は回答しないでください。
急ぎなんですが９月16～21にスリランカへいきます。 14時30分にコロンボ着なんですが、 コロンボ→キャンディ→シギリヤ→ウドワラウェ国立公園(サファリ)→コロンボ コロンボ→キャンディ→国立公園→シギリヤ→コロンボ コロンボ→シギリヤ→キャンディ→国立公園→コロンボ で悩んでます。 サファリは９月はオフシーズンなのですが、空いてるところもあると地球の歩き方に書いてました。 少し詰め込みすぎですか？ 21日は11時55分発なので余裕はもちたいです。 アドバイスなどよろしくお願いします<(_ _)>
帰りの便が朝８時頃なのですが空港でお土産等、買うのは無理でしょうか？
年末に香港＆マカオへ旅行を考えています。 一年頑張ったご褒美に、ちょっと奮発して豪華にしようと話しています。 私も相方も香港マカオは初めてです。 ちょっと奮発してでも、お奨めのホテル、レストラン、ぜひ行くべき所を教えて頂けませんか？ 二人ともギャンブルはやりませんし、英語も話せません(^_^;)
来週の木曜からタイヘ旅行へ行くのですが、パスポートの残存期間がタイ旅行は本来6ヶ月必要です。しかし今回の旅で、残存期限が1週間足りないことが判明しました。 パスポート再発行も考えましたが、パスポートセンターも開いてる日数でみたらあと4日。発行に6日掛かるらしく、もう時間切れです。 こういった場合、タイヘの入国を拒否されてしまうのでしょうか？ また、どうにかして入国する方法はありますか？ お教え願います。
はじめまして。 観光地で お土産屋さんをやっていますが 韓国と中国からのお客さんが増えて メニューをお知らせしたいんですが なんと表記していいか 調べてもわからないので教えていただきたいですm(__)m 〇シークヮーサージュース 〇サーターアンダギー それぞれ 中国語と韓国語で 表記したいです。 よろしくお願いいたします。
台端來函欲譲售器物,以豊富本院典藏,美意至感。 惟經研議後,恕難予購藏。 謹奉還照片壹拾張請　査収。方命之處,尚祈見諒。 耑此 並頌 大安 還の時は似ていますがPCで出てこないので正確ではありませんが 察していただけると助かります。
一ヵ月後のタイ往復チケットの購入を検討しています。　ANAとタイエアのコードシェア便利用の場合、どちらの航空会社より正規割引を購入するとお得になりますでしょうか?　 どちらのHPも確認してみたのですが、チケット区分が複雑でマイルの積算率等が理解できませんでした。　詳しい方何卒アドバイスの程よろしくお願いいたします。 ＊当方UA航空のマイレージプログラムを利用しています。
１１月１日～３日迄台北旅行に行きます。 かつて２回行きましたが、２回共ツアーで行った為、故宮博物館等、定番の観光地等は２回行ってますし、九份も行ってます。 今回はＪＴＢで飛行機とホテルだけ手配して貰い、全て自由時間になります。 お値打ちで素敵な雑貨店や洋服店等が充実してる街は、どの辺りでしょうか？ あと同僚達へのばらまき用お菓子は、スーパーで購入したいのですが、スーパーの名前と、美味しくてお勧めの、個別包装のお菓子を教えて下さい。 ちなにみホテルは行天宮駅近くのガーラホテル滞在です。 あと、九份以外でプチ観光出来る場所はありますか？ 書店で立ち読みした時、ちらっと猫空が目に入りましたが、行く価値がある場所でしょうか？ あと、日本人でも安心して行けて、全身マッサージが格安で出来るサロンも教えて下さい！ 色々質問してしまいましたが、台北に詳しい方の情報をお待ちしております！
シニア割引は有りますか？
プーケット空港着が深夜3時過ぎなので、1日目は空港近くに宿泊して昼まで寝てからタクシーを呼ぼうと思っています。 ―――――――――――――――― 初めてプーケットへ行きます。 年末なので価格的にツアーには手が出せず個人手配を考えています。 相方も私も片言の英語レベルです。（私はまだ話せるほうだと思います） プーケット空港着が深夜3時過ぎなので、1日目は空港近くの安宿に宿泊しようと思います。 理由は以下2点です。 ・　深夜にタクシーに乗るのが不安、 ・　1日目は半日しか遊べないのに、ビーチ周辺の高いホテルの1泊料金は損 昼まで寝てからタクシーを呼ぼうと思っています。そのあとパトンビーチの近くに泊まろうと思います。 質問1 　このような手段で行った方はいらっしゃいますか？ 質問2 　又、帰り便も深夜2時プーケット発なのですが、チェックアウト(14時頃？)後ずっと荷物を持って行動するのが不安なのですがなにかいい方法はありませんか？？ よろしくお願いします。
台湾へ行こうと計画しています。 その際、現地での自分への土産として何がいいかと考えているところですが、 すごく現金な話として、外貨、例えば中国元やＵＳＤの購入というのは、 可能でしょうか？また、日本国内より有利ということは無いでしょうか？ さらに、金（ゴールド）の購入については、日本国内より有利ということは ないでしょうか？ どなたか分かる方がいらっしゃればアドバイスをお願いします。
韓国ソウル初めて行きますが、 タイトルどおりで、ここは行ったほうがよい名所、 食べておいしいよいもの、名物　ありますか。 お願いします。
セブに１ヶ月留学予定です。 寮にはWIFIが完備されているため、土日外にでかけるときだけ携帯を使用したいと思っています。 SIMフリーの携帯を持参し、プリペイドを複数枚購入し、土日のたびにロードして1day定額を申しこめばよいのでしょうか。 それともロードと同時に30days定額プランに申し込み、30日間定額にしたほうがよいでしょうか。 たとえば、GlobeのSupersurf999に申し込んだ場合、電話も使うにはP999以外に多めにロードしておく必要があるということでしょうか。 また、携帯の都合で３Gしか使えなそうなのですが、SmartとGlobeどちらの会社がおすすめですか。 （できるだけ簡単な方がいいです） いろいろ調べていくと情報が多くて混乱してしまったので、教えてください。
今上海にいて、今度蘇州に行くつもりです。そこで家族にお土産に蘇州、寒山寺で有名な拓本「楓橋夜泊」の原拓本を買ってきて欲しいと言われました。 しかし調べてみると本物？の拓本(原拓本)や偽物など色々種類があるようです。今ではお土産用の安いコピー拓本もある様です。その上原拓本は今では希少な様で、中々手に入れるのが難しく、値段も高いらしいのです。しかし「絶対に原拓本が良い。本物じゃなかったら買ってこなくて良い」と言われました。 そこで質問なのですが、楓橋夜泊の原拓本はどこで手に入れられるのでしょうか。また値段はいくら程でしょうか。それと、本物と偽物の見分け方等はありますか？偽物なのにお店の人に本物と騙される事はないでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
タイのクラビで年越しをします。 以前、バリ島で年越をした時にレギャン地域に宿泊しましたが、あまりにもビーチの花火がうるさくて眠れなかった経験がありますが、アオナンビーチはどんな感じでしょうか？ それからホテルはアオナンビラを予定していますが、どんなコメントでもいいので教えてください。 アオナンビーチはさほどきれいではないようですが、近くにあるよいビーチを知りたいです。 一番ありがたいのは船酔いせずに移動できる場所です。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8732190.html で一度質問させていただきましたが、カテを変えて再質問させていただきます。 （コピペですみません） 台湾に旅行に行きます。 ホテル連泊になりますので、枕銭とともに何かお菓子を置いておこうと思います。 そこで簡単に 客室係様 日本のお菓子です。お召し上がり下さい。 というような感じのことをメモ書きしておこうと思います。 ネットで翻訳してみると 管家般的 这是一个日式点心。请欣赏。 と出ました。 この通り書いておかしくないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
韓国に旅行行く予定です。 http://www.traveltowns.jp/electricity/korea/ ↑のリンクで読みましたが、220V対応の製品でない場合、 韓国では、電圧機必須でしょうか。 対応していない製品を 変換アダプタで、韓国のコンセントにつなげると、壊れますか。 電圧機は重くて持っていけないですよね? 知人が、手のひらサイズのがある　とか言ってますが、 多分勘違いかと、、。 かなり大きくて思いやつだと思いますが、、。 あと、変換アダプタは、 Cタイプ　を買っておけば問題ないですか。 日本と同じ　Aタイプ　は、韓国のホテルだとありますか。 どう思われますか。 宜しくお願いします。
韓国初めて行きます。旅行です。 新生銀行の口座から、韓国のATMでお金引き出そうと思ってますが レートが、VISAインターナショナルのレートらしいです。 →これは、レート高くないですか?大丈夫ですか。 よく分かりません。 また、韓国での、現金の引き出しや、保持方法は何かよい方法ありますか。 手数料の低い方法など。 →例えば、日本で、ウォンを用意していったほうがいいとか、、 その他、、何かよい方法、手数料が安く済む方法ありますか。 宜しくお願いします。
韓国ソウルに初めて行きますが、 VISAとJCBについて、利用出来る店は、いずれのカードの場合、 どちらかは、利用出来る店が少ない　とかありますか。 VISAは、全世界で、広範囲で使えると思いますが JCBはいかがですか。 日本では、JCBのカードをよく使ってます。 宜しくお願いします。
まだ具体的には何も決めてはいませんが、子供が韓国に行きたいと何度も言っているので行けたらいいなと考えています。 子供は12歳（小学6年）女の子です。私（母）と二人で行こうと考えています。 きっかけとしては、韓国のアイドルが好きなことです。韓国の食べ物や文化などにすごく興味があるようです。 海外は娘も私も初めてです。私は韓国語はほとんどわからないのと（単語や簡単な会話程度わかります、ハングルは大体読めます）、とにかく初めてであることで不安なのでツアーなら大丈夫かなと考えています。 行きたい場所はソウル、インチョン（トライボールが見たい）です。韓国ならではの食べ物を食べたりショッピングができればそれでいいかなと思っています。 質問ですが、この時勢に韓国旅行に行くということはどうでしょうか？旅行会社に行けば韓国のパンフレットはあるので大丈夫でしょうか？ またツアー旅行に参加したことがないのですが、添乗員さんがつきっきりなのでしょうか？ まだ今調べているところで、実際に韓国に行ってみないとわからないことがたくさんあると思います。 注意点やおすすめなど何でも良いので韓国旅行に行かれた方よろしくお願いします。
21歳の男子大学生です。 今年の12月26日から来年の1月4日まで8泊9日でインドを一人旅しようと思っています。 一人での海外旅行経験は韓国(2日)、中国(3日)、カンボジア(2週間)です。 ルートはコルカタ→バラナシ→コルカタとしようと思っております。 コルカタに戻ってくる理由は、往復合計で4万円ほど航空券の値段が変わってくるからです。 コルカタとバラナシの観光地も回る予定ですが、基本的には街を散策することが好きなので、ゆとりのあるスケジュールにしたいと思っています。 そこで質問なのですが、 コルカタ→バラナシ→コルカタで10日間のスケジュールには無理があるでしょうか？ コルカタだけ、またはバラナシだけにした方が良いなどのアドバイスがあれば教えてください。 また、年末年始なので特別混んでいるとか空いているとか、店や観光地は閉まっている等の情報をいただければ幸いです。
今年の秋に、家族でマレーシア旅行に行きます。 マンダリン オリエンタル クアラルンプールに泊まる予定なのですが、チェックインやチェックアウトする時、Tシャツに短パンのような普段着で大丈夫なのでしょうか？ドレスアップする必要はありますか？
韓国・ソウル旅行、初めて行きます。 旅行代理店に 追加料金+2400円で、梨泰院　のホテル　があります　と言われましたが、 梨泰院　は観光の利便性いかがですか。 中心街に近いほうがいいです。 初めてなので、全く分かりません。 ちなみに、ホテルの場所指定で、出来れば安いところでよいところあれば 駅?か 土地名?教えて頂けますか。 観光の利便性によく、中心街に近い場所がいいです。 寝れればいいので、安いホテルで。 何候補かあれば、幸いです。 (ちなみに、ツアーの最安プランだと、 ホテルどこになるか、直前まで不明　と 言われまして、なるべく指定したいと思います)
いつもお世話になっております。 初海外でバリに行くことになりました。 ハネムーンですが、ふたりとも初めての海外なので、 不安なことが多くて…。 バリに旅行に行かれた方、詳しい方、ぜひご回答お願いします！ ちなみに１１月下旬の雨季に行く予定です。 ホテルは全日程フォーシーズンズのジンバランベイです。 ★１日目 夕方に空港に到着。そのまま、専用車でホテルまで。 ・ディナーをどうするか。 飛行機での移動のため、身体もしんどいと思うので、 近場のレストランができれば知りたいです。 ★２日目 朝食はホテルにて。 午前：ホテル内でスパ 午後：ビーチウォークまたはスミニャック地区でショッピングを検討中。 夕食はホテルにて、ロマンチックディナー予約済。 ・午後の予定について迷っています。 ウルワツ寺院で観光も良いかなとも考えています。 ５時間専用車とガイドチャーターが日程中につくので、 ここで利用しようかなと思っています。 ★３日目 朝食はホテルにて。 象乗りと、ウブド市場、王宮＆散歩の予定（オプショナルツアー）。 送迎付きのツアーのため、16時頃にホテル着。 ・ディナーをどうするか。 ★４日目 朝食はホテルにて。 ２つのツアーをミックスしようか検討中。 (1)レンボンガン島でシーウォーカーなどを体験。 (2)サヌールに戻り、タマンアユン寺院、タナロット寺院観光、ヴィラアイルバリにて夕食。 ・２つのツアーをミックスしても大丈夫でしょうか。 体力的にしんどいでしょうか？ 同じツアー会社にミックスするプランがあったので、それを参考にしています。 ★５日目 朝食はホテルにて。 午前：ベルエアーまたはプトゥリ・アユでスパ（ランチ付）を検討中。 帰国ぎりぎりまで、あとはホテルでゆったり過ごす予定。 ・スパはどちらがおすすめでしょうか。 日本語が通じて、二人で過ごせるスパで検索した結果、ふたつが候補となりました。 ・ディナーをどうするか。 ゆったり過ごしたいので、この日もホテルのディナーがいいでしょうか。 なるべく、ぎりぎりまでのんびりしてたいです。 全日程で言えることは、ディナー問題です。 初海外で英語苦手なので、臨機応変に対応できないと思っています。 なるべくきっちり日本にいるあいだにスケジュールや予約はとっておきたいです。 心配なのは雨季なので、急にツアーがだめになった場合どうしようというのもあります。 あと旅行に持って行ったほうがいいものとかあれば、教えてください！
こんにちは。 １１月２日（日曜）に上海経由でスワンナープ空港に15：55分到着です。 大人二人、子供二人でホテルはノボテルホテルサイアムなので、当初メータータクシーでホテルまで移動しようと考えておりましたが、この時間帯は渋滞がかなり酷いとの情報があり。。。。 それならcitylineでパヤタイ駅まで行き、ＢＴＳでサイアムまで行けばホテルは目の前なのでこちらが良いのかなと思ったり。　日曜でもやはり混雑はすごいのでしょうか？ 又バンコクには11/6木曜の深夜まで滞在する予定で飛行機を予約しており、この時間なら渋滞もなく安心だと思っていたのですが昨日飛行機会社から連絡があり（東方航空）航空会社の都合により11/7金曜10：35バンコク発の飛行機に変更になってしまいました。 金曜で10：35分だと間違いなくラッシュにかかると思うので、この日はｃｉｔｙｌｉｎｅで行った方が良いかと考えております。　ホテルは木曜朝チエックアウトでしか予約していないので、どこかｃｉｔｙｌｉｎｅの駅に近い所で予約しようかと思っていますが、（プラトゥナームの近くのラーチャプロラップ駅近く）このアイディアはどうでしょうか？他には良いアイディアはありますでしょうか？ もしどちらかでもお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。
近々バンコクに一週間ほど滞在します。soi22あたりでコインランドリー的なところはありませんか？低価格のもしくは洗濯屋さん。ホテルのはたかすぎるし、手洗いは辛すぎるのでどなたかこ存じないでしょうか。
はじめまして　是非アドバイスをお願いします。 来月　フィリピンに旅行で行きます。 約１週間の滞在の予定です。滞在場所はセブ島です。 日本から１日目の到着はマニラになりますが、観光や滞在の予定はありません。 しかしながら、マニラ国際空国には夜９時過ぎに到着のため、多分　一泊をしなければ ならないと思います。一応　セブパシフィクなどの国内線を調べましたが、この時間からの 乗り継ぎはなかったと思います。ですのでマニラで１泊です。 ここで伺いたい事は、マニラはたいへん危険と聞いてます。また、到着がこの時間ですので かなり心配しております。一番安全な方法は何でしょうか？乗り継ぎのための良いホテルが あれば予約し、迎えまたは空港タクシーで向かいたいと思います。 たまに、大きい空港ですと空港内に乗り換えのためのホテルなどがあると思いますが ここには無いでしょうか？安全を第一優先で考えてます。 （ならば行くなと言う方もいらっしゃると思いますが。。。） 以上　アドバイスを頂ければ幸いです。
今まで１０カ国ぐらいは先進国を旅行してきましたが、アジア周辺の発展途上国にも旅行したいと思います。 ９月末くらいから１週間ぐらいですが、ここはほんとに絶景だ！というスポットをおしえていただけませんか？ 個人的にはラオスとか、カンボジアとか、インドとか行ってみたいのですが他でもオススメあれば教えてください。＾＾
タイにも宅配便はありますか？ 郵便局は戸別配達はしないと聞いたのですが、そうなのですか？ 洗濯機のような大きな物をあるお宅まで届けたい時は、どのようにすれば良いのでしょうか？
12月に台北に行く予定で、九份に行こうと思っています。台北は３回目ですが、九份は初めてです。 台北からオプショナルツアーもつけられますが、いくつかツアーを調べましたが、現地の自由時間が長くて1時間程度しかありません。 実際に行かれた方、どのくらいの観光時間をとられましたか？ 台北から直通バスもあるとのことなので、自力で行くことも考えています。 街歩きは好きな方です。 ツアーで行った方も、ほんとは○時間欲しかった、逆に１時間もいらなかったなど、行かれた方の感想をお聞きしたいです。
タイからラオスのビエンチャンに行き、ツーリストビザ(ダブル)を取得しました。 タイに入る時に9月末までの（60日）滞在OKの印をもらいました。 私は今後もっとタイに居たいとなった時に、9月末まで(切れるまで)にもう一回 タイを出国して、カンボジア、ミャンマー、マレーシアに入り またタイに入るとまた60日もらえると言う事でしょうか？ 良く仕組みが分からないので、すいませんが説明頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
初めてJTB（ネット）で海外航空券を購入しました（福岡⇔バンコク） 往路2014/12/27 復路2015/01/03 で手配済み 復路1/4に変更したいのですが 国内で変更可能なのでしょうか （ペックス運賃:変更可能と記載があります） 変更できるのであれば変更の際に必要な情報等教えて下さい よろしくお願いします
雨期開ければバンコク他行く予定しています。 バンコクは２ヶ月程度、１週間単位で宿変えたいと思っています。 カオサン以外で、２００Bから３００Bぐらいで、エアコン付き個室のホテルご存知でしたら教えてください。 できればタイ文字の名前、と目印、近くの駅なども合わせてお教えください。 本やネットでは出てきません。
タイのロングステービザを取得するために銀行口座を新規に作りたいと思っています 口座を作るために１回ちかじかタイに行く予定です おききしたいのは、 １．日本人でもタイ国内の銀行口座は開設できるか ２．必要書類 ３．同時にキャッシュカードも取得できるか ４．開設書類の受け取り方法（銀行再訪又は郵送） などです よろしくお願いいたします
年末年始（12/29～1/3）に、夫婦と子3人（中・小・幼）で バリに行きます。直行便がとれなかったので、 ジャカルタまでの往復航空券を手配しました。 12/29（夕5時）ジャカルタ着 1/3　（朝6時）ジャカルタ発 の便です。 12/29　ジャカルタ泊 12/30　デンパサールへ 12/30～1/2　バリ滞在 1/2　　デンパサールからジャカルタへ移動 　　 　ジャカルタ泊 にしようと考えております。 せっかくなので、ジャカルタ観光も少しいれいたと思うのですが 渋滞などを考慮してどのようなプランがおすすめでしょうか？ 空港から市街地へ出る場合の交通手段や社名・航空会社のおすすめ、 子連れ向けホテルなどの情報もありがたいです。 また、ジャカルタ観光より、すぐデンパサールへとんだ方が いいなどのアドバイスもありがたいです。 よろしくお願い致します。
インドのビザ発給や、入国手続き（入国届等）に際しては、 「往復航空予約確認表」や「ホテルの予約確認表」などが必要なのでしょうか？ たしか前回インドに行ったときは、そのようなものを出した記憶はないし、 大使館やビザ発給センターのＨＰを見ても、 特にそのようなことは書かれていないようなのですが、 過去のネットでの書き込みを見ていると、 そのようなものが必要だと書かれていたので・・・・。 また、自分は今回、 １０月にネパールを旅行した後、一度日本に帰り、 １１月に、改めてインドに旅行しようと考えていますが、 このような場合、 一般的なインド旅行とは違う書類の提出や手続き等が必要となりますか？ というのも、たしか、ビザの申請書中に 「最近、ネパールを訪問したか？」 といった内容の質問事項があったたため、少し気になりました。 詳しい方からのご回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
韓国は何十回も旅行していて韓国語も少し話せますので、 日本人が行かないような市場に良く行きます。 でももっとチープな韓国らしい市場もあると思うのですが探しきれません。 ９月の半ばに又行きますのでご存知の方教えて頂けませんか？ 日本人を見ない市場（九老市場、ヨンドンポ市場、モレネ市場、ファゴク市場等は行った事が有ります）
こんにちは。デジタルカメラとビデオカメラを持っていくのですが、 この場合、税関での申告は必要でしょうか？ お分かりでしたら、教えてください。
http://www.tellmeclub.com/tour/area_search.php?a … 今朝の新聞の広告を開き、目が釘付けになりました。 まだ行ったことがない国。 Cクラス利用のツアーで4日間　12万　但しサーチャージ・空港税は必要　2万円ぐらい　　14万 Yクラス利用のツアーで4日間 4万　　但しサーチャージ・空港税は必要　2万円ぐらい　6万 ・平日が多く含まれる行程（水曜　日曜の出発） ・特に人気があるとは思われない航空会社の利用だから？　でもナショナルフラッグキャリア。 ・現地の物価の安さ これらの条件があるにしても、ずいぶん安いとは感じました。 この方面に個人で行こうとしたら、単純往復　3泊でも Yクラス　6万円、Cクラス14万円では無理ではないですか。 （宿はバックパッカーが泊まるようなドミトリーのようなクラスのところでないとして。） 一般的に全食事観光つき周遊ツアーをを安くできる方法として。 ・現地のオペレータに安く請けさせる。（旅行会社　宿泊施設　バス会社など） ・結果として土産物屋めぐりが多い（店からのリベートで収益確保） ・政府観光局などからの奨励金が出る。 などが考えられますが、他の東南アジア方面の観光に比べこの方面は、 この分野は未発達とも思われます。　（最も競争が過酷なのは台湾か？） ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 【質問】ですが どのような推定価格構成なのでしょう。 航空代　宿泊　3泊　観光・移動　食事　 どうしたらこんな値段でツアーが組めるのですか？ （ここのツアーはいつも　なんでこんな値段にできるの？　と不思議にすら感じます。） この航空会社　ここへの格安航空券検索したら15000円と出ました。（サーチャジなどで2万円追加） どうして５時間もかかる路線でこんなに安くできるのですか？　 航空会社が国営とはいえ赤字ではないですか？ （賃金差や人気不人気を抜きにして。） 4万円-1万5千円＝　２万５千円で　宿泊３泊　食事　観光を団体とはいえ賄えるものなのでしょうか？ なにかこの国には「ウルトラC」があるのですか？ 　
来年１月にベトナム・カンボジア・タイを旅行する予定です。 質問は二つです。 １：カンボジアのアンロンベンから、 国境を越えてタイ東北部のスリンへ抜ける方法を教えて下さい。 ２：ホーチミン市のホテルのうち、マジェスティック・コンチネンタル・グランド以外で、フランス植民地時代からのコロニアルホテルがあれば教えて下さい。
こんにちは 次のソウル特別市住所の郵便番号をしりたいのですが。 ソウル特別市中区忠武路２街６３－１ 宜しくお願いします。
台北駅の佳佳唱片駅前店はどこにあるのですか？ 地下街と言っても台北地下街、k地下街、z地下街などあってどこにあるかわかりません。 どなたか教えてください
初めて台湾へ旅行に行きます。パソコンを持って行きますが、アダプターや変圧器は必要でしょうか？
こちらもＳＱから来ましたが、なにかしなければならないでしょうか？ 初めて個人で予約したもので何から何までわからないことばかりです、どうぞご教示くださいませ。 Dear Sir/Madam, Attached in this email is the Electronic Ticket Receipt for your booking. Please verify that your booking is correct. For enquiries and changes in travel plans, please contact the nearest SIA office. Details are available at singaporeair.com. To ensure that your flight departs on-time, please check-in early: With Baggage: 2.5 hours before departure No Baggage: 1.5 hours before departure Note that all SIA flights departing from Singapore will stop acceptance of passengers for check-in at 40 minutes to departure time. To access check-in closure times for other countries, please click here. Check-in online is available from 48 hours to 2 hours before departure. To access check-in online feature, please click here. Print your boarding pass now in the comfort of your own home or office. To learn more, please click here. Enjoy special privileges and discounts with your boarding pass within 7 days of your travel date. To know more, please click on this URL: http://www.singaporeair.com/boardingpass Thank you for choosing to fly with Singapore Airlines. Yours sincerely, Singapore Airlines This is an automatically generated message. Please do not reply to this address. You may not use, reproduce, or transfer this message or its contents into any medium without the written permission of (c) Singapore Airlines Limited. If you do not have acrobat reader installed, please download from here.
こちらが参りました。 日本語で帰りのシートと行きの時間が変更になったものが参りました。 その後にこの英語でのメールが来ました。 こちらは同じ内容のものでしょうか? Dear Sir/Madam, Attached in this email is the Travel Itinerary for your booking. Please verify that your booking is correct. For enquiries, please contact the nearest SIA office. Details are available at singaporeair.com Thank you for choosing to fly with Singapore Airlines. Yours sincerely, Singapore Airlines This is an automatically generated message. Please do not reply to this address. You may not use, reproduce, or transfer this message or its contents into any medium without the written permission of (c) Singapore Airlines Limited. If you do not have acrobat reader installed, please download from here.
今年の11月に、台湾、タイ、シンガポールを、カップルで旅行したいと思っています。 2ヶ国周遊のツアー(航空券とホテルがセット)ならネットでみつけたのですが、3ヶ国だとなかなかありません。 3ヶ国周れるツアーはあるでしょうか。それとも個人でバラバラに手配した方が良いでしょうか。その場合、オススメの航空会社があれば教えてください。 また、この3ヶ国の旅のアドバイス(オススメの場所や食べ物など)がありましたら、教えてください。
アジアを旅行していて、 半ズボンで公園などを歩いていると至る所を蚊に刺されて真っ赤になってしまったという経験が何度かあります。 一方で川沿いなどで暮らしている半ホームレスみたいな人を撮影した写真を後から見てみると みんな、パンツしか履いていないのに、全く蚊に刺されていません。 なぜ人によって、このような違いが生まれるのでしょうか？ 蚊が集まるのは、二酸化炭素を多く放出している人だと聞きますが、 まるでワクチンのように、ある一定以上蚊に刺されるとそれ以上刺されなくなるのでしょうか？
はじめまして。 タイへ行くと、タイカブやタイカブ風の他社のバイクが走ってます。 日常の移動の足にしている人が多いかと想像してます。 かなり乱暴な質問で恐縮です。 経済的な面での購入の難易度と、使い道から考えると。 タイ人にとってのタイカブは、日本人にとっての軽自動車位の物ですか？
22:00-7:00までの勤務、木・金休み 朝勤務終了後：中部国際空港からハノイ行ベトナム航空！　現地で一泊！　深夜便で朝到着 ハノイノイバイ空港に到着したらまるっきり記憶がない状態で送迎でホテルへ、その後爆睡しかし起きたつもりが朝3:00だったり！　睡眠時間は23:00－3:00の4時間しか寝られず！ 朝チェックアウト後、観光へ、レイトチェックアウトはなしそのままハノイノイバイ空港へ、機中泊！ 機中泊なのでまともに寝られない！ 帰国後、睡眠はとれずそのまま夜勤に で夜勤明けに家に帰ったら爆睡するが、2日目の夜勤は寝坊！ そんなことがありました。 とりあえず、時差ボケはつらいですか？
ネパールのカトマンズからエベレスト遊覧飛行がありますが、この遊覧飛行は、エベレストが見えないときは飛ばないとあります。この運行状況を知る方法ありますでしょうか？調べたのですが、見当たりませんでした。 来週８月の下旬にネパールでこれに乗る予定で申し込んでいますが、飛ばない可能性があり、予め状況を知りたいと思いました。 なので毎日、エベレストを映すライブカメラを見ているのですが、現在は雨期で、いつもカメラに水滴が付いています。なので、飛んでいないのではと思っています。ただ先月（７月）は１日だけ快晴があり、きれいなエベレストがカメラ越しですが映っていました。 ご存知の方いらっしゃればお教えください。
緊急！台北のバスは何時までありますか？
旅行で中国へ行って、現地の言葉が話せない人への質問です。 漢字ができるので、現地の方と意思疎通が成立した経験があれば、是非、詳しいことを教えて下さるよう、よろしくお願いします。
　海外旅行初めての者ですが、上海東浦空港から上海駅の行き方をできれば詳しく教えてください。 電車、バスでの行き方（何番のバス停や、何番ゲートとか）知っていたらお願いします。 また、おおよその金額とかも知っていればお願いします。 タクシーとかでも構いません。よろしくお願いします。
今週8/15に出張で南京に行くことになりました。 今からでは出発日と同日に空路で南京入り可能な便が少なく、成田か羽田から上海（浦東OR虹橋）に飛んで、高速鉄道で南京まで行くことを検討しています。 そこでいくつか質問させてください。 1．虹橋空港に到着、その後、虹橋駅まで移動、チケット購入、乗車までに、どの程度時間がかかりますか。目安として、虹橋正午到着のフライトだとすると、19:00ごろまでに南京駅に到着は可能ですか。 2.浦東空港に到着した場合は、上記に一時間くらいプラスすれば良いでしょうか。 東京在住女性です。英語は問題なく話せますが、中国語（北京語）は片言です。 掲示板に同様の質問はあるのですが、1年以上前のものが多く、状況も変わっている（特に外国人はパスポート提示が必要となり自動販売機でのチケット購入が出来なくなったと聞いています）ため、新たに質問をさせていただきます。よろしくお願いいたします。
ミャンマーのヤンゴン空港でのチャットからUSDへの再両替って、夜19時でも大丈夫ですか？ 空港でお土産買うかもしれないから、直前までチャットを残しておきたいんです。
今度中国へ5ヶ月ほど出張に行くのですが、 パイプたばこは持ち込めるのでしょうか？ パイプを三本と葉を50gほど持ち込むつもりです。
来月、家族でシンガポールに旅行行きます。両替のタイミングが悩みますが、日本で全く両替せずに現地に行っても大丈夫なのでしょうか。現地には朝の3時に到着します。やはり少しだけでも日本で両替すべきでしょうか。
台湾の特急列車は結構多くの列車が走っているのに予約が取りにくいと感じています。 特に、東部の都市、花蓮方面は慢性的に混んでいませんか？ 12両編成など長編成でも混んでいます。 朝夕はもちろんですが、日中の列車でも予約が取りにくいです。 ガラガラの列車に巡り合ったことがあまりありません。 台北から台東　3つの区間に分けて座席指定をとり車内で移動したことがあります。 （今は普悠瑪号が走り始めましたが、プラチナチケット状態と聞きます。） 台湾はまだまだ経済成長をしているから、旅客の流動が多いのでしょうか。 長編成で多くの運行をしても、まだまだ特に東部幹線は輸送力不足なのでしょうか。 花蓮　台東　それほど大きな町でもないですが、首都台北との旅客流動が多いのでしょうか。 混雑の実感は40年ほど前の、東北本線（新幹線ができる前）が似たような状態だったと思います。
シルバーウィークあたりに5泊6日でフィリピンのセブ島へ2人旅行をしようと考えております。 そこでおススメのコース、アクティビティや場所があれば教えていただきたいです。 宿泊先　１，２泊はピルクラ（残り3泊は行く場所によって変更） 予算　　　航空券+ホテル　約15万　　　 　　　　　　プラス現地でかかる費用 リゾート地に初めて行くので、何をするか本当に迷っています。 5泊6日の良い旅行日程があれば、いろいろと伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
夜ウィークエンドマーケットへ行く前に昼間、街をぶらぶらしてその後 セントラルフェスティバルまで行こうと思うのですが歩きは危ないですか？ 街からセントラルまでgoogleで調べたところ徒歩28分くらいかかるようなのですが、 お店が連なっていたり、人気が多い道だったら大丈夫かな？と思うのですが やっぱりトゥクトゥクかタクシーに乗った方が良いですか？男女2人です。 もし乗り物に乗るとしたら何バーツくらいかかるのかご存知の方教えて下さい。 あと夜のウィークエンドマーケット周辺の交通事情はどんな感じでしょうか？
羽田空港国際線駐車場の混み具合について質問させて下さい。8月14日 am8:30のフライトで6:00には空港到着予定です。駐車場の混雑予想を知りたいです。
近々２回目のシンガポール旅行を予定しております。 前回はWIFIルーターのレンタルを利用したのですが、今回は現地のプリペイドSIMを購入して利用しようと考えています。 私のスマホはドコモのAndroidスマホ(F-01F)のため、シンガポールの4Gには対応していないようですが、4G用のSIMでも3G対応しているのであれば、先々違う機種で使う可能性も考えて4G用のSIMを購入して使おうかと思っています。 4G用のSIMを購入しても3Gで問題なく使うことはできますか？ 教えてください。
タイの事情について詳しい方教えてください。 タイのタクシーは領収書出ないって本当ですか？
10月末に台湾に旅行に行きます。 台湾は以前にも行ったことがあり、その時は故宮博物館に行ったり動物園に行ったりしました。 今回はもう少し珍しいものを観たい、やりたいといった感じなのですが、何かお勧めがあれば教えてください。 台北に宿泊して、自由時間は１日だけという限られた条件なのですが・・・。
http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo … で韓国の危険性を知らせていない理由を教えてください。 「日本人が知らない韓国人による性犯罪の実態 」 http://takeshima.takara-bune.net/ は嘘なのですか？
現在の中国での喫煙の状況ですが中国では公共機関や飲食店・交通機関等での分煙や禁煙はどのような状況なのでしょうか。どなたか教えていただけたら幸いです。
新聞見ました。 新聞報道では中国が嫌いな人は非常に多く、韓国が嫌いな人も急増しているという。 ただミクシーの少女時代とかのコミュは大量の人が加入していて大人気。竹島コミュより圧倒的に人気だ。 韓国が嫌いだという人のほうが少数派なのだろうか？韓国について悪いうわさはワンサカ出ている最近。韓国旅行は日本人最大の旅行先であるという。 なぜ韓国は人気なのか？人気であるというデータは捏造ナノカ？ ついでに日本人は海外で餌になりやすいのに、海外旅行は当初より爆発的に増えているという。その理由やいかに？やっぱドレーの輸出ナノカ？
香港に詳しい方、助けて下さい。 酥心糖　というお菓子を買えるお店を 探しております。 どなたかご存じでしたら教えて下さい。
今週シンガポールを経由してオーストラリアに行きますが、 乗り継ぎ時間が15時間あるので、チャンギ空港で一旦シンガポールに入国して 手荷物を預けたいのですが、どの辺に手荷物預かり所がありますか？ ターミナル1から入国しようかなと思ってますが、場合によっては ターミナル2からでもターミナル3からでも構いません。 ちなみにANAとJALとデルタの修行僧をやってたことがあるので チャンギ空港へはかれこれ30回程度は訪れたことがありますが、 いかんせん修行僧として訪れたので制限区域内は熟知してるつもりですが、 入国後のターミナル内にはほとんど用もなくあまり記憶にありません。
週末にシンガポールに行くのですが、子供のパスポート有効期限が6カ月を切っていることに気づきました。シンガポールは、パスポート残存有効期限が6カ月無いということですが、どなたか、同じような状況で無事に行けたとか、行けなかったとかの情報をお持ちの方は、いらっしゃいませんか？いろいろと調べるとシンガポールは、厳しいようなのでシンガポール限定で教えてください。よろしくお願いいたします。シンガポール行きは個人手配です。パスポート再発行には6日かかるそうなのであきらめかけています。航空機は往復JALの予約済みです。宿泊も予約済みです。観光目的です。よろしくお願いします。
・ipadに関して wifiは日本でもあるので問題無いですよね？ 日本語機能って日本製を買えば変換できますか？ ・スマホに関して ・タイでもシムカードを入れればwifiに繋げなくてもネット、通話できますか？ ・日本で使う場合はどうすれば良いのでしょうか？ また、ipad,スマホの値段も教えてください。 素人なのですいませんが、よろしくお願いします。
台湾での変身写真について教えてください。 台湾で初めて変身写真に挑戦しようと思って色々なサイトを見ているのですが、イマイチ良くわかりません。そこで (1)値段がリーズナブル (2)日本語が通じる (3)元の自分とかけ離れ誰だか分からない位修正をしてくれる (4)当方郵便配達人でして、バッチリ半袖焼け＆ヘルメット焼けをしてしまっています。フォトショで肌の色は変えれると思うのですが、きちんと肌の色を合わせてくれる この条件に当てはまるお店は有りますでしょうか?全て当てはまらなくても構いません。最低(2)(3)の条件に合うお店が知りたいです。 (4)は半袖の衣装を着ない＆化粧で誤魔化せると思いますが、衣装など見ていると半袖の可愛いのが多いので着てみたいです…。 台湾で変身写真を撮った事がある方よろしくお願い致します。 また、ここの写真館オススメ！やここ最低限。な写真館が有りましたら合わせて御回答頂けると幸いです。
近々子供が台湾へ行きます。 キャセイパシフィック航空を利用します。 子供は喘息で吸入薬のキュバールと飲み薬のメプチン、オノン、ムコダインを毎日使用しています。 旅行会社に聞いてかかりつけ医から英文の処方箋を出してもらいました。 しかし、子供が処方箋が有っても、キュバールは持ち込めないのではと言われたと、台湾に旅行に行かれた方から聞いてきました。 旅行会社に再度確認し、航空会社に聞いてもらえるとの事ですが、本日も連絡がありませんでした。 もしキュバールが持ち込めない時の為に何か手を打たねばと思います。 最近台湾に行かれキュバールを利用されている方、どうされたか教えていただければと思います。
近日台湾旅行に行くのですが、忠孝復興駅近くのスーパーで買い物をする予定ですが 荷物が多くなりそうなので帰りはタクシーでホテルまで帰ってこようと思います。 宿泊先はチュアマンホテルです。http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g293913-d … およそのタクシー料金がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに時間帯は午後１７時～１８時頃になると思います。 加えて、チュアマンホテルから西門駅までの料金も教えて頂けるとうれしいです。 （徒歩圏内ですが、別件でこれまた大荷物になる予感がするので…） 以上何卒よろしくお願いいたします。
夏休みにマレーシア（ミリ）からブルネイに行こうと思っています。 バスはあるようですが、時間がかかりそうなので、レンタカーを借りてブルネイにってみようと思っています。 レンタカーで国境を渡ることは可能でしょうか？
ベトナム国建設省建設材料研究所（ＶＩＢＭ）でアドバイザーをしているという日本人から 弊社の装置（廃プラ油化装置）に興味があるという内容のメールがきました。 国の省庁のプロジェクトらしいですが、いきなり一企業に打診してくるものなのでしょうか。 もっともらしいことは書いてありましたが、半信半疑です。 同じようなメールが来た方がいればと思い、投稿しました。 詐欺のような気がしているのですが、上の方はまんざらでもないようなので…
ホテルダブルブッキング！ 来週から海外旅行に行きます。 旅行会社を通じでの予約なのですが出発の1週間前にホテルがブッキングしたとの連絡がありました。隣の同じグレードのホテルへ変更できないかと言われ2万円バックすると言われました。ホテルのブッキングはまぁあることで ホテルの免責事項なことも知ってますが 今回はリゾートへの旅行で このホテルがいい！と思い決めたので カナリのショックです。スイートまで全て満室と言われてしまいました。今回のホテルは同じ系列のホテルが隣にあり そちらのほうがグレードが高いのですが そちらは確認できていません。個人手配ではないのでホテルと直接交渉できないのがイタイです。なんとかならないでしょうか？ホテルは最悪無理だったとしても、ホテル確約をうたった旅行会社にはもう少しサービスを要求してもいいのですかね？どう交渉したらよいのか悩んでいます。
バンコク　ドンムアン空港の到着ロビーについて最新情報をお教え下さい。 昔の国際線ロビーを国内線として使っているとか？エアーアジアがスワナブーム空港からドンムアンに移転したので国際線ロビーが復活したとか？　いろいろな情報があります。 現在、国内線の到着ロビーは第一ターミナル、第二ターミナルのどちらでしょうか？最新の情報がお判りになる方、お教え下さい。
来月プーケット3日間、その後バンコクに3日間の旅行に行きます。 プーケットでの宿泊施設が空港から20kmほど北（マイカオビーチあたり）の不便な場所にあるため朝、空港に荷物を預けたらプーケットタウンに遊びに行き、夜になったらタウンから空港に寄り荷物をピックアップした後、ホテルへ行こうかと思っています。 初めてのタイで女性2人、慣れない初日の移動手段に不安を感じていますが、タウンからホテルまでの移動は何を使うのが一番良いでしょうか？ ぼったくられたりしないよう、相場も知りたいのですがご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
私は既婚、相手の中国人女性が未婚の状況で日本で付き合いが始まり、彼女が妊娠しました。ビザの期限もあり、彼女は中国に帰国しました。その後、 第一子：中国で産まれ、中国国籍取得。認知し、日本国籍取得。 第二子：胎児認知後、中国で産まれ、日本国籍取得。中国国籍未取得。 現在、私は離婚し、その中国人女性と再婚の予定です。 さて、中国で婚姻届け、日本で婚姻届けのあと、3人を日本に呼び寄せたいのですが、その出入国の際に子どもたちは、 １.日本のパスポートは取得可能だけれども、その日本のパスポートでは中国を出国できない。 ２.中国のパスポート取得の為には婚姻届のあとに、第二子の中国国籍取得が必要であり、その為には罰金が５万元以上（上限不明）必要とのことです。（日本領事館、中国公安に問い合わせの結果）。 上記情報は正しいのでしょうか？ 中国で産まれた日本人同士の子どもは日本のパスポートしか持てないと思いますが、その場合はパスポートに中国入国のスタンプがないという同じ状況だと思うのですが、何が違うのでしょうか？ 最悪、罰金は払うつもりですが、何か良い方法は無いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
12月に台湾に買い物に行こうと思ってます。観光するわけではないのでなるべくLCCでコストを抑えたいと思ってます。 もちろん手荷物もなく、手ぶらになります。（帰りも機内持ち込み程度の荷物です） そこで、今なら希望の日程でスクートで予約すれば往復総額2万円でお釣りがくる値段で発券できます。 ところがスクートだと帰りの便が朝早いので、台北から始発バスを乗ってもギリギリ間に合うかどうかという時間なので、帰りはバニラにしようと思ってますが、バニラはまだ12月分の販売を開始していないようです。 早めに日程を確定させ発券まで持ち込みたいのですが、バニラはいつ頃発売開始ですか？
今年の秋に台湾を一人旅の予定です、既に航空券とホテルは確保しました。台湾鉄路（在来線）の乗車券の購入法でわからない事があります。例えばＡ駅（大きい駅）→B駅（大きい駅）経由→C駅（小さい駅）に行く時、A駅→B駅は特急や急行に相当する自強号か莒光号に乗ると、C駅までの通し切符は購入出来ないそうですが、B駅に着いたらC駅までの乗車券がないので、一旦改札を出てから窓口でC駅までの切符を買うのでしょうか。またB駅に特急を待って発車する各駅停車の電車があったら改札を出ないで、車内購入が出来るのでしょうか。どなたか知っている方教えてください。
上海のホテルを格安に予約するために。以下のサイトをよく使っています。 ほかにご存知であれば教えください。 Ctrip agoda expedia 楽天トラベル HIS 予約条件ですが ・3-7泊 ・4つ星以上 ・朝食付/Inetrnet付き ・最低限の清潔感 ・9000円/泊が上限 よろしくお願いします。
悠遊卡を買おうと思っているのですが悠遊卡とicash悠遊卡ではどちらがオススメですか？ 7-11でicash悠遊卡を買った場合、チャージはされてるのでしょうか？ あと、7-11などコンビニでチャージする場合、ibonなどの端末でチャージはできるのでしょうか？
私事ではなく、友人の件で相談します。 就職の決まった大学４年生ですが、卒業旅行に東南アジアを 周遊したそうです。希望のコースは 成田→バンコク→クアラルンプール→シンガポール→成田です。 ＊成田→バンコク、シンガポール→成田は途中乗換可 (もし時間があればペナンなどに寄るのも可) もちろん、学生なので安く行きたいそうです。 私なら羽田からAirAaiaXとAirAsiaを使うルートを選択します (ちなみに私はツアーで海外旅行は行ったことはありません。 毎回個人手配です) ただ友人は海外旅行の経験もなく、英語も"学校で習った英語" 程度とのことです。 やはり、ツアーに参加がいいのかな、と思いますが、私はツアー は全く分かりません。お勧めのツアーなどありましたら、 教えて下さい。尚、KL→シンガポールはバス移動でも可だ そうです。 ＊ちなみに私は数年前にシンガポールに２年住んでいたので、 それぞれの街の情報などは分かります。シンガポールに住んでいた 頃は何度もKLやバンコクは遊びに行きました。
年末から年始にかけて下記のフライトを予約完了です。 こちらはどうしたらよいものでしょうか？ このたび旅行会社を通さず初めて単独でエアー申し込みをしました。 どうぞご教示くださいませ。 Dear Sir / Madam, This is with regards to your upcoming trip with Singapore Airlines (booking ref 6YGBS3). We would like to inform you that flight SQ636 SIN-HND 01 Jan 2015, originally departing at 2230 hours, has been rescheduled to SQ636 SIN-HND 01 Jan 2015 departing 2240 hours. We will be calling you soon to confirm the flight. If you wish to speak to us earlier, please contact the nearest SIA office. Details are available at www.singaporeair.com. We are sorry for any inconvenience caused. Thank you for choosing to fly with Singapore Airlines. Yours sincerely, Singapore Airlines This is an automatically generated message. Please do not reply to this address. You may not use, reproduce, or transfer this message or its contents into any medium without the written permission of (c) Singapore Airlines Limited.
お尋ねします。 台湾に日本のタクシーチケットのようなものがありますか？ ネットで購入可能でしょうか？
シンガポールのマリナベイサンズってホテルの名前ですよね。 マリナベイは場所の名前で、マリナベイサンズはその地域のホテル名ですよね。 agodaというホテル検索サイトで探してもこの名前がでてこなくて(^^;) よろしくおねがいします。
あと10年で定年です。定年後は香港に住みたいと思っています。おすすめの場所はどこですか？教えてください。
こんにちは。 先日、友人と11月に海外旅行に行こうという話になりました。 男4人で全員20代半ばです。 あまり高いところでなく、アジア圏などで安く行けるところに行こう、と計画しております。 時期はまだ明確には決まっていないのですが11月半ばの予定です。 フリープランのツアーで、4泊程度と考えています。 予算はツアー料金＋旅先での食事やショッピング、アクティビティなど含めて10万円です。 それ以上は絶対無理かと言われればそんなことはないのですが、気軽に行ける金額で10万円で設定しています。 食事は高級なレストランでとったり、遊びも豪遊するような贅沢はしないつもりですが、お金をケチって節約するような事はしたくないです。 前置きが長くなりましたが、11月に4泊の海外旅行を10万円でそれなりに遊ぶとなると、どこが良いでしょうか。 いろいろ調べてはいるのですが、皆様が今までにいった旅行で、これくらいの予算でこんなところでこれだけ楽しめたよ！ というような経験をお聞きできたら嬉しく思います。 今のところ我々の候補としましては グアム、バリ、マレーシア、シンガポール、韓国、台湾、タイ（バンコクorプーケット）などです。 また、もし良ければオススメの遊び方等も教えておただけると幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今度、バリ→東京にAir Asiaで飛ぶのですが、こどもがいることもあり、クアラルンプールで1泊することにしました。現在、クアラルンプールでの宿泊先を考えています。 夜20時頃ついて、翌日の14時には出発なのですが12時間以上なのできっとトランジットではなくて出国税などもとられるんだと思っています。 本当はスルーチケットならあたらしいSAMASAMAホテルに泊まりたかったのですが、入国しないとならないため、できなくて残念です。 そこで質問なのですが、 １）入国後のホテルの候補としてコンコルドインとSAMASAMAを考えています。コンコルドはバスが1時間に1本というのでたぶんタクシーを使いますが、どちらのほうが実際KLIN２から近いのでしょうか。 ２）こども（1歳と3歳）をつれているため、部屋が大きめでベッドが大きめ（添い寝のため）を希望しています。やはり70USドル＋朝食代くらい高くてもSAMASAMAのほうがいいですか？ ３）以前スルーでとったとき、その日のうちのチケット（朝6時バリ発、同日夜中に日本着）であまりにも体力的にきつかったため、今回はスルーではないチケットでとりました。 やっぱり12時間以上（約16時間）だから出国税はとられるのでしょうか（そのぶん両替しておかないといけませんか？） どうぞよろしくお願いいたします。
台湾新幹線の左営駅に深夜の０時ごろ到着します。 ホテルは高雄駅の近くなのでタクシーで移動するのが良いと思いますが、深夜の左営駅でタクシーは待機しているでしょうか？ 又、女性２人の移動なので安全の問題もあります。 MRTのような地下鉄があるようですが、ホームページの時刻表を見ても深夜利用できる便があるのかよく分かりませんでした。 深夜の左営駅を利用された方の情報よろしくお願いします。
ベトナム中部のダナン国際空港からホイアンへの交通手段を教えてください。
UAのマイレージ特典旅行で日本-中国・チベット/ラサ Lhasa CN (LXA)が取れます。 日本-上海、上海-成都(Air China)、成都-ラサ(Air China)の3本乗り継ぎです。 ノービザ(15日フリー)で入国したいです。 (入国後、チベットには長居せず、麗江か大理で1ヶ月ビザ延長したいです(延長経験有り)。) チベット入境許可証を持っていません。 空路入境許可証無しで、チベットへ入れますか？ 入境許可証無しでは、成都-ラサ便に乗せてもらえませんか？ チベット入境許可証をラサ空港で現地取得出来ますか？ （知人が昆明-ラサの列車チケットを購入し、昆明駅でチベット入境許可証が無いため、乗車直前列車に乗せてもらえなかった事があります(2010年頃)。 また、飛行機チケット無しのチベット入境許可証のみを日本国内で取得する事は可能でしょうか？ 最近のチベット入境許可証の事情をご存知の方、マイレージ特典にて同様なケースをご経験の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
来年３月頃にＪＥＴＳＴＡＲでタイから福岡まで利用したいと考えておりますが、クレジットカードを持っていませんので、現金でチケットを購入したいと思います。タイ国内でＪＥＴＳＴＡＲのカウンター、もしくはＪＥＴＳＴＡＲを取り扱っている旅行代理店があれば教えていただけますか。
ANAの超過手荷物分について。 https://www.ana.co.jp/int/guide/baggage.html?men … 上記の表なのですが、 アジア(タイ)から日本に帰国の際、預ける荷物が無料分を1個越えた場合の料金は5000円でいいのでしょうか？ 普通のエコノミーです。 アホですみません。。。
近々、ソウルへ観光旅行を予定してます。 最低・最高気温は分かりますが、 湿度は日本と比較してどうですか？ またソウル観光で何かアドバイスもあれば 教えて下さい。
ご質問させてください。 9/20（土）から9/23（火）の四日間でグアムに旅行にいこうと思っています。 人数は大人2人で大阪からなのですがツアーに空きが見つかりません。 予算はあまりないので、出来るだけ安いものから調べているのですが、いい条件のものは空席が見つからないので条件を悪く（金額を高めに）していっても空席が見つかりません。 あまりに高いのであれば時期を変えてハワイに行きたいので割高感があるものは除外して考えてます。 キャンセル待ちも考えましたが、そういったことをしたことが無く、キャンセルが出なかったらどうしようと思っています。 この条件でどこかツアーはないでしょうか？またキャンセル待ちも含めどのように進めていくべきでしょうか？よろしくお願いします。
私はベトナム人です。２年間ぐらい日本に仕事します。在留カード持っています。 １０月に韓国に行くつもりですけど、ビザが要りますか。韓国に行くなら、何の書類が必要ですか。 お回答はありがとうございます。
女二人で９月頃台湾旅行に行こうと計画中です。 オススメの台湾お得情報などありましたら教えてください。 買い物・観光地・グルメ・イベント・癒し　等々・・。
韓国映画をよく観るのですが、中で出てくる町並みが町の中心？を外れると凄いさびれています アスファルトがはがれ、朽ちそうなコンクリの建物といった感じです アパートの内装も壁紙が黄ばんでいて殺風景で、どうもイメージと違います 日本は都市部も郊外もまぁまぁにどこも発展していてキレイだと思うのですが、一体どうなっているのでしょうか？
マレーシアのクアラルンプールへ旅行に行きました。鉄道を使うにrapidKLのmyrapidカードを購入しておくと便利との情報で、さっそく購入しました。帰国するに際して、デポジットの5RMと、運賃のプリペイド分の清算（refund）をお願いしたら、できないといわれました。理由を聞いても、The　procedure　cannnot　refund.と言うばかりで理由がわかりません。どなたか、仕組みを教えていただけないでしょうか？
カンボジア e-visa をインターネットから申請したのですが 支払いエラーが出ました。 Payment Status :Failed ですので、トップページに戻り、「今すぐ申請する」ボタンの下の方にある、「確認と変更」ボタンをクリックし、私の「Reference Number」と「メールアドレス」を入力して、再度支払い手続きを行いたいのですがそこから支払い手続きの画面には行きません。どうしたら良いのでしょうか。。 支払いにエラーしても、1から申請し直してはダメだとかいてありますし。。 どうしたらいいのでしょうか？
来週台湾と香港と広州に行きます。 SDカードはそれぞれの場所でいくらくらいが最安値ですか？ Class10 32GB を基準価格として考えてます。 ちなみに日本では約1,000円です。
先日、台湾に旅行に行って楽しい思い出を作りました。色々な事情が重なって、今年の9月までは、旅行して様々なものを見る、ということに集中したいと思ってまして、次にどこに行こうかと思っております。また、恥ずかしながら、この年になって台湾が始めての海外旅行であり、楽しかったので、また行こうと思います。ただ、9月までの間には、別の国に行きたいと思っております。なにぶん、海外旅行は、経験薄なのでもう一回、近場に行こうかと思っております。そこで、台湾以外の近場となると、中国、韓国、そして香港(北朝鮮は除く、そして、香港は中国とは別物として扱う)になります。そして、ネットなどのニュースや昨今の情勢についてもそれなりに見聞しているつもりです。私は、どこの国に肩入れするつもりもありません。ただ、それぞれの国を自分の目で実際に行って見たことがありません。なので、リゾート気分を味わう、とか気に入っているので行く、というのでもありませんが、自分の目で見もせず、何も言うことはできないと思っているので(もちろん、長期にいるつもりもないので、奥深くまで知れるとは思いませんが)そのいずれかに行ってみようかと思っております。ちなみにその後、東南アジアやアメリカ、ヨーロッパなどその他の地域に行き先を伸ばしたいと思います。私的には、韓国はどうかと思っております。一度、行って実際に「様々なもの」を見た上で、その後、「行きたい」と思うのかそれとも「二度と行かない」となるのか判断したいと思ってます。そこで、出来ればここ最近で韓国、中国、香港行かれた方で、実際の街並みは治安的に問題ない、あるいはここは本当に治安が悪いのでやめた方がいいなどの体験談などあれば教えていただきたいと思ってます。私は、街の見所などは行くと決めてから探そうと思ってますが(主に文化的な建物や歴史建造物、またその街の何気ない風景などを撮ることに興味を持っています)、治安や世情、などについては、メディアのものは最近鵜呑みには出来ないと思い、こちらに質問させていただきました。宜しければ、色々、ご意見下さればと思います。よろしくお願いいたします。ちなみに私、30代男性です。
今度韓国に行きますが、仕事で且つ極めて短期間の滞在となります。 質問1： 現地の初対面の方、但し性別および年代は把握しており、ある程度若い女性の方に喜ばれる手軽なお土産は何がよいでしょうか。 たとえばピカチュウなどは世界的に人気で欧米の人にも（お子さんがいれば）喜ばれるということですがその人は多分単身です（よく知りませんが）。それでも案外リラックマなど若い女性でも喜ぶかなという期待がありますが、外した場合まずいかなと思ってます。 化粧品関係などがいいんでしょうか。どこかのサイトで化粧落としが人気だと見ましたが。 質問2： 母親が冬のソナタが好きでヨン様もかなり好きだったのですが、（実情を知りませんが想像では）現地ではもう冬のソナタは古いんじゃないかと思います。冬のソナタ関係のお土産などを買えば母親が喜びそうですが、簡単に手に入るでしょうか。入るとすればどういったところをあたればよいでしょうか？（書店等） 尚（私もそうですが）母親は韓国語はわかりません。従って（文字は読めなくても）写真集などは喜ぶかもしれませんが、たとえばDVDなどだと喜ばないと思います（字幕がないなら）。 質問3： 同じく、韓国で買えるおみやげで会社向けとして、「大勢向け」は適当にごまかすとして、女性にちょっとした何かを選ぶとすれば何がいいでしょうか。BBクリームなどでしょうか。 よろしくお願いします。
臺鐡「台北」から「十分」へ行こうと考えています 途中の「端芳駅」で平渓線に乗り換えるそうですが 降りた場所から乗り換え場所までどれ位かかりますか 場所は分かりやすいですか？ 帰りの切符も一緒に買おうと思っているのですが 切符を買うのは難しかったでしょうか （買う時に何と言うのかご存知の方、教えて下さい） 他に知っておいた方が良いことなどありましたらお願いします
8月中旬から2週間タイ～カンボジア～ベトナムへ一人旅に出ます。 その際、肝炎などの予防接種はするのが一般的ですか？ また、現地でつかえるお金は航空券を除いて5万円しかないのですが足りると思いますか？ちなみにクレジットカードは1ヶ月前に作りました。 18歳男 海外旅行は人生初めてで、ツアーではなく個人です。
今度台湾に1人で行こうかと考えています。初めての台湾です♪ 台湾で、縁結びの神様と言われる月下老人のところにお参りに行きたいと考えているのですが、中国語も話せないのでオプショナルツアーに申し込もうと考えています。 しかし、旅行会社に問い合わせるとまだ旅行の日程が少し先なのもあって他に誰も申し込み者がいないからと今の時点ではツアー申し込みできない状態です・・・旅行に行くギリギリでもツアーが決まればツアーで行きたいとは思うのですが、もしもの時は1人で行かなくちゃと思っています。でも少し不安なのです・・ まだホテルは決まってないのですがパックで申し込む予定ですので市内になるかと思います。ホテルから月下老人のところまでご自身で行かれたことのある方、どのようにして行かれたなど教えてください♪また、もし素敵なエピソードなどもありましたら1人でがんばって行く後押しになるかと思いますので、聞かせてください☆どうぞどうぞよろしくお願いします！
中国ではだましの商売が多いと聞きますが、実際にはどうなのでしょうか?どのようなだましが多いのでしょうか?
今、個人旅行でセブに来ています。ホテルはセブシティで、明後日の夜の便で帰国予定。すでに3日滞在しています。 2日間はモールでショッピングとシティ内の観光、今日はマクタンのパブリックビーチ(パームビーチ、カランチョビーチ)へ行ってみたのですが、ビーチが汚かったり狭かったりで結局入りませんでした。 バックパッカー的な旅をしているため、有名なシャングリアのビーチなどは高すぎて入れません。そもそも、マクタンのビーチはどこも汚いのでしょうか？小笠原や八重山諸島の海を知っているため、どうしても比較してしまいます。。 残り2日、出来ればもう一度綺麗なビーチや海で泳ぐか、ホテルのプールなど、水場で遊べたらいいなと考えています。 ノープランで来てしまったため、情報収集に手こずっています。セブに来たからには〇〇！のように、あと残り2日間で楽しめる、何かおすすめを教えてもらえませんか？ セブに詳しい方、どうかよろしくお願い致します！
中国では、公安と警察とあった気がするのですが、どう違うのでしょうか?
はじめまして。 彼の仕事の関係でフィリピンに長期滞在する事になったのですが フィリピン空港に聞いたら猫はマニラまではいけるけど セブはわからない。。。 セブ直行では一緒にいけない・・・ と言われてしましました・・・・ ずっとずっと、私を支えてくれていた 大切な愛猫を置いていくことは絶対にできません(>_<) 長期滞在などで ご経験のある方など お知恵を頂けますでしょうか？ 今、、、断腸の想いです。。。 お願いします(T_T)
今月半ばに香港へ行きます。 初めての香港でワクワクしてるんですが、気候と服装について悩んでいます。 機内は楽なように、レギンスとゆるティーシャツで行こうと思ってます。 現地について、着替えるのも面倒なので、そのまま遊びに行こうと考えてますが、 １、レギンスだと日本人とわかって変な物を売りつけられますか？ ２、中は冷房がきいてるとのことですが、レギンスだと寒いですか？ よろしくお願いします。
下記リンクの曲は邦楽の中国語カバー曲です。著作権とかの問題は発生しないのでしょうか?中国、台湾、香港等では違法にならないのでしょうか? キロロ　長い間 小柳ゆき　be alive https://www.youtube.com/watch?v=uTcv49W9ZcQ KAN　愛は勝つ https://www.youtube.com/watch?v=VtXwvyHs3Wk 河合奈保子　ハーフムーンセレナーデ https://www.youtube.com/watch?v=cgk6SYEhICk
タイに来ています。 今回で2度目ですが、街を歩いていて、思ったのは、一人も可愛い子を見ない事です。 BARやデパートのイベントなどに行くと、一杯可愛い子（コンパニオンで）がいるのですが、街を歩いても一人として可愛い子がいません。 もしかしてタイには可愛い子がいないのでしょうか？ イベントコンパニオンの子やBARの子はすべて整形なのではないでしょうか？ また、タイでの整形の比率は日本より低いと聞きましたが、、この統計は、タイではイベントコンパニオンやBARで働く子がみんな整形して、それ以外の人は一切整形しないから、低い比率の統計が出ているのではないでしょうか？ まさに私の思っている通り、タイには可愛い子はおらず、可愛い子はみんな整形なのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 来月インドに女一人旅をする者です。 似たような質問が沢山ありますが、より詳しく知りたいため質問させていただきます。 インドに詳しい方の意見をいただければ、と思います。 １　滞在期間について 今回1週間でデリーINからアーグラー、バナーラス、そしてコルカタOUTを予定しております。 正直コルカタは行きたいわけではありませんが、デリーに戻る時間はもったいないしせっかくなら、といった感じです。 移動は寝台列車を予定しておりますが、1週間では足りない気がしてきました。 インドに詳しいあなたなら、何日でこの予定を組みますか？ ちなみにどうしても行きたいところはタージマハルとガンジス川です。 2 ホテルについて ホテルはすべて予約していった方がいいのでしょうか。 当初は初日のホテル以外現地で決めようと考えておりましたが、短い滞在期間なのでホテルを見つける時間がもったいないし、事前予約の方が便利で安全かなと思いました。 しかしホテルを探すのも楽しいのか、この様な一人旅をしたことが無いのでわかりません。 どちらがおすすめですか？ 3　服装について くるぶしまであるスカートや、そのタイプのワンピースで行こうかと思うのですが、浮きますか？ その他はTシャツとズボンを持っていく予定ですが、丈が長くてもスカートはやめておいた方がいいのでしょうか？ 4　アドバイスを下さい。 危険な目に合わない様、”話しかけてきた人は無視する””自分の意見をはっきり言う”を心がけたいと思いますが、その他肝に銘じよ、という事があればぜひ教えてください。 初めての一人旅行、初めてのインドと言う事で分からないことが多いです。 当方、英語だけ話せます。 どうぞよろしくお願いいたします。
銀聯カードを日本で発行して、日本円をチャージして中国で使用できるというのがこのカードの利点ですよね。 では、 逆に日本で発行した銀聯カードで、中国で人民元をチャージして日本で使用することは可能なのでしょうか？ また日本国内で銀聯カードに人民元をチャージできる場所はあるのでしょうか？
今年の夏休みに彼と初めてバリに行きます。 費用など考慮して、ホテルの候補が(1)ウェスティン、(2)リンバジンバランの2つあるのですが、どちらがオススメでしょうか？ 個人的には、リンバジンバランのルーフトップバーが気になるのですが、ホテル自体はウェスティンの方が素敵なような気がします。(HPの写真しか見てませんが、、) 初めてのバリ旅行なので、色々とアドバイスをいただきたいです。宜しくお願いします。
９月辺りに女二人で旅行に行く予定ですが、まだ釜山に行くのかソウルに行くのかも決まってないような状況です。 オススメ情報があれば何でもいいので教えて下さい！ 買い物（服・雑貨・化粧品・・・）、エステ、グルメ（辛いものが大の苦手です）、カジノ、観光地（韓流ドラマのロケ地などは興味ないので結構です(´Д` )　等々☆
85 スカイタワーホテル（高雄市） .85 SKY TOWER HOTEL 君鴻國際酒店 このホテルから歩いて行ける範囲で朝食屋台が出るところは ありますか？地元の人が行くようなＢ級グルメ的な朝ごはんが食べたいのですが・・。 また、ネットで部屋を予約する際、４名（７歳、5歳含む）で子供が一緒にいる場合でも ツインで予約出来るのでしょうか？大人二人と添い寝は構わないのですが、かといって ネット予約の選択肢にファミリールームがないので、どうすればいいのか困ってます。 人数分の朝食券とかもいらないですけど・・。
台湾の龍山寺の参拝方法をネットで調べたところ A.香炉前で三拝→　お願い→　線香を香炉に供える B.香炉前で三拝→　線香を香炉に供える→　お願い C.線香を香炉に供える→　香炉前で三拝→　お願い の3通りありました、A～Cのどれを選べばいいですか 特に順番に決まりが無いのでしょうか （因みに動画では、最後に三拝している方も） 特に最初の三宝仏での参拝方法がバラバラでした 参拝方法をご存じの方、宜しくお願い致します
ベトナムとカンボジアを旅行する予定があるのですが ベトナムで国境を超えてもいい（カンボジアに入ると いう意味です）レンタカーはあるのでしょうか？ もしお分かりの方は ・レンタカーの会社名 ・３日借りた際のおおまかな料金相場 ・その他注意点があれば。 宜しくお願いします。
この夏に台湾旅行を検討しています。 初めてなので、観光つきのパックツアーで主要な観光地を周遊したいのですが、 情報を集めていたら、夏の台湾はとても暑いけど、建物の中は冷房がよく効いているとのことです。 暑さはわりに強いですが、寒さは苦手です。 それも冬の寒さよりも夏の冷房がダメです。 夏になると、スーパーの魚・肉売り場に近づけない。 外食もエアコンの吹き出し口をたしかめて、風が来ない場所を探します。 同じ位置でエアコンの風を浴び続けると気分が悪くなります。 買い物も冷房が効いた店内は１時間が限度です。 ちなみに、今年は家でも車でも、まだ冷房を一度も使用していません。扇風機もつけていません。 30度くらいなら冷房なしで快適に過ごせる体質です。 こういう体質の人間は、夏の台湾はムリでしょうか？ 秋まで待った方がいいでしょうか？
明後日タイに行きます。 そこでタイが好きな男性に質問です。 1：タイの何が一番好きですか？ 2：またナイトライフも何が一番楽しいですか？ 3：バンコクとパタヤどっちが楽しいですか？ 旅行するにあたって参考にさせて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
Boeing 747-400、タイ航空TG600便のビジネスクラスの2F席の天井高について検索しますがうまく表示されません。 秋にバンコクから羽田まで利用いたしますが、この便の２階席は天井がやはり低く感じますでしょうか? 1Fのほうが人気があれば変更したいと悩んでいますが、２Fのほうが静かブログなどでありました。 ご存知の方がいらっしゃれば、コメントいただけますと助かります。 感想などどんなことでも結構ですのでよろしくお願いいたします。
年末年始を初めての台湾で過ごしたく、計画中ですが、煮詰まってしまいました。 アイデア頂ければ助かります。 ４０代の夫婦二人、少し長めの６泊７日で計画しています。 始めの２泊は空港から直行で鳥来璞石麗緻温泉に宿泊。年末年始を台北のサンワンレジデンスに２泊し、帰国。 ６泊のうち、始めと終わりの２泊ずつは決定なのですが、真中の２泊が、決められず・・・ この台湾旅行のメインは温泉でゆっくりしたい。そして美味しい食事を楽しみにしています。 鳥来のホテルはまず、環境が緑の中で気持ちがよさそうなこと、そして設備が充実していて温泉マッサージエステなど、夕食まで館内で完結するので、本当にゆっくりできる事を期待して選びました。 そして、次２日は太魯閣渓谷を考えていたのですが、旅行者のコメントに高所恐怖症の人にとっては怖いだけと書かれていて、まさに私が恐怖症なので、雄大な風景を見てみたい、と思いながらも、怖くて動けなくなったら、どうしよう・・・と過去の様々な経験を思い出し、やっぱりやめたほうがいいかも。 と考えてしまいました。 鳥来と台北の間の２泊３日をあまり移動距離に時間をロスされないエリアで、自然の環境に恵まれた４星前後のレベルのホテル、旅館をご存知の方、教えて頂けませんか？ またお茶好きな夫が台湾茶をとても楽しみにしており、お勧めのお茶屋さん？もアドバイス頂ければ幸いです。 もちろん、台湾にお詳しい方のアドバイス、何でも嬉しいですのでよろしくお願い致します。
9月にプーケットへ行こうと考えています。 ホテル選びで悩んでおりまして、以下の3軒でどれがいいか決められないのです。 毎食ホテルのレストランは飽きそうなので近くのレストランで 食事ができればいいなと考えています。 もちろんタクシー移動でも構いません。 オンザビーチ、プールヴィラ or プールアクセス可能な部屋が 良くて3軒まで絞りました。 メタディーリゾート（カタビーチ） http://www.metadeephuket.com/ カリマリゾートスパ（パトンビーチ） http://kalimaresort.com/ センタラグランドビーチリゾート（カロンビーチ） http://www.centarahotelsresorts.com/centaragrand … 空港から近い、パトンから近い等特にこだわりはありません。 ホテルのレビューを見すぎてよけいに決められないので、 よくプーケットに行かれる方アドバイス頂ければ幸いです。
いつも中国東方航空を利用しているのですが、今回中国南方航空を利用しようかと思っています。 デリー発、広州経由で関空着になります。 その際に受託荷物は23kgを2個まで無料で預けられるのでしょうか？ HPなどを確認したところ、日本から中国間だと2個だと書いてありますが、 それ以外の国は違うと記載されていました。 各20kg程度のスーツケースを2つ預けないとダメなのですが、分かる方いましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
バングラに旅行してみたいと、だいぶ前から思い描いてます。非常に親切でオープンな人が多いと聞いており、また「歩き方」もいくらか版を重ねたので機は熟したかなと。 一方で、強盗に邦人が被害に遭ったケースが、複数、外務省海外安全ＨＰに載っています。どれ位の頻度で起きているか、また発生時期がいつかも、書かれていませんが、日本人誘拐もあったようで治安がいいとはお世辞にも言えないような印象を持ちます。 訪問の主目的は、世界遺産をはじめとする普通の観光です。世界遺産は逃げて行かないので、今は様子を見た方がいいか？と決行を迷っています。 そこで思い出すのはラオスの場合です。10年以上前には「ビエンチャンとルアンプラバン（現行版：ルアンパバン）の間を走るバスが しばしば強盗グループに襲われ、金品を強奪される」と歩き方にありました。それで、二の足を踏んでいたところ、いつからかそういう記述はなくなり、実際３年前に訪れましたが、何ら危ない雰囲気でなく、危険な噂も聞きませんでした。世界遺産に登録され、国としても海外からの客を招くため、賊の取り締まりに乗り出したのかもしれません。 しかしバングラデシュは、このような治安回復策が効くでしょうか？ おそらくは特定の武装集団が繰り返し犯行をしていたであろうラオスと違い、人口過密の首都ダッカなどで、個人ないし少人数の未組織犯罪者が、簡単に手に入る凶器で旅行者から金を巻き上げているとすれば、素人考えにも対策がとりにくそうに思えます。 加えて、昨今労賃が上がりつつある中国に替えて、バングラデシュに繊維工場等が進出している現状が、プラスに働くかマイナスに働くか、も気になります。政府も、外国資本が安心して投資できる安全な環境を作ろうと懸命になること、雇用が増えることは、治安にプラスと思われる反面、流れに乗れない流民の凶悪化が進むという予測もまた、似た確度で当たりそうに感じます。 一般的な話としても、少なくともアジアの国でほぼ例外なく、都市部の凶悪犯罪は、年を追って増加傾向にあり、ならば様子見などしていないで、今以上に凶悪犯罪の巣にならないうち行っておくほうがよいのかも、と単純に考えたりもします。 そこでバングラデシュに渡航経験がおありの方に、治安について教えて頂きたくお願いします。個人的な体感治安で結構です。何度か訪れておられ、かつてと最近との対比を教えて頂けるなら最高です。将来予測は、確実にできる人などいませんので、私見で結構ですから、私が見落としている視点や、別の判断材料など、ぜひご指摘願います。被害防止の妙案まで示唆して頂ければ言うことがありませんが、もちろん断片的な情報でも、有り難いです。 ダッカと、それ以外の地方の治安の違いについても、おわかりの範囲で教えてください。 何卒よろしくお願いいたします。
今年の9月北京へ4泊5日旅行の計画をしています。 三十路女子3人旅です★ 一昨年前に万里の長城へは訪れたことがありますがそのほかで抑えておいた方がよい観光名所や、グルメ教えてください。飲茶や小龍包、絶品グルメも抑えたいです。 エステやマッサージ店のおすすめもおしえてください。
こんばんは。 これまで何度か、スワンナプーム国際空港でＳＩＭカードを購入していますが、 携帯本体が古くなってきたのでスマホ本体を購入したいと思います。 次回渡航では、スワンナプーム到着後、すぐにカンボジアに向かうため、 空港内でスマホ本体を購入できれば、と思っています。 本体のレンタルは考えておりません。 また、渡航までの日数が少なく、日本でＳＩＭフリースマホを購入することも、 難しいかと思っています。 どなたかご存じの方、いらっしゃいましたら、お願いいたします。
バンコク旅行中ですが、デジカメを落として壊してしまいました。 携帯は持っておらず、これから更に20日程旅行するので困っています。 きちんとしたのは日本で買おうと思っていますが、取り敢えず観光記念を記録できる安価（適当な値段）なデジカメがあれば購入したいと思っています。 という訳で、写ってcomputerに入れられれば良いのですが、もしバンコクでの購入場所やブランドについてお心当たりあれば、教えて頂けましたら幸いです。
上海空港付近でおすすめの飲食店はないでしょうか？ 地下鉄やタクシーを利用して20分程度でいける距離で探しています。 できれば、日本人観光客に人気があって四川料理なんかが出るお店がいいです。 よろしくお願い致します。
タイで素人の子と知り合いたいです。 そこでクラブナンパしたいのですが、どうやってやるのか教えてください。 ただ声かけるのは分かってますが、具体的に体験談的に教えていただければと思います。 それと、おすすめのタイ（バンコク、パタヤ）クラブを教えてください。 今回の予定ではバンコクとパタヤに行く予定です。 よろしくお願いいたします。
明日から4泊でプーケットに行きます。初めてのタイ旅行です。 タイ料理が好きで中でもパッキーマオが一番好きです。 初めてパッキーマオを食べたのがアメリカのタイレストランでパッキーマオが辛い料理だとは知らず平たい麺と醤油っぽい味付けが気に入りいつも辛さをマイルドにして注文していました。でも店によってはそれでも辛すぎることがあり、辛くないのはないのかなといつも思っていました。 パッキーマオの辛くないバージョンの料理の名前をご存知でしたらぜひ教えてください。 それからプーケットでここは行くべき、すべき事がありましたら教えてもらえるとうれしいです。よろしくお願いします。
福岡ー仁川ージェッダで仁川で4時間程トランジット待ちをします。 仁川空港で飲食やお得情報で何かありますでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
中国に行ってきた人が持っていたものなんですが これは何でしょうか？ 領収書的なものなのかなあ？とか思ったりもしたんですが それにしては、お店の名前とか金額とかが入っていないし 1枚ではなく、結構な枚数があります。 （20枚あって、バラバラにではなく一度にもらったと思われます） 肝心の、持って帰ってきた本人が、どこでもらった何なのか 覚えておらず、よくわかりません（汗） 何と書いてあって、これが何なのか、わかる方いましたら 教えてください！
マイレージ有効期限が2014年6月30日に一部失点されます。タイ国内の航空券を発券したいのですが6月30日に手続きして失点されずに間に合うでしょうか? 解る方いましたら教えてください。 宜しくお願いします。
お世話になります。 ７月に台北へいくことになり、旅程のうち１日をかけて、想い入れのある雲林縣虎尾鎮へ行っておきたいと考えています。 しかし、台湾へ行くのも初めてで、乗換案内のような便利なサイトも見当たらず途方に暮れておりまして、ご助力いただけると幸いです。 概要は以下のとおりです。 　・出発地　　　高速鉄道台北駅（宿泊先の最寄駅） 　・目的地　　　雲林縣虎尾鎮（駅不明…） 　・交通手段 　原則は鉄道による 　・日程　　　　 朝８時過ぎにホテルを出発（８時半には台北駅へ到着予定） 　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　虎尾鎮滞在時間は２時間程度 　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　すぐに台北駅へ帰る といった、ざっくりな日程なんですが、朝出発して夕方には帰り、夜は市場を 見学しようと思っています。 新幹線も利用する区間もあると思いますが、詳細な行き方をもしご存知の方が いらっしゃいましたら、ご教示をよろしくお願いいたします。
過去に韓国に行った事があるのですが、ソウルの町に停めてあるバイクのナンバープレートを 見てびっくりしたのですが、新宿と書かれていました。ただどう見ても日本のナンバープレートではありません。１回見ただけならいたずらかジョークかなとも思えますが、その後何度か同様のナンバープレートを見かけました。新宿だったか渋谷だったかは忘れましたがその辺りの地名 のナンバープレートです。公道で見かけたので、合法だと思うのですが、国際ナンバープレート は必要ないと聞きますし、百歩譲って国際ナンバープレートであればアルファベット表記だと思うのですが。その辺りの事情をご存知の方がおられましたらお教えください。
タイのバンコクににあるラビットカードというIC乗車カードについて質問です。 質問1 このIC乗車カードスワンナプーム国際空港空港またはマッカサン駅で購入できますか？ あるいは市内でしたら、どこで購入するのが楽でしょうか。ホテルはアソーク駅前を予定しています。 質問2 空港からマッカサン駅までの、エクスプレスラインへの乗車（改札）に使用できますか？ 質問3 アソーク駅前のホテルに宿泊予約を入れる予定ですが、マッカサン駅からタクシーは簡単に拾えるでしょうか？日本ほどタクシーが来ないという情報もあるので、教えてください。
８月に香港経由でダナンへ行く予定です。 ダナンでSIMフリー端末とルーターにプリペイドSIMが必要 なのですが、空港で入手できますか? また、ダナン市内ではどうですか? 教えてください。 よろしくお願いします。
８月下旬にインドネシアのスラバヤから関空に帰ります。費用節約のためエアアジアを使おうと思います。クアラルンプールで乗換です。 ６時５分スラバヤ発　クアラ乗り継ぎ　関空２２時２５分着　　乗り継ぎ時間５時間２０分 8時50分スラバヤ発　クアラ乗り継ぎ　関空２２時２５分着　　乗り継ぎ時間2時間３５分 エアアジアは、クアラで一旦荷物を受取り、また再度チェッインとのことですが、後者の乗り継ぎ時間 ２時間３５分は時間的にみて余裕がありますか。待ち時間が長くても、前者の便の方がいいでしょうか。エアアジアは初めて使うので、迷っています。 それとも、運賃は高くてもガルーダとかの方がよいでしょうか？
少し時間が取れるのでネパールのカトマンズに行こうと思います。 チベットにも興味があるのでインスタント旅行みたいな感じで行ければと思ってます。 ラサからチベットに関してはネットにたくさん情報が出てますが、逆のルートに関しての情報が。 カトマンズの旅行会社に問い合わせをすれば手配してもらうこと出来るのでしょうか？ どこかお勧めの旅行会社があれば教えて頂くことできますか？ 来週に行く予定です。
2014年のグレートシンガポールセールについて教えてください。 「ブランドごとによってセール期間が異なる」ということですが 事前に開催日を知ることはできませんか？ サイトとかあったら教えてほしいです。。
こんにちわ。 ハノイからバスでヴィエンチャンに行きたいのですが、国際バスは毎日運行していますか？ またチケットはザップ・バッドのバスターミナルで直接買うことは出来ますか？ 分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
モンゴルでは最近は首都圏への定住者も増えていると思いますが、遊牧民の方もまだまだおられると思います。 この遊牧民の移動ルートや移動範囲をご存知のかたがいらっしゃいましたら、申し訳ないのですが教えて下さい。よろしくお願いします。
空港からタクシー乗り場で搭乗すると何やら紙をもらいます。その紙は搭乗者物でありタクシー渡す物ではないと以前友達から聞きました。欲しがる運転手もいますが何か悪用出来るのでしょうか? その紙は何なのでしょうか?
東南アジア2か国周遊チケットを買いました。 (1)ルートは、マレーシア-タイを回るのですが、マレーシアからタイへ行きその後、帰りのチケットを使わ　ず、片道チケットを買ってシンガポールに遊びに行きたいです。 そこで、周遊チケットの帰国の便は乗らなくても（すっぽかしても）問題ないですよね？ (2)また、シンガポールからは、片道チケットを買って日本に帰国を考えています。 シンガポールで日本への片道チケットを買う場合、料金は高いですか？ 鉄道でマレーシア（クアラルンプール）に行き、マレーシア航空のチケットを買って帰った方が格段に安く上がるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
９月の連休に個人旅行で香港に数十年ぶりに行きます。 ホテルですが、６,０００～９,０００円/シングルを希望していますが、どこかお勧めがありましたらご紹介下さい。 移動はＭＲＴ、地下鉄等なので駅からの立地がそこそこいいところを希望します。 よろしくお願いします。
以前こちらで質問して大変参考になったので、もう一つ質問します。 仕事でもうすぐマレーシアのＫＬへ行くのですが、現地で今若者(特に20～30代)に人気のレストランに行ってリサーチすることになりました。 上司も一人同行しますし、英語なら話せるので言葉の問題は大丈夫かな、と思っています。 ざっとネット検索はしたのですが、観光客に人気のお店はたくさんあるのですが、地元の若者に人気となるとイマイチ情報が少ないのです。 もし在住・詳しい方がいらっしゃいましたら、生の情報お寄せいただけたらと思います。 情報量が欲しいのでＫＬであればジャンルは問いません。 ただ、できればチェーン店か単独店舗かわかれば書いていただけると嬉しいです。 実際に行くのは2～3店舗になると思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
1人で行きたいです。 海外に住んでいるので、日本人が沢山いるより、 現地を堪能できる場所が良いです。 でも女性です。 できるだけ安い場所が良いのですが、 タイで選択は間違ってないですよね？ どこが良いですか？
マレーシア旅行に日本で使っているコテを持って行きたいのですが、特に海外対応とは書かれていません。 AC100V 最大240W となっているのですが、 変換プラグだけでは使えないでしょうか？ 使えなければ、変圧器ではなく安い海外対応のコテを購入しようと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
７月１０日からJGC修行でシンガポールに行く予定です。深夜に到着した後朝までは空港内のトランジットホテルに泊まります。 職場のみやげにチョコレートでも買って帰ろうと思っていますが、街中をチョコレート持ってウロウロすれば当然チョコレートも溶けてしまいますので、朝空港内の店（専門店がいくつかあるみたいです）で購入して空港内の手荷物預かり所に預けようと考えています。 空港内の手荷物預かり所であれば冷房も効いていてチョコレートも溶けないのでは…と思っているのですが大丈夫でしょうか？ ご存知の方教えてください！
フィリピン　マニラ モンテンルパ、近郊のホテルから、一番近くておすすめの ビーチリゾートがあれば教えてください。所要時間１時間程度で、 モンテンルパ、おすすめのレストラン、スパなどもご存知の方が いましたらよろしくお願いします。 当方今月末より女性二人旅でマニラに行くので よろしくお願いします
今月バリ島へ5日間ハネムーンへ行きます。 二人とも初バリ島で、夫は初海外です。 一日目 20時頃着 ホテルで夕食して就寝のみになると思われる。 二日目 午前中 バリコレクションで買い物(主にスーパーでコスメなど) 13:30～18時頃までスパ→ホテルへ戻り夕食、バーへ。 三日目 無料のガイドチャーターでタナロット寺院へ。 水着が欲しいのでスミニャックのniconicoへ。 後はホテルで終日のんびり。 四日目 12時チェックアウトまでホテルでくつろぐ。ホテル内のスパへ行くかも？ タクシーでスミニャックへ。お土産を買う(バティック製品、アタ製品、センセイシャ石鹸など) 21:45発の飛行機 五日目 シンガポール乗継 9時日本着 ⚫︎ホテルはヌサドゥアのヴィラで、滞在時間が短めなので観光より出来るだけホテルでゆっくり過ごしたいと思っています。 ⚫︎上記の理由で観光は寺院一つにしたのですが、タナロットよりオススメの観光地はありますか？ (ヌサドゥアより片道1時間以内で) ⚫︎最終日に水着を買っても仕方がないので、三日目のガイドのついでに連れて行ってもらおうと思っているのですが、niconico以外でパット入のリーズナブルなお店はありますでしょうか？ ⚫︎四日目のチェックアウト後、お土産を買ってから送迎車が来るまでの過ごし方で悩んでいます。 夫は出来るだけお金を使わずにゆっくりしたいとの希望ですが、カフェか安い簡単なマッサージくらいしか思いつきません… 送迎の時間がまだ不明なのですが、タクシーよりチャーターの方が良いのか？ 以上一つでも何かオススメがあれば是非教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
７月にベトナムのニャチャンへホーチミン乗り継ぎで行きます。ホーチミンでの乗り継ぎが１２時間有るので観光しようと思います。効率よく観光するのにレンタルバイクを借りようと思います。 できればタンソンニャット国際空港から歩いて行けるところで、バイクを借りたいと思います。ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
iTaiwanの空港以外での登録場所を教えてください。 インターネットで事前登録をししましたが・・・ あれって予約しただけで結局、直接行って登録するんですね・・・。 で、今回ツアーを利用しますので空港での登録が難しそうなんです。 空港以外で登録できる場所ご存じの方教えてください。 Taipei Freeだと宿泊先(シーザーパーク）で出来るようですが、 登録に電話番号が必要みたいで、私の使いたいものがwifiのタブレットなのですが この場合登録は出来ないって事でしょうか？ ちなみに私の携帯(ガラケー）は海外で使えないようです。 質問の意図ご察しいただけたでしょうか？ 諸々おかしな所があるかもしれませんが、かなりのアナログ人間ですのでソコを踏まえて ご了承くださいませ・・・。
タイのウボンからラオスのビエンチャンまで国際バスで行くことは可能でしょうか。また、国境を越える際に一度下車して何か手続きをするようなことがあれば、その過程を教えていただきたいです。
連続ですみません…。 台湾旅行を考えている者です。 私は台湾桃園国際空港から台湾高速鉄道・桃園駅に行き、台北駅を観光したいと考えています。 ところで、台湾桃園国際空港から桃園駅までの、バスでの所要時間なのですが、２５分程度なのか４０分程度なのかわかりません。台湾桃園国際空港のホームページをみたら、２５分とも４０分とも書かれています。 http://www.taoyuan-airport.com/japanese/Buses/#5 … http://www.taoyuan-airport.com/japanese/hight-sp … もしかして、台湾高速鉄道・桃園駅と、バスの桃園は別物なのでしょうか？ 台湾高速鉄道の桃園駅なら、２５分程度なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
関空から台湾桃園国際空港まで行って、台湾旅行をしたいと思っています。 私は日本でさえよく道に迷うのに、海外旅行なんて結構不安もあるのですが、台湾桃園国際空港の最寄駅である桃園駅から、電車で１本（乗りかえなし）で、かつ片道１時間以内で行けるスポットを探しています。できれば片道３０分とか、桃園駅から近い方がいいです。 できれば台湾料理店がおおくある繁華街のようなスポットがいいのですが、そのようなスポットはあるでしょうか？なければ、繁華街以外の、なんらかの有名なスポットでもいいです。 もしあれば、駅名とともに教えていただければと思います。 ご回答よろしくお願い致します。
　８月に家族４人で台湾に行く予定です。 　夫婦と高１の娘、70歳代の母（はじめての海外旅行）です。台北を中心に３泊４日で訪問します。 　そこで、約１日自由に行動できる時間があるのですが、初めてでも自由に行動できるでしょうか？言葉の問題は比較的ないと聞きますが、意外と言葉は通じなかったという人もいるようです。また、交通機関も簡単に乗れるものなのでしょうか？ 　初めてでもぶらりと街を歩いたり、店に飛び込んだりといったことが簡単にできるか不安です。妻は、初めてなので不安だと言って、ガイドを頼もうと言います。ガイドを頼むなら、そろそろ決断しなければなりません。 　台湾に行かれた方、どう思われますか？
来月、シンガポールのナイトサファリへ個人で行く予定です。 ナイトサファリHPに以下の記載がありました。 Japanese commentary tram seatings are available for booking at $10 per guest. Bookings can only be made at Night Safari ticketing counters. 乗車のシステムが変わったのでしょうか？ 最近ナイトサファリに行かれた方、情報をお寄せいただけますと幸いです。
こんにちは。 よく一人旅や自分探しでインドに行くというのが流行ったみたいですが、それはなぜですか？ なぜカンボジアやネパール（あくまで例です）ではなく、インドだったのでしょう。 なにかきっかけがあったのでしょうか。
こんにちは、6月中にベトナムのハノイ(ダナン？)へ、旅行を考えています。 そこで、先般報道されていた中国人に対するデモの様子が気になりました。日本人は見た目、中国人と似ていますし、ベトナム人に襲撃される心配はないのかな、と疑問に思いました。もちろん日本人と分れば問題ないと思うのですが、見た目だけでの判断では間違われる可能性もあると思いまして… ちなみにパックツアーでなく、個人旅行での一人旅です。 最近ハノイに行かれた方や、お住まいの方がいらっしゃいましたら、アドバイスを頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。 すぐにでも航空券を予約したいので、お早めにお返事頂けたら嬉しいです！
シンガポールは初めてです。 ナショナルデーを掛けて宿泊するので、花火を見たいと思います。 ホテルの部屋はどちら側か未定なので花火が見えるかどうかわかりません。 屋上プールからは、見えるでしょうか？ そもそも、花火の時間帯にプールに入場できるかどうかもわかりませんが 入場出来たら、花火を見るのにベストポジションですか？ ホテルの外に出て見るとしたら、お薦めの場所はありますか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
２０１４年の夏に香港ディズニーランドに行こうと計画しています。小さい子連れなので、食事に困らないよう、食事はしっかりどこでとるか決めたいと思っています。ホテルはディズニーハリウッドホテルに泊まるつもりです。 いろいろ情報を集めてみると、キャラクターがくるレストランとして、プラザインが見つかりました。ここは開園前からディズニーホテル宿泊者はホテルで予約すると食事ができるとのことですが、サイトによってはキャラクターグリーティングは現在していないともあって、最近行かれた方、どうでしたか？また、キャラクターが来るのは朝のブレックファーストだけでしょうか？どんなキャラクターがくるのかも教えていただけたら嬉しいです。（娘たちはムーランが好きなので…合えるのでしょうか？）また、ディズニーランドのパスポートをもっていなくても食事だけでレストランを利用することってできるのでしょうか？ また、香港ディズニーランドホテルのエンチャンテッドガーデンというレストランは１日中キャラクターグリーティングをしているとのことですが、公式ページの写真のようにミッキーとミニーなど２つのキャラクターがテーブルに来てくれることはありますか？何分高いレストランみたいで、予約も難しそうなので、悩んでいます。 どの旅行記を見ていても、ホテル周辺には何もないとのことで、食費をおさえるにはどうしたらいいか体験上いろいろとアドバイスやおすすめがありましたら教えていただけるとありがたいです。 いろいろと質問しましたが、よろしくお願いします。
バンド、アコースティック活動をしている者です。 この度、ベトナム、タイに行くことなりました。 行く目的は旅行ですが ライヴ、演奏などできるところ（スタジオも有） あるでしょうか？ 収入としての演奏でなくて良いので 知っている方いらしたら アドバイスよろしくお願いします。
どうしてブータンには世界遺産がないのですか？ よろしくお願いします。
８月の夏休みにマレーシアに行こうと思います。 シンガポール発のバスで昼頃にマラッカに到着し、 観光後、クアラルンプールに行こうと思うのですが、 下記２案について、どちらが観光に適しているでしょうか？ 土地勘などある方、ご回答よろしくお願いいたします。 案(1)は、マラッカの観光はのんびりできますが、 翌日KLまでの移動後に、飛行機に乗るので、リスクがあります。 案(2)は、KL宿泊なので飛行機に遅れる心配はないですが、 マラッカの滞在時間が短くなり観光できるか不安です。 案(1) 一日目： 昼：シンガポール⇒マラッカ　バス到着後、観光 夜：マラッカ宿泊 二日目： 朝：マラッカからKLに移動　空港から飛行機に乗る 案(2) 一日目： 昼：シンガポール⇒マラッカ　バス到着後、観光 夜：マラッカ⇒KLまで移動しKL宿泊 二日目： 空港から飛行機に乗る
2泊3日の韓国旅行の際にt-moneyカードを購入予定です。子供がいるため子供用のカードが欲しいのですが、コンビニで購入できますか？子供用に関しての情報がなかなかないので、お分かりになる方教えて頂けませんか？宜しくお願い致します。
成田空港第1ターミナル　タイ航空でバンコクに行きます。1月ほど前もバンコクにいきました。私は出張でタイに年に数回いきますが、先日、チャックインカウンターでの預け荷物のことで、受付の女性から、成田ルールについての説明がありました。タイ航空のカウンターですが、お手伝いでANAの女性が対応してくれましたが、そのときの内容です。「成田ルールがあり、預け荷物は３０Kgまで無料でそれ以上は、超過料金が発生します。」と・・・。　私はスーツケース2個で重量は３５ｋｇでしたので、５kg分の超過料金を払いました。領収書は超過５ｋｇになっており、ANAの領収書でした。　タイ航空ではエコノミー２０Kgですので１５Kg超過になると思ってましたが、安価で済みました。次回も利用しようと思い、タイ航空に確認したところ、「２０KgMAX」ですと返事がきました。タイ航空のスタッフは、成田ルールを知らないようで、当社ではそのような規定はございませんの返事。領収書がANAでしたので、ANAに問い合わせたところ、そのようなルールはありますので、今後は確認してくださいとのこと。 　そこで質問ですが、成田ルールといわれるものは、どこに問い合わせをすればいいのかと、このルールは常にあるものなのか、タイ航空がしらない日本ルールがあるのか、 よろしくお願いします。
来月香港に4日間行くのですが、2日目と3日目はあまりやることがないので空港内でショッピングでもしてようかと思ってます。その為には香港発の国際線チケットが必要になるので、できるだけ安くどこかに行こうかなと思ってます。日帰りか1泊2日を予定してます。 安いところは台湾、シンガポール、フィリピンって感じで、調べたらいずれも日本円で2万円程度でした。 もともと台北経由で香港入りするので台湾は除外。シンガポールも今年に入ってからだけでもすでに4回行ってるし、フィリピンに至っては先月2回行きました。 日帰りや1泊2日のチケットだと逆に高くつくのでLCC利用でも構いませんので、どこかいい場所はないでしょうか？予算はどうせ香港に1泊しても最低2万円程度はかかるので、その分を航空券に充ててもイタくないです。 自分では、第一候補にCXで広州(CAN)かなと思ってますが、チケットは3万円を超えてしまうみたいです。であればVNでホーチミン(SGN)の方がいいかもとも思ってます。 スタアラ、スカイチーム、ワンワールドすべての上級会員なので、どの航空会社を選択しても香港空港内のラウンジを利用できるし、LCCでもPP持ってるのでOKですが、せっかくなのでCXのラウンジでマッタリしたいなとも思ってますので選択が難しいです。 希望スケジュールは、日帰りの場合だと、どの時間帯の出発と到着でも問題ありません。 1泊2日の場合は香港出発を午後以降で、翌日は深夜までに香港に戻って来られれば大丈夫です。いっそのことピーチで関空か？とも思いましたが、 どこかオススメな場所はないでしょうか？
まず最初にインドへ留学ビザでギリギリ迄いまして、切れそうになる頃にネパールに入国します。（国境で30日のビザを取得します） ここまでは色々とネット上に書いてあるので大体分かりましたが、その後インドへ再入国したいのですが、最初に取った（留学）インドビザは既に切れているので、ネパールに入国した様に、国境で直ぐにインドビザを取れるものなのですか？ 再度インドへ戻る理由は、往復の航空券の帰りがデリー発だからです。 もしくは、インドへ再入国するのは帰る為にデリーへ行くだけなので２、３日あれば空港へ行けるので、ビザは要らない？なんて事は無いですよね…？ 今までのネット上の情報はインドビザがまだ残っている人が、ネパールビザを取得して、再度インドへ入国する時にはまだインドビザが残っている状態の方の情報でしたので、インドビザが切れている人（切れたばかりの人）がネパールからインドへ入国する場合はどんな感じなのか知っている方おられましたら一言よろしくお願いいたします。また、助言なども受け付けています。 何かインドビザは連続で取れないような噂も聞きましたが…
インドでは医者と軍人幹部(少佐～中佐程度)どちらの方が地位が高くエリートな職だと見られているのでしょうか？
20代女2人で、初めてセブ島に行きます。 プランのご相談をさせてください。 ホテル：アネモネリゾート ＜1日目＞空港に19:00頃着→ホテルへ ＜2日目＞アイランドホッピング ＜3日目＞ボホール島ツアー ＜4日目＞空港12:00頃発 ※ホテルは寝るだけと割り切っているので期待も何もしていません。 質問 （1）1日目の夕食をアネモネリゾートホテル付近で食べようと思うのですが、 近くに何か良いお店はありますか？ もしくは買ってホテルで食べた方が良いでしょうか？ （2）2日目のアイランドホッピングが15:00くらいに終わる予定です。 その後ショッピングか海遊びをと考えているのですが、 アネモネリゾートホテルから行ける範囲で良い場所はありますか？ （3）アネモネリゾートホテルから行ける範囲で夜遊べる場所はありますか？ （4）アネモネの隣にマリバゴ～というホテルがあり、 いくらか払えば施設が使えると聞いたのですが、それだけでもけっこう楽しめるんでしょうか？ ご存知の方、分かる番号のものだけでも構いませんので ご回答宜しくお願いします。 または他におすすめがあれば教えて下さい。
イギリスの統治時代が長かった香港ですし、中国本土のように頻繁に（？）痰壷に痰を吐く習慣は香港の人にあるのかなと疑問なのですが、どうなのでしょうか。 痰壷が街や家に当たり前のように置いてあるのか、なども気になります。 香港で果実の皮や種をペッと吐き出したら警察に罰金を取られそうになった、という話は聞いたことがあるのですが、痰の方はどうなのか、 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
こんにちは 今年の夏、インド旅行を検討しています。 デリー、ベナレス、アグラの3都市にいきたいと考えており ベナレスからアグラへの移動を、費用の節約のため寝台列車でと考えているのですが インドの寝台列車は衛生的にどういった感じなのでしょうか？ 一応、検討中のツアーの詳細には エアコン付き２段又は３段寝台　と記載されているのですがその他詳細は直接問い合わせてみないことにはわからない状態です。 実際に乗ったことがある方がいれば教えて欲しいのですが 綺麗なものではないのでしょうか？ それと、ホテルのランクについても同様の不安があり、 インドのスタンダードクラスのホテルは設備や衛生的にどういった感じなのかが聞きたいです。 出来るだけ予算を抑えた格安旅をしたいと考えている都合上 ホテルや移動手段を工夫しか方法がないのですが あまりにも劣悪な環境であるというのなら予算をあげて綺麗な設備を求めたほうがよいでしょうか？ お知恵を貸してください
9月下旬に女２人で３度目（３年連続）のバリ旅行を計画しています。 今年は祝日の関係でいつもより１日長い５泊７日で行く予定ですが、滞在時の過ごし方で 悩んでおりますので、是非アドバイスお願い致します。 （＊シンガポール乗継でバリには２1時頃到着、出発は２２頃です） まず、前２回について 　【宿泊先】　クロボカンのアイルバリ（２回とも） 　【した事】　　・ドルフィンロッジ 　　　　　　　　 ・オデッセイサブマリン 　　　　　　　　 ・レンボカン島マングローブ鑑賞＆シュノーケリング 　　　　　　　　 ・ラフティング 　　　　　　　　 ・スパ 　　　　　　　　チャーターカーで・・・ 　　　　　　　　 ・キンタマーニ高原 　　　　　　　　 ・ウブドの街をショッピング 　　　　　　　　 ・ゴアガジャ 　　　　　　　　 ・タナロット夕陽鑑賞 　　　　　　　　 ・ウルワツ寺院とケチャ鑑賞 　　　　　　　　 ・スーパーで買い物 今年は下記を予定しています 　【宿泊先】　アラヤウブド２泊 　　　　　　　　アナヤリゾート３泊 　【やりたい事】・ウブドの街をもう少しゆっくり散策 　　　　　　　　　 ・シュノーケリング 　　　　　　　　　 ・街スパ 　　　　　　　　　 ・ホテル移動の日はノンビリする この他でおススメの過ごし方（場所・体験）があったら是非アドバイスお願いします。 シンガポール乗継なのでバリを４泊、シンガポールを１泊にして、ちょこっとシンガポール滞在も考えております。 それでは勿体ないでしょうか？　　　　　　　　
中国やインドに詳しい方に質問です。 中国やインドにおいて医者と軍人幹部(ここでは少佐程度)を比較した場合、地元人からはどちらの方が地位が高いエリートとして見られているのでしょうか？
今まで、友人と一緒にハワイ・ベトナム・タイ・グアム・台北・香港に行ったことがありますが、今回は初めて一人旅をしてみようと考えています。バリ島かインドのツアーで考えていますが、バリ島のが行きやすく雑貨なども沢山ありますし、観光地が割と行き来しやすく一人旅には良いのかなと考えておりますが、どうでしょう？インドはタージマハルを見てみたいのですが、女性一人だと危ないのかなと心配です。バリ島やインドに行かれた方がいらっしゃいましたらご助言下さい。
今年の夏に8月上旬から9月上旬までの１か月程度の時間をかけて、中国→ベトナム→カンボジア→ラオス→タイ→マレーシアをＳ字のように移動するつもりです。 貧乏旅行するつもりなので、食費や交通費、宿泊費込みで一日4000円程度で押さえようと思っています。 また、大学の夏休みなので、１か月しか時間は割けられないですが、充実した旅になるでしょうか。 少し詰め込みすぎなような気がしますが、どうなんでしょうか？ それぞれの国の１日の費用や滞在期間、見ておいた方がよいスポットもあれば教えていただきたいです。 詳しい方、よろしくお願いします。
父母に小１、４歳、１歳の３人の子供の計５人で香港ディズニーランドに行きたいと考えております。初めての海外旅行なので、あれこれ香港を回るより、ディズニーランド１本で行く予定なのですが、大手旅行会社のどのパンフレットを見ても、香港の２つのディズニーホテルは１部屋幼児を含めた４人までというような記載となっています。（子供料金については添い寝であったり、大人と同額であったりとまちまちですが…）１歳の幼児を含む５人家族では一部屋で泊まれないのでしょうか？詳しい方、教えてください。 また、香港ディズニーランドの主なアトラクションは小１の子は大丈夫でしょうが、４歳、１歳（さすがにこれは限られているとは思いますが）については制限がありますか？これも教えていただけるとありがたいです。
中国・河北省で建設中の美術大学の建物が、大ヒット映画「ハリー・ポッター」シリーズに登場する魔法魔術学校「ホグワーツ」にそっくりだとネットなどで評判になり、物議を醸しているそうです。 ネットニュースに貼られた画像を見ましたが確かにそっくり。 パクリということを素直に認めて（というかコピーとして）宣伝したほうが良い気がするほどの出来でした。 中国といえばこうしたいわゆるパチモン的なものがたくさんあると思うんですが 一昔前に話題になったディズニーランドのパクリテーマパークは今どうなっているんでしょうか？ 私はキモカワイイキャラクターが好きなので あからさまに偽者である、あの中国版ミッキーを見るたびに笑ってしまいました。 雑すぎて面白くないですか？ まだあるなら行って見たいんですけどあれだけ批判されてたら閉園しちゃったのかな？どなたかご存知ないですか？
中国ごと日本語、英語をメールを打つ際に使い分けるのができなくて・・ いちいちシステム設定のデフォルトIMEを変更してやっています。 グーグルプレイだとフツーにIMEチェンジャーってのがあるみたいなんですが・・ 中国に住んでいる方は、どうしているんでしょうか？ みんな、ルートしてなんとかしてるんでしょうか・・・ 私はルートはまだハードルが高くて・・ 中国スマホで使えるIMEチェンジャーがあったら教えて下さい。 もしくは他の方法を教えて下さい
早朝関空初　夕刻台湾発の丸々3日間台湾へ行きます。 行きたいところは　猫空ゴンドラ・淡水・九分（夕方明るいうちからナイト九分まで見れると感激） 交代式　です これらを周るには　どの順序で周るのが効率が良いでしょうか？ ホテルは未定なのですが　指定で台北駅にしようかと思っています（移動に便利そうなので） 無料で観光も選択できるのですが、2日目が丸々市内観光に取られ　博物院も入るので フリーで周ろうかなぁと思ってます。
来月、関空～香港～トロントに行きます。 香港でのトランジットが1時間25分しかありません。 移動は可能でしょうか？ 全てキャセイパシフィック航空ですが、香港空港は広いと聞いているのでかなり心配です。 手続きなど最短ルートがあれば教えてください。 キャセイパシフィック航空CX0565 出発　　　関西　　　　　　　TERMINAL１　11：10 到着　　　台北桃園空港　TERMINAL１　13：00 キャセイパシフィック航空　CX0565 出発　　　台北桃園空港　TERMINAL1　14：00 到着　　　香港　　　　　　　TERMINAL１　15：45 キャセイパシフィック航空　CX0826 出発　　　香港　　　　　　　TERMINAL１　17：10 到着　　　トロント　　　　　　TERMINAL3　20：20
来月、ソウルに行くことになりました。　日本語ガイド付きの昌徳宮秘苑ツアーに参加しようと考えております。 色々と調べてみると、ネットで事前に予約した方が良いと分かり、オフィシャルサイトhttp://www.cdg.go.kr/ にアクセスしたところ、英語と韓国語でしか表示されません。　英語は苦手だし、韓国語はさらに。 ただ英語の辞書を片手に頑張れば何とか予約はできるかなと感じているのですが、不安だし何となく個人情報などは打ち込みたくないような感じもしています。なので、できたら現地の窓口で申し込みたくなっているのですが、希望の時間が取れなくなるのも困ります。 実際、自分の好きな時に窓口に直接行っても普通は「空き」が充分あるのでしょうか？　それと皆さんはどうやってツアーに参加されましたか？
お盆休みに家内と二人でハノイとハロン湾旅行を計画しています。雨季かつ暑そうですがハロン湾を見るのに８月は適しているとの記述もありました。詳しい方アドバイスをいただきたいのですが、よろしくお願いします。
教えてください。 バリ旅行を計画しております。 バリは3度目ですが。今回はじめて、デカラランに行く予定にしています。（バイクで・・・） 色々ネットで検索していると、通行料の事を書いておられる方がいますが、 通行料５、０００ルピアとか、多い方で30、000ルピアとか？ バリは３度目なので、お金にはシビアに行こうと思っておりますが、 定められてる料金はお幾らでしょうか？
バリ島は2002年に爆弾テロがあり200人以上が犠牲になりその中には一組の日本人新婚カップルいたりして、どうも危ないところだという印象がありましたが、あれからもう10年以上。 最近ネットでバリ島の画像を見ているうちにウブドにどうしても行きたくなりました。教えてgooでウブド関連の投稿はもう4年以上前のものばかりなので、あらたに質問することにしました。男（50代）一人旅です。 １）男一人旅ですから、カップルや家族で泊まるリゾートホテルのようなところは必要なく、また日中は外出しますからホテルは基本的に夜寝るだけです。予算としては日本円￥４～５000/泊ぐらいのところはあるでしょうか？また安全面などはどうですか？ ２）田舎の町並みを見たり周辺のヒンズー寺院などを見たりしてのんびりとウブドに1週間ぐらい滞在したいと思いますが、あまり退屈もしたくはありません。なにかアドバイありますか？ 最近ウブドに旅行された方でいろいろ教えていただければうれしいです。
なのですが？ たまたまソウル滞在中の宿泊場所が明洞大聖堂の近くで、しかも迷彩服を着た白人や黒人が多いので、検証したところ龍山米軍基地の存在を知りました。 ソウル市民が暮らす市街地より数段高い高台の広大な緑地帯に存在し、市街地からは死角になっています。基地内には軍事施設や米軍関係者やその家族の住宅、そしてその他ショッピングセンターや映画館なども存在し、日本の横田や厚木基地と同様な機能を有する様子です。 ヘリコプターが頻繁に離発着する場面は見たのですが、横田や座間のように大型軍用機が離発着する様子は見てとれませんでした。 龍山米軍基地には横田基地のようにジャンボ機規模の航空機が離発着できるような滑走路はあるのでしょうか？ それとも仁川空港や金浦空港あたりで民間と共用運用しているのでしょうか？それとも他に大規模軍専用航空基地があるのでしょうか？
２度目のバリ島に６月９日から１０日間の予定で出かけます。 １度目はツアーで今回は初一人旅です。 他の国へは何度か１人で、訪れています。 空港からはチケットクーポンを使って、ホテル（安ホテルに宿泊予定）のクタまで行こうと思います。 ただ、日本人と分かると、空港のチケットカウンターでも、ボラれることが多いそうで、空港の出口を出たとたん白タクなど、たくさんの人に囲まれると聞きました。 少し、不安になってきたのですが、送迎を依頼したほうがトラブルは回避できますか？ ボラれたくないという思いが強いので、アドバイスお願いします。
はじめまして。 友人から誘われて、今度上海に旅行に行くことになりました。 2泊3日の短い旅行ですが、言葉の問題で不安を抱えています。 友人と同行している時間は良いのですが、友人が半日ほど仕事関係の人と会うということで、 その時間は単独行動になってしまいそうです。 大学時代、第二外国語は中国語を選択していましたが、既に５年ほどたっており、ほぼ全てを忘れてしまいました。（ニーハオと一桁の数字と…最初の1か月で教わる程度しか覚えていません） しかも当然ながら標準語しか習っておらず、上海近辺の言葉はさっぱりわかりません。 英語は短期間ですが英語圏赴任経験があるので、生活する上では一通り困らない程度には話せます。 そこで教えていただきたいのですが、上海で半日程度一人で行動するにあたって、 (1)英語と上記レベルの中国語だけでどの程度通用するでしょうか？ 　ほかのHPで英語に関しては日本と同じレベルと書いてあるのを見ましたが、であればとりあえず中学レベルは通じるはずだと考えていいのでしょうか？ 　（しゃべってくれないにしても理解はしてくれる？？） (2)最低限、覚えておいた方が良い中国語もしくは上海語はありますか？ (3)筆談は必須でしょうか？ (4)筆談の際に、携帯に打ち込んで見せるor電子辞書を見せるは危険ですか？（治安的・マナー的等で） 初めての中国圏なので、楽しみですが不安です…。 過去にニュージーランド、シンガポール、ドイツに一人旅は経験がありますが、どこもとりあえず英語は通じるはずという安心感があったもので。。 どうかご教示のほどよろしくお願いします！
6月14日～16日に韓国に旅行に行く事になりました。 私にとって初めての海外です。 そこで、質問をさせていただきたいのですが、 韓国では、シンガポールのように、「動物の絵のTシャツを着てはいけない」のような事はあるのでしょうか？ この反日の時期に友人と旅行に行くことになり、心配です。 ※友人は韓国が好きで、何度も行っているようなので、安心しきっていますが、私の家はニュースなどからあまり良い印象を持っていないようで両親にとっても心配されています。（私は韓国は好きでも嫌いでもありません。） 確かにニュースでは良くない内容が放送されていることがありますが、行ったことがないのに嫌うのはどうかと思って… 個人的にはいいところもあるんだろうな、という気持ちで行きたいです… 行かなければいいのですが、既に料金を払ってしまっているので行こうと思っています。 こんな自分勝手な内容と質問で申し訳ありませんが、上記のシンガポールの例のようなことがございましたらお教えいただけますと幸いです。 また、韓国では料理は一口残すのが礼儀だと学校の授業で習いましたがこれは私は国を間違えていないでしょうか？ ※一口も残さない＝おかわり、だと勉強しました。 他にも日本以外に行った際に、気をつけた方が良いことはありますか？ 行った経験がないため、注意すべき点など全般的にお教えいただけると嬉しいです。 お手数ではございますが、ご教授いただけますと幸いです。
お盆に家族で台北に行きます。 朝ごはんは台湾小吃が良いので 周りにそういう庶民の朝ごはん屋さんがあってホテルは朝食抜きで 予約したいのですがオススメのサイト、ホテルはありますか？ ダブルベッドが二つあるファミリータイプの部屋があるホテル希望です。 エリア、交通の便は不問で2万以下くらいが希望です。 松山空港着で移動はタクシーにしようと思ってますが 朝ごはんは歩きで行きたいところです・・。
シンガポールで毎年行われるグレート・シンガポール・セールについて教えてください。 2014年は5月30日から7月27日までだそうですね。 たまたまですが7月28日までシンガポールへ旅行にいく予定をしており、やった！セールに間に合った！と思ったんですが、最期のほうはもうセールをあまりやっていないというような口コミをみます。 どんな感じか教えていただけないでしょうか？ また、大手デパートやショッピングモールがたくさんあるみたいですが、ここはいったほうがいいというベスト3教えてもらえると助かります！（オーチャード通りのそばに宿泊の予定です。） よろしくお願いします。
23日から26日にかけて友人と二人で行く予定です。 ただ22日時点で、旅行者だけでなく民間人全ての人に対しての「夜間外出禁止令」が出ています。 ニュースを見たところ22日以降ということで、全日程で発令中になりそうです。 男2人で行くので、夜遊び出来ないのは辛いと考え、キャンセルにしようと思います。 ただ、実態どうなのかと思って質問させていただきます。 タイ全土での禁止令との事ですが、実際どうなんでしょう。 ぶっちゃけ夜中風俗営業されていないんでしょうか。 よろしくお願い致します。
ナショナルデーの頃にシンガポール旅行を計画しています。 当日は渋滞するとの事ですが、ホテルからシンガポール動物園まで タクシーでいくのは避けた方が賢明でしょうか？ホテルはリッツカールトンミレニアです。 渋滞はマリーナエリアのみでなく市内全域に及ぶものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
私はインドに興味があり、テレビでもよく見ているのですが、１つ疑問に思ったことがあります。それは、インド人には、大きく分けてアジア人の顔をした人とヨーロッパ系の顔をした人がいるようですが、この両者間には対立のようなものはないのでしょうか？
一番安い航空券がこれなんですが、大阪からではなく成田出発から乗れないのでしょうか？？ 2014年8月19日 14:35 大阪 伊丹 (ITM) 15:55 東京 成田 (NRT) 1時間 20分 | 日本航空 | JL3006 2014年8月20日 10:30 東京 成田 (NRT) 16:45 クアラルンプール国際 (KUL) 7時間 15分 | マレーシア航空 | MH89 2014年8月20日 17:50 クアラルンプール国際 (KUL) 18:55 バンコク スワンナプーム国際 (BKK) 2時間 5分 | マレーシア航空 | MH780
タイまで片道16000の航空券を見つけたのですが、これは成田から乗れないのでしょうか？大阪から乗らなければならないですか？
7月に3才、4才の子供を連れて6人でプーケットへ行く予定です。 お勧めの観光やオプショナルツアー等、教えて頂けませんか？ ホテルはアナンタラに泊まる予定です。 空港からのタクシーはどの位料金で行けるのでしょうか？ 6人乗れるタクシーはあるのでしょうか？ 送迎をお願いした方が良いでしょうか？ 治安や、空気、医療機関の状況等どうですか？ 始めてのプーケット旅行なので、解らないことだらけです。 色々教えてください。
JALで羽田を深夜(00:40)発のバンコク行きに搭乗予定です。 深夜の機内食となるので、子供の分をチャイルドミールにするか、フルーツミールにするか悩んでいます。 ご経験のあるかた、いかがでしたか？ また、バンコク行きの飛行機は子連れは多いのでしょうか？ 子連れにお勧めの座席はありますか？ 子供は4才、3才です。 宜しくお願いします！
来月、ホーチミンに観光で行くことになりました。 私たちの団体はは学生のため、現地の学生と交流する機会があればいいなと考えています。 そのため、現地の学生が付き添いのホーチミンのツアーはありますでしょうか。 また、そのような機会を持てる所があればお教えいただきたいです。 ネットで調べても見つかりませんでしたので、ご質問させていただきました。 ご回答の程、よろしくお願いします。
プサンに旅行に行く予定です。 広安里にある広安大橋の夜景を見てみたいのですが、下記の写真のようなアングルから 見られる場所がなかなか調べられません。 この写真のアングルはどこから見られるのでしょうか。 http://plaza.rakuten.co.jp/pusanpada/diary/20130 … http://www.jakoplan.com/pds/popup/kwangan.jpg
11月に香港へ旅行に行きます。 丸一日自由行動があるのでマカオのポンテ16にあるマイケルジャクソンの展示を 見に行きたいと思ってます。 もともとマイケルジャクソンが大好きで、香港に行く機会があったらぜひ行ってみたいと思っている場所でした。 立地は確認したのですが、どのような交通手段が一番良いのか…御存じの方、ご教授いただけないでしょうか?? ちなみに宿泊はシェラトン香港です。 よろしくお願いします！
スピーカー付でポケットに入れて鳴らしてるやつ、安い物でいくら位するんですか？
お盆に6歳、5歳の子供と4人の家族旅行で台湾に行く予定です。 台北に1泊高雄に1泊でホテルを探しています。 出来ればダブルベッドが２台置いてあるホテルを探しているのですが オススメがあったら教えてください。
インドの街風景や、文化に興味があります！ 一度はインドに行ってみたいですが、一人じゃちょっとおすすめできないなぁ～ 不便で、ちょっと外れた所行っちゃうと騙されちゃうし… と修学旅行でインド行った友たちに止められました。 一人で行くのは、やはりちょっと無理あるでしょうか？
大阪から釜山へパンスターフェリーで旅行予定です。 そこで質問ですが。。。 日本の港に出入りするフェリーの貨物とか整備は日本側でもちゃんとチェックされているのでしょうか？ この前の　韓国のフェリーの事故があってから不安になってきました。 どなたかご存知の方がいれば教えてください。
今度初めてシンガポールに旅行に行きます！ そこで旅慣れている方にお聞きしたいです。 フライトが羽田、深夜発で早朝5時にシンガポール着。 (1)そんな早くにシンガポールの空港にはタクシーはいますか？送迎はないのでタクシーでホテルまで行きます。 (2)日本のホテルのようにチェックインまで荷物はホテルに預けられますか？シェラトンに宿泊です。 (3)空港で換金がオススメと聞きましたが早朝は開いていませんよね？？ 開いていない場合、どこで換金したらいいでしょうか？ (4)7時にホテルに荷物を預けられたとして、観光を始めてもお店は開いていますか？ (5)オススメのホーカーやショップ、夜の遊び場などあれば教えてください。 友達夫妻と3人で行きます！ シンガポールに詳しい旅達人の方がおられましたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
アジアに二週間くらい女二人で初海外、初バックパックの旅をしたいと考えてます。 行きたい国は台湾、タイ、カンボジアで、ミャンマーやラオス、インドも気になっています。これも入れたらいんじゃないとか、これ入れたら回りづらくなるよとか、候補があれば候補も教えてほしいです。 ちなみに、激安旅にしたいので、予算は15万、できれば10万です、、、 おすすめルートを教えて下さい！ 初海外で、わからないことだらけなので詳しく教えていただけたら幸いです、、
お世話になります。 ６月に初めてのバリ島旅行を計画しておりまして、最終日にツアーの申し込みを検討しております。 ツアーはホテル(アヤナ)→タマンアユン寺院→タナロット寺院→ディナー→ホテル(アヤナ)という内容です。目安として15時出発で20:30ホテルへ戻ると示されています。 ホテルへ戻ってから、空港へ移動し、夜中の便で帰国する予定です。 出来れば22:30に空港に着くのが理想です。 バリ島では渋滞もあると聞きますので、 場合によっては帰りの飛行機に間に合わない恐れもあるかと思いますが、ある程度時間に余裕があるとも思っており、ツアーの申し込みをするかどうか迷っています。 上記経路でどの程度の渋滞がありそうか、ご経験者の方のアドバイスを いただきたく、よろしくお願いいたします。
台北のお勧めのマッサージ店をおしえてください。 皆さんが行かれた店でよかった店をおしえてください。 希望は、足裏で清潔な店です。 現地の言葉は喋れませんが、英語であれば少しはできます。 よろしくお願いします。
今夏、初ペナン島に行きます。 宿泊先はＥ＆Ｏホテルです 空港（21：00位に到着予定です）からホテルまでですがタクシーを使って行く予定ですが到着予定が夜遅いので恐い目にあったりしないでしょうか？ 空港からタクシーを利用する場合はチケットを購入して乗車するタクシーを決めるそうですが 難しくないのでしょうか？ チケット売り場は初めての物でも目につくでしょうか？ ナイトマーケットはフェリンギビーチ付近でしかないのでしょうか？ ナイトマーケットに行った時にシャングリララササヤンホテルからタクシーで戻ってくる時 ですがタクシー料金は大体どれくらいかかりますか？安全面は？ 初めて行くところなので色々不安がかなりあるので一気に質問を記入しました。 御存知の方の経験やアドバイスなどを参考にしたいと思いますので御回答お待ちしております。
初めて、マカオに行きます。 どなたか教えて下さい。 23：50の香港エクスプレスで帰るのですが、マカオからのフェリーは ギリギリ何時のフェリーに乗ると間に合いますか？ 21：00のフェリーに乗ろうと思っているのですが、 間に合うでしょうか？
エルニドのホテル（ミニロックかラゲン）に、マニラから出ているというセスナ？で送迎を依頼する場合についてお伺いします。 マニラ着日はマニラに宿泊します。 この場合、翌朝セスナ乗り場まで行くにも迎えに来てくれるのでしょうか？ それとも、ホテルからは自身で乗り場まで行く必要があるのでしょうか？ また、ツアー会社のサイトを見ているとエルニドのホテル宿泊の際は一部を除き殆どのアクテビティが無料のようですが、旅行会社を通さずにホテルへ直接予約を入れた場合もアクテビティに関する基本条件は同じでしょうか？ それによって、ホテルの予約方法を考え中でして、ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
仕事で上海に短期駐在をします。 Ctrip（携程）というサイトでホテルを探しましたが、私が仕事をしている付近のホテルは載せていないようです。 もし、どなたか、 ・中国運営者が運営しているホテル検索サイト　（4travelなどは、海外の運営サイトですよね？） ・上海に特化したホテル検索サイト 上記２点のうち両方、もしくはどちらかをご存知でしたら、教えて下さい。
お世話になります。 今月中旬にタイ（バンコク）旅行を計画していたのですが、 つい先日首相が更迭され、5/10頃から再び大規模なデモが発生しているようです。 もう長い間ずっと不安定な状態がつづいているので、今の状態がどの位危険なのか、よく分かりません。今の時期にバンコクへ行くのは無謀でしょうか？ たしか2月頃はタイで非常事態宣言が出されていましたが、現在は発令されているのでしょうか。 ちなみに、去年11月もタイへ旅行へ行きましたが、ちょうどデモの合間だったようで、何の不安もありませんでした。この時もバンコクです。 以上、よろしくお願いいたします。
6月末にバンコクへ旅行へ行きます。（20代女性二人） これから予定を立てるのですが、ここは絶対行くべき！おすすめ！などあれば教えてください。観る食べる体験する、何でもかまいません。お店なども教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
日本では味わえない大陸の雄大さ・壮大さを体感したいのですが、そう言うのを考えたら「中国」「万里の長城」がパッと思いつきました。 万里の長城を生で見た事ある方に伺いたいんですけど、万里の長城って生で見たら感動しますか？
日本円を韓国ウオンに両替したいのですが、福岡空港、成田空港、仁川空港ではどこで両替するのがレートがいいでしょうか？ 面倒なので、その3つから選び、両替商や銀行での両替は考えていません。 実際には当日の為替レート次第でしょうが、同じだと仮定したらどこがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
9月末に、大阪か東京発、北京で２泊３日ストップオーバーしてカンボジア（シェムリアップかプノンペン着）の方道航空券を探しています。いろいろ検索してみたのですが見つかりません。現在カンボジアにいるため、日本の旅行会社に出向くことが出来ないため、お知恵を拝借したく、こちらに投稿させていただきました。宜しくお願いいたします。
あまり海外に行った事ないのですが、ツアーではなく航空券だけを買って旅をしたいと思ってます。 その場合ビザの必要のない国でもイミグレで帰路の航空券は必要だと思うのですが(ネットで調べた情報ですが) 例えば日本→香港→タイ→シンガポール→日本の場合、まず日本から香港に入国する際に香港からタイの航空券で大丈夫なのでしょうか？ 次に一つの国に何泊するかは決めてないので、上記の場合、香港からタイの航空券をフライト変更してタイからは現地で次の国の航空券を買えればいいなと思っています。 こういった場合どういう手続きで旅行すれば一番良いのでしょうか？ 全てにおいて初心者なので、航空券以外にも気を付ける事があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
７月にプーケットに旅行に行きます。 午後６時に到着なのでその日は近くのPhuket Airport Hoteに一泊しようと思っています。 その日の夕飯をどうしようかと悩んでいます。 空港にThai Airwaysのレストランがあるようですが空港のサイトで調べるとレストランに関してタイ語でしか表示されず最新情報とかどのような料理がでるのか知っている方ぜひ教えて下さい。 それから空港から徒歩で10分以内のにあるホテルにあるのですが周辺にレストランで観光客でも入りやすいような所があれば教えてください。 最後になのですがプーケットも野良犬多いですか？タイ自体行くのが初めてなのですが、犬が苦手な方で少し怖いです。。
台湾旅行で、基本は台北泊なのですが 途中で台南へ行って１泊しようと思っています。 いろいろ調べようとネット検索していたら とある旅情報サイトの掲示板に、台南在住という人が 「台南の治安は悪いです」と書き込みしていたのですが 台南の治安は、そんなに良くないのでしょうか？ その書き込み自体が、数年前のものだったので 書き込んだ本人に尋ねてみることもできず、 何がどうで、「治安が悪い」のか、ちょっと気になりました。 台北には今まで何度も行ったことがあるのですが、 台北と比べて、大きな違い的なものはあるのでしょうか？ 夜に人通りの少ない路地などには行かない、とか 深夜のタクシー利用は控えた方が良い、 夜市ではスリに注意、などの 旅の基本的な心構え？の他に、特に台南では この点に注意した方が良い、ということがあれば教えてください。 大体の予定としては朝、高鐵で台北を出てまず台中へ行き その日の夕方頃にまた高鐵に乗り、台南へ向かいます。 高鐵の駅からホテルに着くのは夜6～７時くらい、を想定しているので どこかレストランで夕食を取った後、花園夜市へ行くつもりです。 夜市をざっと見て、ホテルに戻るのは夜10～11時になると思います。 翌日は普通にガイドブックに載っているような所を観光したり 食べ歩きをして、夕方～夜の高鐵で台北に戻ります。 …という感じで、特に変わった所へ行ったりする予定はありません。 台北と同じように、普通の海外旅行で注意すべき点を意識して 行動する程度で問題ないでしょうか？ ちなみに、夫婦２人旅です。 何かアドバイスありましたら、お願いします。
＜経緯＞ タイに加えてこの数年、フィリピンで時々短期の仕事が入って、出かけるようになりました。 常宿泊しているホテルのレストランの給仕の子が、親切に、現地の食事や交通機関、生活用品などのアドバイスをかなりしてくれて助けられました。 そのお礼に、パスポートは持っているけれども海外に行ったことが無いと言っていたので、タイの仕事の前に、一緒にタイに連れて行って、観光案内をしてあげることにしました。 最近のLCCなんで安くて助かりました。 彼女も喜んでいたのですが、 クラーク空港の出国のイミグレーションの際に 彼女だけ少し離れた所でヒアリングを入国審査官より受け、 結局、彼女だけ出国拒否となりました。 理由は、 (1)「彼女なら２人のフレンドリーな写真がないのがおかしい」 (2)それと「以下の証明を２つ以上提示して欲しい」 Postal i.d Voters i.d Working i.d Barangay i.d Etc. とのこと、 アセアンのバンコクはノービザで行けると聞いていたので、 迂闊でした。 （インターネットで調べたのですが日本の渡航の難しさばかり出てきて探しきれませんでした） 他にも先にたくさん並んでいたので、出発ギリギリの状態で言われてしまって、 どうにも手配できず、泣く泣く、キャンセルとなりました。 ＜ご質問＞ そこで、教えて下さい。 この審査官の言っていることは正しいのでしょうか？ 次に、再挑戦をするとしたら、審査官の言う写真と 二つのエビデンスを揃える事で可能なのでしょうか？ アセアンの国でフィリピンなので、実際の所、疑心と不安があります。 彼女も随分楽しみにしてくれていた分だけ、かなりショックだった様です。 ご存知なかたの知見を頂けると大変助かります。　m(_ _)m
近々、アラビア半島の日系企業で働きます。 休暇を取得した際に、イランを経て中央アジアの国々に行きたいのですが、おススメの都市をお教え下さいませ。 文化や民族が融合したエキゾチックなものに惹かれます。
こんにちは！ この夏休み妻・娘（小学校6年）の三人で台湾旅行へ行きます。 大きな目玉観光は、天燈上げと千と千尋の舞台となったお茶屋さんです。 娘は、クルマ・バスに酔いやすく電車での移動しかありません。 公共交通機関だけでは、九份へは行けないと分かりました。 丸一日使ってゆっくりと行く方法は、ありませんか？ どうぞお願いします。
5月の連休にシンガポールに行ってきました。行きはMRTとバスで行ったのですが、末っ子が泣きぐずったので、私と末っ子が先にタクシーで帰りました。白い新車に近いベンツで、でっかいパラボラアンテナが5~6機設置にある施設の近くを通りホテルまで27SGでした。 妻達は2時間後にタクシーで帰ったのですが、軍の施設の近くを通り13SGだったそうです。 ホテルはOrchard Paradeでイオンの近くです。何でこんなにタクシー代が違うのか不思議です。時間帯、車格の違い、道路の違いなどなのでしょうが、理由を推定できる方はいらっしャいませんか?
　６月にバンコクへ行きます！ 　一人旅です。 　いつもツアーで申し込んでいますが、ホテルはやや高めです。 　やはり高めなホテルが良いのでしょうか？ 　部屋の広さは関係なく清潔感があって朝食付きだったら全く問題はないです。 　女性一人旅なので高めなホテルはある程度は仕方ないと思うんですが・・・。 　意外と穴場な良いホテルもあるんではないかと・・・。 　市場などおすすめもあったら教えてください。 　イサーン料理の美味しくお薦めなお店も知りたいです。 　３度目ですが、まだまだ知り得てないことが多いです。
韓国ソウルにある、バリツーリストホテルに宿泊されたことのある方に質問です。 このホテルでは、変圧器は必要でしょうか？ また必要な場合借りることはできますでしょうか？
5/7から1週間程タイに行きます。 予約した宿で無料Wi-Fiがないようなので、仕事にちょっとだけ支障が出ます。 旅行にきた外国人が簡単に借りられる方法はありますか？ 有料でWi-Fiをタイで借りる場合、何がオススメですか？ 使うのはauのiPhoneのみです。
韓国ソウルで観光客ではなく地元民で賑わってるご飯屋さんやバーなどがあれば教えてください。友達と来月ソウルに旅行に行くのですが現地の人と仲良くなりたいので、そういう場があれば教えて頂 きたいです。ガイドブックに載っているところでもいいところはあるのですが、行くとどうしても日本人が多くて…。ちなみに韓国語は挨拶程度の簡単な会話しかできませんが、韓国語が好きで韓国語を勉強したいのでどんどん話しかけて来てくれる人たちと出会えればすごく嬉しいです。是非たくさん教えてください。よろしくお願いしますm(__)m
明日エアアジアでマレーシアにいく予定です。 両親がMM2Hで向こうに暮らしています。 しかし、今気づきました… パスポート有効期限があと３ヶ月でした。 入国は絶対に無理ですか？ エアアジアは乗せてくれませんか？
GWはやはりチケット高いので、他の時期で行きたいなと思います。 台湾旅行行ったことある方、是非経験談やアドバイスをよろしくお願いします！ ＞＜
東南アジアでジュースを買うと http://www.kuraryoko.com/tbukka11.5.jpg こういう袋に入れられることが多いのですがなぜでしょうか？ タンクに入ったジュースを袋に入れるのは、 容器代をけちるためではないかと思うのですが ペプシの瓶ジュースを買って袋に入れ替えるのはなぜなのでしょうか？ 軽いから？どこでも手軽に捨てられるからでしょうか？ 手の体温が直接伝わるため、袋の方がぬるくなるのが早いように思うのですが。
2014/5/12から3泊で、マカオ・香港に行くのですが、お薦めのガイドブックを教えて下さい。 60代男性です。
韓国に詳しい方！是非教えて下さい！ ヒゲがモチーフの手帳型のiPhoneカバーが欲しいのですがどこに売れているかわかる方いますか？ 今度旅行に行くので是非買いたいと思っていて…。 よろしくお願いします！
台湾版のYahoo！路線みたいなやつはありますか？ 電車賃、時刻表、乗車時間を調べたいのですが、そういうアプリはないでしょうか？ 当方iPhoneです
７月の予定でプーケット旅行を計画しているのですが、東京からプーケットへの直行便が見つかりません。もとから毎日出ている便ではなかったようなのですが今はもう直行便はなくなってしまったのでしょうか。 色々調べるのですがちゃんとした情報が見つかりません。ご存知の方情報をいただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
タイでタイ人に中華料理だと言われて食べる中華料理の味が私にはタイ風中華料理にしか思えてなりません。 中国は広いので中華料理の味も千差万別だと思いますがタイの中華は本場の味なのでしょうか。 中国に行ったことがないので本場の味がそもそも分かりませんが。 日本で食べる中華の方が正直美味しいと思いました。 デイタイフォンもバンコク店より台湾、日本で食べた味の方が好みです。 因みに飲茶は日本で食べるのと変わりなかったです。 タイ人の友人はタイには華僑が多いから中華料理も本格的だと言っていましたが納得できません。日本の中華を食べさせたくなりました。
「スリランカに一人旅」を計画中です。 日程ですが、コンロンボの空港に月曜日のお昼頃到着、金曜の深夜（土曜日の1時）にコロンボを出発する予定です。 色々と見たいのですが、あまりハード(４０代後半なので)に動くことは、体力的に難しいです。 遺跡巡りを中心にコースを組み立てたいのですが、お勧めのコースがありましたらご紹介下さい。（情報をお願いします。） 一人旅は多少は慣れていますが、スリランカは初めてです。 よろしくお願いします。
GW中に出発予定でして、昨日（4/26（金））にネットからビザを申請しましたが、全くメールが来ません。焦って色々調べたところ、https://eta.gov.lk/etaslvisa/pages/checkStatus.jspのページで状況を確認できるとのことでしたが最初にあるEnter Confirmation Codeとは何を入力すれば良いのでしょうか？
フィリピンやインドネシアなどで どんなスラムのような貧しい街でも 子ども（5歳以下）にカメラを向けると逃げていくか笑顔になるかどちらかで、 カメラというものがどういうものか認識しているようなのですが、 どこでカメラというものを知るのでしょうか？ 貧しい家柄だとカメラというものを見たことも触ったこともないと思うのですが・・・・ テレビとかで知るんでしょうか？
17、8年くらい前にアンコールワットに行ったのですが、 今もまだ残っていますか？ 環境破壊とかの勢いはすさまじいので、まだまともに残っているのか心配です。 当時は周辺にホテルとかがなく素朴な感じだったのですが。
結婚前提で交際している彼女と6月に香港旅行をします。 彼女にとって初めての海外旅行で、誕生日でもあります。 特別な誕生日にしたいとリクエストをいただきました。 週末の弾丸でもありますが、彼女に無理なく満喫してもらいたいので、 プランを練っているのですが、ホテル選びについてアドバイスをお願いします。 ちなみに語学力についてですが、自分は英語はそこそこ話せますが、 彼女は日本語以外基本的に話せません。 #当方30代前半、彼女は20代後半です。 いま、以下の候補で検討しています。(上から順に優先度が高いわけではありません。) シェラトンはSPGプラチナなので、運が良ければ上記のタワールームの予約を入れれば、 エグゼクティブスイートにアップグレードされるといいなと思っています。 ===== 候補1: シェラトン香港ホテル&タワーズ(タワールーム) ・ハーバービュー(30m2) : 2871HKD≒¥37990.73 ・デラックスハーバービュー(35m2): 3069HKD≒¥40610.32 ※SPGプラチナをプラチナチャレンジではありますが、持っています。 候補2: ペニンシュラ香港 ・スーペリア(41-45m2): 5258HKD≒¥69576.10(2人分朝食込み) ・デラックス(41-45m2): 5148HKD≒¥68120.53 ・デラックス(41-45m2): 5698HKD≒¥75398.37(2人分朝食込み) 候補3: リッツカールトン香港 ・デラックス: 5170HKD≒¥68251.39 ・デラックスハーバールーム: 5830HKD≒¥76959.07 ===== 予算的に候補2や3は最安値の部屋にせざるを得ませんが、 シェラトンのそれなりの部屋と、ペニンシュラやリッツカールトンの 最安値の部屋でしたらどちらがおすすめでしょうか？ 一泊¥65000くらいまでが理想ですが、初めての海外なのでもう少し頑張ってみようとも思っています。。。 #ペニンシュラとリッツカールトンでしたら、アクセスなども考慮してペニンシュラが個人的にはいいと思っています。 ペニンシュラやリッツカールトンでは海が見える部屋は、予算オーバーなので考えていません。 その他まだプランは練っている最中ですが、 アフタヌーンティーに彼女が憧れているので、 ペニンシュラ香港のアフタヌーンティーに連れて行きたいです。 また、夕食はまだ検討中です。 シンフォニーオブライツを見ながらの食事(宿泊ホテルでの夕食)または、 ミシュラン星つきレストラン(L'Atelier de Joel Robuchonや龍景軒など)での食事後に シンフォニーオブライツクルーズができればと思っています。 その他に、夜夕食後にスパもプレゼントできればと思っています。 このようなプランも踏まえた上で、どのようなホテルがいいかアドバイスをいただければ幸いです。 夜景を想定しているので、九龍側を考えています。 何卒よろしくお願いします。
９月に乗り継ぎの関係で「ハノイ又はホーチミン」で１泊する必要があります。 空港から市内までのアクセス、及びホテルを探すのにあたって、どちらの都市の方がお勧めでしょうか？ ベトナムは初めてで、とにかく空港からのアクセスが心配です。 情報をお願いします。
台北のお勧めのホテルについて教えて下さい 三回目の訪台ですが、ホテル選びで困ってます 水回りの綺麗なホテルで築年数の新しい物を探しています 予算は１３０００円以下でお願いします 英語は旅行者としての会話はできますが、中国語はだめです。
日本では難しくなったブルートレインがタイで乗れると聞きました。来月タイの東北部に行く用事があり、その際に乗ってみたいと思いますが、どの列車なのかよくわかりません。連結されている列車とどのクラスか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 予定では、ノンカイかウボンラーチャタニーからバンコク行きに乗りたいと思っています。 よろしくお願いします。
＜至急回答をお願い致します＞ 初めての質問です。 英語でのレストラン予約の例文を教えてください。 お恥ずかしいことですが電話での予約に自信がない為メールにて予約をしようかと思っております。 ＜詳細＞ ゴールデンウィークの5/2～5/5日までクアラルンプールにあるトレイダーズホテルに滞在します。そこのホテルにあるスカイバーを5/3もしくは5/4の夜の９時に予約をしたいのです。 できたらツインタワーが見渡すことのできる窓側のソファ席を希望します。 とても楽しみにしている旅行なんです。皆様のお力を貸してください。 宜しくお願いします。
台北市内、台南、台中の町中で両替できるところを探してます （ホテル空港以外で） ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくおねがいします
１ヶ月間だけ台湾に留学することになりました。 私はガラケーとiPod touchを持っていて台湾に着いたらiPod touchをWi-Fiに繋げてケータイ代わりに使おうと思っているのですが、１ヶ月間だけpocket Wi-Fiのようなものをレンタルする場合はどこでレンタルすればいいでしょうか？ 料金も教えてください。
明日４月２２日　関空から、ピーチで日帰りソウル旅行に行きます。 仁川からまず、新沙へリムジンバスで行き　⇒　カロスキルでショッピング その後 アックジョン　ロデオ通り付近に行こうと思っていますが、歩くと距離がありそうです。 ・タクシーはつかまりやすいでしょうか？　近距離過ぎて行ってくれないでしょうか？ ・市内バスは、カロスキル付近から出ていますでしょうか？ ・地下鉄では、かえって遠いでしょうか？ 今日の１８時くらいまでに、お返事を頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 ベトナム旅行について質問です。 7月～8月にかけて、一週間くらい夏休みがとれそうなので、4泊5日でベトナム旅行を考えています。 場所はフエ・ホイアンを一日ずつです。7・8月に旅行する場合、どちらの月が良いでしょうか？ 実際にこの時期に旅行した方、ベトナムに詳しい方、よろしくお願いします。
今度クアラルンプールに行きます。 南京虫が多いところのようなので、そこだけが心配です。 宿はできるだけ安く済ませたいですが、同じ空間に人がいるとどうしても眠れない体質なのでシングル以上を希望しています。（２０００～３０００円程度の予算） 本当は安ければ安いほどいいのですが…南京虫が出るくらいならもう少し出して別の宿に…と思います。 安いけど南京虫の出ない宿をご存知なら教えてもらえませんか？
今度、クアラルンプール、シンガポール、バンコク、香港など各都市を周遊してきます。 どの都市でも地下鉄やらモノレールとか都市部をめぐってると思うのですが 各都市ごとのそれらの路線図・駅名をアイフォンでチェックできれば便利だなと思っています。 チェックできる便利なアプリ知っている方がいましたら教えてください。
ゴールデンウィークに、シンガポールへ行きます。 現地での移動のナビゲートとして、Android端末（Galaxy SIIIα SIMフリー）を 使い、Google Mapを活用しようと思っています。 そのために、チャンギ空港か市内でプリペイドSIMの購入を検討したところ、 SingTelか、M1が候補となり、接続が簡単そうなSingTelでSIMを購入しようと 考えました。現地滞在は3日間と短いので、1GBも使えれば十分です。 ここから質問です。 SingTelのホームページでプリペイドSIMを探すと、最安で$8で$10分使える カードが出てきます。このカードはLTEは使えず3Gとなりますが、これに データバンドル→データプランと選んで、ハイバリュープランの7Days、 1GB、$7を選んだら、プリペイドSIM$10使用分の中から$7が使われて、 結果としてプリペイドSIM代$8だけで、1GB分のデータプランを利用できる のでしょうか？ それとも、SIM代$8＋ハイバリュープラン代$7＝$15が必要なのでしょうか？ 教えていただきたいです。 また、LTEが使えるプリペイドSIMは$38（データ1GB付き）とお高めなの ですが、シンガポール3GでGoogleMapを使うと相当使いづらいのでしょうか？ 日本だと、3G回線で使っても、十分利用可能だと思っています。
来月ボラカイ島に行きます。 お勧めの、レストランを、教えてください。
中国の事情について、詳しい方にお伺いしたいのですが、中国人女性は、ヒゲをはやした男性をどう思うのでしょうか?　というのは、在日の中国人女性を友人のつてで紹介してもらうのですが、鼻の下にある短かめの無精ヒゲを剃って会うべきか、それとも普段通りの自分を見せて会うべきか、迷っています。アドバイスをよろしくお願いいたします。
今度台湾桃園国際空港にトランスファで少しの時間滞在します。 到着時間が２２:２０分着でターミナル１に到着します。 再出発のフライトは翌日の８:３０分離陸になります。 大きなカバンや荷物を持ちながら搭乗待つのですが 時間の潰し方に悩んでます。 暇つぶし時間は５～６時間です。ホテルで仮眠も考えましたが 寝坊やあまりリラックスできなそうなのであきらめて 空港で時間を潰す事を考えてます。 パソコン等持っているので映画をたくさん見れるようにしときましたが コンセントがある場所とか探さなければなりません。 飲み物やトイレ、荷物とうきなります。 何かおすすめな休憩場やコーヒーショップとうあればアドバイスお願いします。 ちなみにビジネスクラスなので、チェックインと出国手続きさえできれば 専用ラウンジが使えると思います。なにかそれ他にあればご指導お願いします。 調べて見ましたが空港と隣接したホテルが無いようでしたが、一番近い ホテルはどれくらい場所にあるのでしょうか？ 搭乗ターミナルは２なります。 よろしくお願いします。
JP BankのvisaカードでPLUSのマークも裏面に入っているのですが 大通りに面したセブンイレブンのATMやサイヤム銀行のATM(かなり新しい見た目でした)で 暗証番号、普通預金口座を選択して金額を入力したら コミュニケーションエラーと画面に出て、カードだけが返ってきました。 海外にあまり行ったことがなくて初めてATMを使うのですが 海外で普通預金口座からお金をおろす場合も 海外キャッシングができる設定でないと使えないのでしょうか？ Visaカードを作る際その設定をしていませんでした。 ちなみにATMで使えなかった場合、現金をおろせる他の方法はありますか？
一番安く　関税のかからない方法を知りたいです。もし関税がかかる場合いくらぐらいになるでしょう？ ３万円程度の物として。よろしくお願いします。
タイで放送されているTVCMを見たら、路上に段ボールを敷いて、空き缶を置いて物乞いしている母娘が描かれていました 娘は、10～12歳くらいの感じでした CM映像は創作物ですが、実際にタイでは、似たようなコジキが実在しているのでしょうか? 数年前にロシアに行った際に、大人の男性のコジキはいました タイは、どうなのでしょうか?
外国人の配偶者を日本に来させるために ジャカルター日本の片道チケットを購入するのですが、 安く購入する方法を教えていただけますでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
JGCにどうしてもなりたい理由が個人的にあり、5月に修行（と呼ぶそうですね）を実施したいと思っています。 ＪＡＬカードは頻繁に使っていましたが、これまで自分のカードでの搭乗は帰省時の年に2回ほどしかありませんでした。この4月に東京から那覇経由石垣へ一人旅をしましたが、その際は残念なことに修行というものも知らず、キャンペーンにも入っておらず、普通会員で、しかも外部ツアーという少々勿体ないことをしてしまいました。 あと41310FOPもあるので、貧乏人にはＪＧＣになるなど無理なのかも知れませんが、先日ＣＬＵＢ－Ａに切り替え、FOP50%アップキャンペーンにも登録し、諸先輩方の記事を色々拝読する中で、5月に那覇発シンガポールをやってみようと思い立ちました。 幸か不幸か現在は日程としましては比較的自由がきく身ですが、シンガポール宿泊費を削りたいので、以下のようなプランを立ててみたのですが、これで合っていますでしょうか？ いかんせん初修行ですので自信がなく、電話予約を入れる前に確認をさせて頂きたいのです。 1日目　JAL907　8:55羽田→11:30沖縄（乗り継ぎ便割引） 1日目　JAL3098　12:25沖縄→14:55成田　18:10成田→00:30シンガポール（ダイナミックセーバー） 3日目　JAL038　　01:50シンガポール→9:50羽田　11:35羽田→14:10沖縄（ダイナミックセーバー） 3日目　JAL916　15:05沖縄→17:25羽田（乗り継ぎ便割引） また、シンガポールでの時間潰しの方法についてアドバイスを賜りたく存じます。 海外旅行自体が初めてです。（30年も前の幼中少期には両親とは何度もありますが） シンガポール空港に3000円程度の簡易ホテルがあるそうですが、予約サイトが英語で開いた瞬間に挫折してしまいました。（よく読めば良いのでしょうが、英語力に自信がなく。。。） へたすると、空港内の散策とベンチで丸一日過ごすかも知れません。1人で観光しても（女性です）大丈夫な国でしょうか。年度内の修行のために、極力出費を抑えられる過ごし方をご教示頂けるととても有難いです。 また、ＣＬＵＢ－Ａのカードがまだ手元に届いていないのですが、予約は入れてしまっても良いものなのでしょうか。 全てにおいて初心者の私が目指すものではないのかも知れませんが、皆様のお力添えを頂きたく質問させて頂きました。 宜しくお願いいたします。
ハノイにパッケージツアーで旅行に行きます。 アジアホテル（23 Nguyen Cong Tru Street | Hai Ba Trung Dist, Hanoi, Vietnam ）に滞在予定ですが、ここから一番近いMade in Vietnam (もしくは系列でも)はどちらになりますでしょうか？移動はタクシーです。この系列のお店はハノイたくさんあるそうですが、お店に寄って品揃えが違うそうですね。女性ものが多いところに行きたいです。場所、もしくはこの通に多いよ、というのをご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
私にはカンボジア人の友人がおり、今回諸手続きのため、パスポートの写真を送ってもらいましたが、幾つか疑問点があり、この場をおかりしております。 その友人は、２０代カンボジア人女性で、海外渡航と、勤務のための海外在住経験もあります。 まず、パスポートについてです。 彼女のパスポートは、2012年の4月6日に期限切れとなっており、他のページに2013/3に渡航したスタンプも押してありました。　しかし、延長を表記するページの写真は撮られていませんので、はっきりしたことが分かりません。 自分で調べた限り、カンボジア人のパスポートは3年期限で、2回まで2年ずつの延長が可能だとか。 ということは、おそらくパスポートの延長を一度はしているようですが、二度目の延長をしたのかどうかは定かではありません。　おそらくしていないのだと思います。　 本人に、そのパスポートは今現在有効なのかどうかを聞いた所、わからないので聞いてみると言われました。 そこで質問なのですが。 (1)、手元にある自分のパスポートの有効期間がわからないというのは、あり得ることなのでしょうか？ (2)、パスポートの延長は2年までという認識はあっているのでしょうか？ (3)、期限を一日でも過ぎれば、延長ではなく、改めて新規発行になるのでしょうか？ あと、ついでで恐縮ですが、例えばP.M.8：00のことを20：00と言って通じるでしょうか？ メールで20：00で良いか？などと聞いても、返答が曖昧だし、本人は、アナログ式（針が回るやつ）の時計の見方がわからないと言っていましたので、ひょっとして、、、と思っています。 本人に聞くのがいのでしょうが、やりとりはほぼメールで、今は忙しいらしく、返答も2～3日に一回、YesだとかWhat？、Tomorrow　OK?　などで、話が進みません。 何かご存知の方、お教え頂けますでしょうか？ よろしお願い致します。
香港ー深圳間の出入国を考えています。 過去に陸路で深圳のイミグレを通過を何度か経験していますが、やはり陸路での出入国は空路よりも厳しいのでしょうか？ MRTで行き来できるぐらいなので、結構気軽に考えています。。今のところ、特に問題は起きていませんが、次回に次のような計画が立てています。 1日目　香港入国（空路） 　　　　　深圳まで移動し、中国陸路で入国（陸路） 　　　　　深圳のホテルに荷物だけ置き、再び香港へ日帰り旅行（陸路） 　　　　　日帰り旅行を終え、中国へ入国（陸路） 2日目　深圳1日滞在 3日目　香港へ（陸路） やはり1日目の出入国は、不審でしょうか？ ご意見をお聞かせください。
ネットにて、日本からＫＬに行く際はカウンターチェックインをどのみちしなければならないようなので ＷＥＢチェックインはせず行こうと思いますが、 今回ＫＬからシンガポールにも足を運びたいと考えてます。 その線もエアアジアでとったのですがＫＬからシンガポールまではＷＥＢチェックインしていったほうがいいでしょうか？ ＷＥＢチェックインしていったら早く手続きが終わりますか？ 海外路線でのウェブチェックインのメリット・デメリット、注意点など教えてください。
ソウルのタクシーの支払はVISAカードで可能ですか。 ほとんどの飲食店でVISAカード支払が可能のようなのですが、タクシーの支払にカードが可なのかどのガイドブックにも表記されていません。空港までとなると結構かかりそうなので、両替の調整が難しいです。
インドのチェンナイに行く時のことです。 東京からシンガポール経由でチェンナイに行きます。シンガポールまでJALでシンガポールからはシンガポール航空で行こうと思います。 チケットはネットで購入する予定です。 そこで、この時荷物はJALカウンターでチェックインした時に乗り継ぎでチェンナイまでといえば荷物はそのままチェンナイまで行くのでしょうか。 帰りもチェンナイで東京までといえばそのまま東京までいくのでしょうか。 また、搭乗券についても乗り継ぎ先のシンガポールでは、とくに乗り継ぎカウンターですることはないのでしょうか。 アライアンスがちがう航空会社なのでちょっと不安です。
バイシャリ駅から、ニューデリー駅等、２駅を経由して空港まで行こうと思っているのですが、 初心者でも、特に問題なく（難しくなく）利用することができますか？ また、ちょっとした大きさのキャリーバッグを持って乗ることになると思いますが、 混雑具合等を考えたとき、身動き取れないほど邪魔になるとかいうことはありますか？ ちなみに、利用時間帯は、平日夜の８～１０時頃を予定しています。 ご回答、よろしくお願いします。
ゴールデンウィークに3泊4日程度でタイのバンコクに一人旅を予定しております。そこで宿泊をどこにしようか悩んでいます。予約サイトで10,000円くらいで捜していますがフォーシーズンズ、ルメリディアン・クラウンプラザあたりを考えています。昼は観光、ホテルのプールでのんびり、夜は街に出て遊ぶというプランだとどのホテルがいいでしょうか。また、これら３つのホテル以外でおすすめがあれば教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。 補足 フォーシーズンズの1万円以下というのは期間限定のキャンペーン価格だったようでさっき確認したら12000円になってました。。。先に述べた残り二つのホテル以外でお勧めがありましたら教えていただけませんか。予算は1万円以内でお願いします。場所はある程度絞りたいのですが詳しくわからないので。。すみません。
何点かバンコクについてお尋ねします。 7月に1週間バンコクに行きます。　今回で3回目なので大体の土地勘はありますが初めて子連れで行きます。（4歳の双子） 今までは主人と市内、駅近ホテルに宿泊しＢＴＳやボートで買い物、マッサージ、ショッピングと楽しんできましたが、子連れなのでプランがたてづらくて困っています。 買い物には興味がないと思いますので、「ムアンボーラン」と近くの「クロコダイルファーム」に日帰りで行きたいと思っています。 4人もいるのでもちろんタクシーでと思っていますが、他にも「エラワンミュージアム」にも行きたいこともありメータータクシーをチャーターしたいと思っています。 （送迎サービスやガイドなしの本当の街中のタクシーです） 私も主人もタイ語は全くできませんが英語は大丈夫ですので、メータータクシーをチャーターしたいと思っています。 そこでお尋ねしたいのが 市内から行って帰って（多分9時間ぐらい？）チャーターした場合の相場 ホテル近辺にいる運転手に交渉するか、ホテルフロントでお願いする方法がタクシーを見つけるベストな方法でしょうか？ 他のところは駐車場で待っといて頂く形になりますが「ムアンボーラーン」は園内をそのままタクシーで周れたらと思っていますが。。。 自家用車で周る事のできる施設をタクシーで周るという事は可能なのでしょうか？？ 今まで雨季にバンコクに行った事がないのですが、やはりかなりひどいのでしょうか？雨が降った場合のおすすめの場所があれば教えて欲しいです。 最後にホテル選びにものすごく悩んでいます。 　（雨季である為余計に）渋滞回避にＢＴＳ等の駅近ホテル 　ナイトスポットが近くになく夜あまりうるさいロケーションでないこと 　アジアンティーク、エラワンプーム、ＭＢＫには行くつもりです（上記以外は）それらを考慮して便利　なロケーション 　壁が薄くなく隣の音や廊下の音が聞こえないこと 　 　できればホテル内か目の前に安いマッサージがあること（高級スパではありません） 　これらを考えるとどの辺のエリアに泊まるのが良いのか。。。。 　今の所第一候補はサパーンタクシン駅から10分の（10分でも雨や子供の足では遠いかな～） 　ボソテルホテルがあがっています。予算は一部屋7千円以下ぐらいで考えています。 　最近随分バンコクの物価が上がっているようでホテルもすごく値上がりしていてビックリです！ 　もしここが良かったよ！というホテルがあれば知りたいです。 　どれか一つでもお分かりでしたら教えていただけると助かります。 　 　
中国・韓国は旧暦で生年月日を表記ですんですか。少女時代などのアイドルも旧暦の生年月日で表記してる人もいるんですか、また、20代以下の人は新暦で表記するんですか。
香港入国のため深圳MRTの羅湖駅に行ったのですが、何やらボードに中国語で書いた紙を見せ勧誘してくる、おばちゃんや兄ちゃんが居ました。 日本のコンサート会場周辺にいるダフ屋みたいな雰囲気です。 おそらく香港入国関連に必要な何かの勧誘かと思うのですが、何の勧誘（売買）なんでしょうか？ 当方、中国語が分からないため声をかけられても素通りしております。 お分かりの方、ご回答よろしくお願い申し上げます。
今度の正月は台湾へ行く予定です 台北１０１のカウントダウンの花火をぜひ見たいと思っています どこで見るのがお勧めでしょうか ホテルの部屋とかレストランとか、良さそうな場所を教えてください
台湾で購入した『櫻花蝦醬』が美味しく、日本で購入したいと考えたのですが売っているところを見つけられませんでした。中国のアマゾンで購入しようとしましたが、この商品は日本に配送できないようです。タオバオでの買い物代行も考えてますが、なんとなく代行となると料金も高そうですし面倒です。売っているお店を知っている方はおりませんでしょうか？商品は『大荣樱花虾酱』で検索すると出てきます。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 とある企業の社長を仕事でマレーシアへお連れすることになりました。５月くらいを予定しています。 日本有数のいわゆるセレブ層の方です。 私自身はマレーシアはボルネオなどのリゾートにしか行ったことがなく、検索等したのですが、口コミなど見てもファミリーの口コミが多くあまり参考に出来ませんでした。私は普通の庶民なので、超高級がどこなのかよくわからず困っております。 料金はいくらでもいいので(むしろ高くないと困るんですｗ)、最高級クラスのホテルをご存知の方がおりましたら是非教えていただきたいのです。 カルコサセリネガラが目に付いたのですが、部屋数が少ないせいか口コミも少なく、ハイティー利用の感想ばっかりで情報が少ないです。 あとはマンダリン辺りかな？と思っていますが、実際どうでしょうか。 ネットの情報も古いものが多かったりで、今現在どこがハイクラス扱いなのかよくわかりませんでした。ホテル自体も高級で、日本で言う特別室・・・スイート的なクラスの部屋を探しています。 お連れするのはご夫婦なので、 くつろげる環境 豪華 エステやスパがあると尚良 ハイクラスの接客・食事 などなど・・・とりあえず高級！というところを知りたいです。 値段は本当にいくらでもいいです。 ＴＨＥセレブが納得するホテルをご紹介ください。 あと、もしおわかりでしたら喫煙可能かも教えてください。お連れする方は喫煙者です。
九份に行きたいです（３日間） 海外旅行は何度か行きました。交通機関が便利な国は個人手配、不便な国はツアーを使います。 台湾は九份に行きたいと思いましたが、空港から市内までバス、九份もバスを利用するみたいなので、 バスを結構使うのは面倒なのでツアーにしようか迷っています。 韓国へ以前行った時は航空券のみ購入してミョンドン、ドンデモンをぶらぶらして チムジルバンに泊まって帰って来ました、電車がとても便利でした。 グアム、サイパン、パラオ、ハワイへ行った時はツアーで行きました、空港への送迎がとても便利でした。 アメリカ、ヨーロッパは空港から電車が出ていたので航空券のみ購入して市内へアクセスし、ホテルを個人手配し、 現地ツアーに参加しました。 以上の経験からすると、台湾はツアーと個人手配どちらが安く快適だと思いますか？ 出発は日本が三連休の時なので格安ツアーは無理だと思っています。恐らく安くて５万～だろうと予想しています。
はじめまして！ 私は海外旅行経験のない２３歳会社員女性です。 今回会社の同僚と一緒に女子旅海外旅行（アジア圏）へ行こうということになりましたが、 メンバー全員が語学力も乏しく、海外旅行経験がなく不安です。 そこで日本人の方が駐在しているホテル、日本人の方が運営しているツアーなどがありましたらぜひ教えていただきたいです。
確認させて下さい。 iphoneを海外で使うと、もの凄くお金かかるんですよね？ 友達が電話だけなら大丈夫と言っていたのですが本当ですか？ 自分が使ってるのはソフトバンクのsimロックのiphone5です。
上海在住です 今年の夏、１ヶ月ほどある夏休みを使って、旅行を考えています。 中国国内でも、近場の海外でもいいんですが、一番安く旅行する方法はなんでしょうか？ 携帯サイトで突発格安航空券を紹介するものがあるとか噂でききました。 どんなものでもいいので、もし、ご存知のかたいましたら、上海から安く航空券をゲットできる方法を教えて下さい。
数年前、台北の知人に教えてもらった讃岐うどんの店がどこに有ったか思い出しません。 次回、台北に行く折りに、もう一度行きたいのでご存知の方教えて下さい。 確か、ＭＲＴの駅のすぐ近くでした。
台湾旅行を計画しています。 2泊3日の予定ですが、 強行できるでしょうか？ 着は12時前後、 発は18時前後です。
今年中を目処に、初の海外旅行をしたいと思ってます。 候補としては「台湾」「香港・マカオ」「中国(北京か上海)」です。 しかし今まで中華圏はおろか海外すら行った事がなく、さっぱり感覚が掴めません。 １．中国は反日だのPM2.5だの言ってますが、今中華圏へ行くのは非常にリスク高いですか？ ２．香港や台湾でも、普通語(北京語？)が通用しますか？それとも、台湾語や広東語を覚えた方がいいですか？
年末にシンガポール（マリーナ・ベイ・クルーズセンター）発着の船でクルージングすることになりました。 クルーズ最終日、港到着が7時になっているので実際に下船できるのは9時くらいかと思っています。 同日の22:30の帰国便を予約しているのですが、朝9時から飛行機チェックインをする21時くらいまでの12時間の過ごし方について教えてください。 ・下船後の荷物を預けるところはありますか？ 　　チャンギ空港に行って、一時荷物預かりでスーツケースを預けてから市内に戻って観光？ 　　マリーナ・ベイ・クルーズセンターに荷物を預けるところはあるのでしょうか？ ・シンガポール航空では、チャンギ空港で48時間前からチェックインできると書いてありますが、スーツケースを預けるのはもっと後ですよね？ ・タクシーで移動する場合、４つのスーツケースはトランクに収まる？ ・帰国日は1月3日（土）です。博物館や動物園、買い物する店は開いているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
4月上旬に友人と2人で6泊7日のバリ島に旅行にいきます。 なるべく荷物を少なくしたいのですが、必要なかった物や(現地調達が難しくて)持っていって便利だった物はありますか？ ちなみに、電圧変換器、日焼け止め、虫除け、水着(1)、サンダル、常備薬は持っていく予定です。 また足りない物は現地調達する予定ですが、スーパーやコンビニやタクシーでクレジットカードは使えますか？
安房小湊に住んでいるのですが高速バスで安房鴨川から羽田国際線ターミナルに着く方法を教えてください！ 旅行で韓国にいくつもりです。 羽田までの道のりがわかりません。 朝は８時に安房小湊をでます！ 高速バスの乗りかたもわかりません。 なにもかも初めてです 飛行機の乗りかたもわかりませんので詳しくお願いします。 夏にいく予定です♪
ラオスに行きたいのですがマラリアが心配です。 マラリア対策はどうすればいいか教えて下さい
ベトナムに来ています。 やることが何もないので、魅了的なベトナム人女性とのロマンスがしたいです。 どこに行けば出会いがあるでしょうか？ 自分は飲酒はしないです
こんにちは。今度のGWにミャンマー、インド、パキスタン、ネパールとアジアの国をバックパックで廻ってみたいのですが、５日、６日でこれだけの国を廻ることは可能でしょうか？また、そうなると移動手段は何になるのでしょう？ 英語も話せますし、タイ、カンボジア、ベトナムは廻ったことがあります。ヨロシクお願いしますm(_ _)m
台湾旅行から日本に帰国した後に預けておいたキャリーバックが、なぜかとても臭いので家で中身を出してみたところ、バックの外側は濡れていなかったのですが、中身は何かの液体で濡れていました。 おしっこではないと思いますが、うんちやくさやのような不快な匂いでとても臭いです。 なんでこのようなベトベトな液体で濡れているのか意味が分からないです。 これからはこんな目に合いたくないので原因などわかる方いましたら教えて下さい。
日本に住んでいる中国国籍の人がベトナムに1週間程度旅行します。 ビザを取得するための必要書類と手続方法を教えて下さい。 ベトナム大使館に電話がつながらなくて困っています。 よろしくお願いします
フィリピンのペソ タイのバーツ インドネシアのルピー 現地で余った通貨を日本円に戻す両替をすると何パーセント位損するのでしょうか？
来月、初めてバリ島に行くのですが チッパガンティレギャンホテルの詳しい 情報が欲しいです。 口コミは英語で書かれています。 日本語の話せるスタッフがいるとか いい旅にしたいので詳しい情報をお願いします。
に2歳児も同伴させたのですが、途中で泣き出したので出ようとしたら係員に制止されました。暫くしたら、その係員からもうすこししたら幕合いがあるので、そこで途中退席するかと聞かれました。その時は泣いていなかったので、いいですと答えたのです。 が、5分ほどして中断しますとアナウンスがあって劇が途中で中断し、その時はまた泣いていたので、係員に言って途中退席しました。 そのまま見ていた妻によると特にシーンは変わらず、劇は進行したようですが、いつも中断がありますか? それともいつもは中断なしでやっていて中断は私達が原因なのか気になっていて....
タイ人女性の結婚 不信感 ご意見をお聞かせください。 あるタイ人女性なのですが、欧州に出稼ぎに出、ビザが切れる直前にデートサイトで出会った男性に猛アピールをし、不法滞在が長引くので結婚に至る。中国人の父は早くに亡くなっており、タイ人の母と、銀行家でかなり裕福らしい兄がいる。しかし、結婚後は母親に仕送りがしたいと、自分の給料から生活費を出さずタイに仕送りを始める。（大卒で、学費を母に返さないといけないらしい）兄が大金持ちにも拘わらず母は貧困生活。母に高価なプレゼントをしたいと、旦那にねだる。結婚祝いに兄は旦那に高価な腕時計を贈った。 家庭像がよくわかりません、タイ人にお詳しい方、ご意見を頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。
台北観光に行こうとネットでホテルを探していたところ、２～３年前と比べ、かなり値上がりしているように感じました。過去宿泊してまた行きたいと思っていたホテルも２万円ほどで１泊できたのが、同タイプの部屋で１万円以上値上がりしていました。そのほかも概ね３０～５０パーセントほど値上がりしているみたいです（特にランクの高い宿）。 少し調べてみると台北の人件費上昇とか関係しているみたいですが、さすがにここまで大きく変動しないだろうし、その他、円安もここまで極端に響かないだろうし、原因がよくわかりません。 台北に限らず、最近海外旅行はお高くなってるんでしょうか？なぜこんなに値上がりしたかわかる方ご教示ください。
大手旅行会社にてバリ島旅行を検討しておりますが旅行代金全額支払い済でも現地ホテルにてデポジットは請求されますか？当方クレジットカードは所持しておりません。
カンボジアはアンコールワットに行こうと思ってますが シュムリアップでは何日間くらい取ったらいいでしょうか またベトナムではハノイかホーチミンで迷っております。 ハロン湾に行くのでしたらハノイのほうがいいと 思ってますが、回りの人に聞くとホーチミンのほうがいいと 言う意見が多いです。 カンボジアでは遺跡を ベトナムでは遺跡とリゾート気分。というふうに考えております。 両方を1週間ぐらいで周ろうかと考えております。 時期はこの夏に男一人。英語は問題ありません。（ベトナム語・カンボジア語は話せません） ご回答お待ちいたしております。
「中国語(普通語？)」と「台湾語」って、どっちを覚えていった方がいいですか？ ツアーで行くのですが、挨拶・お礼や注文程度での簡単なやり取りは現地語でやってみたいと思ってます。
今年の12月30日にシンガポールに行きます。 旅行会社さんは食事つきで13000円と提示されます。 よく込み合う時期のナイトサファリは旅行会社さんとかに頼んでおくと入場も別の並びですぐにはいれてよかったですなどのコメントを目にします。 やはり頼んでおいたほうがよいのでしょうか？個人で現地についてからでも大丈夫とかアドバイスもありますが。。。 ホテルはマンダリンオリエンタルですがホテルのコンシェルジュさんとかに依頼できるものですか？ ペリカンネットワークは食事なしでナイトサファリの申込み可能とかもありました。。。 ナイトサファリ、いかがでしょうか？？
4月に、ソウルに旅行行きますが、 ここだけは、行ったほうがよい　とか、 食べたほうがいい　したほうがいいという場所やモノ、コトはありますか? 韓国は初めてで、今、地球の歩き方見てる最中です。 宜しくお願いします。。
昨年ベトナムかタイ、シンガポールへの飛行機の機内誌で見たと思うのですが、 アジアのラグジュアリーなビーチリゾート特集でビーチかビーチ沿いのプールの中に、 まるで水をくりぬいたかのような空間にあるレストラン（カフェ？）の写真を見ました。 見た感じでは水の中にポッカリと四角い空間があり、そこにテーブルやチェアが何組かセットされていました。 うまく説明できずすみません。 同じ特集で複数のホテルが載っていましたがその一つはベトナムのニャチャンにあるシックスセンシズ・ニンヴァンベイでした。 質問にある水に囲まれたレストランもそこかと思ったのですが違いました。 出来れば年末に訪ねてみたく、お心あたりのある方はどうか教えていただけないでしょうか。
閲覧有難うございます。 ４月にベトナムのハノイに３泊４日の旅行に行きます。妻と、５歳になったばかりの娘と一緒です。 滞在３日目（日本に戻る前日）に、ハロン湾への日帰りツアーを申し込みました。 ハノイからハロン湾へは、途中のトイレ休憩を含め、バスで片道４時間と聞いています。 小さな子を連れていくので行程的に少し厳しいかなとも思っています。一方、口コミサイトを見てみると、ファミリー客でも大方満足しているようです。確かにハロン湾の写真を見ると、ぜひ行ってみたくなる場所です。 そこで質問なのですが、一般的に考えて、５歳の子連れでもハロン湾への日帰りツアーは行程的に許容範囲内でしょうか？実際に行ってみた方のご意見をお伺いできれば幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
詳しい方がいらっしゃれば、どうか教えてください。 妻は過去に日本で退去強制となりました。私はその後、妻と中国で結婚をして、子供も授かりました。 4回目の在留資格申請で、やっと上陸特別許可が認められましたが、子供も日本へ呼ぶ時にどうすればよいのかわかりません。子供は二重国籍留保しています。中国のパスポートはありますが日本のパスポートはありません。 ・子供を日本に呼ぶ時、何のビザで申請すればよいのでしょうか？ ・日本に来てから子供の二重国籍留保を日本国籍にするにはどのような手続きをすればよいのでしょうか？　 どうか回答の方、宜しくお願いします。
シンガポールで一ヶ月近く泊まる予定なので、コスパの良いオススメなホテルを教えて下さいm(_ _)m ４月から五ヶ月のベビーを連れて夫と三人でシンガポールに一ヶ月行く予定です。 仕事はオーチ ャード駅近くなので、一泊14,000円以下のコスパの良いホテルありますでしょうか？ 昨日から探していますが、なかなか見つからず、質問させて頂きました。 優先順位は部屋の広さと立地！ できればバスタブあり！ 息子に離乳食を作らなきゃいけないので、電子レンジあるホテルはありそうでしょうか？ キッチン付きはいくつか調べましたが、やはり3万近くしました。 シンガポールに詳しい方、ぜひお願いします。
インドのムンバイに勤務予定です。 日本で無担保ローンの返済が残っている状況です。 給与はインドの銀行にルピーで支払われます。 この場合、ルピーを円に換えて返済口座に振り込まなければいけないと思いますが、 ムンバイでそれはできるのでしょうか？ それともインドの銀行の口座から直接返済口座に振り込むことは可能でしょうか？ その場合、ルピーから円への変換は自動で行われるのでしょうか？
お世話になります。 タイに住む友人にEMSで日用品を送る予定です。 インボイスについて、こんな感じでいいでしょうか？ 煎餅　Race Cracker まんじゅう　Japanese Sweet かりんとう　Japanese Cookies 置物　Ornament レターセット　Greeting Cards 裾あげテープ　Fusible カレールー　Curry paste 大丈夫でしょうか？ また、化粧パックは没収される可能性が高いですか？ 送らない方が無難でしょうか。 よろしくお願いします。
こんど、修学旅行で台湾にいきます。 その時に お菓子とお茶の粉末を持っていきたいと思っているのですが、持っていくことはできますか？ 学校ごとなのでひっかかったりすると面倒なのではやめに知っておきたいのですが。。。 そのほかに持っていっておくと便利な物等ありましたらぜひ教えてください！
74歳男性です。 この冬の寒さは、これまでになく、体に応え、今現在も扁桃腺炎がなかなか治らず一ヶ月も苦しんでいます。 来年の冬は、出来ればどこか暖かい所で過ごしたいと思っています。 そこで、思いついたのですが、もし、台湾で、ひと月過ごすとしたら、食費や宿泊費等、全てを含めて滞在費はどれくらいになるでしょうか？ 年金暮らしで、お金はあまりありませんので、出来るだけ安い宿などを探したいと思いますが、1ヶ月単位で安く借りられるような宿泊施設などはあるのでしょうか？あれば、あわせて教えて頂けるとありがたいです。 もし、温泉が利用できれば、なおありがたいです。 どなたか、台湾にお詳しい方、教えて頂けるとありがたく思います。 どうぞ、よろしくお願い致します。
３月20日～３月25日の間で、２泊３日くらいで台湾の台北に 東京から一人で行こうと思っています。 （たとえば22日～25日など。） かなりぎりぎりですので、どうしても飛行機代など高くなってしまうとは 思うのですが、できるだけ安いものを探しています。 ネットで色々探してみたのですが、バニラエアの38000円が一番安いのでしょうか。。 他にもっと安い航空会社をご存知の方いましたら教えてください。 また、台湾へ観光目的で行ったのことのある方、 総額いくらかかったのか、など何でもよいので教えてくだされば助かります。 ちなみに20代女です。 よろしくお願いします。
今度、シンガポールへ旅行するのですが、電車・バス・タクシーでの移動を考えています。 シンガポールの電車、バス・タクシーの料金はクレジットカードで払えますか？
こんにちは。２０代女性です。 よろしくお願いします。 先日、カンボジアシェムリアップ一人旅をしました。 空港で、頼んでたピックアップが来てなくて、困ってたところ、 話しかけてくれたトゥクトゥクの人と交渉し、ホテルまで連れてってもらいました。 結局、ちょっとうさんくさいと思ったけど、その人にのち３日間の移動など一緒に過ごしました。 内容は簡単に、 １日目、バイヨンなどなど・アンコール遺跡、トレンサップ湖、そのあと、彼の友人たちと飲んで、 ビリヤード行って、ゲストハウス帰宅。彼の友人と飲むのとか、ビリヤードは行きたくない、疲れたので早く帰りたいといったけど、付き添わされました。でも友人達とは楽しく過ごしました。移動はすべてバイクです。。 ２日目、朝日を見に行く約束が、朝来てくれず、だまされたと思って勝手にトゥクトゥクつかまえて一人で過ごしました。私はタイ一人旅などもしているし、一人行動もできます。オールドマーケットで彼に見つけられ、探してたゴメン！タイヤがパンクして・・と言ってました。嘘だと思います。 その後、たくさんの遺跡をまわりました。そして彼の実家とかにいってごはん食べたりしてました。 私は現地の人と触れ合える旅が好きなので、それもリアルなカンボジアが見れていいかなと思いました。 ３日目、朝日を見て、ベンメリアは興味ないといったけど、飛行機の時間まで十分あるし大丈夫と言われ、ベンメリア行きました。バイクで。超きつかったです。そして、戻ってきて、彼の友人と飲んで、空港まで送ってくれました。 遺跡などすべて一緒に入ってくれて、写真とったりしてくれました。 途中から I love youとすごく頻繁に言われました。友達にもガールフレンドだと紹介されてたみたいです。家族にも。飲み代などは払っていません。自分の昼食、夕食とかはその都度払っています。 帰り空港で、さみしくて泣いてたのですが、いくらはらえばいいんだろうと思い、３日間お世話になったのでいくらか払わせてと言うと、悩んでた様子で最後に「250ドルとかどう？」と言われました。 私としては、一人旅で、一緒に遺跡回ってくれてさみしくなかったし、写真もとってくれて、すごく感謝しているけど、バイクなんて危険すぎて嫌だと言ったのに、、250ドル？？は？？って感じだったので、一気に涙も消えて、キレました。実は、夜なかなかホテルに返してくれなかったりと、そういうこともされました。きっぱり断ったし怒りましたけど。 妥当な値段だと思いますか？ 結局最後の最後で複雑な心境になり、最初に料金決めてなかったのがいけなかったね。ごめんね！私バイクも嫌だったし、あなたの遊びに付き合った部分もあるし、と、5000円だけ握らせて、彼に怒って空港に入りました(笑)すごく悲しそうな表情をしてました。 ケチでしたかね。。でもベンメリアとか行きたければバイクなんか絶対利用しないけど。。 250ドル払うなら、もっと払ったとしても専用車でガイド付きで安全に旅しますが。。 彼とも彼の友達ともフェイスブックで友達になってたのですが、彼はその後も、すごく謝ってくるし、ラブメッセージを送ってきます。電話もしてきます。彼とのつながりで知り合った友達ともチャットや電話をしています。 でも正直カンボジアの男性のことがよくわからなくなりました。 次からは一人旅はもっと注意しながら、値段交渉しながら、行きたくないところには行かないと決めました。危険なバイクも今回だけにしようと反省しています。でも３日間彼のおかげで濃く充実した旅になりとっても楽しかったのは事実です。 何か感じたことあれば教えてください。
今度、中国に住む大学時代の友人の家に遊びに行きます 滞在は4.5日位の予定で人数は3人、 一緒に色々案内もしてもらう予定です。 この場合、友人へのお礼を渡した方が良いのかな？とか レストランでの食事代、観光に使うお金は負担した方がよいのか？ と悩んでいます。 皆様ならどうされますか？ 今までこのような経験がなく迷っています。。
今Ａ３３０の座席を３６Ｈ36Kでとっていますが、ACHKの50.51のほうが良かったのかな? と思ったりしています。 どう思われますでしょうか? 特にどちらでも変わりないのでしょうか??
3月16日から21日まで台湾に行くのですが、この時期の台湾は半袖半ズボンで過ごせますか？
インド南部に行きました。 １．町の人々・・とくに男子の服装をみて、疑問に思ったのですが、 みんな「えりのある服」を着ていました。 中には、Tシャツを着ていた人もいたように・・記憶もありますが、ほぼ全員がえりつきでした。 襟のないTシャツを着るのは恥ずかしい・・・などの考えが、この地域にはあるのでしょうか？ なぜ、襟なしを着ないのでしょう？ 「そういうものだ」といえば、そうなのでしょうが、何か理由があれば面白そうだなと思い、ここに質問してみます。 よろしくお願いいたします。　
知人が先日ベトナムへ出張に行った際に、 お土産として買ってきてくれたのですが、 これに似た木彫りの人形が たくさん売られていたそうです。 しかし、知人も詳しいことはわからないそうで、 もやもやしています。 どなたか、この人形の名前や、由来など ご存知の方がいらっしゃれば、 お教えください。
今秋、タイのハートヤイ（ハジャイ）にラーメン屋を開きます。 タイ国内にある日本の製麺会社をご存知の方、情報をお願いします。
今度タイへ行ったらインスタントラーメンをたくさん買って帰ってきたいのですが、 税関とか検疫とか、何か問題はありますか？注意することありますか？ 用途は土産用と自分が食べる用です。
日本の時より、シンガポール在住の方が、所得税など、個人の税金が安いなって、感じますか？どう思いますか？
年末年始12/30-1/1のシンガポール往路は当初　12/30朝の出発で夕刻シンガポール着で予定しておりましたが、12/29の深夜便で12/30朝着　で決定しようと思います。 ＨＩＳさんに 777の中央ギャレー前と最後尾のところの2列席が押さえられますかと問い合わせてみましたが　 「確認をとったところ、現時点で指定できるものには限りがあり、 ご希望の席はお取りできないようでございます。 先の出発また年末の出発になりますので、航空会社が席を空けていない可能性がございます。」 ということでありました。 こちらはあまりなるようになるで３列のところも致し方ないと思った方が良いでしょうか？
任天堂のwiiをベトナムで使うにはどうしたら使えますか？ 220Ｖとかっていう話なのですが、わかる方いましたら教えてください。
台風に遭遇する危険大でしょうか？
こんにちは。今度友達と韓国に旅行に行きます。 私は韓国についてあまり知らないんですが、友達は韓国語を中心に韓国について大学で勉強しているので、私よりはかなり詳しいと思います。 ですが、いざ韓国について調べてみるととても不安になりました。 というのも、日本人に出す食に対する仕打ちがひどいだとか、放射能がひどいだとか・・・。 以前東南アジアを旅行したときは、屋台の料理は食べない、ガイドブックを見て安全そうなお店に行くなど気を付けましたが、韓国ではそんなことしてもだめってことなんでしょうか？？ 他の友人が何人か韓国に行っている写真をみるととても楽しそうで、友人は何度も韓国に行っているので、とてもそんなことが想像できません。 あと、現在２０１４年３月時点の韓国における放射能はどの程度なのでしょうか。 そんなにひどいならマスクしたり、できる限りの対策はしたいと思ったので、少しでもわかる方はアドバイスをいただけるとありがたいです。 まとめると、 食はガイドブックや口コミ（あれば）を中心にいけばある程度大丈夫なのか、放射能がどの程度なのか知りたいです。よろしくおねがいします。
３月２３日に初めて台湾旅行に行くのですが、ホテルは桃園駅から１０分少々のマジェスティホテルでホテルの場所は難なく見つかり駅からの地図も入手しましたが、空港から台鐵桃園駅のバスが判らないのです。どんなバスに乗り何分くらいかかるのか教えて欲しいのです。到着空港は桃園国際空港で到着時間は２１：２５です。スペシャリストの方、宜しくお願いします。
　タイが大好きでここでもタイの魅力を質問していたわたしが 　職場の子に誘われ来月韓国へ行くことになりました。 　一泊二日と短いですが、楽しんできたいです。 　韓国ってどんなおすすめスポットや食事やお酒がありますか？？ 　なんでも教えて下さい！！
今12/29羽田空港に前泊予定をしています。 12/30　9時20分　羽田発　　15時50分シンガポール着 1/1　22時30分　シンガポール発　羽田6時着 を予定しています。 1/1はもう確定です。 往路ですが、29日に羽田の前泊ではなく、その日の深夜便でシンガポールへ予定するのが良いでしょうか？ 体力的に自信がないと思い、上記の予定をしていたのですが如何思われますか？ 何度か同じ質問をさせていただいていますがよろしくお願いします。
この3月9日より、海外研修でタイ・バンコクに行く学生です。 英語は少し喋れる程度ですが、今回が初めての海外になります。 現地の滞在について疑問に思ったことがありましたので、こちらで質問させて頂きます。 １，ロイヤル・ベンジャホテルの周辺について 現地の学習がメインなのであまり出歩くことはないかもしれませんが、 バンコクにありますロイヤル・ベンジャホテルの周辺について、 周辺の治安の状態や、オススメのお店など　ご存知でしたらお教え頂きたく思います。 また、現地で必要な物品が出た場合などに利用出来るお店なども分かる範囲でお願いします。 ２，ホテルからマヒドン大学への移動手段 上記のロイヤル・ベンジャホテルから、この度お世話になりますマヒドン大学までの 移動手段や、それにかかる時間、料金なども分かる範囲で教えて頂ければと思います。 今回が初めての海外なので、不安な気持ちが募り　 前もって出来るだけ多くの情報を確保しておきたいと考えております。 タイ・バンコクへの旅行経験のある方、現地にお住まいの方からのアドバイス お待ちしております。
今、シンガポールマンダリンオリエンタルの公式サイトからお部屋を予約中です。 2015.1/1　２３時のフライトですが、チェックアウトは何時と記入すればよいですか? アドレスは 一行目　○○machi 二行目　189-1　　番地? 三行目　tottry city のところに　○○　city とすればよいですか? Data Privacy and Protection　はどこにチェックしますか??? Booking Policies は??? comfirm reservation で確定ですか?? ご教示くださいませ。
海外出張で台湾滞在中に、台湾から中国のニンボーに行く必要があるのですが、どこの航空会社があるでしょうか？ どこの航空会社が便利でしょうか。 台湾は出張で行くくらいで、詳しくないので、ご存知の方情報提供をよろしくお願いします。
来週台湾の台北市内へ観光旅行に行きます。 函館空港からエバー航空の直行便で桃園空港へ行くのですが、時刻表では桃園空港着20:15となっています。 プリペイドSIMを購入したいと思っているのですが、販売カウンターの営業時間が21:00までだそうです。 入国審査や受託荷物受け取り等の時間を考えるとかなりギリギリなような気がするのですが、間に合うでしょうか？ また、もし間に合わない場合、次の日に松山空港へ行ってSIMを買おうと考えていますがもしそれよりも良い方法があれば教えて下さい。
当方、東京です。 4月に、4-6日間程度、初めて、韓国ソウルに旅行行きますが どこでチケット買うのが安いですか。 自分でも調べましたが、ちょっとサイトが多すぎて、よく分かりません、、汗 あと、よく韓国行きで「4000円～7000円」などという格安チケットがありますが、 あれは、よく調べると、空港税や、その他もろもろが加算されて、 結局、17000円とかいう金額になってますが、実際に、全て合わせて 4000円とかのチケットは存在しないのでしょうか。 できれば、羽田から乗りたいですが、安いチケットが なければ、成田からでも、、。 宜しくお願いします。
以前は妻と毎年海外へ行っていましたが、妊娠判明から今までストップしていました。 特に妻が海外旅行好きで、子供が2歳になった事もあり、近場で安全そうなところから行ってみたはどうかと言います。 妻の知人のフィリピンの方からセブ島の良さを聞かされていたこともあり、セブを第一候補に考えているのですが、やはり東南アジアとなると食や病気の点で子供が心配です。 つい最近も、フィリピンからの帰国者に現地ではしかにかかる方が急増していると報道がありましたし、私が仕事上で付き合いのある方が東南アジア（フィリピンではなかったと思いますが）への家族旅行で、家族全員がデング熱にかかって大変だったと聞かされました。 アジアには新婚時代にベトナムに行ったことがあるぐらいであまり詳しくありません。 セブに行かれた方、子連れでのセブ島旅行についてご意見や経験談等お聞かせ願えますでしょうか。
年末年始12/30.31のシンガポールのマリーナベイサンズに宿泊することも検討中です。 ホテルの予約の要領を教えていただき、マリーナベイサンズも同じように入ってみました。 デラックスルーム　シティビュー　は二泊で１２万７８４０円ということになりますか・・・ https://gc.synxis.com/rez.aspx?Hotel=25999&Chain … やはり旅行会社さんと比較すると断然安いことがわかりました。 こちらは如何思われますか？
ホテルに直接予約する場合、年末年始12/30.31の二泊です。 旅行会社に問い合わせていますとかなり高額ですが、直接ホテルでの予約ですとかなりお安く予約できることがわかり旅行社の金額を思っておりましたので下記のタイプどれもいいかなと思っております。 プレミアムハーバービュー クラブハーバーオーシャンビュー スイート どれがおすすめでしょうか?　 よきアドバイスをお願いします。 ちなみに、ｂｏｏｋｉｎｇ．ｃｏｍのサイトは日本語で予約できるところのようですが、こちらがだしているお部屋はいかがものでしょうか？ 併せてご意見いただきたく存じます。よろしくおねがいします。
バリ島でトラと一緒に写真が撮れる動物園はバリ動物園ですか？　それともバリサファリですか？　　ネットで調べると２カ所名前が出てくるようなのですが、私が行きたいのは柵越しのトラではなくてすぐ隣で写真が撮れる所です。　　できたら実際行かれた方からの情報が欲しいです。　　よろしくお願いします。
クレジットカードゴールドなどがあれば予約をそちらからしてみるはいかがなものでしょうか? ホテルに直接の予約は画面が英語でさっぱりで、そうなると旅行会社しかないかなと思っていのですが・・ anaと高島屋のクレジットセンターに聞いてみようと思いますが。。。。 もしアドバイスございましたらよろしくお願いします。
韓国に旅行に行ってきました。 カジノに行ったことがなかったので　江南のセブンラックカジノにもせっかくだから雰囲気を味わいに行き、人が多くプレーしている２階でうろうろ見学していたら・・・ いかにも金持ちなそうなおじ様から声をかけられました。日本語じゃなかったので（たぶん中国語？）はっきり何と言ってるかはわかりませんでしたが、「２人で抜けようよ～上に行こう！」「ご飯でも食べよう」「大丈夫だからおいでおいで」的な感じが伝わってきました。 話も伝わらないし何されるか分からないのでもちろん断ったのですが、セブンラックカジノは２階しか見学しなかったので　それより上に何があるかが(何に誘われていたのか）妙に気になってしまって・・・ このナンパ？みたいなのは２回されたのですがやっぱりカジノはそういう出会い目当て？の方も多いのでしょうか ２つ質問あります　回答お願いします。
上海の歯医者には、日本人の方も多いそうです。 会社の保険には入っていますが、現地法人ですので、しっかり返金してくれるのか不安・・ なので、最悪自分で全額払うことを覚悟して、聞きたいのですが・・ ・日本人の歯医者ってどれくらい、治療費かかりますか？ ・中国人の歯医者って、信用できますか？ ・治療費はどれくらい違いますか？ よろしくお願い致します。
はじめまして。 2012年8/15～8/17に、チャイナエアラインで羽田－台北を利用しました。 ＨＩＳで予約して、航空券、燃油サーチャージ、空港税、手配料等、 コミコミで37,980円でした。 予約したのは1ヶ月前、マイルは加算されないクラスでした。 今年も夏休みに台北に行こうかと思い、 チャイナエアラインの料金表を見てみたら、 8/9～8/19は、ＣＩセイバーというカテゴリーで、 羽田－台北は67,000円と出ています。 （予約画面では83,300円でした） これからもっと、安い運賃が出てくるものなのでしょうか？ 今ならANAやJALが5万円台で購入できるので、 待っていても、チャイナエアの安い料金が出ないなら、 日本の航空会社のチケットを買ってしまいたいと思っています。 チャイナエアに電話して聞けば良いのかもしれませんが、 未発表のものは、教えてもらえないのではないかと思いました。 ご存知の方がいらっしゃったら、ご回答お願いします。 よろしくお願いします。
今年の年末12/30　1/1　二泊の予定です。 マリーナベイサンズクラブシティビュー　ツイン２泊で　216,600円 マンダリンオリエンタルホテルプレミアオーシャンツイン　2泊で102600円 こんなにも価格がちがうようですが、初めてのシンガポールの旅行者です。大学生息子とです。 カウントダウン、花火　を楽しむのにどちらがよいでしょうか?
今度韓国に行くかもしれないんですが、パスポートを持ってる人が周りにおらず、1人で行くのは少し不安です。 そこで、通訳の方を1日だけ雇いたいんですが、そういうサービスはありますか？ 1日だけ、観光を一緒に行ってくれたり、サイン会に行きたいんですけどそこまで案内してくれるような方がいてくれたら安心です。 そのような業者などを知ってる方いらっしゃったら教えていただけたら嬉しいです^_^
インドネシアから日本に帰国する際の航空券を予約したいです 今回が初めてで要領が分かりません インターネットでの予約になると思いますが クレジットカード決済に必要なカードを僕は持っていません 日本の家族のカードで予約しようと思いますが カードの有効期限とか何が必要でしょうか？ カードに関して聞いておかないといけない事は何がありますか？ こちらの国での予約ですとホームページが英語で分からず そこから先は会社の事務の人に頼もうと思います なにも教えてくれない会社なので困ってます 大韓航空を利用します よろしくお願いします
シンガポールでここは是非行かれるとよいですという寺院はどちらでしょう? 滞在期間がすくないので絞っていきたいと思います。 サルタン・モスク? スリーヴィーラマカリアマン寺院? 是非ご紹介くださいませ。 よろしくおねがいします。
九寨溝が良いかなと思っているのですが、PM2.5のマップを見ると成都周辺は2ケタで、日本並みになっています。最近中国のツアーの広告が減っているので少し心配しています。 あと九寨溝はどのシーズンが良いのでしょうか？７０過ぎた母親を連れていきたいのですが、酷でしょうか？行かれたことある方いらっしゃいましたら、お教えください。 http://aqicn.org/map/jp/
トランジットの為韓国の仁川空港に行きますが韓国ウォンは両替して持っていたほうがいいでしょうか？
お尋ねします 海外、例えば（タイ、フィリピン、中国）など日本と同じような競売物件はあるんでしょうか？ もしあるとすれば、国籍が日本で、現住所も日本の人でも、しばらく滞在して入札することは可能でしょうか？ ご存知の方、詳しく教えていただけたらと存じます。
インドのオンラインビザ申請をしようとしたところ Type the characters that you see in the picture below. と記載された下に、 アットランダムな数字とアルファベットが示されており、 枠内にサインするようになっているのですが、 そこに何も入れず、 continue with Registrationのボタンを押しても 普通に次の画面に進みます。 そこで質問なのですが、 この数字をいれることに何か意味があるのでしょうか？ （もし入れないまま打ち込んでいったら何か不都合があるのでしょうか？） あと、説明文の途中にある lease refer Guidelines For Filling and Submitting the Online　registration form for filling the Online Registration form. の意味（和訳）を教えていただきたいです。 ぜひよろしくお願いします。
こんばんは。 この度、タイへ一人旅を計画しています。 一人旅は今までした事が無いのです。 旅行の希望条件としては、 ・費用を抑えるためにゲストハウスや安宿に泊まりたい。（できれば日本人経営や日本人スタッフが要るところ希望） ・バンコクを観光したい。 ・期間は1週間ほど。 ・チケットも安く済ませたい。 お薦めのプランを教えてください。 それと、お薦めのゲストハウスまたは安宿を教えてください。 （ついでに予約方法を教えてください。） また、タイは英語が通じると思いますが、英語を母国語としない人同士の英語（流暢に話せないレベル）のやり取りだと、お互い訛りが合って通じにくいと思いますが、その点どうなのでしょうか？ 予定では3月中旬に出発を計画しています。 よろしくお願いします。
航空券、ホテルを別々にお手配させていただくかたちとなります。 これはどういう意味なりますか？　パックでないということで高くなりますということですか？ なにかデメリットがあることですか？ 成田発でご希望のフライト時間ですと、下記のフライトスケジュールとなります。 往路:SQ637 成田発11:00 - シンガポール着17:45 復路:SQ638 シンガポール発23:55 - 成田着07:40(翌日着) １２月３０日出発の　1/2帰国の予定です。１/２には鳥取に帰っておかなければなりません。 上記の予定でよいものでしょうか？？ しかしながら、現時点で、 こちらのフライトの機材はボーイング777利用という表示が出ております。 先の出発になりますので、機材変更等の可能性もあり確約は難しくなります。 また羽田発であれば、エアバス330をご利用頂けます。 エアバス330はいかがでしょうか？ 恐れ入りますが、フライト時間と機材ではどちらを優先させて頂いた方がよいか お伺いできますでしょうか。 とのことですが、どう解答するのがよろしいでしょうか。 日数が短い分効率的に動けたらと思います、でも、あまりハードな飛行機搭乗もできれば避けたいです。 それから折角ですのでシンガポール航空でいきたいのですが、機材でＡ380　Ａ３３０　Ｂ77Wがよいとおききしてしますのでそれに乗りたいと思っています。 どうぞよきアドバイスお願いします
香港のLUCKY HOUSEでインターネットをしようと思ってるのですが、Wi-Fiはありますか？ スマホを持っていこうか迷っています。 あと、香港では、日本の充電器で充電できますか？ 台湾が、日本の充電器でいけたので(変圧器を持って行ったのに)、香港はどうなのかなと思いまして。 一応今までは変圧器を持って行ってました。
来月初めごろに台北に行こうかと考えています。 朝から出発して一日で、九ふん、十分、猫村に行きたいのですが、 可能でしょうか？列車の東部幹線と平渓線の時刻表は 手に入れており、周る順番など考えていますが、何か お知恵を拝借できたらと思います。 今のところ、瑞芳・九ふん間だけバスを考えていますが、 そんなに高くないのであれば、タクシー利用も考えています。 猫村では、猫の写真撮影とお土産で売られている猫グッズ、 十分では、ランタンを飛ばすのと、風景の写真撮影が目的です。 九ふんも、写真撮影が主で買い物は考えていません。 どこかで昼ご飯と、時間があればお茶ができたらと思います。 暗くなり始めるごろには台北市内に戻りたいです。 というのも、女性一人旅で、今まで何もトラブルに巻き込まれなかった 理由の一つが暗くなればホテル周辺しか出歩かないように していたからではと思い、この自分なりのルールだけは今のところ破っていません。 どうぞよろしくお願いします。
この夏休みに（40日間）息子（13歳）と母子で、東南アジアにバックパッカーに出ようと思っています。東南アジアは初めてです。バックパッカーに詳しい方にお聞きしたいことがあります。 予定訪問国は６ヶ国。予算は２人で50万円。 目的は各国の世界遺産を巡る。宿は一泊2000円位まで。地の食事と人々。 関西⇒インド（リシケシに５日程滞在後、タージマハールに行きたいです。）⇒ネパール⇒タイ⇒ベトナム⇒カンボジア⇒最後はタイのシークレットビーチかマレーシアのビーチによって帰国したいと思っています。 そこで、旅慣れた方にお聞きしたいのですが。 ベストなエアールート(この6カ国を周るのはどの国から順番に周るとスムーズか❔)と、だいたいの値段、各国の見所など教えて頂ければ助かります。 あとバックパッカーのサークル的なものもあれば教えていただければ助かります。どうぞ宜しくお願いします。
NGO-ICN-RGN10万円程度 あとは NGO-SGN-RGN NGO-BKK-RGN NGO-KUL-RGN などが考えられますが、どれが一番安いですか たしかKUL-BKKは1万2000円 BKK-RGNは往復で1万円と聞きました 楽なのは、BKKに安い東方航空で入り、BKKからエアアジアでしょうか。 HISバンコク支店のバンコク発ヤンゴン観光つき1泊2日のツアーに参加になると、一人当たり旅行代金が9万円かかります。 なので、エアアジアでヤンゴンに行くのが安いでしょうか。 安いのはNGO-ICNはチェジュ航空、ICN－BKKはチェジュ航空、BKK－RGNはエアアジアでしょうか よろしくお願いします
シンガポール在住で、近々エアアジアを利用して日本へ一時帰国することを検討しています。 他のウェブサイトなどもいろいろ調べているところですが、最近エアアジアを利用された方の声が聞けたら…と思っております。 クアラルンプールでの乗り継ぎの時間を一時間半と計画しているのですが、大変な混雑と飛行機がよく遅れることを考え、乗り換えの待ち時間は長めにした方が良いと、過去にかかれているのを見ましたが、現在もそうでしょうか？ また、乗り継ぎの際、預けた荷物は一度受け取らないといけないのでしょうか？フライスルーというサービスがあるというのはわかりましたが、どの乗り継ぎ便も自動的にそのサービスが適用されるのでしょうか？ それから、機内では本来は食べ物の持込みは禁止されているのに、みんな平気で持ち込んでいて、フライトアテンダントも何も言わないというのは本当でしょうか？ その他、注意点や感想など諸々教えていただけたらありがたいです。どうぞよろしくお願い致します！
(1)ピーチ航空で、昼前に香港着の便で到着した場合、空港から直接、フェリーにてマカオまで行くことは可能でしょうか？（スーツケースですが、預いれ荷物があります）ピーチのHPでは「マカオ行フェリーへの乗り継ぎサービスは行っておりません」の記載がありますが、ネットでの書き込だと、大丈夫でしたとの体験を書かれている方もいらっしゃいます。 (2)上記がだめな場合、A11の空港バス利用で上環経由でマカオになると思いますが、おおよそ空港から2時間をみておけばマカオに到着できるでしょうか？ (3)A11空港バスは、スーツケースを乗せることはできますでしょうか？ よろしくお願い致します。
香港にお詳しい方、よろしくお願いします。 夫婦で香港へ行きます。 インターコンチネンタルに３泊します。 毎朝食はホテルを利用します。 アフタヌーンティーも一度はホテルでと考えてます。 今回は部屋をハーバービューにした事もあってホテルでゆっくり過ごし散歩も楽しむ予定ですがコンチネンタルから近場で食事やスイーツの勧めを教えて下さい。 ちなみに、高額なお店は無理です・・・（笑）
ミャンマーへ観光旅行で行きます。持ち込み外貨が2,000ドルを超えると申告する必要があると旅行エージェントが書いていたように思います。クレジット・カードが自由に使えない地方都市へ行くため、ドルの現金を持参するつもりですが、2,000ドルを超える場合、どうなるのでしょうか？　ご存知の方は、教えて下さい。
シンガポールの街をテレビで写して マーライオン以外に何を出せば ここはシンガポールだってわかりますか？
タイへ旅行しようかと思っております。しかし、私は基本的にベジタリアンで、また、アレルギーがあるので、エビやカニが食べられません。こんな状態で食事ができるか心配です。タイ通の方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
バンコクカオサン通りに行きたいのですが、行く手段は船と聞いたのですが、詳しくBTSからの行き方ご存知の方教えて頂けませんか？ また、カオサン通りのお勧めの場所など御存じでしたらあわせて教えてください。
4泊5日でカンボジアに行きます。 観光は中2日と半日が観光出来る時間です。 個人ツアーなので、プランは自分で組みますが 悩んでいます。 シェムリアプで泊、シェムリアプから帰国です。 まず1日めの観光プランは 市内からキングフィールド～アンコールワット～ 　アンコールトム　～　タプローム経由で回りながら 夕飯～ホテル帰宅。 まず１日でこれだけ回れるのかもイマイチよく 分かっていません。 2日めはどうしようか まず　アンコールワットのサンセットを見て。 本当はプノンペン市内に行ってなどに 行きたいとおもったのですが交通時間を考えると とても勿体ないですし、、 トレンサップ湖の水上生活を見ようか 位置は逆で、シェムリアプから片道1hの 地雷博物館やバンテアイスレイなどに行こうか どんな回りかたが良いかイマイチ定まりません。 また、時間もどれくらい必要かどれくらいかかるかも よく掴めません。 色々調べているんですが。 詳しいかたいらっしゃいますか？ 少しのアドレスでも構いません。 宜しくお願いします
在日ロシア人がタイに3泊4日位で旅行したいと言うのですが、どういった書類が必要なのでしょうか？ この人は女性で、日本人と結婚しています。　しかし旅行は友人と行くそうです。 日本には10年以上住んでいますが、国籍はロシアです。 ロシア人がタイに入国するにはビザが必要なのでしょうか。　 また、在日外国人が海外に出ると、日本に入国の際ビザが必要だと聞いたのですがどうでしょうか。 　情報が少なく、漠然とした質問で申し訳有りませんが宜しくお願い致します。
台湾に旅行に行きますが日本の運転免許は使用できますか？
こんにちは。お世話になります。 ５月３日から６日までソウルから友人１名が私の結婚パーティーのため来日予定です。 しかしながら、日本のゴールデンウィーク中のため、 飛行機がなかなかとれなくって困っています。 ５万円以内くらいで、 今からでもとれる航空会社や旅行会社の情報を知っている方がいらっしゃいましたら、 是非教えてください。 日本で大学院を出た韓国人ですので、日本語堪能です。 韓国語サイト、日本語サイト、韓国語での問い合わせ、日本語での問い合わせ、 全て可能です。 私自身も韓国語は少し話せます。 よろしくお願いします。
こんばんわ 先週１週間台湾に研修旅行に行ってきました。 あちらの福祉施設や商業施設などをまわって職員さんたちと意見交換をしてきました。 帰りに職員さんたちと写真を撮り、握手して施設を後にしようと思っていたら ひとりの女性職員さんが、握手したらもう１度手を握ってきて台湾語で何かを言ってきました。 後からガイドさんが何かを言ってくれてたんですが、この日は非常に聞きとりにくいガイドさんで 何を言ったのか半分以上分かりませんでした。 聞きとれた部分だと、 「あなた手があたたかいね！台湾、手ホニャラララ女性ね！あなたホニャラララ」と聞きとりました。 このホニャラララの部分がなにを言っていたのか聞きとれずずっとモヤモヤしています。 日本では手があたたかいと心が冷たいみたいな考えをする人もいますよね？ だから台湾でも手のあたたかい人は良くないみたいな何かがあるのでしょうか？ 結果的に良い意味でも悪い意味でも知りたいので、 台湾では女性の手があたたかいと何になるのかご存じの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 ネットで調べても出てこなかったので、とても気になっています。 よろしくお願いします。
３月上旬に台北旅行に行きます。平日に九份に行く予定で、できれば乗り換えのない忠孝復興からの直通バスを利用しようかなと思っています。 このバスは平日昼頃だと、どれぐらい混雑するでしょうか。時間に合わせてバス停に行けば、普通に座れる程度でしょうか。 座れない、あるいは乗れない事態も発生するようなら、かなり早めにバス停に並ぶなり、電車で行くなり考え直さなおそうと思っています。 また、このバスは、車酔いしそうになるぐらい、道中揺れはひどいでしょうか。 最近利用されたり、現地の事情に明るい方からご助言いただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
５月に、女２人でソウルへ行きます。 噴水ショーを見たいと思って、色々調べたところ、 クルーズよりも、盤浦大橋南側（江南側）の東にあるタルマジデッキ辺りで 見るのが、ゆっくり観賞できるビュースポットのようです。 （他にお勧めの場所があれば、教えてください） 行きは明洞のホテルからタクシーで行こうと思っていますが 帰りのタクシーが見つかるかどうか不安です。 そこからは、高速ターミナル駅のタクシー乗り場が一番近いようですが 高架道路のトンネルを抜けたりするので、夜だし、怖いです。 見たあと、タクシーが見つかりやすい場所があれば教えてください。 噴水ショーについても、アドバイスがありましたら 教えてください。よろしくお願いします。
パスポートはいらないですよね？ NGO－BKKはTGでBKK－HKTはバンコクエァウェイズ利用の場合です。 この場合、BKKで入国手続きをして、バンコクエァウェイズのチェックインカウンターで国内線のチェックインをする場合です。
すみません。 タイガーエアを使ったのですが、預け入れ荷物がロストしてしまった上に、 荒っぽい要求をされて困っています。 以下の状況なのですが、良い方法はありませんでしょうか？ ＜内容＞ バゲッジスルーの「タイガーコネクト」を使って、プーケットからシンガポールを経由してクラーク空港に到着しました。 そそくさと、マニラに移動して帰国したかったのですが 荷物が出てきません。 そこで、バゲッジクレームを伝えたのですが、 「報告書も何もくれず」、「連絡先もくれず」、 「お前の電話番号を教えろ、但し、フィリピン携帯番号でだ！」との一点張り。 しかも、 「いつ荷物が届くか判らないが、連絡を待て」と言われました。 私が 「ホテルに届けてくれないのか？」、「セブパシフィックはラッシュと貼って翌日届けてくれたが？」 と言うと 「タイガーエアはこうなんだ！」と言うばかり・・・ 更に 「バゲッジクレームのコピーか何か書類はくれないのか？」 そんなものは「タイガーエアには無いよ」と言われました。 ＜処置方法＞ 仕方なく、フィリピンの携帯のＳＩＭをその場で購入して電話番号を伝え、 クラークの最寄のホテルに滞在しました。 翌日、日本のカード会社の海外トラベルの方と相談し、「もう一度空港に直接行ったほうがいい」とアドバイスを受け、空港の担当者に直接説明。 担当者も電話番号に加え、Ｅ－メールを要求しましたが、結局何もくれませんでした。 「今日の同じ便に来るかも」と言われたので、その日は計画を変えて合計2泊しましたが、 結局届きませんでした。 仕事が日本であったので、仕方なく、 最寄のホテルのスタッフに、委任状とパスポートのコピーと、２人の握手をしている写真を渡して、手間賃を託して帰国しました。 ＜結果＞ すると、荷物が届いたとのことで、彼が出かけてみると、パスポートのコピーや委任状を見せても、 「駄目だ、本人が来ないと渡せない」の一点張り。 しかも、 「荷物の保管期間は３０日以内だ」 と言うのです。 ホテルスタッフも怒り心頭で、高い国際電話を掛けてきてくれました。 ＜お願い＞ 一番確実なのは週末でも弾丸で行くべきなのでしょうが・・・・。 往復の運賃やその他の費用等で荷物代に匹敵するような状況になります。 何か良い方法や知恵はありませんでしょうか？ ＜所感＞ 以前にロストバゲッジは何度か経験があります。 キャセイパシフィックと、タイ国際航空も一度ずつ・・・ それらは一般のキャリアだからでしょうが、翌日最短でホテルに届けてくれました。 同じＬＣＣのセブパシフィックでも１度経験がありますが、前述のように、ホテルにラッシュと書かれたシールをべっとりと（苦笑　貼られた上でホテルに翌日届けてくれましたし、 少なくとも、いずれにおいても、預り証はくれました。 今回のように何もくれずに、電話番号だけ聞いてきて（しかも海外電話は駄目） 来ないと駄目、しかも本人じゃないと渡せないし、３０日以内の期限付き・・・ といわれたのは初めてです。 紛失は責任をＬＣＣキャリアは責任を持たないとは言え、ＬＣＣの乗り継ぎの紛失対応がこんなに困難とは思いませんでした。 何か良い助力をいただけると助かります。
少し先の話ですが、年末に親子でシンガポールに行くプランを立てています。 ホテルはマリーナベイサンズを希望しています。 どこのツアーがよりよいでしょうか。成田、羽田どちらが好ましいでしょうか? 今回初めてのシンガポールですので、あまり詰め込みのプランは考えていないです。 それと弾丸ツアーとはいきませんが、日数も最小の旅行でよいです。 どうぞよきアドバイスをお願いします。
深夜23時頃着、翌日16時頃で香港に17時間滞在することになりました。 年寄りを連れての滞在で、無理は出来ないし、寒いのかな？と考えると過ごし方をなやんでいます。 ホテルに泊まることにしたら、どこがお勧めでしょうか？ 短い時間ですし、安くて近いにこしたことは無いのですが… よろしくお願いします。
インドのビザ申請について、追加質問させていただきます。 大阪管轄地区に住んでおり、郵送にて申請しようと思っているのですが、 この場合、 「Indian Mission（申請場所）」には「JAPAN-KOBE」と記載し、 オンライン申請も、郵送場所も、大阪センター宛でよいのでしょうか？ （申請場所の住所は大阪なのに、なぜKOBEなのでしょう？） というのも、これもＨＰによって、 郵送の場合は、大阪管轄地区の者でも 「JAPAN-TOKYO」を選べとか、郵送の場合は東京センターへ などといった情報もあるので・・・。 次々と分からないことばかりで申し訳ありませんが、 ご回答よろしくお願いします。
来週火曜からからマラッカ＆ジョホールバル@マレーシアとシンガポールに一人旅します。43歳男で右足骨折@松葉杖してます。いろいろネットで調べてますが、以下教えてください。 (1)シンガポールからマラッカへのバスでの行き方 (2)マラッカのオススメ (3)ジョホールバルのオススメ (4)シンガポールのオススメ また、松葉杖だとNGなところあれば、教えてください。
日程の関係で、アグラかジャイプール、 どちらかしか行くことができないのですが、 みなさんはどちらの方がお勧めですか？ アクラには、かの有名な、 インドを代表する観光スポット「タージマハル」があることは分かっているのですが。 写真等を見る限り、そんなにすごいのかな？と・・・。 あと、他にアクラって「アグラ城」くらいしかないのかな？と・・・。 ならば、むしろ、ジャイプールの方が 町全体に訴求力のようなものや圧巻な世界遺産が多々あるんじゃないか？ と思ったりしてるのですが。 みなさんの個人的意見として、どちらの方がお勧めかぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
１．観光ビザを（郵送で）申請しようと思い、ビザ申請センターのＨＰをみたところ、 　　以下の２種類の申請書が表示されました。 　　○一般的な？申請書 　　　　http://www.ivacosaka.com/documents_required_jp.h … 　　○オンライン申請書 　　　　http://www.ivacosaka.com/documents_required_jp_o … 　　解説等を読む限り、 　　「オンライン申請書」の方を利用すればいいと考えているのですが間違いないでしょうか？ 　　（一般的な申請書の方は、どのようなケースの場合使うのでしょう？） ２．「書き方の見本」に 　　「写真は配付すればよいのでアップロードの必要はない。」 　　というようなことが書かれていましたが、これも単純に言葉通りにとらえていいのでしょうか？ 　　（ならば、なぜ、わざわざアップロードのボタンがあるのか？という点が疑問なので） ３．経験者のブログ等を観ていると、 　　「航空券」や「（英語で書かれた）旅程やホテルの予約書」等も必要 　　というようなことが書かれていましたが、 　　少なくとも今は、そのようなものは必要ない・・・ですよね？ 以上、ご回答お待ちしています。
友人から聞いた話なのですが、 「中国における工作签证（Zビザ）の保有者は、一人につき車一台（もしくはバイク一台）、日本から関税なしで持ち込める」 と聞きました。 そこで質問です。 １．実際に、関税なしで持ち込むことは可能でしょうか？ ※日本のネットで調べても関連の情報は出てこず、また、中国のサイト（百度など）で調べてもそれに関連する情報が出てきませんでした。情報はかなり錯綜しており、実際のところはどうなのか知りたいです。人づてで聞いた話ですと、 ・Zビザ保有者ではなく、外資会社の法人代表になっている人だけが可能 ・持ち込むことは可能だが、左ハンドルのみ可能 ・持ち込むことは可能だが、関税はそれ相応に請求される などの話を聞きました。 どの話が本当で、どの話が嘘なのか…実際に持ち込めんだことがある人の話を聞けてませんので、真偽のほどがわかりません。 ご教授願います。 ２．実際に持ち込まれた方に質問です。 日本から車及びバイクを持込み、無事中国の公道で走らせるまでに、どういった手続きを経ましたか？ ※大体で構いません。一連の流れを理解、把握したいと思いますのでご教授頂けると助かります。 また、苦労されたことなども教えて頂けると幸いです。 ３．日本からの車の持ち込みも考えていますが、同時に日本からバイク（ハーレー）を持ち込みたいと考えています。可能でしょうか？ ※ご存知の方がおられましたら、ご教授願います。 当方、中国における免許の方は既に取得済みです。（C1E） 反日の嵐が吹き荒れるこの中国で、日本にいる我が愛車たちを颯爽と走らせたいと思っています！ ご回答、よろしくお願いします！
タイのサムイ島経由でタオ島に行こうと思っています。 手段はサムイ島までは飛行機、サムイ島からはSeatran利用を検討しています。 以下の旅程の実現性が判る方がいらっしゃいましたら教えてください。 TG661 HND 00:20-BKK 04:50 PG103 BKK 06:00-USM 07:05 タクシーで10分弱 Seatran AM便 サムイ08:00-タオ10:00 ポイントはBKKに4:50に到着してから6:00発のPG103にスムーズに乗り換えられるかどうかになると思います。 多分TGとPGは別手配になりそうなので、荷物をバンコックで一度ピックアップ→チェックインしなければならないのではないかと。 ちょっと厳しいでしょうか。TGとPGのチケットを一つの旅程で手配することは可能でしょうか。 難しければ、仕方がないのでPG利用をあきらめてBKKを7:45に出発する一本あとのTGに乗り、サムイからのSeatranはPM便にしようと思います。 弊方、プーケットに行ったことはありますが、そのときはSQ利用でシンガポール乗継だったため、BKKには行ったことがないです。その辺の事情も考慮して情報を下さる方、よろしくお願い致します。
初めまして！ 今度初めての海外旅行で台湾に旅行をする事になりました。 何もわからない状況で行くのですが、 ・これはめちゃくちゃおいしい ・ここには絶対行った方がよい ・ここで買い物すれば間違いない など雑誌には載っていないような情報を教えていただければありがたいです。 もちろん雑誌に載っている所でもどしどし募集しています。 おもいっきり楽しみたいのでみなさんの情報お待ちしております！！
香港からマカオへ行く人が多いのですが、日本からマカオ直行便でマカオに滞在し、香港へ日帰り旅行する時は、香港の入国カードでアドレスは空欄でよいのでしょうか？マカオは入国カードがなくなったらしいのですが、香港はまだありますか？
２月２１日から２３日までソウルへ行くんですが、 お勧めの食事場所を教えて頂けないでしょうか？ また、１日はマッコリバー（センマッコリが飲みたいので）へ 行きたいのでどこがお勧めかを？ とりあえず、調べた所と一応の予定です。 ここは止めた方がいいよとか、ここよりここのがいいよとか それからサムゲタンは度々食べてるのでこれは不要です。 ２１日　夕食　焼き肉　景福宮（ミョンドン） ２２日　朝食　香苑　ヒャンウォン（ミョンドン） 　　　　　昼食　（ミョンドン） 　　　　　 　　　　　夕食　タッカンマリ　始祖明洞店 　　　　　　　食後マッコリバー　Chez Maak　or　ヌリンマウル醸造場・・・？？ ２３日　朝食　ムギョドン・プゴグッチッ（市庁） 　　　　　昼食　何かお勧めあれば 　　　　　それと、日本のスナックみたいに女性と飲めるようなところが 　　　　　あるでしょうか？ 以上よろしくお願いします
近々2泊3で韓国旅行に行く予定です！ その際、スマホ（docomo、optimus）を 持って行きたいのですが やはり電源を入れているだけで 料金がかかってしまいますか(´・_・`)？ アプリ、カメラだけ 使いたいのですが使えますか？ 設定の仕方などわかる方教えてください(*_*)
４月に夫婦で私の５０歳の誕生日旅行で　初めての台北に行きます。（海外旅行は２０回程行っています） 行きたい場所、やりたいことは きゅうふん、淡水、夜市、食べ歩き、マッサージ、エステ等でミラマーガーデンに泊まろうとした所、満室でした。 代替えホテルでサンワンレジデンスホテル、インペリアルホテル、ランディスホテルを候補にしています。 どちらのホテルにしたらいいか迷っています。 おすすめは何処がいいでしょうか？ また、おすすめの台湾料理店、マッサージ店、エステ店、夜市の美味しい物、ちょっと足を伸ばして行ったほうがいい所、等々、、アドバイスをお願いいたします。
一応、NGO-BJS-pyonyangで出ます、10万円ほどです あるんでしょうか 通常は、ビザは個人手配はできない。 在日朝鮮人が朝鮮に帰るためにあるんでしょうか。 あとピョンヤン国際空港はトランジットだけならビザ不要でしょうか。
どこがオススメですか？ これが人生初の海外旅行で、日本語しか話せない海外初心者でも行きやすく楽しみやすい場所がいいです。
来月韓国に訪れるつもりです。 数年前から韓国のかわいいファッションにはまり黒×白リボンなどの甘辛コーデが大好きです。東大門のミリオレなどに買い物に行くつもりですが、ほかのいいファッションビルなどがございましたら教えていただきたいです。服だけでなく、バックやパンプスなども購入したいと思っています。 よろしくお願いします。
朝鮮民主主義人民共和国 カンボジア王国 ミャンマー連邦（ただしタチレク国境から陸路は可） インドネシア共和国 バングラデッシュ ブータン王国 パキスタンイスラム共和国 こんな感じですか
10年前に乳がんで乳房切除し、毎年秋田の玉川温泉に湯治に行っている母親が、一度台湾の 北投温泉に行ってみたいと言っていて、ぜひ連れて行ってやりたいと思っています。 水着着用の親水露天浴池や個室の温泉は、乳房切除痕が隠れるから問題ないのですが 青湯で有名な瀧乃湯は裸ですよね。その他も裸でないとは入れない温泉に、手術痕のある女性が 入るのはまずいでしょうか。そういう方をお見かけしたことある方いらっしゃいますでしょうか。 母は昔から温泉が大好きだったのですが、手術後は、周りの人に不快感を与えたら申し訳ないと 言って、同じように手術痕を持つ人が珍しくない玉川温泉以外はまったく行かなくなりました。 お湯に入る直前までタオルで隠せばなんとかなりそうでしょうか・・・？ あるいは、手術痕を持つような方もいらっしゃっているでしょうか。 母は、子宮がんの手術もしていて下腹部と胸にはっきりとわかる手術痕があります。腹部の手術痕はそんなに目立たないのですが、乳房切除痕は誰が見てもはっきりとわかります。 北投温泉公共浴室や新北投温泉浴室のように、個室で入れるところだけを渡り歩いてもいいのですが、せっかく行くなら短時間早朝や夜間でもいいので、できれば開放的な露天風呂（行義路温泉や陽明山温泉など）にも入れたらいいなと思っています。 下腹部に手術痕を持つ方に温泉で出会うことはそんなに珍しくありませんし、私は自分の母が何度も手術をして今に至っているので、そのような方をお見かけしても、お元気で何より、としか思わないのですが、中にはやはりびっくりされる方もいらっしゃるだろうし、せっかくの温泉を台無しにされた、と思う方もいらっしゃるかもしれません。 女性の方で、行かれたことのある方がいらっしゃったら北投温泉やその付近の温泉の雰囲気がどんな感じか、教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
(1)エアアジア航空でクアラルンプール経由でプノンペンに行く際に通しで発見すると片道4万円ほどかかります。 (2)エアアジア航空でクアラルンプールの航空券とプノンペン行の航空券を別々に購入すると、2万3000円＋6000円で2万9000円ほどあります。 (1)は乗継保証がされています、クアラルンプール朝便のプノンペン行の航空券に乗れなかった場合でも夕方便に無料で振り替えてくれます。 (2)は乗継保証はされていません、第一便で朝便へ乗り継げなかった場合夕方便に乗る場合片道6000円の航空券を自腹で買うことになります。 とはいうももも、2万9000円＋6000円ほどで3万5000円になりますし。 (2)の場合は海外旅行保険の乗継遅延保証も使えます よって、別々に購入したほうがお得でしょうか
フィリピン・セブのお友達に傘をプレゼントしようと思っています。 現地の傘事情をご存じの方がいらっしゃったらぜひ相談に乗っていただけると嬉しいです。 本人にも一応尋ねたのですが、遠慮して答えてくれませんでした(苦笑)。 相手は25歳の女性で、予算は5000円以内です。 簡単に小さく折り畳めて風雨に強く、紫外線も防ぐデザインのよいもの、日本製でなくとも日本メーカーのものを…と思ったのですが、なかなかいいものを見つけられませんでした。 そこで条件をいくらか緩和して探そうと思うのですが、どの条件を優先するかで決めかねています。 具体的には、 風雨に強いものにはかわいいデザインがない 日本製でかわいいものを1つ見つけたものの(日本製は年配向けっぽいものが多くて…)、特に機能面の売りがなく、畳んだサイズも大きい UV防止機能がしっかりしているものは晴雨兼用といっても日傘寄りで径が小さく、フィリピンのような雨も想定していないらしい みたいな感じです。 少しでも喜んでもらえるものを贈りたいのですが、「デザイン」「日本製」「軽さ」「UV防止機能」「径の大きさ」「風への強さ」など、現地で重視されているポイント、あるいは現地で買える傘に欠けているポイントがあればアドバイスいただけないでしょうか。 流行りの色などもわかると嬉しいです。 よろしくお願いします。
来週アメリカ系の飛行機で成田に戻る為ナナ駅近くのホテルを朝４時頃出発しようと考えています 最近タクシーで空港へ向かうにはメーターで行けない、とか所要時間がかかる、とか乗車拒否等 時々ネットで見掛けますが実態はどうなっているのでしょうか？ 現在自分が考えている案としては・・・ (1)このままナナ近くのホテルから１時間位を見込んでスワンナプームへ向かう (2)プロンポン辺りのホテルへ移動しアソークを避けて朝タクシーを捕まえ空港に向かう (3)パヤタイ発最終電車で空港へ向かい夜明かしをする 最近朝便でタクシーを使われた方の情報を頂けたらと思います 宜しくお願い致します
明洞などに並ぶブランド別の韓国コスメショップで化粧品を買うのと、免税店で韓国コスメを買うのとではどちらが安いですかね？韓国に行くのでどうせなら安く買いたいです。回答宜しくお願いします。
すみません、北京の王府井の大通りは、日本で言うと、銀座通りのような位置づけでしょうか。 宜しくお願いします。
どなたか詳しい方お願い致します。 来月香港、マカオへ旅行に行くのですが今日本で使っている携帯スマホ（iphone、ドコモ、auアンドロイド等）を香港に持っていく場合、通話はできるのでしょうか？ LINEで通話するのもいいかと思うのですがwi-fiがないところだとLINE通話もできないですよね？ 数人で行くのですがはぐれてしまったときそれぞれの携帯に連絡したくても使えないのは不安です。 香港、マカオでの連絡取り合う手段をおすすめのやり方も含めていくつか教えてほしいです。 宜しくお願い致します。
香港で両替のレートが比較的良いところを教えてください。 上環、中環、湾仔、コーズウェイベイ、北角あたりでお願いします。今回チョンキンには行きません。
男性で台湾に行って、女装して変身写真を撮りたいのですが どこがいいですか
はじめまして。 今年はＧＷに長期休暇もらえることがわかり、初めての一人旅でアンコールワットに行こう！と決めました。 三十路記念の一人旅です。(あ、念のため女性です。) ハノイ経由、シェリムアップ往復の格安の航空券を予約したのですが、実は今日が発券期限です。 (発券しないと値段が２万円あがるので、もったいないのです・・・) そこで皆様にご相談したいのは、旅の日程で悩んでいます。 （本当のところは思いつきで予約をしたので、下調べをゆっくりする時間もなく、決断を迫られていますｗ) 　 5/1　午後2時半　シェリムアップ到着 5/7　朝7時　成田到着 この日程だと、シェリムアップだけで過ごすには少し長いかなーと考えています。 そこで、 １）5/1-5/5の日程に短縮するか(これなら同じ代金で行ける) ２）帰国はそのままにして、首都プノンペンまで足を伸ばしてみる(治安が少し心配です) ※ハノイ観光は、色々あって候補には入りません。 カンボジアに詳しい方、過去に旅行されたことがある方、ぜひアドバイスをお願いいたします。
マニラ空港での国際線ー国際線トランジットの情報が全然引っかかってこないので質問します。 フィリピン航空で福岡からバリデンパサール空港に向かうため マニラ空港ターミナル２でのトランジットになるのですが、 そのとき税関→入出国審査→空港使用税支払いは必要でしょうか？ それらを経由せずに１階の到着ロビーから３階の出発ロビーに行けるルートはありますか？ フィリピン渡航に詳しい方、国際線トランジット経験者の方、ご指南よろしくお願いします。
今年のGWにツアーで中国旅行に行きたいです。 日中関係やら鳥インフルやら黄砂やら色々ありますが、やめた方が良いのでしょうか？ チベット・ウイグル以外は今の所危険情報は出ていません。 ヨーロッパなど他の所に行っちゃおうか？！と考えたのですが 自分のGW休みのど真ん中に結婚式が入ってしまい、三泊四日が限度になってしまいました 泣 中国はやめた方が良いのであれば、 他に三泊四日で行けるおすすめの場所ありましたら教えて下さい。 韓国・台湾以外でお願いします。となるとないかな・・ よろしくお願いいたします。
来週台北に行きます。 平日午前中に九份に行こうかと考えていて、 9時半～10時頃に現地到着の予定です（電車&バス利用）。 今まで午後～夕方～夜にしか行ったことがないのですが 午前中（9～10時頃）からお店は大体開いているのでしょうか？ 開いてるお店もあるけどポツポツ程度で まだ閉まっている店も結構ある、とか ほぼ大体のお店がもう営業している、とか どんな感じなのか、ご存じでしたら教えていただきたいです。 台湾では開店がお昼頃から…というお店が結構多いので 張り切って朝から行ったのにお店が全然開いてなかった… だと時間が無駄になってしまいそうで、午前中から行くのは どうなのか、少し迷っています。 ただ、九份は閉店時間が早いお店も多いので （帰りの電車の本数も減りますし…） 朝早くから営業していてほしいな…とは期待しているのですが(^_^;) 平日午前中の九份に行ったことのある方、 どんな感じだったか教えてください！ ちなみに、月曜か火曜に行くつもりです。
バリに2時半に到着3時すぎには出れると思うのですが、 空港のタクシーはいますか？ ちなみに女一人でホテルまでいかなくてはいけないのですが、 あぶないでしょうか？ 深夜のタクシー送迎を特別に頼むと4000円くらいするので、 できれば空港のタクシーを拾いたいです。 ちなみに、ホテルには断られました。（深夜はやってないそうで）
電車かバスかどちらが良いか迷っています。
こんにちは。質問させてください インド旅行を計画しているのですが、赤痢等の先進国では隔離扱いの伝染病が普通にあるときいた事があります。 出来る限り予防接種はしていこうと思うのですが、赤痢に関しては予防接種が無いと言う話ですが本当でしょうか？ 又、インド旅行後、そういった伝染病にかかって自身が気付かない潜伏期間であった場合、回りの人間への迷惑（隔離、除染等）を最小限にする事後策はあるのでしょうか？ ニュージーランドに住んでおり、日本に一時帰国後インド旅行をしてニュージーランドに戻って来たいと考えてます。 インド旅行に詳しい方、アドバイス等ありましたらよろしくお願いします
今度韓国へ一人で旅行に行きます。 現地で韓国人の友達に会おうと思っているのですが、一緒にご飯を食べるときのアドバイスをいただきたいです。 食事のマナーなどもそうなのですが、一番気になっているのはお会計のことです。 韓国では割り勘というものはないと聞きました。 会う友達はおそらく2人で（それぞれ別々の日に）どちらも男性、一人は同い年、もう一人は５歳上なのですがお会計はどうするべきでしょうか？ 相手が男性ということは相手がまとめて払ってくれるのかなと思っているのですが それで割り勘にしたいとすれば後でお金を渡すとか？それともそういうのも無しなんでしょうか？ ５つも年上だったら奢ってくれることもありそうですが同い年だと奢らせるのも変な感じですし… それとも代わりばんこで払うのですかね？その時はどういう風に言ったらいいでしょうか。 また、奢ってもらえるのだとしたら、遠慮する姿勢というかそういうのはどの程度見せればよいのでしょうか？あまり断っても失礼なのですか？お礼ぐらいで済ませるものなのか？ また、ごはん以外でそういうお支払系を気にしなきゃいけない場面ってほかに考えられますか？ 他の質問などで、韓国人はデート費用は男性持ちが当たり前、みたいなものも見ましたが 私たちは全く付き合ってるとかでもなくただの友達です。 参考までに私たちの出会いは、私が１ヶ月海外にホームステイしたときのことで ２人とも私と同じホームステイ先で（同時にではありません）、私とそれぞれ２週間ステイ期間がかぶっていてよく話したりしていました。 私が韓国へ行くこと、再会したいことを連絡したら２人とも快く返事をくれました。 また、お互い日本語・韓国語を少しは勉強してはいますが共通言語は基本英語です。 仲の良さによっても違うかもしれないので、知り合って間もない人とか恋人とかとの違いもわかれば教えてほしいです。 それとも、最初から韓国人女性と同じようには考えていないってことはあり得ますか？ 最初からおごりを期待してとかいう話ではなく、やっぱりお互い嫌な気分にならずに楽しく過ごしたいです。 何かおいしくて楽しく食べられるごはんのおすすめがあったら教えてください。 もし奢ってもらえるようなのであれば、焼肉食べたいとかは言わない方がいいですか？（笑） 友人たちは私が行ったら案内してくれるそうですが 彼らにお勧めの場所を聞くのと、自分がどこどこに行きたいと指定するのとどちらがいいのでしょうか？ お土産などは、別にいらないですか？ 他にも気を付けた方がいいことなどあったらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
フィリピン・マニラに駐在する予定です。 マニラ生活に御詳しい方、項目が多く恐縮ですが、お分かりになる項目だけで結構 ですので参考までに教えて下さい。 １．住居について 　　事務所がサルセドエリアなのですが、住むにはレガスペエリアとどちらに 　　するか迷っています。ちなみに単身(男)です。 　　　１）マニラで日本人の多いエリアはどですか？また西洋人の多いエリアはど こですか？ 　　　２）日本人向けスーパーは色々あるようですがサルセドとレガスペどちらが 多いですか？ 　　　３）お薦めの不動産仲介業者が有れば教えて下さい。 　　　４）Furnishedのマンションの場合は大抵の場合、ベッド、エアコン、TV、洗 濯機等があると思って良いでしょうか？ 　　　　　日本から布団などは持っていこうと思いますが、布団も付いている場合 が多いのでしょうか？ 　　　５）メイドさんについて 　　　　　メイドさんの費用は通常は家賃に含まれるのでしょうか？ 　　　　　住みこみと週2～3回掃除だけしてくれるとか色々タイプを選べるでしょ うか？ 　　　６）上場企業の駐在員の家賃補助の上限相場はいくらぐらいでしょうか？ 　　　　　（勿論会社によると思いますが、感覚的な相場で結構です） 　　　７）その他、住居選びの注意点があればアドバイスお願いします。 ２．駐在者には通常はドライバーが付くのが普通でしょうか？ 　　大概の会社は自分で運転禁止でしょうか？ ３．シャンプー等の日本製の日用品は現地で手に入りますか？ ４．ゴルフ用品(メーカー品)は日本とマニラでどちらが安いでしょうか？ 　　（ユニクロなんかは日本より高いと聞きましたのでなるべく日本で揃えて 　　　行った方が良いかと思いましたので。） ５．その他、日本から持っていくと良いものがありましたらアドバイスお願いしま す。
物価（布地も日本の1/4程度）が安いという事で、大人数分の衣装を縫うため、現地での布地の買い付けを検討しています。※布を現地で購入するブログ等調べたのですが、どれもそんなに大量ではありませんので、参考にできない状態です。 場所は永楽市場に出向き、生地は25kg以内でおさまりそうです。 そこで、 １、台湾からの大量の布地の個人輸入自体できるのがどうか ２、仕入れることができる場合、どの手段が考えられるか またお詳しい方がいらっしゃいましたら、 ３、どの業者（手段）を使ったら一番安く済むか よろしければアドバイスをいただけませんでしょうか。 ※当方、ヤマトの国際宅急便を利用したいと調べていましたら、どうも香港発のみのような気がしてなりません・・ 質問するにあたり、必要事項として何を書けば良いのか見当がつかず、お見苦しい文章になっていることをお許し下さい。
こんにちは。 三月に韓国へ三週間の短期留学をしようと思っています。 今のところコシテルで契約しているのですが、少し潔癖な部分があるので、ホテルにした方がいいのか迷っています。 また、人見知りなので、コシテルの方が友達と話す機会が増えて良さそうな気がします。 どちらにしたら良いですか？ご意見お願いします。
今度ソウルに旅行に行きます。 韓国のファストファッション店で洋服を買いたいのですが、 どんなブランドがありますか。 ちなみに日本で買えるブランドではZARAやH＆Mが好きです。 おすすめを教えて下さい。
アンヘレスとマニラに訪問する予定なのですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このページなどにジョイナーフィーがないと書かれていますが 本当でしょうか？ http://www.agoda.com/ja-jp/valentinos-hotel/hote … このホテルに泊まる予定なのですが、 ジョイナーフィー無料でしょうか？
台北市内から桃園国際空港にAM4時半に到着したいです。 バスのＨＰをみると http://www.kingbus.com.tw/down2.php?li_code=1A17 … ＡＭ3時の発車バスに乗れば桃園国際空港に着くと思われますが、、、 台湾の言葉で表記されているので、認識が正しいか疑心難儀です。。 このバスは、台北駅から徒歩5分もないところにあるバス停からの発車と 理解してます。。 このバスは、ＡＭ3時に発車して桃園国際空港に向かうバスという理解で 正しいでしょうか？ どなたかご経験のある方、アドバイスのほどよろしくお願い致します。
ビザなしで中国に15日以上滞在する方法について質問です。 （１）例えば珠海に15日間滞在し、16日目にマカオに出て、その日のうちにまた珠海から中国入りすることは可能ですか？ （２）あるいは一晩マカオに滞在が必要で、日付の変わった翌日（つまり17日目）にしか中国入りできませんか？ （3）上記いずれかの方法が可能であれば、これを繰り返して中国に滞在する（例えば2カ月間とか）ことはできますか？ お分かりになる方、教えてください。よろしくお願いいたします。
マレーシアの主要都市、 クアラルンプール、ペナン島などの、一日の気温、湿度の動きがわかるサイトはありませんか？ 1時間ごとなどでも大丈夫です。 もしなければ実際住まれている方、1月、2月の一日の気温、湿度の大体の動きをご存知でしたら教えて下さい。
先月東和免税店で買ったチョコレートにサービスで付けてくれた４枚入りのオレンジクリームチョコレートが、白い粉が吹いていて（いわゆるブルームだと思われます）オレンジのクリームも入っていなくて普通のチョコレートでした。当然おいしくない、と言うよりまずくて食べられません。賞味期限は今年の夏。箱には現品を送れば代品と郵送料を送ると書いてありますが、信用出来ますか？ソウルではなく「忠南牙山市」とあります。郵送料を払ってまで交換する価値はありませんが、他のチョコレートをたくさん買わせるためにサービス品としての「エサ」だとしてもお粗末すぎて腹立たしい。お店や店員も承知の上で、サービス品にするために置いてある不良品粗悪品としか思えません。１３回も行って「韓国人は信用できない」と言っていながら、またやられた！と悔しいから着払いで送ろうかしら。石でも入れて重くして。ちなみに東和を使ったのは初めてではありませんが、ガイドに連れて行かれてお土産で釣られたのは初めてです。新羅やロッテの免税店ではこんなトラブルはありませんでした。
成田ー仁川 仁川ーシェムリアップ （両方とも、大韓航空） 仁川空港での乗り継ぎ時間が50分なんですが大丈夫ですかね？ ITチケットなんですが、乗り損ねた場合、次便への振替とかしてもらえるのでしょうか？ 少しは待っていてくれるのでしょうか？ 成田ー仁川便が少しでも遅れた場合が心配です
サムイ島への旅行を計画しています。バンコク～サムイ島への移動については、バンコクエアーで1時間程度ですが、一人あたり3万円で家族で12万円位かかります。夏休みの予定ですが、コストを抑える方法はありますか？基本空路を希望しますあす。
4月初旬～中旬にかけてハノイに行こうと調べているのですが なぜか4月13-14日に関空に帰国する便が全て埋まっており 12日と15日も価格が通常の2倍くらいに跳ね上がっているのですが この日には何かあるのでしょうか？ 特にベトナムの休日でもないと思うのですが・・・
４月にタイのバンコクとパタヤに行きます。 早朝５時にスワンナプーム空港に着き、エマカイ・バスターミナルに移動し荷物を一時預かり所に預ける。その後バンコクを観光して、夕方エマカイからバスに乗りパタヤに向う予定でいます。 エマカイ・バスターミナルに荷物の一時預かり所があると聞いたんですが詳しいことがわかりません。 ご存知の方、以下のことを教えてください。 (1)実際にエマカイバスターミナルに荷物の一時預かり所は有りますか？ (2)営業時間は何時から何時ですか？ よろしくお願いします。
来月初めてタイガーエアーを使い、プーケットからフィリピンに戻ることになりました。 シンガポール経由となりタイガーコネクトというサービスがあって乗り継ぎが便利になるようなことが書いてあるようですが、語学力が弱い私は悪戦苦闘中です。 http://www.tigerair.com/sg/en/tigerconnect.php このタイガーコネクトを利用された方はいらっしゃいますか？ ＜ご質問＞ もしトランジットなどを使わずターミナル内に留まるならば、相互に乗継ぎする際、チャンギ空港到着時にトランジットエリアのトランスファーデスク「トランスファーE」で搭乗券を受け取るだけという理解でよいのでしょうか？ 万が一のことを考え心配になり質問させて頂きました。 ご教授いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
この人たちは 不潔でも気にしない人種ですか？
２月にホーチミンへ１週間程度いきます。その際に、どこかビーチリゾートに行こうと考えています。エアーアジアでバンコクに飛びサムイかなと思っているのですが、お勧めがありましたら教えてください。 できればベトナム国内がいいかなと思っているのですが。
中国の新年 中国人に友達がおり、新年に挨拶したいのですが、イマイチ中国の新年はよくわかりません。旧正月にあたる日に新年明けましておめでとうございます。と言えばいいんですか？ 今年は1月31日らしいですが、その日に挨拶すればいいのですか？
マリーナベイサンズに宿泊します。シンガポール在住の友人が部屋にくるのは不可能でしょうか？ 海外の巨大ホテルは宿泊棟に行くエレベーター前にガードマンがいます。 宿泊者は、カードキーを見せたら通れます。 ロビーで待ち合わせて一緒に通ったらいいでしょうか？ それとも、ベイサンズは個人個人のチェックがありますか？ 天空プールは腕輪？を個人でつけると聞きました。 部屋の入室はどうなのかお教えください。
バンコクでインターネットする時に いいSIMの会社などは何になりますでしょうか？ また、現地でiPhone を買った場合はSIMフリーでしょうか？ よろしくお願いいたします。
3月にベトナム、ホーチミンにいきます。 タンソンニャット国際空港に全日空便で、現地時間の午後9時40分に着きます。 空港からホーチミンのホテルまで、ビナサンタクシーのタクシークーポンを 買って、タクシーでいこうと思うのですが、 ビナサンタクシーのカウンターは、夜、何時頃まで、営業してるのでしょうか。 知ってる方がいれば教えてください。
乳製品、チーズ、バター、牛乳やマーガリンを、みなさん、どこでかっていらっしゃいますか？
10月12日～14日に女子3人で 中部国際空港より2泊3日の韓国旅行へ行きます。 ネットでの旅行会社で提案いただいたのですが 相場を知りたく質問です。 夜出発、朝現地発が格安だと提案いただきましたが、 せっかく行くので朝発、夜現地発の便で行きます。 海外諸税＋燃油特別付加運賃込＠６８，９００円 ＊上記旅行代金に含まれるもの 往復航空運賃（本日現在最もリーズナブルな航空運賃）、宿泊費（３人部屋）、 ＊上記旅行代金に含まれないもの オプショナルツアー代金、空港～市内ホテル・ＫＡＬリムジンバス代、タクシー代、お食事代 渡航手続関係費用 ホテルは3人一部屋だとあまりないものでしょうか？ こちらでの提案はスカイパークセントラルホテルです。 3人のベッドの部屋があるそうで、 早めに予約した方が良いと言われました。 合計約7万でこのホテルは妥当な価格でしょうか？
夫婦ともにこの数年で韓流ドラマ（時代劇）にはまっているものです。 この春に夫婦で3泊4日でソウルへ行き、中2日のうち1日はMBCドラミアへ行く（これで3回目）ことに決めていますが、もう1日どこか別の韓流ドラマ（時代劇）ロケ地へいきたいと思っていますが、韓流ドラマ（時代劇）ロケ地（もしくはゆかりの地）でソウルから自力で日帰りでいけるところでどこかお勧めががあれば教えてください。 韓国民俗村はこれまで2回行ったのでそれ以外に行きたいですが、もしどこも行くところがなければまた、韓国民俗村にしてもいいかなと思ってはいます。 因みに、今までに見たものは、「チャングムの誓い」「イ・サン」「王と私」で、今度、またソウルへいく前に気分を盛り上げるために「善徳女王」を見始めたところ今までで一番面白くますます韓国旅行が楽しみになってきました。 善徳女王のロケ地は新羅ミレニアムパーク（慶州）というのがあり、ソウルから近ければぜひ行きたいのですが、ソウルから慶州までは電車で片道2時間（＋KRパス利用で2人で5000円くらい）もかかるようなので迷っています。 そこは、釜山からは電車で1時間くらいで、いままで釜山には行ったことがないので、今度（今年の夏か来年）釜山に始めて旅行で行くようにし、そのときにに新羅ミレニアムパークに行っていいかなと思っています。 ただ、新羅ミレニアムパークの最近の旅行記などを見ると人が閑散としているようなので、チャングマテーマパークのよう閉場してしまわないかも少し心配です。 ソウルから日帰りで新羅ミレニアムパークへツアーでなく自力で行かれた方がもしいらっしゃればその感想もお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
けど、生ライチが食べれる時期って、台湾の梅雨時期だと聞きました。 生ライチはすごく美味しいと聞きましたが、せっかく台湾まで行って雨に降られるのはつらいです。 生ライチって天候のリスクを背負ってでも食べる価値ありますか？ また、台湾の梅雨って日本のようにずーっと天気が悪いのですか？ 生ライチの為に梅雨時期の旅行をするか、生ライチを捨てて天候不順のリスクがなるべく少ない時期にするか悩んでます。
台湾のマラソンにエントリーしたく、台湾の7-ELEVEn ibonへの支払いが必要です。 日本国内から処理することは可能でしょうか。 ちなみに出たいのは2014 NEW BALANCE Excellent Run です。 他の支払い方法をご存知な方がいらしたら、その回答でも構いませんので お知恵をかしてください。
こんにちは。 来月フィリピンのマニラへ、短期研修のため4日間訪れます。 私たちは医学部系統の学生なので、フィリピン大学病院看護学部やマザーテレサの家、フィリピン総合病院を見学する予定です。 そこで、フィリピンへ行く前に予防接種（狂犬病ワクチン）を受けた方が良い、と教授に言われました。 教授は、 「長崎大学の熱帯医学研究所の医師から、ワクチンをまったく接種していかないよりも、接種していったほうが完ぺきではなくても、していったほうがよいとお聞きしました」 とおっしゃっています。 しかし、現時点ですでに渡航までに１か月をきっており、狂犬病ワクチンの３回目を接種することができません。 電話相談した病院（おそらく看護師？）には 「３回接種できず、4日間で都市部だけならば、接種せずに行っても問題ない」と、言われました。 狂犬病が死に至る感染症であることは存じておりますが、 厚生労働省検疫所FORTHのサイトで 「犬や野生動物との接触が予想される場合は推奨」 と書いてあることから、受けなくてもいいのかな？と思ってしまいます。 現時点で予防接種を受けるか受けないか、客観的に決められないので、 マニラについて、あるいは、狂犬病について詳しい方がいらっしゃれば、回答願います。 また、この質問内容を読んで、どうするべきか決められる方もアドバイスお願いします。
台湾人の女って 節約とか 相手の立場とか 時間 の基準ってどうなってますか？ 日本人にもマナー悪い女いますが 集団で深夜までずっとつるんで話している 集団行動しないと 気が済まないのか 台湾人の価値観 とか はどういう感じ？
３月６日から４泊５日でクアラルンプールに旅行計画。 マレーシア副大統領の日本入国拒否問題に絡み日本人に対する反感が高まりつつあるので行かない方がよいとの情報が入りました。 ちなみに旅行を手配して貰う大手旅行業者はその様な情報はありませんとの事ですが一応調べてみますと事。 さて行くべきか、やめるべきか？　意見くださいませんか？
ホテルについて香港では「酒店」と書くところが多いと思います。 台湾では、「飯店（大飯店）」と書くところが多いですが、 「酒店（大酒店）」と呼ぶところも存在します。 例 http://www.regenttaipei.com/jp/ http://www.royal-taipei.com.tw/ http://www.springresort.com.tw/　　リゾートホテル また　賓館も存在します。 http://www.alishanhouse.com.tw/ （他に安宿というレベルだと、旅社　旅店　モーテルとして汽車旅館） 中国も　飯店　酒店　賓館　が混在しているようです。 http://www.china-club.jp/City0201-Shanghai.html 他に　招待所　というものも。 漢字から受けるイメージとして 飯店⇒レストラン 酒店⇒バー 賓館⇒高級ホテル　あるいは　迎賓館 旅社⇒旅館 なのですが、どのようにして使い分けをしているのでしょう。 台湾在住の台湾人　数人に聞いても今ひとつわかりませんでした。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 類似質問 ↓しっくりきません http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↓少しわかったようなでもすっきりしない。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
大学生女です。初めての一人旅で韓国に行ってみたいと思っています。 韓国を選んだ理由は、ひとつは短期留学(韓国ではなくニュージーランドですが)の際現地でできた韓国人の友達と会いたいから また韓国語を勉強し始めて1年、大した会話や聞き取りもできませんが勉強したのにそれだけで終わるのはもったいないと思ったから(専攻は英語、ペラペラとはとても言えませんがNZの時は安全でしたし何とかなりました) そして今年の秋からアメリカへの留学が決まり、その前にというか、自由に使える最後の長期休暇に一人で外国へ行くということを経験してみたいと思ったからです。 行くとしたら2月下旬から3月上旬に2泊3日程度を考えており、韓国人の男の子の友達と観光できたらと思っています。 しかし、外国に行った経験が短期留学のニュージーランド1回きりなのに、初めての一人旅が韓国ということにはとても不安があります。 行きたい気持ちはとてもあります。ですが検索をしてみると、特に質問系には怖い情報ばかり… 特に犯罪に巻き込まれるという意見、韓国はレイプ事件だらけだなどという書き込みには本当に恐ろしくなりました。 韓国は一人で行くような国ではないのでしょうか？ そういった情報は何に基づいているのかはっきりわからないし書き込んだ側が反韓国の立場なんじゃないかと思うくらい怖い脅しのような警告も多いのですが… もちろん日本より安全な国があるなんて思ってはいませんが 韓国なんかよりアメリカのほうがずっと危険なんだと思ってました… 実際に韓国へ行った経験がある方など、一人で行き韓国を観光することについて意見をお聞きしたいです。 ツアーが一番安全なのかもしれませんが、友達と会うのであれば全部自由がいいなと思います…。 また海外旅行好きな方や一人旅をする方、心構えやアドバイスなどお話を聞かせてください。 ホテルのことやお金の管理の仕方や交通機関のことなどもよろしければアドバイスをください。 ニュージーランドへ行ったときはキャッシュパスポートというプリペイドカードを持っていき、なかなか便利だと思いましたが、韓国では使ったことがないのでわかりません。 予算も人それぞれかとは思いますが、ご自身の経験でも教えて下されば参考にしたいです。
大学生の女です。今度ボランティアでスマランに行くことになりました。調べたところ、日本からはスマランへの直行便が出ていないということで、どうやって行けばいいのかわからず途方に暮れたため、質問させていただきます。 スマランへは、シンガポールやジャカルタでの乗り継ぎがオーソドックスなようですが、どういった経路で行くのが最適でしょうか。また、乗り継ぎの現地へ行ってからスマランへの航空券を買ったほうがいいのでしょうか。 時間はかかっても、できればお金がかからない方法で行きたいと思っています。 よろしくお願いします。
hotel.comの http://kr.hotels.com/ +82-2-3480-0151 に電話をかけました、そうしたら日本語は通じませんでした。 マレーシアに行ったときは http://ms.hotels.com/ の １－８００－８１４６４８ にかけましたが日本語も英語も通じませんでした。 ガイドに通訳してもらいようやくホテルが取れました
バンコクのホテルはフロントにかけた場合でも通話料はかかりました。 あと、フリーダイヤルにかけた場合でも課金でした。 海外のホテルでは内線でも課金ってあるんでしょうか
ある人がフィリンピ人の友人宅に泊まり、そこで考えられない甘いものが提供され困ってしまったという話になった。わたくしもそのような経験したこともあり、そこに居た人も同じ経験したことがある。そこで、なぜなのだろうかと話し合ったが、納得な説明が出来なかったのです。
シンガポールに身内が行きます。 お勧めの安くなってるブランドや、お勧めのお土産ありますか？ 子供は未就学児がいます。
クアラルンプールでのトランジッドで、半日時間があります。 エアアジアで6：30着の、17：20発の飛行機。なのでクアラルンプールの街に行った場合、6時間はいられると思います。 あなたのおすすめの時間の過ごし方を教えてください。 できれば予算は5000円以下程度でお願いします。帰りではなく行きなので、お土産等のかさばる買い物はしたくないです。
ミャンマーチャットへの両替の場合、以下のいずれが一番レートが良いでしょうか。１万から2万円程度です。 １、ミャンマーで日本円からチャットへ両替 ２、日本でドルへ両替して、ミャンマーでそれをチャットへ両替 ３、ＡＴＭでクレジットカードでキャッシング また、１や２の場合、空港で両替するのと町で両替するのではどの位レートが違うでしょうか？ 私は東南アジアなどへ行く時は3か１が多いのですが、ミャンマーは２がよいとの話もきくので。 できれば一般論ではなく、実際にミャンマーでの両替経験のある方の返答いただけると嬉しいです。 なお、それとは別に小銭の米ドルが計150ドル程度あるので、それは持っていく予定です。
日本からカンボジアまで直行便がありますか。
今年の2~3月に2週間程度のマレーシア個人旅行に行く予定です。リバークルーズは色々な場所で行われており、どれに申し込むか迷っています。候補はサンダカンのスカウでのテングザルクルーズと、クアラルンプール郊外のスランゴール川での蛍クルーズと、コタキナバルのクリアス川・ガマラ川でのテングザル・蛍クルーズです。少し調べてみたら、クリアス川・ガマラ川に比べて、スカウ、スランゴール川の方が、たくさんの動物やホタルがみられるとのことでした。本当でしょうか。また、もしスカウとスランゴール川のクルーズ両方に参加するなら、クリアス川・ガマラ川でのクルーズに参加する必要はないですか？ご回答よろしくお願いします。 ほかにも、スカウとクリアス川・ガマラ川ではみられる動物の種類が違うとか、スカウのクルーズツアーは時間がかかるなど（クリアス川・ガマラ川のツアーが半日なのに対し、スカウのツアーは一泊二日以上が基本とガイドブックに書いてありました。スカウの宿に一泊して、翌日クルージングや村訪問などをするという内容なのでしょうか）、情報ありましたら教えてください！
中国東方航空でトランジットするときに、一度中国に入国しなければならないですか。ご存知の方、教えてください。
カンボジアでは簡単にタクシーが捕まりますか。カンボジアに旅行したことがある方に教えていただきたいです。
春休みに個人でベトナム旅行を計画しています。 飛行機は手配済みです。 40代ママ＋子供２人（小3＋小5）の女３人旅行です。 ベトナムは初めてです。 ニャチャンに６泊した後、ホーチミンに３泊の予定です。ホーチミンのホテル選びで迷っています。 シェラトンに３泊　朝食付き　７６０００円（税サ込） ダクストンに４泊　朝食付き　５００００円（税サ込） で悩んでいます。ホーチミンでの予定は買い物、ウォーターパーク（ダムセン）、出来れば少し観光もしたい。と思っています。 帰国便が0：30発なのでホテル出発が２１時ごろになるかと思います。 ダクストンですと４泊分の料金で取ってもシェラトンより安いので帰国日もギリギリまでホテルが使えますので子連れにはありがたいです。 子供連れにはどちらのホテルがお勧めでしょうか？ また、かなりバイクの交通量が多いようですが日中も買い物などで街歩きをする際に渡れないほど大変でしょうか？ 宜しくお願いします。
３月に土曜日から火曜日の３泊４日で次の日程のとおり、５０歳から６５歳の男性８人で専用車をチャーターして台北観光をしたいと思いますが、予定どおり回りきれるでしょうか？ １日　夕方：羽田発→中山北路付近泊→足裏マッサージ ２日　忠烈祠→故宮博物院→淡水→永康街→夕食（鼎泰豊本店）→台北１０１ ３日　龍山寺→迪化街→平渓線→十分→金瓜石→九份（夕方）→士林夜市 ４日　猫空ロープウェイ→　午後３時３０分台北松山空港発 ２日目、３日目の日程が厳しいようなら、４日目に猫空ロープウェイをはずして、永康街、迪化街などの散策をしようか迷っています。 個人的には猫空ロープウェイはテレビのＣＭを見て行ってみたいと思いましたが、運よく透明のロープウェイに乗れたとして、後はのんびりお茶を楽しむくらいなのでしょうか？
お世話になります。3月の上旬に週末兼ねて香港に、2泊3日で旅行します。男1人旅です。 往路の飛行機が、香港着22:30.復路の香港発が、07:30と、 実質滞在は、2日目の1日しかありません。 若い時から、仕事兼ねて香港には何度か？訪問しており主要な観光スポットは、大体訪問しました。 男1人で、（49才）照れくさいですが昼間は、香港ディズニー訪問かな？ 思ったりします。 可能ならば、香港でヘリ搭乗しての遊覧もしてみたいのですが。。 どなたか？お薦めスポットあれば情報頂ければ幸いです。 当方、英語は日常会話レベルですが、可能です。 宜しくお願いします。
クアラルンプールへＡＩＲＡＳＩＡを使って旅行します。 空港からホテルまでバジェットタクシーまたは電車・バスを使おうかと思っています。（いくらくらいかかりますか？） 連れ合いに乗り物酔いするものがいますのでバスの長時間移動は避けたいので 駅までのバス移動は考えていません。 行きはまだいいのですが、帰りはどのくらい渋滞しますか。２時間見ていけばつきますか？ 時間が見えないようでしたら Salak Tinggiまで電車で行き、シャトルバスを使おうと思いますが、使われたことがある方 乗り換え、所要時間等はいかがでしたでしょうか。 早くて時間が見えるなら電車もいいかななんて思ってます。 ＬＣＣＴは旅行者ブログなど拝見すると、退屈で時間つぶしが大変みたいなので ２時間くらい前につくようにいこうとおもってます。 ウェブチェックインを出発前に日本で行っていくつもりですが、時間的にちょうどいいですか？
お尋ね致します。 1月20日からバンコクを訪問する予定なのですが、昨日（1月13日）から始まっておりますデモの影響で、主要道路が閉鎖されているとのこと報道で知りました。旅行会社のツアーバス等は通行可能なようだとの情報もありますね。空港から私の滞在しますホテル（チョンノンシー駅前のHERITAGE BANGKOK）までの移動手段について検索しますと、エアポートレイルリンクは通常通り運行されており、鉄道による移動がおすすめとの情報がでてきます。しかし、私のバンコク到着が午前0時頃と深夜になるため、エアポートレイルリンクの終電には間に合わず、AOTリムジンサービスでホテルまで移動できればベストだなと思っています。AOTのウェブサイトを見ましても情報はアップされていないようでした。デモがまだ始まったばかりですので、ご存知の方おいでになるかどうかわかりませんが、現段階での情報をお持ちの方、AOTリムジンサービスが利用可能かどうか教えていただけると助かります。どうぞよろしくお願い致します。
ヴィエンチャンからハノイ行きのバスチケットを、南バスターミナルで直接買おうと思っています。 代金は米ドル払いのようですが、タイバーツやラオスkipでも買えますか？ また、バスターミナル付近には銀行などもないようですが、バスターミナル内で米ドルへの両替は可能でしょうか？ どなたか分かる方、いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
１日目 バンコクからの空路で２３時頃にラホール着。 「おそらく、空港泊」 ２日目 空路カラチへ。 モヘンジョダロを日帰り観光して、 ２２時頃にカラチに戻って、 「おそらく、空港泊」 ３日目 朝、空路ドバイへ。 ・・・・・・・・・・・・ この旅程（宿泊なし）の場合、 パキスタンの観光ビザ（ホテルの予約書が必要）って、 どうなふうに申請すればいいですか？ トランジットビザは無理ですよね？ ※　曜日の都合で、バンコクから直接カラチに行くフライトは使えそうにありません。 ※　空港泊を予定しているのは夜の移動に不安があるからです。
急遽休みが取れそうで香港旅行を計画中です。 旧正月の前か後、2014年1月24日（金）から3泊、または、2月7日（金）から3泊なのですが、 旧正月前後の週末であれば通常通り観光、食事、買い物は可能でしょうか。 香港へは数回行っていますので、観光客向けレストランやショッピングセンター、ブランド店ではなく、 ローカルな店も回りたいと思っています。 大陸や海外からの観光客で大混雑というのも避けたいと思っています。 また、正月の飾りつけなどもあれば見たいと思っています（必須ではありません）が、その場合は前と後どちらがいいでしょうか。 宜しくお願いします。
中国でMideaというメーカーの電子レンジを使用しています。 「低火・中低火・中火・中高火・高火」の４段階の表示になっているのですが、 それぞれ何ワットに対応しているのかわかりません。 今は簡単な温めだけのためにお世話になっていますが、 もう少し手の込んだ料理にも使ってみたいので ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
日本でとあるホテルに勤めてる方に聞いた話ですが、「中国人にバイキングを提供したらマナーがクソ悪い」と嘆いてました。 ありったけの水筒やペットボトルにジュースを詰めて持ち出そうとするとか、出したら出した分だけの食材を根こそぎ持っていくとか。 「中国人相手のバイキングレストランなんて、とてもやってられない。」と言ってました。 そんな中国にバイキング形式のレストランってあるんですか？ 「日本でさえこうなんだから、中国じゃまずやっていけない」と思うんですが…。
シンガポールについて今調べています。 そこでシンガポールの有名な所を教えてください。
8日ないしは9日間の休暇が取れそうなのですが、 　　(1)インド　　　階段井戸 アダラジ・ヴァヴ 　　(2)ネパール　ポカラ空港　エンジン付グライダーでヒマラヤ山脈遊覧飛行 の２ケ所に興味があり、どちらかの国にするかで迷っています。 長期休暇は今までなかなか取れなかったので、 せっかく7日以上の日程があるのならば、 この日程であえて両方の国を旅することは可能でしょうか？ 5月なら9日間、8月なら8日間の休暇となる予定ですが、 季節的にも価格的にも(いずれもハイシーズンではありますが) どちらに旅に出るべきか、も迷っています。 （長期休暇は2選択の内どちらか一方のみ選択することになっています。） それ以外に興味をもったのはあるのは、 　　(3)ネパール　チトワン国立公園内　カヌーサファリ+エレファントサファリ 　　(4)ネパール　クマリの館 　　(5)ネパール　ポカラ　トレッキングなどアクティビティ 　　(6)インド　　　ガンガー散策 　　(7)インド　　　ギルナール山　ジャイナ教寺院 　　(8)インド　　　マハーバト・マクバラー　イスラム建築の霊廟 　　(9)インド　　　マナス野生生物保護区のエレファントサファリ などです。 勿論すべては無理なので、あくまで(1)(２)が主目的であり、 (3)～(9)はオマケの肉付けとして行程上いずれかに行ければ、 というものなのですが、地理的な距離感、移動の経路などが まだ相当不勉強な状態です。 2つの国をまたぐことが可能かという点、5月8月の季節性、 お勧めの旅程例、お勧めの旅ブログ、その国での旅のアドバイス、 他のオススメの場所、このエリアへの女性一人旅での注意点、 日本からメールで契約ができる現地の日本語ガイドorドライバー を扱うような店舗、など、教えていただけますと、大変助かります。 アドバイスよろしくお願いいたします。
タイのチェンマイに2014年1月中旬～2月の頭まで滞在します。 モーターショーなどは開催されないでしょうか？ 調べても良く分かりません。 車には全く興味無いのですが、タイレディーに興味があります。 詳しい方教えて頂いてもよろしいでしょうか。よろしくお願いします。
韓国・中国に行った方に聞きたいんですが、やはり日本と比べて、治安は悪いですか？。それと、韓国・中国の人間は、野蛮な人が多く、容姿も不細工、一昔の日本人みたいな人が多く整形している人がほとんどだと聞きますが、これは、私の偏見でしょうか？。※右翼ではないです
台湾でインターンシップに参加しようかと悩んでいます。 会社から手当が出るらしいのですが、住居費+生活費1万元＋出来高払い だそうです。 調べると食費を安くあげたら月5000元くらいと見たのですが。 携帯代やネット代はどれくらいするものでしょうか？ 月生活費はいくらくらいかかるものでしょうか？（使い方によるかもしれませんが。。） 台湾で住まれたことのある方や、住んだことのある方で ご存知の方よろしくお願いします。
羽田から金浦まで行くのですが、金浦行の機内で税関申告書と入国カードを配られるものだと思っていたのに、ANAに問い合わせたところ、機内での配布はしていませんと言われました・・・・。 ANA利用で金浦空港に行った方、機内でもらえましたか？
来月5～7日間ほど連休がとれるので、どこかへ旅行へ行きたいと思っています。 候補としては、韓国、台湾、沖縄を考えております。 休みがかぶる友人がいないため、一人旅の予定です。 韓国は12月に初めて友人と行きました。 その際の韓国の方々の優しさや親切さに感動して、 また行きたいなと思ってます。 ですがやはりいろいろ調べてみると、 女一人で韓国に行くのは危険すぎるというものばかりで、 現在の日韓の状態を考えるとさすがに一人では不安があります。 そして台湾ですが、台湾は親日家の方が多いので 女の一人旅でも安心というものばかり出てきました。 なので、韓国よりは台湾のほうがいいのかなぁとも感じています。 最後の沖縄ですが、 海外旅行に興味はあるものの、 やはり一人旅となると不安なので 国内旅行のほうが自分自身も安心安全かなと思い、候補に上がりました。 沖縄自体はものすごく好きで、 過去に二度行ったことがありますが 冬の沖縄の楽しみ方を知りません。 ここでいろんな形の意見をお聞きしたいのですが、 この時期に一人旅で行くならば三つのうちどこがおすすめでしょう？ 一人行動はよくするので慣れていますが、 旅行経験はあまりなく海外は先月デビューしたばかりです。 旅の目的としては、人の温かみに触れたい、癒しや美味しいご飯、ショッピングといったところです。 みなさまのおすすめを教えてください。 また、他におすすめのところがあればそれも知りたいです。
2月にサムイに行こうと思います。 ホテルの近くにナイトマーケットがあるようなところを 探しています。ツアーで考えているのでホテルの選択肢は少ないかもしれないし、 ツアー代金10万円以内くらいで探しています。 詳しい方教えてください。
ハノイのスパでthu cuc spaのコースや料金など、わかる情報があれば教えてください。 HPから予約をしようと思ったのですが、料金などがよくわからなかったので。 おすすめのコースなどがあれば、教えてください。宜しくお願い致します。
韓国に旅行にいきたいと思っています(ソウル) 日数が仕事の休みの都合で一泊二日の短い旅しかできないので、ショッピングや美味しいものが食べれたら満足です。 ただ韓国をはじめ海外の旅行は初めてなので不安がたくさんあります 今の韓国は危険だとよく耳にしたりもするし、タクシーなどでの痛ましい事件が最近あったばかりなので移動などの手段もちゃんと考えたくて色々なツアーも見たのですが、ツアーだと空港からホテルまでの送迎付きですが、自由時間が思うように取れなかったりもするんです。 ソウルの明洞あたりだとショッピングや食べたりすることも出来るかなと思ってます、ツアーを使わず航空券＋ホテルを予約して移動手段を考えた方がいいのかなとも思ってますが、やはり初めての韓国旅はツアーで行った方が無難ですか？？ 予算は全て込みで三万前後で考えてます。 今の韓国は日本の観光客が少ないというのは本当でしょうか…
タイにはまり何度も通っていましたが、 プーケットは何故かあまり通いませんでした。 それが最近、パトンビーチの不思議な感覚に嵌り、ぶらりと出かけたくなりました。 パトンビーチへは空港からはミニバンでパトンのホテルまで行き、帰りはホテルカーをチャーターして、B700程で帰ってました。 ＜質問＞ 慌ただしく帰る予定でもないので、パトンからプーケット空港に戻る時も出来ればミニバンで戻りたいのですが、どこで申し込めばいいでしょうか？ホテルのカウンターなどで、「ロットトゥー　ダイマイ？」とでも尋ねればブッキングしてくれるのでしょうか？ ご指導いただけると幸いです。 一応、２月の３連休を挟んだ前後に計画しています。 よろしくお願いします。　m(_ _)m
デジカメを購入し、PP10とレシートは受け取ったのですが、税金請求書は貰いませんでした。 これだけでも大丈夫でしょうか？
来週、おじいちゃんおばあちゃんや子供を含めた家族７人でシンガポール旅行に行予定です。 子供たちの希望は動物園とUSS（ユニバーサルスタジオシンガポール）。 ということで、セントゥーサ半日観光の最後くらいにツアーを離団して、USSで遊ぶことにしているのですが、チケットをうまく買えるのか、また、うまく遊びに入れるのか心配です。 まず、日本で事前にUSSのチケットをうまいこと購入すると、割引になると聞きました。 どなたか、上手なチケット購入方法を教えていただけますか。 もし、事前にネットで購入するとしたら、あと1週間しかなくても間に合いますでしょうか。 それから、もし、12歳、8歳、4歳の子供たちが楽しむことができる周り方でおすすめがあれば教えてください。
テレビでLCC航空会社が人気と聞きましたが、旅行代理店に聞いてもそういうのは扱っていないので、各自で段取ってください。とのことです。 具体的にどうすれば良いでしょうか。 宿は別にしてパスポートはあるので、空港でチケット買って、そのまま行けるのでしょうか。行先は中国か韓国です。お願いします。
はじめて香港旅行に行きます。 現地ガイド付きのオーソドックスなツアーですが、 いくつか加えたいオプショナルツアーがあります。 体調などを見て、現地で直前に申し込みたいと思っていますが、 ツアーパンフにあるようなオプショナルツアーは、 現地でも現地ガイドやホテルなどで気軽に申し込むことは できるのでしょうか？ 見たいのは主にビクトリアピーク（夜景か昼景）ですが、 ホテルが郊外で不便そうなので、ツアーに乗ったほうが楽かなと。
新婚旅行で、4月にバリ島に3泊5日を考えています。予算は1人20万くらいまで。 海のそばで、主にホテルでゆっくりと過ごす感じがいいと思い、ホテルやツアーを探しています。 ジンバラン・プリ・バリは海のそばだけど、アヤナスパとかの方がいいのでしょうか？ あと、インターコンチネンタルはどんな感じですか？ アドバイスお願い致します！
中国の モーホーとロイリーを結んだ線って何の線ですか？
中国吉林省雁鳴湖周辺の環境汚染の度合いはどれくらいでしょうか？ 何か汚染を示すマップなんかあるのでしょうか？
はじめまして。 タイ人の友人を日本に短期間(10日間)招くときに、自分(日本人)が用意する書類などはあるのでしょうか？また、タイ人の友人は初めての来日となりますが、パスポート以外に必要な書類はあるのでしょうか？
北京の国子監内の店 7年前のことで記憶もあやふやですが、国子監内にあった彫刻のお店だったと思います。 彫刻や高貴な方の衣装などを展示していました。 そのお店で「偉い僧が彫った」という置物を買いました。 管理しずらくなってきましたので、無償で返品できないかと思いまして。 何というお店か思い当たる方はおられませんか？ ツアーで旅行社に案内されるままに連れて行かれたお店です。 その旅行社自体現存しませんので連絡の取りようがなく困っています。 よろしくお願いします。
１月１５日からシンガポール（在住）からバンコクに行きますが、デモが１３日からあると聞いて、夫がキャンセルするか迷っています。（私はホテルでじっとしていてもよいので行きたいのですが・・・） どうするべきか、バンコク在住者の方など、ご助言頂けましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
２泊３日で台湾に旅行します。 安くてオススメ、ネットから申し込める海外旅行の保険を教えてください。
Ｇ.Ｗに２～３名でフィリピンの世界文化遺産の「ビガン」へ行く計画を立てています。 マニラからラワグまで飛行機で飛んで、一般的にはどのよに移動するのでＢＥＳＴでしょうか？ （英語は友人がまあまあ出来ます。） 社会人なので、日程の制限もあり、効率的に現地を訪問したいと思っています。 お手数ですが、アドバイスをお願いします。
よろしくお願いします。 もうずいぶん前ですが学生時代に一度フィリピンに行ったことがあり、そのときにホームステイさせてもらった家族や色々な人に優しくしてもらい、フィリピンには大変よい印象を持っています。 ネットやテレビなどで、昨年のタクロバンの地震のときにも、大変な中でも子供たちが希望をもってたくましく生きている様子を見て、感銘を受けました。 そのようなこともあり、最近は、フィリピンの子供たちと交流をもちたいと思っています。子供たちがどんなことを考えながら生活しているのか、とか、彼らが家族や仲間を大切にする気持ち、など、色々学びたいと思っています。そして、こちらがそのように学びながらも、願わくば、相手の子供たちにも、何か元気が与えられるような交流ができれば、なおうれしいなと思っています。 本当は現地に行くのが一番いいのでしょうが、仕事や家庭の関係で、なかなか行くことはかないません。せめて、ネットで、知り合って、スカイプなどでお互い顔や声を交流させて話をしたりできればうれしいなと思っています。私は英語では日常会話は十分にできますので、英語でコミュニケーションできればと思います。 ネットができる年齢ですから、１０歳代くらいの子供になるでしょうか・・・。（別にそれ未満の年齢でもよいですが） そこでお伺いしたいことがあります。 (1)上記のような、フィリピンの子供とネットで交流するには、どのようなサイトで探せばよいのでしょうか。初めてのことなので、具体的にサイト名など教えていただければ大変助かります。 (2)もし交流相手が見つかった場合、フィリピンでは、スカイプのような、顔と声を交流させるようなネット環境は整っているでしょうか？フィリピンは、貧しい地域でも、かなりネットは整っているという情報を得ています。ただ、メールやフェイスブックができるだけで、もしかしたらスカイプようなテレビ電話系統はできないかもしれないな、と思っています。そのへんの情報や、または、よりよい交流の方法についてのアドバイスなどをお持ちでしたら、教えていただけるとありがたいです。 分からないことばかりで、ご面倒をおかけしますが、どうぞお知恵をお貸しくださいますよう、よろしくお願いします。
先月末に台湾１周ツアーに行ってきました。 初めての台湾だったのですが、人々がとても親切で親日だったのにとても驚きました。 ツアーガイドの方はもちろん、フリーの時間に街中で台湾の皆さんにたくさん親切にしていただきました。 コンビニで言葉が分からず困っていると、店内にいたお客さんがカタコトの日本語で助けてくださったり、道ですれ違った女子高生から「日本が大好き」と手を振ってもらえたり…。 そこで質問なのですが 出来ましたら、台湾出身の方、もしくは台湾に在住経験のある方にご回答をお願いします。 日本が５０年間も台湾を占領していたにもかかわらず、日本に親近感を抱いてくださる方が多いのはなぜなんでしょうか？ ツアーガイドの方が、「占領時代に日本はインフラを整備してくれたから感謝している」と仰っていましたが、それだけで50年もの占領時代を償えているとは思えません。 実際、韓国や中国の方は今も日本に対しよい印象を持っている方は少ないです。 戦後何十年も経ってはいますが、それだけ残酷なことを日本はしてきたのだと思います。 修学旅行で韓国に行ったとき、日本人だと分かると通りすがりのおじいさんからビンタをされたこともあります。 当然のことかもしれませんが、日本に対する激しい憎しみを感じました。 そんな中、台湾の方々の暖かさを感じとてもとても嬉しかったです。 東日本大震災のときも、誰よりも早く日本を支援してくださった台湾に本当に感謝しています。 個人個人でそれぞれ考え方も違うかもしれませんが、一般的な日本への感情等、ご回答いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
香港でパイプタバコを売っているお店を教えて下さい。できれば半島側の上水駅周辺（第一希望）orチョンキンマンション周辺（第二希望）でお願いします（免税店では高級品しかないので）。 そして、パイプタバコは日本より安いでしょうか（１香港ドル１２円で計算した場合）？ よろしくお願いします。
明日、12月31日の深夜にデンパサール空港から出国します。 空港へは午後10時頃に着けばいいのですが、渋滞を考えると、ウブドを何時頃に出るといいでしょうか? クタでは4時頃から車両通行止めの道路もあると聞いています。 31日の夜の空港周辺の渋滞状況についてアドバイスいただける方、どうぞよろしくお願いいたします。
近々ラオスに旅に出るので、どなたか行ったことがある方に質問させてください。 全部でなくても知っているところだけでも構わないのでよろしくお願いします。 (1)ルアンパバーンでの質問ですが、午前でパークウー洞窟へ行って 　午後から半日でトュクトュクをチャーターして観光しようと思っています。 　ワット・シェーンとワット・ビスンナラート・プーシー・タラート・ポーシー市場に行きたいのですが 　半日では不可能でしょうか？ 　ちなみにトュクトュク半日チャーターだと、だいたいいくらぐらい分かりますか？ (3)ビエンチャンでは午前二ブッタパークへ行きます。 　午後からはタラートサオ、タートルアン、パトゥーサイなど半日観光したいのですが、 　ビエンチャンのトゥクトゥクの平均料金も教えて頂きたいです。 　 (2)ビエンチャン、シーパンドーン、ルアンパバーンに行きますが米ドルだけで行けますか？　 教えてください！よろしくお願いします！
HANOIにあったPAPAYAが以前の場所にありませんが、閉店したのか移転したのか知っている人がいたら教えてください。
タイ　バンコクのモーチットマイ・バスターミナルからカオサンへ行きたいのですが、路線バスの番号とターミナルの場所がわかりません。どなたかご存知のかた、教えてください。
モンゴルで販売されている一般的な米(白米)の価格はいくらくらいなのでしょうか？
台北での乗継に伴う夕食・朝食について教えていただきたいのです １月２１日に台北で乗継のためエバグリーントランジットホテルを予約しました 台北到着２１：５０です　 早くホテルに入って翌日に備えたいのですが ホテルにレストランが無いとの事です ホテル内にコンビニとか食事が買える売店等があるのか どなたか教えてください。 また、空港内（イミグレーションを通過しない）で、コンビニ・売店をご存じでしたら 教えていただきたいのです
広州に行く予定があります。 ・これからポケットWIFIルーターを日本で買って現地に持参してWIFI使用 ・プリペイドSIMを購入して中国から日本に国際電話 これらが目的なのですが色々わからないことがあります。 ●WIFIルーター用と通話用にそれぞれSIMが必要なのか？ ●WIFIルーターとSIMの互換性の問題があると思いますが、お薦めの組み合わせは？ ●国際通話が安いSIMは？ ●広州の空港でSIMの購入やアクティベートは可能なのか？ よろしくお願いいたします。
正月３日からカンボジア、ベトナムへ旅行行くのですが　現地でバイクを借りて各地を周る計画です。 よってiPhonenoのマップを見ながら走りたいのです。 どう言う方法、会社、手続きをすれば安く便利にできますでしょうか？ よろしくお願いします。
バンコクへの一人旅を計画しています。ツアーで、観光つきでフリーは１日だけの予定です。 来年の2/2出発予定なのですが、現在デモが続いており、 2/2が総選挙の日にちとなっているのを見て、大丈夫か少し不安になってきました。 旅行会社に聞いたときは、一部の人達だけで、お店は普通にやっているし デモの場所に近づかなければ問題ないと言われました。 どなたか、現地の治安について分かる方教えてください。 キャンセル出来るのが明日までなので、よろしくお願いします。
シンガポールに金曜日～日まで旅行可能？ 東京からシンガポールへ行きたいと思います。 金曜日出発で日曜日に帰るということはどんなものでしょうか？ 羽田国際、成田空港どちらでも良いです。 無謀な良好でしょうか？ このように日にちがないのであれば旅先を変更すべでしょうか？ 良きアドバイスをお願いします。
場所（地図）教えて下さい。
フィリピンでパスポートを紛失してしまいました。 年末の休日で公的機関が休みなので、電話がつながらずとても困っております。 フィリピンに滞在するための手続きの流れと必要な書類や費用を教えいただきたいです。 ●状況 2013 12/9 日本からマニラへ入国 2013 12/20 マニラからセブに移動し、セブでパスポートを紛失 2013 12/23 ポリスレポートを取得しパスポート再発行の手続きを完了した。（発行予定日は2014/01/08） 2013 1/10 セブからマニラへ移動しなくてはならない（チケット取得済み） ※新パスポートが発行された時点で1日のオーバステイとなっております。 ※パスポートの再発行までは理解できているのですが、入国時のアライバルビザはどう再発行すればよいのか全くわかっておりません。
主人がインド　チェンナイに駐在中で様子を見に行きたいと思っていますが、チェンナイへは日本からは直行便がなく、タイ　香港　シンガポール　マレーシア　デリーで乗り継ぎをしないと行かれません。 英語も苦手、海外旅行も25年ぶりの私が一人で行くにあたってどこの空港での乗り継ぎが一番わかりやすいのでしょうか。 それとも一人では無理でしょうか。
台湾新幹線(高鉄)のチケットですが、 日本のセブンとかファミマでは受け取れないんでしょうか？ これが出来たらものすごい便利なんですが・・・ 誰かご存じの方おられますか？
ベトナムに10日程旅行するのですが、ホーチミンに10日は多いでしょうか。 因みにハノイ、ハロン湾、サパ、フエ、ホイアン、ダナン、ダラット、ニャチャンは行ったことがあるので今回は外すつもりです。 どなたかオススメの場所はありますか。 よろしくお願いします。
個人旅行で関空かラペナン島に行くのですがお勧めのホテルとエステの店おいしい食べるところがあれば教えてください2月に行く予定です。 よろしくお願いします
どなたか分かる方いたら教えてください。 来年の2月中旬にラオスの南バスターミナルから、ベトナムハノイにバスで行く予定ですが、バスのチケットは事前に予約購入可能なのでしょうか？ 当日、購入でもいいのですが、ハノイで宿を予約するので、万一、チケットが買えなかった場合が心配です。 その前で1月の中旬にラオスに行くので、できればそのときにバスのチケットを買いたいのですが、1ヶ月前のチケット購入は、さすがに無理ですかね？
台北駅から石牌駅へ、また石牌駅からMRT剣潭駅へ行きたいのですが、乗り換えや所要時間の調べ方がわかりません。参考になるサイト等ありましたらお教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。
インドに始めて旅行します。 母娘の2人旅です。海外旅行は毎年２～３回行っており、英語は少し話せる程度です。 JTBのツアーで2人から催行なのでほとんど現地では2人に現地ガイドと専用車の様です。 JALの会員なのでマイルを使って航空券をとり、アメックストラベルデスクでホテルと 専用車、日本語ガイドを手配してもらうと同じホテルを使ってもツアーよりも安くなります。 ツアーは全食事付きですが個人手配の場合は現地払いになるようです。 ツアーより個人手配が自由がききそうですが、逆に決められてない分向こうの都合の良い店に連れてかれるのではないかとか、トラブル時の対応はJTBの方が安心なのではないかとか心配です。 ツアーと言ってもほとんどプライベートツアーのようなものなので高くなってもJTBのツアーが安心でしょうか？ 個人手配のガイドさんはどうなんでしょうか？
12月30から2泊3日 1人で韓国はさみしすぎでしょうか？ 一緒に行くはずだった人が無理になったんでどうしようか悩んでます。。 チケット代を無駄にするのも 嫌だし2泊ともスパ泊にしてエステや垢すり体験と少しだけ観光しようか と考えてますが。。。どうしようか 悩んでおります(._.) よろしくお願いします。。。
来月新婚旅行でモルディブを訪れる予定の者です。 そこで質問なのですが、シュノーケルをするにあたり安くてオススメの水中カメラがあれば教えていただきたいです。 また、モルディブの海で使うだけなので、防水カバーでも良いかな、とも思うのですが、使用感などどうでしょうか。 出来るだけ費用を抑えたいです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
韓国の金浦国際空港からソウル市内のミレニアムソウルヒルトンホテルまでの移動手段を検討していますが、一般タクシーでの大まかな運賃が事前に分かれば大変有難いと思って投稿致しました。何分門外漢な者で失礼御座いましたら御容赦下さい。
いつもお世話になっております。 台北のレストランとか手土産がいろいろありますので、皆さんお勧めの店はありませんか。 皆さんのお好きな台北の店を教えていただけませんか。 m(_ _)m ありがとうございます。
シェムリアップからタイ・パタヤまでのツアーバスを探しています。 来年3月9日にカンボジア・シェリムアップからタイ・パタヤまでツアーバスで移動する予定です。 カンボジア・シェリムアップからタイ・パタヤまでのツアーバスをご存知の方がおられましたら、 具体的な会社名、URLなどを教えてくださるようお願いします。
免税店で買ったもので、トータルが２０万円を越えなかったら免税になるということはわかるんですが、必ず免税店で買わないといけないのでしょうか？ 例えば、韓国の露店などに売っている化粧品や服、韓国のコンビニのお菓子など。 これは申告して税を払わないといけませんか？ 海外旅行が初めてなので、とても紛らわしくてわかりません。 羽田空港の出国エリアで買った化粧品などは韓国へ持ち込んで韓国で使用したら日本の税関では申告不要ですよね？ だとしたら、韓国の免税店以外のところで買ったものは韓国で使用したら日本の税関ではどうなりますか？ 詳しく教えてほしいです。。 よろしくおねがいします
初めての海外旅行で無知ですが教えてもらえたら嬉しいです。 羽田空港国際線の免税店で、化粧品を購入した場合、何か提示しますか？ ちなみにその化粧品を買って海外の入国の際に何か申告しますか？ 買った化粧品は日本に入国するときにそのまま申告せず何もしなくていいんでしょうか？ また、免税店で買った時の明細など自宅に通知で届いたりしますか？ よろしくおねがいします
ダンナさんがよく上海へ仕事へ行くので、たまには何かお土産でも買ってきてもらおうと思っています。 上海と言っても、行き先は空港から車で3時間くらい行ったところで、テレビや雑誌でよく見るような都会という感じではなく、結構な田舎らしいです。 なので、仕事先でお土産とか買えるような場所はないよ（＋そんな時間もない）、ということらしいので、帰りに空港で何か甘いものでも…と思っています。 空港で買える、中国の有名なお菓子というと、どんなものがあるでしょうか？ 月餅くらいしか思いつきませんが…月餅は1年中普通に売っているのでしょうか。 台湾だと、パイナップルケーキとか太陽餅とかタロイモケーキとか、結構思いつくのですが…。 ダンナさんに全面的に任せると、よりによって…なぜこれを買ってきたんだー！？というような物を買ってくることが多いので（単に夫婦の好みが合わないだけかもですが）、ある程度指定をして頼みたいと考えています。 できれば、お饅頭系（柔らかくて餡の入ったもの）が好きなので、そういったお菓子で有名＆おすすめがあれば教えてください。
Zビザの取り直しか、居留許可書の更新か？ この年末で、1年間の契約を終えて日本に一時帰国します。 そして、来年の春節の終わりに新しい会社の契約で上海に赴任する予定です。 しかし、私の居留許可書の期限が1/31であることから、上海の新しく赴任する予定の企業から、 「12/31までに上海に来て、居留許可書の更新をしてください」といわれています。 これは必要なことなのでしょうか？ 私としては、新しい会社のことなので、日本に帰ってから、Zビザを取り直し、１から居留許可書の更新をすればいいと想うんですが・・ どうか、教えていただけないでしょうか？
空路でベトナム（ハノイ）に入り、その後南下して陸路でカンボジア、タイ、マレーシアに行こうと考えています。 ベトナムでは十日程度の滞在を考えています。調べた結果、ビザは十五日までなら不要だということです。 しかし、 16日以上滞在する場合や出国用の航空券を持っていない場合（陸路での出国予定など）はビザが必要となる。（地球の歩き方から抜粋） と、書いてあります。 わたしは、マレーシアのクアラルンプールで日本に帰ろうと考えています。 もう、帰りの航空券はとっているんですがその場合はベトナムでのビザはいらないのでしょうか？ また、陸路での出国予定など、とは今回の私の旅に当てはまるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
韓国の方は、コーヒーにミルクを入れる習慣はあまりないのでしょうか？ 日本人旅行客がよく利用するホテルしか泊まったことがないのですが、 そのホテルのレストランには、普通にコーヒーミルクは置いてあった。 明洞の洋風ブッフェの店では置いてないと言われた、言葉の行き違いや日本人だから 断られたわけではないみたい。世界的に有名なハンバーガーショップ「M」でも カウンターにスティック砂糖はあったが、ミルクは言わないともらえなかった。 ネットで調べてみてもやや古い情報しかありませんでした。 やはり韓国の方はコーヒーにミルクを入れる習慣はないのでしょうか？
先日、e-visaでカンボジアビザを取得したのですが、入国地点を間違えて申請してしまい、本来シェムリアップ国際空港から入国しなくてはならないのをCham Yeamからの入国で申請してしまいました。このような場合入国地点の変更は可能なのでしょうか？それとも問題なくシェムリアップから入国できるのでしょうか？ その旨はe-visaにメールで知らせたのですが返信がないので不安になりこちらに質問させてもらいました。ちなみに2014-1/1入国日で申請しました。なんせ初めてで分からない事だらけなのでご教授よろしくお願いします。
バリ島のホテル内で日本から持参したレンタルビデオは見ることが可能でしょうか？ 一応、iPadも持参しますが、容量も少なく、バリ島内の通信事情もあまりよくないと聞いており、インターネットの動画サイトにつないでも、動画が途切れそうです。 サヌールのビラに泊まります。一応、無料の無線LANがあります。当方、パソコンは人並みであまり詳しくは知りません。事情に詳しい方よろしくお願いします。
一度、ソウルで韓屋のゲストハウスに泊まってみたいと思っています。 泊まってみて良かったと思えるお勧めの宿を教えて下さい。 １泊だけ体験してみたいので、手頃な値段の宿が良いです。
例えばミネラルウォーターペットボトル　750ウォンを買う時、日本と同じ感覚で 500ウォン硬貨　1枚 100ウォン硬貨　2枚 50ウォン硬貨　1枚　　を出せば良いのでしょうか？ くだらない質問すみません。よろしくお願いします。
韓国旅行に行って、東大門などで安い服を買ったり、液体の化粧品ではなくファンデーションやアイシャドーなどを買った場合、帰りの韓国の空港で申告しなければならないのでしょうか？ また、日本に到着して税関で申告しなければなりませんか？ ちなみに、買ったものは機内持ち込みにしたいです。
１年は日本に帰れないと分かりました 日本から荷物をインドネシアに送ってもらおうと思いますが 主にバリカン　DVDを５０枚くらい（映画）　外付けハードディスク １００円ショップで購入してもらうもの多数　デジカメのUSBコード　 カレーのレトルトパック　などです 荷姿はどういうものでいいのでしょうか？ 中身の記載や見られるなどのチェックはありますか？ 見られて困るものはないです 送る物によって料金は変わるのでしょうか？ 米や酒類は税金が高いとも聞きました 重さが１５キロくらいになると仮定すると 送料はいくらくらいになるのでしょうか？ 教えて下さい
アンコールワット観光についてお聞きいたします。１月下旬にツアーで行きます。夜など空いた時間に周辺を散策したいのですが屋台、市場などおすすめのところがありましたらお教え下さい。 ホテルはまだ決まっておりませんが街中とおもいます。よろしくお願いいたします。
インド・デリーの空港から「地下鉄ブルーラインのRKアーシュラム・マールグ(R.K.Ashram Maｒｇ)駅」まで行きたいのですが、どのように行くのがBESTでしょうか？ デリーは初めてです。　アドバイスをお願いします。
景福宮　神武門から出て、北村へ行こうとルート検索したら、 三清洞スジェビ向かいのカフェの間を抜けて 最後は階段を上り、北村への道が表示されました。 その抜け道を実写画像で確認したら、人が通れるだけの路地のようです。 観光客４人が通るには、キケンでしょうか？ 大通りだとかなり大回りになるので、このルートにしようか迷っています。 よろしくお願いします。
来年の１月にフィリピンに家族で旅行に行きます。 というのも、来年１年間フィリピンでの生活するための準備と視察を兼ねています。 現地の情報があまりなく、交通、インフラ、食料事情、学校など現状はどうなのでしょうか？ 情報が少なすぎます。 もし、現地に住まわれているかた、帰ってきたばかりのかたおられたら教えて下さい。
来年のGWに香港に行こうと思っています。 PM2.5が心配です。 香港政府のHP（http://www.epd-asg.gov.hk/）を見るとAir Pollution Level がHighになっていました。 実際、どうなのでしょうか？ ニュース（中国の映像）で見るように前が見えないくらい白くなっている感じでしょうか？ 喉が痛くなるような感じでしょうか？
友達3人と台北から花蓮へ行きます。 年末も近いことだし予約をしていた方がいいだろうと、 いろんなサイトを拝見させていただき、台北→花蓮の自強号（普悠馬）の列車予約を ネットからして、クレジット決済までしました。 ただ台鉄のサイトでは台北→花蓮は料金が440元となっていましたが、 決済画面では一人当たりが418元になっていました。 （ここで料金が違うため少々パニック＾＾；） 元の料金から５％引きになっていますが、これはなにかの割引対象になったということでしょうか？ 予約したのは乗る日の2週間前です。 また座席指定のはずですが、自分では指定をすることは出来ないようです。 今回、取れた座席が１０、１４、１６となっていますが、これはどう読めばいいの でしょうか？
年末年始(12/31から1/3）にかけて数日間台北に行く事になったのですが、急な計画のためホテルの予約がまだ取れていません。 そこでお尋ねしたいのですが、今からでも予約が取れそうなホテル何かご存知でしょうか。 また台湾旅行に詳しい方でおすすめのホテル等ありましたらお教えください。 よろしくお願い致します。
１月末からセブ行きを予定しています。 一番安い行き方を教えて下さい。 パックツアーでもかまいません。
以下のルートで韓国へ行きたいのですが、 こういったパック商品を扱ってる旅行会社はありますか? 検索してみてもなかなかみつかりません。 福岡・高速船ビートル号→釜山・KTX→ソウル 帰りはソウル・飛行機→東京または福岡 行きの釜山では泊りはなしです。 東京から行きますので問題は福岡までの交通費なのです。 大手旅行会社などのパックツアーですと 国内線乗り継ぎが無料だったりかなりお安い価格で サポートが受けられるようですが…
どうしてアジアってへんな国ばっかなの？ダサいイメージが強いし。 訪れてみたいと思う国が一つもないし。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E3%82%A2% …
日本を旅行するつもり 私は中国人ですが、どうぞ よろしくお願いします。 日本を旅行するつもりです。 東京、京都、大阪、北海道などのところに行きたいですけど、秋の京都が美しくて、冬の北海道がとてもきれいだと聞きました。 でも、私は日本の桜を見たいですから、桜が咲くのシーズンで日本へ行きたいです。 日本で、桜が咲くの時間は違うそうです。どの都市の桜は一番きれいか、いつ咲くかのがわかりませんが、教えていただけないでしょうか。 どの月、日本に行くのは一番いい時ですか。何かいいお勧めがありますか。 どうも ありがとうございます。^ ^
ベトナムのホーチミンとインドネシアのバリ島で迷ってます. どっちがおすすめでしょうか？ 予算は十数万で日数は1週間ぐらいです　ちなみに3月を予定してます
韓国に入国する際に書く入国カードと税関申告書について教えて下さい。 私の場合、函館空港から羽田空港まで行って羽田空港から韓国の空港まで行きます。 その際、入国カードと税関申告書は日本語で書いても大丈夫でしょうか？ 入国カードと税関申告書の記入例を見ると英語で書いているので気になりました。 入国カードの記入欄に、便名・船名 （入国時の搭乗便名）と出発地を記載するところがあるのですが、私の場合だと便名は一番最初に乗った函館空港の便名を書いたらいいのですか？ また、出発地はどうなりますか？ 初めての海外なのでよろしくおねがいします。
　タイでデモが最近起こっているようです。あの原因って何なのでしょう？ また、選挙も拒否しているようですが、タイの選挙は公正さがあまり無いのでしょうか？ それともデモしている側の支持率が低いから「勝てない」と騒いでいるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
大学生1年生です。来年の3月ごろにタイへの旅行を考えています。 中国東方航空を利用しようと思うのですが、バンコクに現地時間で正午前後に着く便では、経由地の上海で16時～翌8時まで時間をつぶさなくてはなりません。 初めての海外旅行でしかも一人旅ですので、かなり不安です。上海空港付近で時間を潰せるところは何かありますか。やはり近場で宿泊するのが一番なのでしょうか。 また上海現地での治安はどうなのでしょうか。 回答お願いします
1月にベトナムはホーチミンでレンタルバイクを借りてプノンペンを経由しラオスを抜けベトナムに戻ってくる計画を立てています。国境越えとか免許の問題、ガソリンスタンドの問題等クリア出来るものでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今月、初めての台湾に旅行に行きます。 現時点で航空券しか押さえていません。宿もまだです。 完全フリープランです。というか現時点でほぼノープランです。 初めての台湾ながら、思い切り楽しみたいと思っています。という事で、台湾大好き！一人旅大好き！というような先輩方にアドバイスをいただきたく質問させていただきました。 ■１日目昼に桃園空港に着き、3日目の夕方に桃園空港から帰国します。 ■行くところをある程度決めてから、都合のよい場所に宿を探すつもりです。台湾は治安が良いとよく聞きますのであまり心配はしていません。余程危ない場所で無い限り大概平気です。 ■まず行きたいと思っているのは「九份、十分、夜市、」です。 九份、十分、夜市を満喫するにはどのくらい時間が必要なのでしょう？？ ・九份は、提燈に灯りが灯ったところを是非みてみたい！ ・夜市は一番大きいという士林夜市へ行くつもりです。美味しいものに飢えています。 この3つを１日目の昼～夜と最終日の朝～昼過ぎまでに詰め込めるのは現実できなのでしょうか？急いで周るのは勿体無い？それともそんなに時間をかけるのは勿体無い？？ 他にも「これは食べたほうがいい」や「ここは行ったほうがいい！」というものがありましたら、是非ご意見お願い致します。 ちなみに、エステやショッピングより、自然や歴史、街並みや列車、美味しいものを食べること、等が大好きです。 小籠包と中国茶は大好きなので、絶対どこがで食すつもりでおります。皆様のお好きなお店などありましたらぜひとも教えてくださいませ。
自分は大学生で、春休み（二月から三月）に一ヶ月ほどベトナム、カンボジア、タイ、マレーシアを陸路で移動しバックパッカーしたいと思っています。 そこで、VISAの問題がよくわかりませんでした。 陸路でベトナムからカンボジアに移動するならVISAはとった方がいいですか？ タイとマレーシアはある日数ならVISAはいらないですよね？ しかし、陸路で移動するとなるとどうなんでしょうか？ 回答よろしくお願います！
来年の３月に台湾に旅行しようと考え中です。 ツアーのプランを、いつもはフリーにするのですが、 初めて行くので、観光つきのものにするかフリーにするかも迷っています。 海外には何度か旅行したことはあるのですが、台湾は初めて行くので、 オススメの観光地やこれはするべき、食べるべき！などあれば、 ぜひ教えて下さい☆ それと、台湾では英語は通じますか？ 中国語が全くわからないので、 みなさんの旅行の経験談など聞かせていただけるとうれしいです。 治安や移動はタクシーのほうがいいのでしょうか？ 地下鉄や電車はあるのでしょうか？？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
今度中国東方航空でカトマンズに行くことになりました。 フライトスケジュールは 成田　１３：５０　　　　上海　１６：１０　　　　　　　MU524 上海　０９：３０　　　　昆明　１２：２５ MU5479 昆明　１４：３０　　　　カトマンズ　１５：２０ MU757 カトマンズ　１６：１０　昆明　２１：２５ MU758 昆明　　　　０７：４０　上海　１０：４０ MU747 上海　　　　１７：００　成田　２０：５５ MU271 このようなスケジュールになっています。 まず機内預け荷物ですが行きは成田で預けて上海で引き取り、上海で預けて最終地カトマンズで引き取り。 帰りはカトマンズで預けて昆明で引き取り、次に昆明で預けて成田引き取り。 次に中国の入出国ですが、行きは上海で入国カードを出して昆明で出国カードを出す。 帰りは昆明で入国カードを出し、出国カードは上海で出す。 行きの上海と帰りの昆明ではかなり待ち時間があるので空港で寝て待っていようと考えています。 どちらの空港も寝られるような場所はあるでしょうか。 上海は大きな空港ですから２４時間空いている気がします。昆明は夜空港から閉め出されることはないでしょうか。 最後にウェブチェックインですが中国東方航空は日本語のページでは予約できなくなっています。 源五を中国語にすれば予約できる感じですが、これでいいのでしょうか。 だいぶ長くたくさんの質問になってしまいましたがよろしくお願いします。
プーケットの空港に夜に着きます。 空港近くのゲストハウスってありますか？また中級くらいのホテルでも。 ご存知の方、教えてください。値段やサービスなども教えて頂ければありがたいです。 ※プーケットタウンに行くバスも出てない時間なので、空港の周辺で1泊してから次の日に行くつもりです。
近々、台湾に行き阿里山鉄道に乗ってみたいと思っています。しかし、数年前災害等で不通になったという報道があったように思います。また、英文のホームページを見ても２００７年から更新されていないように見えまして、現在の運行状況がよく分かりません。どなたかご存じの方、詳しい運行状況を教えていただければありがたいです。宜しくお願いします。
年末年始に9日間タイへ一人旅に出ます。初めての海外一人旅なので不安で投稿しました。玄人さんのアドバイスお願いします。初日はバンコクに夕方に着き(ちなみに帰りもバンコクから)ホテルもサイアム辺りで確保しました。二日目以降が全くのノープランなのでオススメルートやここは抑えた方が良い場所や逆に危険な場所などその際の宿の心配などあればよろしくお願いします。ちなみにカオサンとアンコールワットは寄ってみたいと思っています。予算は宿泊代は抑えて行きたいと思っています。
タイトルどおり検索するといくつか情報を得ることはできるのですが、できるだけ今時点の情報を得たくて投稿しました。このたび現地採用としてクアラルンプールで働くことになりました。給与は8,000リンギットです。住むところは会社が用意してくれますので、家賃はかかりません。8,000リンギット＝約25万円で計算しておりますが、現状において毎月の支払いが平成15年末まで15万円（約4,800リンギット）あり、ざっと計算して手元に残る金額が約10万円（約3,000リンギット）の予定です。 現地での生活において3,000リンギットあればどのくらいの生活が送れるものなのでしょうか。 贅沢な遊びには全く興味ありません。（酒・風俗など）　時々、現地国内での小旅行がしたいくらいです。また、職場で賄いがありますので、若干食費は抑えれると考えております。 いくらあれば、こんなものが食べれる、買える。といった情報が欲しいです。 何卒、よろしくお願いします。
私は中国からの留学生です。来年の二月にゼミ全員がグアムに旅行する予定がありますが、自分は中国の国籍なので、ビザが下りないかもしれないと聞きました。 そのビザをとるために、どこからの審査を受け、どのような手続きをしたらいいですか？
年末年始をホーチミンのグランドホテルサイゴンに宿泊予定です。 http://jp.hotels.com/ho279302/gurando-hoteru-sai … 大晦日のガラディナーは参加必須のようで、持っていく洋服に悩んでおります。 （ガラディナー初体験です） ちょっとシックなワンピース程度でいいのか、もしくは結婚式に着て行くようなパーティドレスが必要なのでしょうか？ ヨーロッパの5つ星ホテルだとロングドレスなどが普通のようですが、東南アジアの４つ星クラスだとどのような感じか教えて頂きたいです。 実際にグランドホテルサイゴンのガラディナーを体験された方のご意見があると一番助かるのですが、同クラスの東南アジアのホテルで体験された方いらっしゃいましたら教えて頂けますと幸いです。 また、男性の服装についてもどの程度フォーマルにすればよいか教えて頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
ＡＮＡ国際線の機内持ち込みなんですが、身の回り品＋１と記載されています。 そこで、機内持ち込みのキャリーバックを１としたら、身の回り品も１つだけなのでしょうか？ 機内持ち込みのキャリーバック一つと小さ目のショルダーバックに財布や携帯など入れて、そのほかにリュックを背負っても大丈夫ですか？ 詳しい方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
　中国黒龍江省ハルピン市の「氷祭り」に行きたいと思っています。が、調べてみると、1月の朝の最低気温が-20度くらいになるとのことで、ビビッてます。西日本の太平洋沿いに暮らしているぼくからみると、想像を絶する寒さです。 　一方で、韓国人や北海道の人、あと北欧の人なんかに言わせると、「日本の家は、夏の暑さ対策優先だから、冬の室内はかえって寒い。その点、私たちの国/地域は、室内にいる限り寒さ対策は大丈夫ですよ。」といったりします。 　要は、外出時の想像を絶する寒さにどのくらいの服装を用意すれば良いのということだと思います。北国出身の人やそういう寒さを経験された方がいたら、アドヴァイスお願いします。
チェジュ航空で12月30日成田から仁川へ行き、グアムへ行きます。行きは乗り継ぎ時間に余裕があります。 帰りが乗り継ぎ時間が１時間50分位しかありません。 チェジュ航空は一度入国してから、改めて出国するようです。 空港内で乗り継ぎ出来ると思って、予約終了してから電話で確認しました。再度確認しようと思ったら、電話がなかなか繋がりません。 ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
世界一周旅行を計画しています。 国籍は日本で、20歳の野郎です。 とりあえず最初は中国から東南アジアを通り、インドに抜けようと思っています。 香港→広州→ハノイ と行く予定です。鉄道で行く事を検討しています。 そこで質問なのですが、香港から中国、中国からベトナムに抜ける際に、それぞれ出国用のチケット、或いはビザが必要なのでしょうか？ 格安航空券の会社には、ビザか出国用のチケットがない限り入国出来ない事があり、もし戻る事になれば往復の航空券を負担してもらいます、といわれました。 チケットに関してましては、鉄道なので用意し様がない様に思えます。 そういう場合、ビザを取得した方がいいのでしょうか？ 自分の調べてみたところでは香港行くのにビザは必要ない、という人もいれば、空港でチケットがないと出国できないと言われ話し合った結果入国できた、などという体験談を見ました。 結局のところ、ビザ云々は航空会社の都合と入国審査員の気分なのでしょうか？ 調べているうちに段々訳がわからなくなってきました。 分かる方が要れば、教えて頂ければ幸いです。
こんど、３泊４日でシンガポールへ小学生の子ども連れの二人だけで 旅行に行きますが、 ずばり、小遣いはどれくらい必要だと思いますか？ オプション代はのぞきです。 交通費・食事・お土産を含めた金額で 大体の出費を計画したいと考えています。 自分の買い物はしない予定です。 食事は極力、レストランでは取らないようにしたいです。 土産は、職場、家族などを含めて２０人分程度の軽い物。 移動はタクシーかＭＲＴだと思います。
1月に初めて香港へ旅行に行きます。 日程は3日ですが、最終日の過ごし方についてアドバイスください。 ツアーなので主要な観光地は大体行きます。（朝粥、糖朝も行きます） 最終日に朝食が済んで、フライトまで（15:00）の間で有意義に過ごせないか？と思っています。 宿泊はリーガルオリエンタルです。 知る人ぞ知る！ような場所、食べ物、空港の近くでお薦めの過ごし方などありましたら教えて下さい。 食べ物についてはローカルのほうが好きです。 よろしくお願いします。
中国(香港)のビザは必要？ 香港のビザって必要なんですか？ 香港から鉄道でベトナムへ抜ける予定なので、出国のチケットが用意出来ません。 格安航空で航空券を予約したところ、こんなメールが届きました。 今回は片道の航空券をお申し込みいただいておりますが、 入国ビザや第三国へ抜ける航空券などはお持ちでいらっしゃいますでしょうか。 お持ちでない場合、片道航空券での入国が不可となっておりますため、 ご確認いただけますようお願いいたします。 入国が不可、と書いています。 でも色んなサイトや、OKwaveの質問等見ても必要無さそうです。 ビザは本当はどうなんでしょうか？ また、ビザは申請してから大体どれくらいかかるでしようか？
現在東南アジアを旅行中です。三ヶ月の予定で残りあと一ヶ月程です。 しかし、旅行に飽きてしまいました。今いる場所は山あり海ありの場所なんですが、外に出ることさえ面倒くさいので一日中ゲストハウスでだらだらしています。 せっかく旅行しているのだからビーチに行ったり、ツアーに参加すべきだとは分かるのですがどうしても足が向かいません。 このような長期旅行をしている方は旅に飽きた場合どういう風に過ごしているのでしょうか。 やはり一日くらいアクティブに動くべきでしょうか。
こんにちは。 先日チムジルバンのおススメで質問させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8367890.html ＞ご回答頂いたお二人、ありがとうございました！ 今回は食事するところについて、また皆様のお知恵を頂ければと思いご質問させていただきます。 トランジットで利用するインチョン到着が21時過ぎの為、ソウル市内には余裕を見て23時過ぎくらいの到着と考えています。 そこで、23時過ぎからも利用できる美味しい焼肉屋さんを探しております。 場所はチムジルバン利用を検討している忠武路または麻浦のいづれか。 ※夜間のタクシー利用はぼったくり被害を避けるため、この2拠点から遠く離れた場所は考えておりません。 ネットで探したミョンドンの24H営業店はあまり評判が良くなさそうで、マポは深夜営業の焼肉店が探し出せませんでした・・・。 ホルモン屋ではなく、焼肉屋を探しています。 いつもいつも申し訳ありませんが、ご存じの方いらっしゃればご教示いただけますと幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
バリ島旅行を考えています。今年10月？に新空港が出来たと聞きました。いろんな方のブログなどを確認したのですが、オープン時の情報はよく掲載されていますが、その後の様子がわかりません。現地の方、バリ島に詳しい方、飲食店や空港ラウンジ、免税店などの様子を教えていただけますでしょうか？また、空港にいる悪質なバックを勝手に運び、多額の現金を要求する輩はいるのでしょうか？よろしくお願いします。
セブ島近くのナルスアン島へ行きたいんですが、セブシティから行くにはどうやっていけばいいんでしょうか？ バンカーボートの借り方、場所、料金等、知ってる方がいましたら教えてください。
別件で、シンガポールに物を送るにあたり、禁制品を確認しておりました。 そのうちに、以下リンクのとおり、書状というものがございました。 書き方の問題で、色々と推測はできるのですが、事実はいったい何なのかが気になり、質問いたします。 ご存知の方、これはいったいなんなのか教えてください。 1.全ての手紙が基本的に禁止 2.第三者に宛てた手紙が禁止（なぜ？） 3.この場合は現実的かつ対人的な通信の性質を有する書状と証明する必要があり、一般的に文章の内容を持ってそれを証明することは困難であるため、適用されることはまずない。等。 どう解釈すればよいのでしょうか。。。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/nonmail … 項目名：書状等 適用される郵便種別：通常、EMS 禁止物品・条件付許容物品の区分：禁止物品 詳細：受取人又は受取人の同居者以外の者にあてた現実的かつ対人的な通信の性質を有する書状、書付又は文書類を包有する郵便物
12月末から1月頭迄ラオス旅行に行きます。2ヶ月振りに交際中のフランス人の彼と再会します。 ふとラオスの法律について調べたら「男女はキスやハグは勿論、手を繋ぐ事も公共での場では禁止！」その法律は厳しく取り締まるものですか？違反したらどうなりますか？私達は典型的なフランススタイル。公共での場でもハグやディープキスは日常茶飯事。カフェでお茶を飲みながらもお互いの手を握ってますし、お互いの何処かは触れ合っています。気分次第ではそこでキスも普通です。ましてや、2ヶ月振りの再会！毎日のメールではもう、既にお互いが「会ったらキツくキツく抱きしめ合いたい！」と繰り返しています。ラオス旅行は彼が行きたかった国。行き先変更はありません。 私達はラオスでどの様に過ごせば良いのでしょう？？？
母が今日から台湾を１週間１人旅行します。 ６８歳以上なので、悠遊カードの旅行者お年寄り用（優待悠遊卡）を 買おうと思っているようです。 詳しく教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
初めてインドネシアへ旅行に行こうと計画しています。目的はショッピングで、アンティーク品を探したいと思っています。色々な都市があるので、どの都市が一番合うのか、お詳しい方教えて下さい。また、おおまかに都市の特徴なども教えていただけるとうれしいです。宜しくお願いします！
私は中国からの留学生です。先月に飛行機で中国に行ってきて、航空券の安さにびっくりしました。 その航空券は○○商社という旅行代理店で買って、広島から出発して、北京経由で成都への往復がただ４万８千円がかかりました。また広島に戻る前日のホテルも手配され、一日６００人民元（およそ１００００円）の宿泊料金も飛行機代に入っていました。 一番理解できないのは、成都への往復が北京への往復より安いことです。（成都は北京より遠いし、しかも北京経由です。）ps.北京への往復の飛行機代は５万円です。 また、友達から片道より往復のほうが安いという話も聞きました。 航空会社にとって距離が長ければ長いほど、コストが高く、飛行機代も高いと思いこんでいましたが、今回の旅はその思い込みを覆しました。そういう激安の航空券は裏なんかあるんじゃないかと思いますが、どう考えてもわからないです。 ですから、ご存じの方に説明していただいたら、大変ありがたく存じます。
韓国に行くのですが、手荷物でカップラーメンを韓国に持ち込めますか？
バンコクのホテルの件です。 マッカサン（ペッブリー）駅近くの「バンコク ブティックホテル」（Bangkok Boutiqe Hotel）のＨ.Ｐを教えていただけますか？ エクスペディア等のサイトで予約が出来ません。 １２月２８日（１泊）と１月４日（１泊）の予約を希望しています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 年末の旅行でソウルにトランジットで1泊します。 夜21:30インチョン着、翌日は8:40のフライトの為、チムジルバンで時間を潰したいと思っています。 空港内のspa on airも考えたのですが、到着が遅いため個室が取れないこと、食事するにもこの到着時間に空港内でキチンとした食事を取ることは難しいと思いますので、明洞・東大門あたりまで出ようと考えています。 市内への往復は電車、空港へはソウル駅からの始発を使って戻る予定です。 そこで、お勧めチムジルバンがあれば教えて頂けますでしょうか。 （アカスリしたいです） 希望は以下です。 ・なるべく安価 ・24時間営業 ・男女利用可 ・新しめできれいなところ ・（可能であれば）駅チカ 色々自分でも探してみたのですが、最新の情報を知りたくご質問させていただきました。 HEVITZ SPA WORLD(旧CERESTAR SPA WORLD)がいいなと思ったのですが閉店してるんですよね・・・ 出来れば2013年中に実際行かれた方のご意見が聞きたいです。 どうか宜しくお願い致します。
明日から5日間ハノイに行きますが服装が決まりません。 現地のベトナム人も日本にいるベトナム人も ハノイは今とても寒いからセーターやジャンパーが必要と言うのですが 気温を見ると連日20度をこえていて昼間だと25度以上になるようです。 半袖でもいいと思うくらいの気温なのですが どんな服装で行けばいいでしょう？ 滞在5日間のうち1日はスーツを着ることになるのですが 夏服ですか？冬服ですか？
30歳女性です。 年末年始は９連休なので、一人で韓国へ旅行に行こうかと考えています。 韓国は、ソウルのみ１回だけ行った事があります。今回もソウルに行こうかなと思ったのですが、寒がりな事もあり、真冬のソウルは少し心配でもあります。 ソウル、プサン、そのほか韓国都市、または別の国でも結構なのですが、安くいける海外でお勧めの都市はありますか？ 皆様のお勧めを教えてください。
来月から10日間ほどマレーシアのコタキナバルに行きます。宿は最初の4日と最終日は予約しましたが、コタキナバルだけではなく他の場所も行きたいのであえて真ん中は予約しませんでした。 今考えているのはサンダガンに行こうかと思っています。 そこで質問ですが、サンダガンに五泊も必要でしょうか。また他にオススメの場所はありますか。 よろしくお願いします。
お世話になっております。 今度香港に行くのですが、ホテル選びに悩んでいます。 お勧めのホテルがあればその理由とともに教えてください。
1-2月ころに韓国初めて行きますが、 安く済ませたいので 2000～5000円くらいのホテルを検討していますが、 それくらいの料金のホテルの良し悪しは どんな感じなのでしょうか。 宜しくお願いします。 ホテルの検索サイトで、韓国ホテル見かけます。 http://jp.hotels.com/search/search.html?sortOrde …
　主に東南アジアの国で屋外にて頻繁に使用されている、燻煙式の虫除け（？）殺虫剤（？）について、ご存知の方いらしたら教えてください。 　 　出来れば、この煙の正体（成分）などがわかればなお安心ですが、日本で一般的に見かける物では無い？かと思いますので、海外で同じような体験をされた方の情報でも結構です。 　私は現在、東南アジアのマレーシアに在住しております。 　もうこちらに住んで３年ほどになるのですが、ずっと屋外で使用している虫対策の煙について現地のマレーシア人に聞くも　”わからない　”知らない　”人体に安全なので心配ない”と 言われるだけであまり気にしていない様子。それでもずっと疑問でした。 　 　ちょうど先程も部屋の外でモクモクと煙が上がっており、しかも何も告げられずに始める ので煙を吸ってしまい、少し後で気分が悪くなりました。 　煙の感じは白っぽい、いつも機械の様な物で”ブーッ”っとかなり大きな音を出して煙を拡散させています。臭いもあり石油とかガソリンのようなとても　”人体に安全”とは言えない感じの臭いです。 　インターネットでこの煙の正体を突き止めようとしましたが、ヒットするのは室内の燻煙式殺虫剤の件ばかりでよくわからず。。。 　また煙の事を調べていた時に、東南アジアではマラリア蚊対策の為に、日本では禁止されているDDT等の農薬を使用する事もあると読み、この煙はもしかしたらDDTなの？と不安になってしまいました。 　たしかにマラリアやデング熱も怖いのですが、外で広範囲にブーッと煙を撒かれると不安です。 　どなたかこの謎の煙の正体ご存知ではないでしょうか？ 　よろしくお願いします。 　
フィリピンのセブ島に仕事で滞在予定ができました。 その際、セブ島現地にて、 ・日本語/ベトナム語　か、　 ・英語/ベトナム語 ができる通訳が必要になりそうなのですが、どうやって探したらよいのかわからず途方に暮れています。 （フィリピンのタガログ語は出来ればありがたいですが、そこまで堪能で無くてもよく、上記言語の通訳がメインになります。） 現地の求人掲示板、等あったりするのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
日曜日発で済州島にいくのですが、日本で両替するのと現地で両替するのでは現地のほうがレートがよいと聞きました。 日曜日は現地での両替は可能なのでしょうか？
来月台湾に旅行します。 台湾観光協会のキャンペーンで、台北のMRTやバスに使えるICカード 「悠遊カード」を手に入れました。 案内状を見ると台鉄にも乗れるようですが、その範囲はどこまででしょうか？ 案内状には（一部）としか記載されておらず、どこまで使えるか不明です。 平渓線に行く予定です。そこは一日乗車券があるようなのでそれを購入する つもりですが、台北～瑞芳で使えますか？ また、内湾線にも乗る予定ですが、新竹までは使えますか？内湾線自体も使える？ 高鉄(高鉄新竹～台北)でも使えるのでしょうか？ JRのSuica利用範囲図みたいな路線図一覧があったらそれもお教え願います。
日本で、実用書を執筆し出版しました。 同じニーズが、韓国でもあるのではないかと思い、可能なら韓国でも翻訳版を出版したいと考えています。 まずは韓国の出版社にメールで営業をかけたいのですが、そもそもどんな会社があるのかわかりません… 韓国の大手出版社を5つくらい、サイトのurlつきで教えていただけないでしょか。
au XPERIAのＩＳ１２Ｓのスマートフォンを使っています。 韓国ではカメラ機能とＬＩＮＥのみ使いたいです。 そこでデータローミングをＯＦＦにして、機内モードに設定してからwifiをＯＮにすると料金はかからないですか？ 料金がかからないようにする他の設定などあれば教えて欲しいです。 ちなみにwifiをＯＮにした状態で金浦空港についたら自動的にwifiにつながってＬＩＮＥを使えるのでしょうか？ 初めての海外旅行なので無知ですみません。 詳しい方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
地区名ですか？ それとも施設の名前ですか？
今年の年末に香港へ家族旅行を予定しています。 ホテルは九龍側の旺角に予約済ですが、ディナーを香港島側の中環のレストランを希望しています。 ですが、聞くところによると年末カウントダウンが予定されているため、夕方以降はMTRがかなり込み合うと聞きました。 両親と一緒の旅行なのでその込み具合が少し心配です。 12/31の21:30ぐらいに香港島→旺角へ年配の両親（６０代）を連れてMTRでの移動は危険ですか？ 家族は両親の他に、私たち夫婦です。 レストランの予約が埋まってきているようで焦っています。 もし年末の香港でのMTRを経験された方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いいたします。
表題のとおりですが、ありますか？ できれば、スクンピット地区で知りたいのですが。 よろしくお願いします。
初めて韓国に行くのでとても不安です。 まず函館から羽田空港まで飛行機で行って、国際線へバスで向かうまではわかるのですが、そこから何をしなければいいのか全くわかりません。 函館空港でeチケットとパスポートを出すと、函館→羽田までの搭乗券と羽田→金浦までの搭乗券をもらえますか？ 出入国カードや税関申告書などもどこでもらってどこで提示するのかも全くわかりません。 またmiumiuのブランドの財布を使っているのですがこれも韓国まで持ち込めるのですか？ 搭乗までの流れや、出入国カードや税関申告書などを詳しくしりたいです。 羽田から金浦についてからの手続きの流れや、金浦から羽田に向かう手続きの流れも知りたいです。 ちなみに、金浦で金浦→羽田の搭乗券と羽田→函館の搭乗券を受け取れるのでしょうか？もし受け取れない場合、羽田について国際線のカウンターで羽田→函館の搭乗券を受け取るのか、羽田の国内線のカウンターで羽田→函館の搭乗券を受け取るのか、 まったくわからないので詳しく教えてほしいです。 よろしくお願いします。 ちなみにすべての便もＡＮＡを利用します
仕事で韓国に行きます。 ＡＮＡを利用します。 機内持ち込みのキャリーバックを持って機内に乗るつもりですが、このほかにショルダーバックを持って機内に乗っても大丈夫でしょうか？ 化粧品などの液体などはジップロックに入れて１００ｍｌまでなら機内に持って行っても大丈夫ですか？ ちなみに、ジップロックに入れないといけないものなどあれば教えて欲しいです。 韓国の方が日本のコンビニのお弁当やパンを食べたいといのですが、コンビニのお弁当やパンは韓国に持ち込んでも大丈夫なのでしょうか？ よろしくおねがいします
こんにちは。19歳の学生です。来月ひとりで台湾に行きます。なんせ初海外なので不安だらけです。そこで質問です。台湾での移動手段MRTは英語も中国語も話せない僕でも簡易に乗ることができ、目的地まで行くことができるのでしょうか。 そして現金とクレジットカードを持っていくつもりなのですか、どこで両替するのが得なのでしょうか。 またクレジットカードで支払いをする場合、レート的に損することはないのでしょうか。 頑張って貯めたバイト代で行きます。楽しくかつ、いい思い出にしたいです。 知識がある方、回答お願いします。
この年末年始にタイへ旅行を計画しています。その中で、パタヤ滞在中の１月１日にラン島のサマエビーチに日帰りで行ってみようと計画しています。ついては、パタヤの船乗り場からサマエビーチへ直行（往復１５０ｂｈｔ／人）があると聞いていますが、片道（乗船）の所要時間はどの程度なのでしょうか？また、パタヤでの乗船場はすぐわかるところなのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃれば、宜しくお願いします。
格安の韓国への家族旅行をする場合、格安航空券やフェリーなど、旅行方法（運賃や経路やホテル予約など）教えてください。以前、大手旅行代理店のパック旅行で大変高くなってしまいました。ただし、こどもがちいさいので（小学生）、安心できるものをお願いします。発着は中国地方か関西地方か九州地方が希望です。
４０歳男性ですが、質問があります。今度香港に夜景を見に行くのですが、ホテルからきれいな夜景を見れるホテルを探しています。下記のホテルを見つけました。とまったことがある人がいましたら、感想を教えてください。 http://www.hotelclub.co.jp/Hong-Kong/Hong-Kong-h …
来月、ソウルに行きます。 ぼったくりタクシーが、増えているそうなので バス利用を考えています。 路線バスについて、HPを検索しましたが見つけられません。 １、タブコル公園から真っすぐ南下するバスがあれば、番号を教えてください。 ２．その路線バスがあるならば、乗る予定のタブコル公園ちかくのバス停名と、 　　降りる予定の明洞聖堂隣の角のウリ銀行付近のバス停名を教えてください。 ３．バス路線図のサイトがあれば、教えてください。 ４．バスの最終便は、何時頃までですか？ ５．夜９時頃、流しのタクシーではなく、東大門にあるタクシー乗り場（２）にも 　　（doota向かい側、イベントホール側と国立中央医療院前） 　　ぼったくりタクシーは、並んでいますか？ ハングルは少々読めます。
バンコクで英語（英・米語ネイティブ）に囲まれたプチ生活（１週間前後）をしたいと思っています。 スクンビットは圧倒的に日本人が多いようですが、 圧倒的に西洋人（英米）が多い地区はどこになるでしょうか？ また、深セン（中国）ではどの地区になりますか？ よろしくお願い致します。
来月、インドネシアのジャカルタとジョグジャカルタに行きます。 SIMロックフリーのスマートフォン(Nexus5）を持ってるので、現地でプリペイドSIMを購入しようと思ってます。 質問１ ジャカルタのスカルノ・ハッタ国際空でプリペイドSIMカードを購入できるという情報がありますが、 自分の調べた情報だと、2012年現在の情報しか見つかりませんでした。 最近でも空港でSIMが購入できますか？　入国審査を出て、ターンテーブルの手前で購入、ですね？ 質問２ ジャカルタで購入したSIMは、ジョグジャカルタでも使用できますか？
今年９月にマリーナベイサンズのHPから予約をしました。宿泊予定は来年の３月です。すでに予約NOも取れて予約は完了しているのですがクレジットカードの請求がまだきません。チェックインのときに再度、同じクレジットカードを使ってデポジットを取りチェックアウトの時に全て一緒に請求されるのでしょうか？ 私は先に宿泊代金の請求がカード会社から来るのだと思って待っていたのですが・・・ 心配になり本日カード会社にTELしたら　来月分にも請求は入っていないと言われました。 チェックアウト時のお支払いと言うことなら　安心なのですが・・・。
こんにちは、 るかと申します 早速ですが 彼のお祖父様の経営している会社が中国の上海にもあり、 先日、 彼がお祖父様から 一年間上海行ってこいと言われたのです そして彼から一緒についてきてほしいと言われたのですが お互いまだ付き合いはじめてそこまで結婚するほど日も長くないと言う感じで 上海では同棲という感じで暮らしていく予定なのですが 彼は仕事をしにいくので就労ビザがとれると思うのですが 私の場合彼に付いていくのですが 心配だからとその間ずっと家事をしてほしいと言われているので、 私が働くことは無さそうなのです、 つまり無職！？ こんな働くことは無さそうなのに何か1年住めるVISAは取得できるのでしょうか ちなみに上海にいっている間 彼が心配だからと 買い物もコンビニ行くのも彼が帰ってきてからでないと行ってはいけないと言うので ちなみに 彼が帰ってくるまでの間日本から教材を持っていき英語やらPCスキルやら 何か勉強してみようと思っています あと 就労ビザは取っちゃえば現地で実際に働かなくてもバレないから就労ビザでも行けると耳にしたのですが 私は働く予定も働く会社も無いのに取れるものなのでしょうか？ それとも彼の会社にお願いしてと言うことだったのでしょうか？ 長文失礼しました 海外に長期行くなんてはじめてなので、、、 出来るだけ素人向に分かりやすく教えていただけるとありがたいです。 あと上海で暮らす上で又は海外で暮らす上で これは知っておいた方がいいというアドバイス等も何かあれば教えてください！ よろしくお願い致します。
今度、１０日ほどスリランカに旅行に行くのですが、 文化三角地帯（アヌラーダブラ、ミヒンタレー、ボロンナルワ、シーギリア、ダンプッラ）と、キャンディ、ゴールに行こうと思うのですが、キャンディ、ゴールにどれだけ時間を割り振るか迷っています。私は遺跡が好きなので、基本メインはシーギリアなど文化三角地帯と考えてはいますが、実際、行かれた方で独断と偏見で良いので、どこに時間を割くべきか（どこが良かったか）など教えて頂けないでしょうか？１０日あるとして皆さんならどう時間を配分するでしょうか？ 私の中では、今のところ、こんな感じです。（目安） コロンボ２泊 アヌラーダブラ（ミヒンタレー）２泊 ボロンナルワ１泊 シーギリア、ダンプッラ　３泊 キャンディ１泊 ゴール１泊
メダンに旅行を計画しています。 クアラナム空港で、ビザは取得できますか？
アヌラーダブラ～シーギリア間は、片道何時間くらいかかりますか？ 文化三角地帯（ダンブッラ、シーギリア、ポロンワルナ、ミヒンタレー、アヌラーダブラ）をだいたい５～６日間くらいで回ろうと思うのですが、シーギリアを拠点にそれぞれの箇所を日帰りで回ろうかなと思っています。しかし、アヌラーダブラが少し遠そうなので、日帰りではなく一泊すべきか迷っています。
近々、タイに旅行します。タイは服装に厳しいと聞きました。 勿論、寺院やレストランではポロシャツ・トラウザー・シューズを 着用する予定なのですが、タイはとても暑い国らしいので短パン・ Tシャツ・サンダルも用意していこうと思うのですが、 ラフな格好で昼夜、街中を観光していたらタイの方から嫌がられたりするでしょうか？ 詳しい方教えてください。
2014年2月から3月にかけて一ヶ月くらい、中国を旅行したいと思っています。 一つの場所にずっと滞在ではなく、複数の都市を新幹線(高速鉄道)で移動しながら回りたいと考えています。 広州、長沙、武漢、鄭州、太原、北京といった風に隣の省で降りて観光してまた隣の省に移動、といった感じです。 そこで不安要素になっているのが、中国の旧正月、春節です。 中国の友人に調べてもらったところ、今回2014年の春節に伴う民族大移動「春運」は、鉄道省の予測だと1月末から3月初めまで続くそうです。 この一ヶ月間の、中国での交通機関の状況が知りたいです。 3月初めまでは、いつ列車を利用しようとしても常に人民でごった返しているんでしょうか？それとも期間中も日によってムラがあるんでしょうか？ また新幹線と従来の長距離移動列車(寝台列車とか)では、混雑さに差はありますか？ 新幹線の券を現地で購入するのは難しいでしょうか？ その他にもホテルの運営状況や観光地の様子など…… ご存知のことだけで結構ですので、よろしくお願いいたします！！
しているところはどこでしょうか？ バンコクにいながら、英語で囲まれたプチ滞在をしたいと思っています。 周辺に2つ星or3つ星のホテルがあって、スーパーマーケットがある方がいいです。 因に、プロンポン駅周辺はスーパーマーケットの客に日本人が多かったです。
台湾で友人に会います。（それぞれ別々に会う） 一人には地元の人たちがよく行くような場所を連れてまわってほしいとお願いしてあって、 その人は会社を休んで付き合ってくれるとのことです。（女性） もう一人とは、あちこち行きつつ、友人になってから付き合いもそれなりにあるので、いろいろ話をのんびりする感じになりそうです。（男性） 以前中国人の男性の友達を誘って食事に行ったら、私が誘ったので全額出すつもりでいたら、 強引に向こうが払ってくれました。 中華圏の男性は、絶対に女性に払わせないと聞いたこともあるのですが、 1, 台湾でもそうなのか。割り勘はありえないのか。 2, 女性同士でも迎えた側が払うのか。 3, こちらに払わせてくれなかった場合も考えて、なにか日本からお土産を用意したいが 男性女性ともに、どんなものが喜ばれるか。（ふたりとも30歳くらい） あまりお互いに気を使わない付き合いをしたいと私は思っていて、おそらく相手もそうだと思うのですが、仕事を休んだり、自分のためにお金が出ることが申し訳ないと思っています。だからなにか少しでも喜んでくれるようなことを考えたいです。 こんなものを台湾の人にあげたら喜ばれたよ、という経験がおありの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
11/21（夜発）から３泊４日で台湾旅行（女２人）に行きます。 台湾は初めてなのでとてもワクワクしていますが、服装について悩んでいます。 過去の質問の回答を参考にさせていただきますと、日本よりかなり温暖のようですが、先週 の気温を見ると３０℃だった日があるかと思えば、今後の予測が２０℃の日があったり・・・。 風邪を引きやすい私としては寒さに震えながらの観光だけは避けたいのですが、どのよう な恰好でいけば大丈夫でしょうか？ タイツ＆ブーツでは日中暑くてたまらないでしょうか？ 日本もちょっと前まで暑かったのに急に寒くなってしまい、ますます持っていく服装に悩んでいます。 是非、アドバイスお願い致します。
来月、台湾へ旅行へ行きます。 今のところ、１元＝２９円です。 買い物時、日本円で支払ったほうが若干でも割安になりますか？ 大きな買い物をする予定はないですが、もしあるならカードにしようとは思っています。 日本円が使えるお店は日本円で支払ったほうがいいかと思っているのですが。 韓国では免税店では日本円で支払ったほうがお得でしたが。。。 アドバイスをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
はありますでしょうか？ 当方弾丸ツアーであまり自由がきかない上に1日しかバラナシにいないのですが、ある程度品揃えのあるマーケットはありますか？ ホテルはゲートウェイと少し郊外なので不便なのですが。。； お土産に、出来ればカディの石鹸やバラマキ用の紅茶、可愛いレターセット等が入手出来そうな所をご存知でしたら教えていただきたいです。
国を挙げて日本を貶めようとしている国。大統領が率先して世界各地で日本を誹謗中傷する国。日本の総理大臣を公然と無視するような大統領がいる国。国連の事務総長までが（今は韓国人です）中立という立場を忘れて日本を非難してしまうような国。日本の領土（竹島）を不法に占拠している国。（これはお互い様などと思っている人がいたら少し勉強してください。戦後のどさくさに武力によって奪い取り、以後実効支配しているものです） オリンピックやワールドカップ、野球のWBCなどにおいてさまざまな嫌がらせや、スポーツとは関係ない竹島の問題を世界に向かってアピールするなどのルール違反を行う国。スポーツマンシップやフェアプレイなどというものをまったく持ち合わせていない国。小さな子供のうちから徹底的に反日教育をするような国。 このような国に遊びに行こうなどという人の気持ちがまったく理解できないので教えてください。上記のようなことを知らないから？知ってはいるけど、日本も悪いと思っているから？政治的に対立してても民間交流は別だから？（でも日本人はそう思ってても韓国人はそうじゃない場合が多いですよ。それはスポーツや文化的な行事での韓国人の振る舞いを見れば分かります） 国と国じゃなくて個人で考えても、たとえば隣の人が境界線を侵してきたり、近所で悪口を言いふらしていたり、ありもしないことでしょっちゅう言い掛かりをつけてきたりしたらどうします？そんな人と仲良くしたいと思いませんよね？話し合おうとしたって話もまったく通じないんですよ？ ですからどうか私に教えてください。
１月上旬の台北の気候はコートは必要ですか。
年末年始にかけてにセブ島に旅行を予約していますが、今回の台風30号の被害を心配しています。旅行社からは「ホテルは現在クローズしており、2週間ほどでオープンするから旅行には支障ない予定」と返事が来ていますが、詳しいことをお知りの方いらっしゃいましたら情報をいただけませんでしょうか。参考になるサイト情報でも結構です。台風31号も発生したとのことで、キャンセルするかどうか検討しています。宜しくお願いいたします。
来年3月頃に春休みを利用して友人と台湾（台北）旅行を計画しています。 海外は私も友人も修学旅行等で経験していますが、自分たちで手配するのは初めてであまり勝手がわからず、特に旅行会社で悩んでいます。 旅行会社の対応やサービスについて調べているのですが、情報が多すぎて迷っています。 そこで皆様のおすすめの旅行会社の情報・体験等を参考にしたいです。 旅行内容としては”３～４泊を予定””市内や夜市で買い物と食事を楽しみたい”といった感じです。 現在第一候補として終日自由行動のフリープランや低価格などの理由で日本旅行を考えています。
ホンデから明洞に深夜バスのふくろうでかえりたいのですが、バス停や路線がわかりません。教えて下さい。
訪タイ8回経験者です。 月末に彼とバンコク＆チェンマイに行くのですが、帰りの乗り継ぎに14時間ほど時間が開いてしまい、バンコクで過ごす事になりました・・・ 時間も潰せて楽しめるおすすめスポットはありますか？ 私も彼もバンコクは何回も行っている為、ガイドブックに書かれている宮殿や寺、ショッピングセンター、アユタヤ、パタヤなどはほぼ制覇しています。 ★月曜日です ★朝6時55分チェンマイ発→8時頃にバンコク着 ★同日23時55分バンコク発の飛行機で日本へ ★なるべくバンコク近辺で ★買い物＆スパ以外（到着初日にバンコクで行うため） ★死体博物館は彼に却下されました（笑） 公園でシート敷いて昼寝もいいかなと思っているんですが、14時間潰すのは厳しいかと・・・ タイリピーターの方、または在住経験がある方など、ご意見を頂ければと思います。 よろしくお願いします！
お世話になります。 (1)円→バーツ (2)バーツ→円 に両替する場合、一般的にどちらの国で両替するのが、レート的に有利なのでしょうか。 また、お勧めの両替場所ご存じでしたら教えてください。
　 　こんにちは。 　わたしは旅行好きなんですが、去年、初めてバンコクへ行って 　とっても楽しいひと時を過ごせたのもあって今年６月に 　再度バンコクへ行きました。 　BTSや地下鉄も乗れるようになったので色々なところに 　羽を伸ばしたいと思っています。 　お薦めスポット、お薦めの宿、お薦めの食事、お薦めの居酒屋などなど 　教えてください。 　また来年の６月頃に行きたいなって思っています。 　ちなみに一人旅です。 　
バンコクのディナークルーズに乗船された方、感想を聞かせてください。 一人で参加している人は、いるのでしょうか？ カップルが多そうなイメージです。 一人だと食事の時など寂しい思いをしそうです。 一人でも参加しても楽しめるディナークルーズがあれば教えてください。
今月末にカンボジア旅行に行きます。 その際、KL6：40着（LCCT)で、トランジットが8時間ほどあります。 15：15LCCT発 そこで、KLセントラルから徒歩圏内のインド人街（ブリックフィールズ）へ行こうと考えておりますが、午前中は空いていないお店が多いようです。 （LCCT～チャイナタウン行きのバスもあるうようなので、そちらも検討しております） KLに行かれたことのある方で、午前中でも楽しめる場所をご存知の方、教えて頂けませんか。 ブリックフィールズでも大丈夫でしょうか？ 朝食を食べて、少し散策できれば十分だと考えております。 よろしくお願い致します。
年末年始をバンコクで過ごします。 日本に比べたら、暑さも紫外線もきついし日焼け対策の準備をして行こうと思います。 日焼け止めクリームを持っていくのはもちろんですが、日焼け防止用の手袋も持っていく つもりでいますが、いろんな画像を見てみても手袋をしている人を見かけません。 洋服だと、赤と黄色はダメとか短パンはダメとかありますが、手袋も良くないのでしょうか。 もし、手袋は問題ないとしたら、色はどうですか？ 今、持っているのは肘まであるタイプで、白・黒・柄付きのグレーの3枚です。 あと、帽子ですが、首の後ろにひらひらがあるタイプ（黒）は大丈夫ですか？ 日本の夏では普通の着衣でも、バンコクで変な人に思われないようにしたいと思いますので ご存じの方は教えてください。
国貿駅徒歩1分の２元ショップ（ケータイグッズ）、港○駅（蛇口線）徒歩2分の1元&１０元ショップ（煙草グッズetc）を発見したのですが、 他に駅から近い○元ショップで面白い物を売ってるお店を知りませんか？ ローウー駅or華強北駅に近い駅が助かります。 よろしくお願いします。
来週台湾に出張になったのですが、ご存じの方教えてください。 台湾の台北松山空港から桃園空港に行くリムジンバスみたいな直行便はありますか？ 予約無しでも乗れるでしょうか？ 切符はどこで買えるでしょうか。 松山空港のタクシー乗り場は分かりますが、バスの乗り場はどこでしょうか。 タクシーだと1000元くらいかかると思いますが、運賃はいくらくらいでしょうか？ いろいろ聞いてすみませんが、移動手段として知っておきたいのでよろしくお願いします。
来月ひとりで台湾に二泊三日で旅行に行く大学一年です。この度が初海外で不安だらけです。 その不安の中でも最も不安なのが保険のことです。この旅行に行くことを決めた際、学生ライフカードというクレジットカードを作りました。そこで質問なのですがこのカードさえ持っていれば旅行代理店などで紹介される保険には加入しなくてもいいのでしょうか？もし万が一のことを考えて代理店で紹介されるている保険に入るべきなのでしょうか？ 読みづらい文面ですみませんが、是非回答していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
マリーナベイサンズ敷地内のクラブAvalonに、1月の土曜日に行きたいとおもっています。 そこで気になっているのが、以下です。 (1) マリーナベイサンズの宿泊客でなくても入れるか？ (2) バックパックも持っているが、ロッカーなど預けるところはあるか？ (3) 前日23:00くらいから、翌朝4:30くらいまでいても大丈夫か？（営業しているか、小さすぎたりして飽きないか） すみませんが行かれたことのある方がいらっしゃいましたら、 おしえて頂ければ有難いです。 またシンガポールで、他におすすめのクラブがありましたら教えてください！ トランス、エレクトロ系が好きですが、それほど音楽にこだわりません。 20代後半くらいからのそんなに若すぎないクラブがいいかなと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
12月に3泊4日で韓国旅行にいきます。 スカイゲートでプランをたてたのですが、ホテルはニューブリムホテル(ベッド２台確約) フライトは夕方発 復路午後 で燃料費込みで最安値が18,000円(諸税等抜き)でした。 なぜこんなに安いのでしょうか？ http://sp.skygate.co.jp/tour/detail/confirm?depC …
シンガポールから羽田までのエアアジアの便に乗る予定です。（クアラルンプール経由） 出発が朝の7:35のため、早朝にタクシーで空港に向かうか、前日から空港に入って時間をつぶすか、のどちらかかなと思っております。 後者の場合、お店を見たり、できれば寝やすい椅子やソファ、またシャワー等がある施設を利用したいのですが、そういったものはチェックイン後に出国ゲートを出た先にありますが、出国前の施設ではあまりないそうです。 そこで早めにチェックイン・出国してゲートのあるところに行きたいのですが、エアアジアの場合、それが可能でしょうか？ Webチェックインを事前にしておいても、カウンターで書類確認が必要という話を聞いたことがあり、カウンターのチェックインは2時間前開始とあるので、私の場合、5:35まで椅子やお店のたくさんあるエリアに入ることはできないのでしょうか・・・ 受託手荷物はありません。 エアアジアに乗るのは初めてでして、とまどっております。 すみませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
エアアジアで、シンガポール→クアラルンプール→羽田　と帰国の際に、クアラルンプールでの乗り換え待ち時間にクアラルンプールに入国することはできますでしょうか？ できるかできないか、インターネットで調べましたが、ちょっとよくわかりません。 実際に入国された方はおられますか？ 受託手荷物はありません。予約番号は、シンガポールから羽田まで同一番号です。 よろしくお願いいたします。
エアアジアの便でシンガポールから日本に戻る際、クアラルンプールを経由するのですが、6時間ほど時間がありますので、少しだけクアラルンプールに入国・観光することは可能でしょうか？ あらかじめwebチェックインをしようと思いますが、クアラルンプールから空港に戻る際は、そのままイミグレーションに進めばよろしいですか？ 受託手荷物はありません。
シンガポールを7:30に出発することになりましたが、リトルインディアのホテルを予約しているため、電車の始発では間に合わなさそうです。 ほかの移動手段はタクシーしかありませんでしょうか？ タクシーしかない場合、リトルインディアから空港まで早朝6:00前ですとどのくらいの料金・時間がかかりますか？またタクシーは見つかりますでしょうか？
お世話になります。 来週金曜日１１月８日から急に休みが取れることになり、遅い夏休みに出かけたいと思っています。 グアムに行きたいと思っているのですが、どこのホテルがいいのか全然わかりません。 大人２人、５歳の子供一人です。 予算はサーチャージ込みで一人７万を切ってほしいです。 ８日の夜出発し、１２日に帰ってきたいと思っています。 綺麗で海が見える、おすすめのホテルがあったら教えてください。 出発直前なので厳しいですかね。。。 よろしくお願い致します。
2013年12月28日～2014年1月4日の間、バンコクに一人で旅行することになりました。7年ぶりの海外旅行で、東南アジアは初めてです。 ホテルはシーロム通りのナライホテルです。 暖かいバンコクでゴルフ漬けの日々を送りたいと考えておりますが、年末年始でも、一人ゴルフが可能なのかどうか、ご経験された方がおられましたら、ご教示いただきたく存じます。 一人ラウンドでなくても、2人、3人の組に入れていただいてもかまいません。 適当な航空券が見つからなかったため、ツアーでナライホテルとセットになった羽田からの直行便を予約しました。当初は日本のプロが主催するゴルフ合宿への参加を検討しておりましたが、ツアーと合宿の費用で私にとっては高額となるため、合宿参加は諦め、バンコク近郊で一人ゴルフできないか、ＷＥＢで色々と検索しました。バンコクには1時間以内で行けるゴルフ場が多くあり、一人ゴルフの経験者のブログなども拝見させていただきました。 しかし、ゴルフ場予約サイトを見ると、2人or3人からの予約のみで、一人で予約できるサイトはありません。経験者のブログでは、当日飛び込みでゴルフ場に行ってそのままラウンド可能とのことですが、年末年始でも飛び込みでラウンド可能でしょうか？ゴルフ場によりますでしょうか？タイ語は話せませんが、飛び込みで受け付けていただけるものでしょうか？ 飛び込みではなく、一人でも事前予約可能なサイトをご存知でしたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
来月シンガポール経由でランカウイに行きますが、成田のDFSで日本のタバコを1カートン買って持って行くつもりです。 ランカウイへはAir Asiaですが、これに乗り継ぐためにはシンガポールで一度入国しなければならないようです。このとき日本のタバコを持っていると、タバコ持込みに対して非課税枠が全くないシンガポールでは１本から課税されてしまうのでしょうか？ （乗り継ぎ時間は4時間少しなので空港内にとどまります。）
はじめまして。 今度セブ島にダイビングに行こうと思っているのですが、 ダイビングの他に楽しい遊びとか経験ができるところはありますか？ お勧めポイントがあったら教えてください。
はじめまして。 今度セブ島にダイビングに行こうと考えています。 ダイビングショップを選びたいのですが お勧めのダイビングショップはありますか？ 和気藹々とした感じの所が良いです。 あと、おすすめのダイビングスポットがあったら教えてください。
12月から1ヶ月ほとベトナムへ旅行しようと思いましたが、一ヶ月もベトナムにいるとストレスが溜まるや、そんなに長居できる場所ではない等言われたので、フィリピンに行こうかと思います。 しかし、ベトナムからフィリピン間のLCCは出ているでしょうか。 またベトナムから移動するならフィリピン以外にオススメの国はありますか。 因みにタイ、カンボジア、ラオスへは行ったことがあるのでそれ以外が嬉しいです。
京站時尚日租 京站国際酒店式公寓 安捷京站商務會館 この三つはそれぞれ別のホテル（マンション？）なんですか？？ 京站というデパート？ショッピングモール？の中に この三つのホテルが入ってるって事ですか？ 京站という所には他にも別のホテルも入ってるのでしょうか？ 京站って、バスターミナルと聞いたのですが、バスターミナルとデパートが融合しているような感じですか？その中にマンションタイプのホテルがいくつか入っている。と思っていいのでしょうか？
来月の15日あたりにミャンマーインレー湖周辺に行き、トレッキングやボートツアーを楽しむ予定です。 色々と情報収集するも、漠然としていてよくわからないので、持っていく服を決めかねています。 上記時期にインレー湖周辺に行ったことのある方の服装等、ご教授頂けると大変助かります。 またヤンゴンの空港から、スーレーパゴダがある辺りまでのタクシー料金の相場等も分かりましたら、教えていただけると幸いです。
ペナン島のホテルについて教えてください！ 年末に熟年夫婦二人でペナン島へ行きます。 ５連泊して、ホテルのプールや屋台、ジョージタウンなどへ観光をする予定です。 ホテルは、Tanjung Bungah地区の「フラミンゴ バイ ザ ビーチ」か「コプトーン オーキッド」にしようかと考えています。 海はあまり綺麗ではないとのことなので、観光以外はホテル内ですごす事になりそうですが、 どちらのホテルが良いか決めかねています。 また他にお勧めのホテルはありますでしょうか？ どなたかアドバイスよろしくお願いします。
来年の１月に初めての海外旅行でモルディブに行きます。 おすすめの日焼け止め＆日焼け対策を教えてください。 主にシュノーケルをしたり船で島巡りをする予定です。 あと、水上コテージ(ジャグジー無し)に泊まるのですが、サイトによって虫が多いとか 虫はほとんど気にならないとか書いてあって、困惑しているのですが実際は どうなのでしょうか？ 虫が多いのだとしたら、よく効く虫除けグッズなども知りたいです。 よろしくお願いします。
日本からシンガポールへＥＭＳで衣類を送ろうと思うのですが シンガポールの郵便局留めで送ることは出来るのでしょうか。 この場合の宛先の書き方はどのように書けば良いのでしょうか。 次にシンガポールの郵便局（主に中央郵便局と言われる 大きい郵便局）で自分が発送（日本人）して受け取る場合の 手続きはどのようになってるのでしょうか。 身分証など必要になると思いますがパスポートでも 良いのでしょうか。 また、シンガポールでは日本語も通じるようなこと聞きましたが 通じますでしょうか。 以上の点について詳しくお教えいただければと存じます。 宜しくお願いします。
来年、GWにシンガポールに行きます。 1日だけ、マリーナベイサンズのクラブルームを予約しようと思っていますが、あと3泊はもっと、安くすませたいと考えています。 セントーサもいいですが、高いですよね。 大人3人なので、検索しにくいです。 おすすめホテルがあったら、お教えください。 また、シンガポールに4泊は暇をもてあますという話も聞きます。 何か、いいアイデアがあったらお願いします。
来月初め、2泊3日で、初めての韓国旅行に出かけます。 滞在ホテルは、 2日共、梨泰院クラウン観光ホテルです。 あちこちのサイトで調べてますが、情報ありすぎで迷っています。 ホテルからのお勧め観光及びグルメスポットを教えて下さい。 いちおう、2日めの夜にBOOM(旧AM７)というお店に行く予定にしています。 よろしくお願いします。
たとえば香港の場合90日までの観光目的の滞在ではビザがいらないんですよね。 さて、90日おきに深浅に日帰り旅行すれば、滞在日数はリセットされ、再び90日いられるようになるんですよね？ あと、有名なのはメイサイ～タチレク、日帰りで国境越えすればビザはいらないですから。 一般的には国境越えすれば滞在日数はリセットされますから、ノービザで永住もできるんでは？
どのように手配すればよいか困っています。以下希望&予定です。 夫婦２人（夫・日本人、妻・台湾人ですが日本国籍取得済み）が関空発で台湾（台北）に住む妻の兄１人と合流して上海観光（バンド外灘）２泊３日くらいのツアーに参加したいです。 まず考えたのが、夫婦が関空から台北で兄と合流、３人で台北発の上海ツアー（航空券・ホテル付）で参加しようと思うのですが、ネットで台北発の上海ツアーがうまく検索できないです。 旅行会社の人に聞いたら台湾発上海着は手配できないといわれたよう？です… 台北の兄も調べてくれているのですがなかなか見つからないと言っています。 とにかく夫婦２人と妻の兄の３人で上海ツアーに参加したいのです。 どのように調べればよいのかわかりません。回答よろしくお願いします。
ソウル９時５５分発→釜山１２時５６分着のダイヤは存在していますか？それから、切符は当日買っても売り切れませんか？出発の何分前に行けばいいでしょうか？
タイが好きで一人で何度か訪れています。 GWに夫婦で7日間行くのですが主人は初のタイです。 なのでバンコク・アユタヤは彼の為また回りますが、他の日をどう過ごそうか迷っています。 私が行ったことない観光地や、1人より2人の方が楽しめる！って場所、どこか教えて下さい！ 私が今までに行った場所は下記です。 ○バンコク：カオサン泊でエメラルドやワットポー等一通り回ってます。 ○アユタヤ：昼自転車で回ったり、夜のライトアップツアーも見ました。 ○カンチャナブリー ○パタヤ ○チェンマイ ○ピッサヌローク ○ダムヌンサドゥアック：水上マーケット ○ホアヒン ○プーケット方面 現在考えているプランは下記です。 4月29日 夕方着、カオサン泊 4月30日 バンコク観光　夜ルンピニでムエタイ観戦 5月1日 アユタヤ観光・宿泊はどこにしようか思案中 5月2日 5月3日 5月4日 5月5日 バンコク内でお土産・マッサージ等→夕方帰国 2・3・4日の3日間で楽しめそうな上記条件の場所ないでしょうか。。 日数的にチェンマイ方面・プーケット方面はあきらめています。 私一人なら深夜バスで寝てどこでも行きますが、主人が余り好まないので・・・。 タイにお詳しい方、アドバイスお願いします！
韓国旅行に行きます 薬の持ち込みについて質問です ロキソニンを持って行こうと思ってますが 持って行っても大丈夫でしょうか？ 薬はキャリーバックに入れて預けても良いのでしょうか？ 一人で行くので不安で仕方がないです すみませんが教えてください
現在、障害基礎年金・雇用保険受給中です。 雇用保険は来年の５月３１日まであるのですが、雇用保険が切れたら、安い国民年金だけになります。で、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8321843.html より、家賃８３００円で障害者医療証のため医療費は０円です。 とりあえず、家賃や光熱水道・電話代を除くと１日の許される生活費は１５００円になります。 障害者ディケア・ナイトケアに通えば昼食費・夕食費は０円ですが・・・・・・ 休日だけはどうしても食費は実費になってしまいます。 まあ、前置きが長くなりましたが。 物価の安いバンコクで生活するのもいいのではないかなあとふと思ったんですが。 ２０歳前障害による障害基礎年金は日本に住所を持たない場合打ち切りになります。 バンコクに年金制度があるかって調べたんですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … より、年金制度はありません。 タイの場合、定期預金の利率がいいので、それで食えるがどうか検討してみます。 １５００万円×３．２１％×０．８５（１５％の税金がかかるため）=４０万９２７５円 日本の場合SBJ銀行が最高の金利で５年物が０．７％です １５００万円×０．７％×（1-0.20315)=８万３６６９円 バンコクで、年間４０万９２７５円で生活って楽にできるんでしょうか？ バンコクは物価が安いので、働かなくても預貯金の利子で一生食っていけるんでしょうか？ バンコクの家賃を調べたんですが、アパートを借りた場合３０００バーツつまり１か月９３００円程度のようです。残りの２万４０００円で電気・ガス・水道・電話・食費・あと医療費（ここが一番大きい）をやりくりすることになります。はたしてできるんでしょうか？
初の海外旅行をフィリピンへ行く予定なんですが、何せ初めてなものでわからないことがたくさんあります。 ホテルに聞くのが一番確実なのでしょうが、英語があまり得意ではないので、もし経験のある方がいましたら、教えていただきたいです。 朝食(ビュッフェ)付き、サービス料・税込みでホテルを予約したんですが、こういう場合、朝食のサービスはどのように受けるものなのでしょうか？ 何か朝食券のようなものをもらって、それを入場時に提示するのでしょうか？ それともルームキーを提示するのでしょうか？ また、ビュッフェですので、食事中の疑問点はありませんが、食後の会計はどのようにすればよいでしょうか？ ウェイターを呼ぶときは、「エクスキューズミー、チェックプリーズ」でいいですか？ 支払いはカードを予定していますが、何か気をつけることはありますか？ また、予約自体に朝食代・サービス料等が含まれている契約の場合は、チップは払う必要はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
今度韓国へ旅行に行きます 韓国の友達にようかんを頼まれました 今回は一人で行くので不安です 当たり前の質問かもしれませんが、すみません まず、ようかんは持って行けるのか 税関申告書の書き方 ようかんはキャリーバックに入れて預けても良いのか この３つです いろいろネットで検索しましたが 全く分からず… すみませんが、教えてください
東南アジアにお住まいの方(住まれていた方)、またはご存知の方、よろしくおねがいします。 実際、「和牛」は東南アジアの方々においしいと思われているのでしょうか？ その国の方に、和牛のどういう点がおいしい・好き(おいしくない・嫌い)と 思われているのかなどを書いていただけるとありがたいです。 アメリカの人は日本人が好きな霜降りを嫌い、自国やオーストラリアの赤身の牛肉を 好むという話を聞き、東南アジアの人たちはどうなのかなと思いまして質問させていただきました。 よろしくおねがいします。
シンガポールからクアランプールＫＬに飛行機を使わずに なんんと！！ 陸路で！ 移動しようと企画計画しています。 陸路は、シンガポールから列車よりもバスがいいかなと 考えています。 そこでシンガポールからＫＬまで陸路移動したそんな凄い体験、経験を した人がもしもおられたら その詳細を教えてほしいです。 どこでチケットを購入するのか？ チケットの価格は？ いつまで買うのか？ 日本人は、多分私だけだろうから 注目された時の対処の仕方は？ 移動に際して襲われたり不快な目に合わなかったのか？ 食料はどうするのか？ 移動中の原住民たちとの交渉や会話はなにを 話せばいいのか？ あとシンガポールとＫＬでの２０００円くらいのアクセスがよくて 快適なゲストハウスまたはホテルを教えてください。 冒険旅行の経験した人のみが知る 情報をお持ちの方からの具体的な事例の話を聞きたいと思います。 よろしくお願いします。
仁川空港経由でフィリピンに行きます。仁川でのトランジットタイムが約6時間あるので、イミグレを通って韓国に入国したいと思います。 そして3時間くらい周辺をぶらぶらし、再度韓国出国手続きをしてフィリピンに行きたいと思うのですが、 その場合仁川空港で出国税を払わないといけないのでしょうか。 24時間以内の滞在であれば出国税が免除されるようなことを聞いたこともあるのですが。 ご存知の方教えていただけませんか。
旅行でインペリアル・タイペイ(↓のURL)というホテルに泊まります。 http://hotels.his-vacation.com/jp/jp/HotelDetail … 中ほどに3種類ほどプラグの形が記されていますが 部屋によってプラグの形が違うということでしょうか？ (部屋はまだ決まっていません) それとも3種類の内、1種類持っていけばOKということなんでしょうか。 やはり日本のプラグはそのまま、台湾で使えないですよね？
12月に台湾へ旅行に行きます。 その際、十三層遺址・黄金瀑布を見てみたいと思っているのですが、アクセスがイマイチ分かりません。 ざっと調べたところ、「台北もしくは瑞芳から金瓜石行きのバス、もしくは瑞芳でタクシーをチャーターかな？」 なんてことを漠然と考えています。 バスでのアクセス方法やタクシーチャーターについてご存じの方、教えてください。
マカオに旅行に行きます。現地でSIMカードを買って今使っているドコモの携帯を使いたいのですが、こうゆことは苦手なので、詳しく教えて頂けないでしょうかm(__)m
自分の住んでいる名古屋市の市営住宅の物件は床面積40m３で家賃8300円です。 http://www.thewatch.com/news/headline0043-518.htm より、ホーチミンの物件は床面積50m3で1万2000円程度です。 日本とさほど変わりません。 自分は単身ですが、URLの方は10人でルームシェアをしています。かなりひどいと思いませんか？ ちなみに電気代も自分1か月2500円ですが、ホーチミンでも2000円はかかるそうです。 ホーチミンの最低賃金は月額8064円です。 名古屋市の最低賃金は時給780円×８H×20日＝12万4800円です 最低賃金だけ見ても15倍以上格差があります。
来月フィリピンのイロイロに行きます。 マニラに19時くらいにターミナル2に到着 翌朝4時の便にて同ターミナルから出発いたします。 空港にて夜明かしをすることを検討していますが、 ターミナル2で、イスなどで仮眠できたり待てるところは ありますでしょうか？ また、同日乗継でないため荷物も一旦ひきとらなければ なりません。 マニラ到着して、入国審査した後、出発ロビーとかで待つものなんでしょうか？ ご存知の方や経験者の方いらっしゃいましたら、 教えていただけませんでしょうか？
今月31日から香港旅行に行きます！ 格安ツアーなので、今日やっと宿泊ホテルが分かりました☆ パンダホテルです(´ω｀) 格安ツアーなので、寝泊まりが出来れば十分と思っていたんですが、近くにイオンやコンビニがあるようで嬉しく思っています！ ただ市街地から離れているようなので質問です。 ホテルの口コミを見ると、市街地や空港まで循環バスが出ていると書いてあったのですが。。 8月に行った方で、循環バスはもう無いという口コミもありました。。 今はもう無いのでしょうか？ それから、ディズニーランドに行こうと思っています。 バスがあるのであれば、空港か市街地まではバスで行ってそこからディズニーへは電車で行こうと思っています！ 電車もディズニー仕様で可愛いみたいなので、乗ってみたいです！ 空港から行くのと、市街地から行くのとはどちらが分かりやすいでしょうか？ 初めてなので、早さ・安さよりも分かりやすさ重視で教えて頂けたら嬉しいです(>_<) 言葉も中学生レベルの英語しか話せません。 広東語は全く分かりません。 パンダホテルやディズニーのコトも行ったことある方いらっしゃいましたらアドバイス頂けると嬉しいです☆ 宜しくお願いします！
ドンムアン空港行きのバス（５０４番の黄色いバス）に載りたいと考えています。プロンボーン駅周辺のバス停はどの辺にありますか？ サラデーン駅周辺のKFC前のバス停はわかったのですが（以前の回答者のおかげで）。 よろしくお願いします。
　来週シンガポール旅行に行きます。いつもはハワイの直営店でUGG Australiaのブーツをお安く入手していたのですが、シンガポールにもUGG Australiaの直営店はありますか？また、価格は日本と比較してどうでしょうか？シンガポールのでの価格、為替レートがわかりらないので、日本円でおいくらくらいか教えて頂けると有難いです。ちなみに、ベイリーボタン(ミニ、トールではなくノーマル)を購入予定です。
韓国の梨大に買い物に行くつもりです。 梨大の近くにスパはありますか？ 地元のスーパー銭湯のような所が良いのですが・・・。 垢すり、眉のアートメイクもやりたいです。
台湾に住む姉が日本の民放放送をみたいそうなのですが、 日本の民放放送を見る方法は何かないのでしょうか？ 現状、BSのNHKしか見ることができません。 有料サービスで日本の民放が見れるサービスなどはないのでしょうか？ よろしくお願いします。
台湾に住む姉が日本のラジオを聴きたいそうですが、 聴く方法としてどういったものがありますでしょうか？」
来月韓国ソウルに旅行に行くのにwi-fiをレンタルする予定で何社かあって迷っています。 同じ金額で下記２社を検討中です。 ・グローバルwi-fi http://overseas-mobile.com/company/gd.html ・グローバルデータ「イモトのWi-Fi」 http://overseas-mobile.com/company/gd.html どちらの方が電池の持ちが良いか、繋がりやすいか、等を教えて頂けたらと思います。 また、海外で初のレンタルwi-fiなのでアドバイス等あったら合わせてお願い致します。
ラープラオ駅にタクシーで行くのに便利なホテルを探しています。どの辺で探せば良いでしょうか？地区や道路名はさっぱり分からないので、目安になるホテル名を教えて下さい。あと何故その場所が便利なのか理由も教えて貰えると嬉しいです。 ラープラオ駅から中心地のタクシー移動は、場所によっては渋滞が重なるそうで。かといってラープラオ駅近辺のホテルを探そうにも見当たらず。agodaではサービスアパートのような宿泊先がいくつか出てきましたが、やはりホテルとは訳が違うようなのです。ホテルには海外不慣れな日本人女性が泊まるのでホテル形式が好ましいです。宿泊時期は１月or２月辺りです。
お隣の国フィリピン。意外と知られていない。 観光は余り興味なし。情報なさすぎ。どんな国ですかな？ 日本のodaどうなった？ 何でもokです。
来月プーケット、バンコクに来年結婚する彼女と旅行します。 バンコクは仕事でこれまで何度も訪れているので、少しは知っているつもりなのですが、プーケットは二人ともが初めてなので、分からないことだらけです。 プーケットでの宿泊は島の東側、プーケットタウンに近いウェスティンを予定しています。滞在中に、料理好きな彼女にタイ料理をマスターしてもらいたく、現地で料理教室に参加しようと考えています。 いろいろ調べたのですが、プーケットタウン周辺では海辺で行うクッカリースクールというところと、ブルーエレファントが行っているものしか見つけられませんでした。どちらも１人6000円前後となかなかのお値段でした。もっとローカルな場所で気楽な感じでやってたらありがたいのですが…。 そこで、プーケットタウン周辺で、ほかに料理教室をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？参加費や所要時間、行き方なども合わせて教えていただけると助かります。そこの体験談もあれば是非聞いてみたいです。 よろしくお願いいたします。
ネパールのfutungとはどんな場所ですか？カトマンズやポカラなどは検索で出てきますが、futungは出てきません。相当な田舎ですか？
皆さんのこれまで会った香港人はどんな人でしたか？ そういう私が会った香港人は最低の人ばかりでした。 どんな人かと言うと（もちろん以下の香港人は別々の人です） ・香港人の知り合いが私の家に泊まりに来ました。 　部屋に入った途端くしゃみをして、部屋に空気清浄器があるの　 　ですが、私に「早く(空気清浄器を)つけて」と命令的な口調で 　話したり、その人が買った食べ物を食べたいと言ったので、 　皿を出してあげると、「ちゃんと洗って」とこれまた命令的な 　口調（もちろん汚くはありません）で話しました。 ・アメリカに行く際にアメリカ系のエアラインを利用しました。 　私の席は非常口脇だったのですが、席に行くと既に 　私の席に勝手に座り、私が「ここは私の席です」と言っても 　「私は足が長くて他の席に座れない」、「change please」の繰り返し。 　私が断ってもその席を離れません 　しまいには「no argument, no argument」とまるで席を替わって 　欲しい、と言ってるのが私である様な言い方をしました。 　アメリカ人ＣＡのおばさんが「他の乗客に迷惑をかけるな。 　席を移動しないならここで飛行機を降りてもらう」と厳しく 　注意したら、連れの女性が「客に向かってその口のきき方は 　何だ！」と怒る始末 ・冬の北海道でバスの中は暑いから窓を開けろ、と主張してる 　香港人がいました。運転手さんがダメだと注意をしても 　「私は暑いんだ」、「このバスはタバコ臭い」と言うことを聞きません 　近くの日本人が「寒いと感じる人だっている」と英語で注意しても 　「じゃああなたは上着を着ればいいんだ」とまだ自己主張してました。 個人的な意見ですが、よく「中国人はマナーが悪い」と言われますが、 中国人なら”そういうことをやってはイケナイ”と教わっていない から、とまだ許すことが出来ますが、香港人は”自分が何かをしたい と思えば他人のことなどどうでも良い”という人が多い気がします。 もう言いたい放題でした
バンコクへ初めて行く計画をしています。 10/30ぐらいから5日間で考えています。 昼も夜もアクテイブに観光しようと思います。 この時期の雨は、1時間ぐらい強く降る？何時間もパラパラ降る？どうのような感じでしょうか？ 近年、世界各国で異常気象なのですが最近バンコクへ行かれた方、よくバンコクへ 行かれる方、感想を聞かせてください。 以前に、10月末に行かれた方の感想もお願いします。 10月は、意外に雨が多いようです。 雨を気にするなら乾季の安定した12月ぐらいからの方がいいのでしょうか？ 一度、行くと同じ場所に行かないタイプなので、なるべくいい時に行きたいと思っています。 否定的な回答は、ご遠慮願います。
おせわになります。 ＜事情＞ 次回、マニラ空港ターミナル１から、マラテのホテルまで、タクシーを使おうと思ってます。 入国時間が 20時前～21時前頃なので、一般道路は渋滞が予想されます。 ターミナル３からは高速道路を使えば早くアクセスできることが分かったのですが、 今回は、「ターミナル１」です。 ＜ご相談＞ 今回のターミナル１でも、ターミナル３同様、 高速道路を使ったほうが、早く到着＆渋滞回避できるものでしょうか？ （空港出発金曜日20時前～21時前頃） 土地勘が無いもので、ご教授いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
インド旅行中に日帰りで：デリー～アグラ(タージマハルとアグラーフォト)へ鉄道で行く予定です。 特急で「SHATABDI　/　INTERCITY etc」の便利な出発の時間帯を教えて下さい。 自力でどうにか行こうと計画しています。 やはり１等と２等だとかなり運賃は変わりますか？ また、他にアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
台湾で一風堂や日本で有名なラーメンのカップ麺はコンビニや百貨店で販売されていますか。 明日から出発なので早めの回答をお願いします。
カンボジアで仕事をしています。 10月後半くらいに日本に一時帰国を考えています。 格安の航空会社などご存知でしたらお助け願います。 できれば、到着と搭乗は別の空港にしたいです。 よろしくお願いします
二度目の台湾旅行になります。 一度目は、パックツアーで、台北市内観光(定番の場所を一通り)、台南、高雄、花蓮、太魯閣峡谷などを見る台湾一周ツアーでした。空いている時間に、台北101や夜市も行きました。 今回は、自分でコースを考える個人旅行です。喜寿の父と共に回ります。 今回は3泊で、台北を中心にしようと思っています。予定しているのは、故宮博物院やその他の博物館、九分、黄金博物館、夜市あたりを考えていますが、半日(正午～夕食タイムぐらいまで)ほど空いています。時期は年明けまもなく頃です。 台北についてはあまり詳しくないので、とりあえず猫空あたりかなぁと思っている程度ですが、何かオススメの場所があればぜひ教えてください。バスやMRT、タクシーなど利用も可です。 交通の便が良く、行き方で苦労しないような場所、また父と一緒なので、あまりにたくさん歩く、階段の上り下りが多い、などはNGです。また、動物園や遊園地、温泉の類は日本でも行けるので興味ありません。日本では見られないようなもので、何か良い場所、あるいは体験できるようなことがあれば知恵をお貸しください。
こんにちは。現在大学の一年生です。11月にひとりで初海外に行こうと思い、台湾を希望してます。 なんせ初海外なのでわからないことだらけで不安なのですが、ネットとかで調べてみると金銭面では現金とクレジットカードを持ってくと便利だという情報を聞きました。しかし私はクレジットカードなど持ったことがないのでどれにしたらいいのか、、、また海外旅行のための保険？付きがいいなどいろいろあってよくわかりません。　どなたか回答していただける方お願いします。
帰国時　2号線　乙支路入口　（駅番号　202）　→　弘大入口　　（駅番号　202） と乗り　AREX　弘大入口　（駅番号　A03）→　金浦空港（A05）の乗継でちょっと難儀しました。 ・私はハングル文字は全く読めません。 ・韓国は４回目ですが、これまで３回はツアー　空港からの送迎がセットされています。　 　自由行動時に地下鉄利用経験がありますがその時も少し迷いました。 ・行きは、チェックイン時間があったのでソウル駅までAREX　荷物をコインロッカーに預け 　観光後、模範タクシーでホテルに行きました。 難儀１ 切符購入後　どちらの電車に乗って良いか迷いました。 （駅備え付けの路線図には漢字表記がないことが原因） ２号線は環状線　○○方面と言っても地理不案内なので困った。 （秋葉原で山手線に乗るとしたら　　外回り　神田　東京　品川　渋谷方面　内回り　上野　田端　池袋方面ということですが） 英語で通行人数人に聞いたが、よくわからない。　（AREXをよく知らないような様子？） ・これ日本でも普段使わない路線はわかりませんね。特に新しい路線はわからない。 CITYHALLを頼りに乗車（荷物持って係員のいるところまで行きたくなかった。） 難儀２ 乗った電車の方面が間違っていないことを確認 弘大入口で下車　 乗換改札口のAREXに関する案内表示がおかしい。（ソウル駅方面の案内はあるが空港方面に関する案内が見当たらなかった。） 改札出口左手にあった売店のお姉さんに英語で聞いて納得。 改札出た後　通路を進み一つ下の階にあるらしい。（もしかすると、エレベーター乗車時に降車階を間違えた？） あらためて出口周囲を見回したが空港（ギンポ　インチョン方面）に関する表記が見つけられなかった。 私自身、香港　台湾　シンガポールの地下鉄は特に迷わず乗車できるのですが、 韓国の地下鉄はなんとなく難儀します。 （質問） １．そもそもソウルの地下鉄の案内表示が不備なのでしょうか？ ２．日本人にたぶんあるであろう漢字の理解がかえって韓国では脳内を混乱させるのでしょうか。 　（推測　中国語圏では漢字を日本語読みして理解している。その代り発音できない。） ３．漢字は忘れ、欧米人の感覚で英字表記で判断するようにすべき？ 　　（似た名前が多いような気がする。） 　この場合、英字表記は文字がとても小さく、車内や構内の路線図でも私は良く見えない。 日本人向けガイドブックの路線図には　漢字　ハングル　英字が書かれているものが多いが 駅では　漢字　の表記があったりなかったりバラバラ。 上下二層構造の駅が多いので混乱しやすい？ 路線によって左側通行の路線と右側通行の路線があるので進行方向を間違えやすい？ 　　 　　
海外でTELするには、現地でSIMフリーの携帯を買うのが一番安くなるとききました。 SIMフリーと言われてもピンと来ないのですが、プリペイド式の携帯と同じことでしょうか。 チャージはどうやれば出来るのでしょうか。 タイへ旅行してバンコクの空港に着いた後、最速でSIMフリー携帯をgetするには、 どこの店がお勧めか、ご存じでしたら教えてください。 そして、これは日本でも使えますか？ 以上、よろしくお願いいたします。
来週仕事で台北に行きます。ホテルはSogohouseということろをネットで予約したのですが、ここに泊まったことがある方、どんな感じだったか教えてください。 特に、周辺の治安や安全面で不安がないかどうかを気にしています。
同級生複数名と12月に韓国旅行へ行こうと計画をしています。 ツアーを利用すれば安くてよいと思いますが、 出発地が名古屋・北海道・東京などバラバラなのでツアーは難しいのかなと思っています。 どういう方法が一番いいかわからなく困っており、旅行に詳しい方教えて頂けると助かります。
韓国や北朝鮮の映像をテレビで見た時に緑が少ないなと感じます。 今度、ソウルに観光で行きます。仁川から市内までの移動を詳しく説明しているサイトに車窓からの景色の写真が載っていましたが、非常に緑が少なく、違和感を覚えました。 都市の緑化は人間の手でもできるのに、なぜソウルは緑が少ないのですか?韓国人はあまり並木道や植物に惹かれない国民なのでしょうか? それと、ソウルの空気や臭いはどうですか?
初めまして、こんにちは　 数年住んでいた、中国から日本へ完全帰国する事になりました。 引越業者に頼む余裕もないので、約1ヵ月前より少しずつ船便で荷物を送っています。 全部で10箱程度の荷物で、中身は洋服・本・靴などその他生活用品などです。 日本には家はないので、2ケ所の実家宛です。 帰国時の税関申告書には、別送品ありの欄にチェックを入れて提出すれば良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
旅行会社のアンケートにありのままを記載 （シャワールームに髪の毛が詰まっていて、水が流れないので一日目は、入浴を断念等etc.)して、 投函したところ、旅行会社からはお詫びの手紙のみで、ホテル側からの謝罪の手紙が同封されていて、２泊朝食付きで招待するので、マネージャー宛てにメールしてほしいと記載されていました。 私は、直接ホテルにブッキングして宿泊したわけではないので、旅行会社が次回の宿泊に関する対応をするのが当然だと考えます。飛行機代だけでもツアーで行くより高くなってしまいます。 この旅行会社の対応って、不親切じゃないですか？
急遽新年の１月１日（or １月２日）、マカオへの家族旅行（家内と２人）と相成りました。 当然この時期、香港へマイレージ・ビジネスでの直行便など取れるはずもなく、全額自費での渡航となりますが、ここに選択肢が２つあります。 １．成田⇒香港⇒マカオ（by シーエクスプレス）　 　　往路　１/１　成田発　１０：３０　⇒　香港着　１５：００ 　　復路　１/４　香港発　１５：００　⇒　成田着　　２０：００　＜by　キャセイ・ビジネス＞ ２．成田⇒マカオ（直行便）　　　 　　往路　１/２　成田発　１６：００　マカオ着　２０：００　　 　　復路　１/５　マカオ発　０９：３０　成田着　１５：００ ＜by　エアーマカオ・ビジネス＞ ＜前提条件＞：１．費用は勘案しない　２．双方共に３泊４日のスケルトン・ツアー　３．同ランクのホテル　４．夫婦共に５０台前半　 個人的に、過去マカオには香港経由で５回程度は行ってるはずですが、恥ずかしながら全てカジノ目当て、依ってホテルとカジノの往復以外にただの１回も観光した経験が無く、全く事情が分かりません。 ところが今回は家内のエスコートが主目的、出来得る限り観光に付き合おうと考えますが・・。 さて既述の前提条件の下、香港・マカオの事情に詳しい皆様であれば、どちらを選択されますでしょうか？
今年の年末年始にスリランカ旅行に行きます。 海外は色々行ってきましたが、スリランカは初です。 皆さんの行ってみて良かった所、ガッカリだった所、 気をつけた方がよい所、などなど教えてもらいたいです。
私は中国旅行を計画しています。 香港から入って上海に行こうと思います。 そこで地元の人民とたくさんの心が温まる交流をしたいと思います。 そこで香港人や中国上海の人に何か喜ばれるプレゼントを 差し上げてコミュニケーションをとろうと考えました。 それはボールペンを会う人ごとに差し上げて喜んでもらうという 秘策です。 これでばっちりと心と心の 交流がとれると確信していますが 経験がある方の アドバイスをもらいたいと思います。 よろしくお願いします。
バンコク（サラデーン駅周辺）からドンムアン空港への行き方を教えて下さい。 air asiaを利用するためです（15:35発）。 (1)時間に余裕がありますので、地元の人が利用するような安価な方法を第一優先でお願いします。 (2)電車の移動も考えていますが、他の書き込みをみると、フアランボーン駅から列車が出てるようですが、本数が少ないようですが、どのくらいの本数なのでしょうか？ その際、ドンムアン空港最寄りの駅から、どのようにして行くのでしょうか（直結ではないようなので）？ 以上、よろしくお願い致します。
１月１日にバリ島からシンガポールに移動し、２泊する予定です。 １月の１日からシンガポールにいることは初なので、どんな雰囲気なのかが知りたいです。 前日の３１日は盛り上がっていると思いますが。 ちあみに宿泊はマリーナになりますが、レストランやデパートは普通に営業しているか、 気候がどうなのか一般的なことでいいので知りたいです。 ３日の夜便で日本に帰国するので丸２日は遊べると思いますが、カジノができる前の久しぶりの再訪、そして相手が初なので、回り方などのアドバイスを教えていただけますでしょうか？ どんなアドバイスでも結構ですので掲載いただけるとありがたいです！よろしくお願いいたします。
11月にインレー湖に行くのですが、インレー湖はボートツアーの様なものに申し込んでぐるっと回って帰って来るわけではなく、個人的にあっちこっち周ることは可能なのでしょうか？ （船を1日チャーターするわけではなく、A地点からB地点まで地元の人が利用する様な短い区間の移動を繰り返す） また、奥インレー湖にはゲストハウス等の宿泊施設は存在しますか？ ミャンマーに精通している方のご助言を頂きたく存じます。
フィリピンの友達に、誕生日プレゼントをEMSで送りました。 その友達は、cabpangi に住んでいるので、家で配達を待つのではなく、 自分で取りに行かねばなりません。 しかし、そ の友達は、郵便局と言えば、LBCしか知らないと言います。 追跡機能で調べた結果、PHZONEで保管中となっている場合、 友達は、どの郵便局に取りに行けばいいのですか？ なるべく近くで受け取らせてあげたいのですが…
こんにちは。 お正月明けに上海経由でバンコクに旅行しようかと考えております。 ストップオーバーが無料でできるので、久しぶりに上海に２、3日滞在してみたいなあと考えています。そこでいくつか質問したいのですが。。。 冬は石炭ストーブを使うので更にＰＭ2.5の数値があがると予想されますが、2,3日の滞在なら問題なさそうでしょうか？（子供が年に3.4回　喘息がでるので） 冬はかなり寒いとガイドブックで見ましたが、昼間に長い時間動物園等を歩き回るには寒すぎでしょうか？（1月2週目に行きます） 豫園、上海雑技、蘇州、上海蟹を食べれるレストラン　　この4つは外せないと考えていますが この4つを2泊3日で行うには無理がありますでしょうか？ 又可能だとしたら、この4つを効率的に行える、どのエリアのホテルに泊まるのがお勧めでしょうか？ たくさん書きましたが1つでもお分かりになるものだけでも教えて頂けるとありがたいです。
行こうと考えています。寝台車は使わずに日中の移動で行こうと思います。KLからバタワースまでは日中に移動できるようです。その先からバンコクまではどうですか？外務省が危険情報を出している地域には下車したくないです。http://www.railway.co.th/home/srt/timetable/down …これが時刻表です。下車をしてもホテルがない駅は不可能です。 詳しい方、どのような旅程で行けばいいのか教えてください。
来週、バンコクへ団体で行きます。朝一番到着の便なのですが、 最初の予定までけっこう時間が空きます（3時間程度）。 空港近くに、24ｈ営業のマッサージはありますでしょうか？ 8人で入りたいんですが・・・・。空港内のマッサージで8人は どうかなあと困ってます。
年末に初めてバリ島に行きます。 今、インターネットでいろんな情報を集めています。 今一つ不安があるので、質問させていただきます。 私の宿泊先はサヌール南部にある6棟あるヴィラですが、空港タクシーの方は迷わず走れるでしょうか？空港到着は昼間ですが、長旅のあと、迷われるのも困るので誰か教えていただけないでしょうか？
金浦空港からロッテホテル（明洞）まで 韓国に行くのはこれで６回目ですがこれまではすべてツアー利用か工場視察の業務出張で現地社員の送迎です。自分で動いたことがあまりありません。 今回はマイル無料特典で旅行することにしました。 電車　T-money カード 1,250ウォン　(現金 1,350ウォン） ・金浦空港→（空港鉄道）→弘大入口（乗り換え）→2号線（内回り）→乙支路入口 難点：電車での移動は破格で安いが地下なので景色が楽しめない。 　　　　乗り換えの際荷物が邪魔　（日本の空港まではマイカー利用している） バス 6001番ソウル駅行き ［乗り場］ 6番、ターミナル1階を出たところ 　７０００ｗ 難点　イビスアンバサダー明洞 　から歩かなければならない。 以前ソウルでは広い道路の反対側に行くのに遠回りの地下道で難儀した経験があります。 http://www.ana.co.jp/int/airinfo/guide/gmp/acces … タクシー タクシーはちょっと不安です。（海外でタクシーを怖くて乗ったことがありません。） 敷いて言えば模範タクシーの利用？ 同じ財布からの3人での利用なので、タクシーも高くはないと思いました。 （模範タクシーで３８０００Wが目安ならば。チップが必要？？） 安心なのはやはりタクシーですか？ 専用車手配も考えましたがもっと高そうです。
年末年始に渡航を予定したいのですが、ホテル選びに悩んでいます。 パドマのクチコミは多くあるのですが、ストーンホテルは新しいホテルのためトリップアドバイザーなどに日本語で見やすいものが見つけられなかったため、宿泊したことがある方から感想が欲しいです。（朝食・プールは居心地がよくパラソルなどはおおかったかなど・部屋・立地など） またストーンホテルにはメインプールの他にクタビーチなどが見渡せるプールが別途あるそうですが、こちらは宿泊者も利用できるのでしょうか？雰囲気などいかがでしたか？ かなりテイストが異なるホテルなのはわかっておりますが、パドマにおいては10月から長期間でリノベーションがあるようで、あまりくつろげない模様。 できればパドマのほうがいいのですが、もしもこの改装中に訪れた方がいらっしゃれば、音とかどうでしたでしょうか？
こんにちは。 マレーシアにペンパルができました。 マレーシアから日本あての手紙は1週間弱で到着しました。 返事を出そうと念のためネットでマレーシアの郵便事情を調べると あまりよい印象がなく日本からの郵便物は中身だけ抜きとられたりすることがあると聞き不安です。 ただ、その情報も２０１０年以前のものが多いので今現在はどんな感じでしょうか？ 通常の郵便物で、手紙と一緒にちょっとした文房具なんかをA5同封にしております。 無事届くといいのですが...ちなみにマレーシアのセランゴールという地区になります。 宜しくお願い致しますｍ（＿＿）ｍ
今週末からプーケットに行きます。 以前、15年前に行った時はワコール、トリンプ等の女性下着がかなり安かったのですが、 現在もそうなのでしょうか？ 情報頂きたくお願いします。
台北から　沖縄の　安い飛行機のチケットを　教えて　下さい。
BTSチョノンシー駅からラップラオ駅までタクシーだと遠いですか？ 時間と金額の目安を教えて下さい。時間によっては渋滞もあるようなので、その辺りについても。また平日と週末では変わってきますでしょうか？ 時期は１１月上旬です。 あと、タクシーでは高速道路の方が良さそうですか？高速道路のことをタイ語で何て言えば通じやすいですか？
来年の夏休みあたりに一人で一週間くらい韓国を旅行したいと思うのですが、僕はまだ高校生なので飛行機の乗り方や、必要な物、どれくらいお金がかかるのか等がよくわからないので教えて下さい。飛行機のクラスはエコノミーでもビジネスでも構いません。また、航空会社はJALかANAを希望しています。回答よろしくお願いします。
12月に夫婦と小1の3人でシンガポール旅行します。 ホテルを探してますが、条件の合うホテルはあるでしょうか。 ・プールがある。出来れば子供用も欲しい ・ホテル周囲に子供が遊ぶ公園がある ・場所や交通の便は問わない ・一泊S＄200程度まで 端的に言うと子供優先です。観光も多少しますが、優先順位は下がります。
来年の年始の香港へ行く予定です。 日本帰国が１月４日の香港発が８：０５になりますので、空港までの交通手段を気にしています。 出来れば、鉄道かリムジンバスを希望しています。 （この時期だと早朝はなかなか明るくならないと思います。） 一泊１万円（位）以下で、駅又はリムジンバス停に近いホテルを幾つかご紹介下さい。（駅については、途中で乗り継いでも構いません。） よろしくおねがいします。
モントキアラからKLCCのISETANか、ミッドバレーのAEON（JUSO)、AEON BIGのどれかに行きたいのですが、それぞれ何キロぐらい離れていて、車で何分ぐらいかかるのか教えてください。
行きたいのですが、どうすればいいのか教えてください。 切符の買い方や、時刻表や、乗換えなどについてです。寝台は個室がいいです、相部屋は嫌です。何十万もする電車は無理です。
三種類（白赤青？）あると聞きましたが、詳しく教えて下さい。
タイの旅行について質問です。 2014年1月9日～14日までタイに旅行に行こうと考えています。僕は仕事で海外(タイ以外)にいて、そのうち10日～13日までは彼女と会う予定です。 バンコク以外に、パタヤ、アユタヤに行きたいと考えています。 彼女は10日の朝にタイに着き、13日の夜の便で日本に帰る予定です。 そこでこのようなプランは可能でしょうか？ 10日、彼女と合流し、パタヤに行き1泊。11日12日はバンコクで泊まります。11日12日のどちらかでアユタヤに行ければと考えています。その他は、バンコク周辺を観光したりマッサージを体験したりできればなと思っています。 海外旅行について何も知識が無く、インターネットでホテルなど調べてるのですが、情報量が多すぎて困ってます。 この計画について、またはその他のいいプランなどありましたら、何かアドバイスをいただけるとありがたいと思っています。 彼女と会うのは、半年ぶりとなります。是非、楽しい旅行にできたらと思っています。 文字足らずで、情報が少ないかもしれませんが、よろしくお願いします。
11月に韓国旅行（ソウル）を計画しています。 質問ですが、良く韓国ドラマに、4人掛けのテーブルとイスが置いてある屋台で、焼酎(緑の瓶）を飲んでるシーンを見かけますが、ドラマの様に飲んでみたいです。 何処に行けばあの屋台がありますか？ また、お勧めの屋台などありましたら教えてください。
ドンムアン空港にて入国後、コラート行きのバスに乗りたいのですが、始発ターミナル・モーチットマイへ行かなくてもバスの通る空港の前の道路わきで乗車ということはできないものなのでしょうか？ 可能ならその方法を教えてください。
来月に、韓国東大門の露店（黄色いテント）に行きたいのですが、 どの辺りに、集中してあるのでしょうか？ 食べ物ではなく、服や鞄、などが売っている露店です。 そして、どこに宿泊をするか迷っています。 東大門駅付近か、東大門歴史文化公園駅付近か。 どちらの方が、露店の買い物に便利でしょうか？ そして安全でしょうか？ 東大門に、詳しい方、よろしくお願いします。
個人手配で台湾の観光旅行によく出かけます。 一方韓国には数回、パッケージツアーでしか行ったことがありません 台湾のホテルは日本の同クラスと思われる高級ホテルの価格に比べ日本人の収入水準からみるととても安く感じます。 日本では泊まるのを躊躇するようなグレードのホテルでも気軽に利用できるような感じがします。 一方韓国のホテルは日本と同じかそれ以上の価格設定のように感じます。 これが外国人向け価格ではないと思います。 物価水準は、商品・サービスにより例外もあるでしょうがおしなべて台湾や韓国の方が日本の半分程度（公共交通料金にあっては３分の一ぐらい）のような感覚があります。 （台湾に行くとお金が増えたような気がします。こんな値段でこんなサービス受けていいの？） 　但し夜のお店（ナイトクラブ）などは日本より高い気がします。 高級と言われるレベルのホテルの宿泊料について、台湾は安めの設定　韓国は高めの設定をしているのでしょうか。 ナショナリズム的な回答はご遠慮ください。
両替したいのですが、レートのいい両替所はありますか？
ドンムアン空港まで車で行くと、何キロで何分かかるのか教えてください。グーグルマップで検索しましたが不可能でした。
こんにちわ。パタヤにウォーターパークが計画されていると 聞きまして調べているのですが2013年末オープンとなってました。 でも実際それ以上の情報がありません。 年始にパタヤに行くのでオープンしていたら子供達喜ぶだろうなと 思ったので、何か知っている方がいらしたらお願いします。
過去１０回はいっていますが、最近は３年前に行ったきりです。 ソウル江南に泊まり、明洞、新村、東大門あたりいこうかとおもっております。 韓国はわりと好きなんですが、ここ最近の日韓の対立とかで、若干やだなと思っています。 だから、実際にこの目でみて、感じてきたいと思っております。 細かいんですが、 １　ウオンのレート ２　治安 ３　最近のおすすめ ４　反日の雰囲気 ５　ビビンバの値段 ６　韓定食の値段 ７　気を付けるべきこと よろしくお願いいたします。
今度　10日程　台湾を一人で回ります。 現在、ガイドブックを物色中。 以前は地球の歩き方を使っておりましたが情報量が少ないと思い ロンプラを購入しようと考えております。 WEBで地球の歩き方と比較などを多く見かけますが、下記の私のスタイルでは どちらが宜しいでしょうか？ また、ロンプラは発刊年が良く分かりません。表紙で判断して宜しいのでしょうか？ 中古本での最新版を購入しようと考えております。 参考URL １．地球の歩き方 http://www.amazon.co.jp/D10-%E5%9C%B0%E7%90%83%E … ２．ロンプラ http://www.amazon.co.jp/Lonely-Planet-Taiwan-Rob … ３．ロンプラ http://www.amazon.co.jp/Lonely-Planet-Taiwan-Rob … ※値段が異なる2種類があるようですが。年式の違いでしょうか？ ■旅のスタイル 一人の短期バックパック 台北は一泊ぐらいで東海岸の小さな町をバスと汽車で回る予定です。 宿泊は安価なゲストハウスのドミの利用が中心になると思います。 出来る限り、日本人の少ない宿がいいかなと思っております。 会話はほぼ英語。台湾語は全く出来ません。日本語は人並です。 以上　何かアドバイスがあれば宜しくお願い致します。
年末年始にタイに旅行に行きます。 期間は、2013/12/28～2014/01/04です。 ダムヌンサドアック水上マーケットとメークローン線路市場に行きたいと思っているのですが、上記の期間でやっているのでしょうか？ あと、メータータクシーは長距離を嫌がるようで、なかなかつかまらないようなのですが、バンコク中心部から他に移動手段は何がございますでしょうか？移動時間はどの位かかりますか？ 贅沢を言えば、ダムヌンサドアック水上マーケットを先に観光するとして、現地に7時位には着きたいです。 あともうひとつ、どんな物が売られているのでしょうか？ ご存知の方、ご回答お願い致します。 何卒よろしくお願い致します。
はじめまして、１１月にはじめての韓国旅行へ行きます。 いろいろなブログや旅行記で勉強したのですが・・・・ ブログの評判でイビスアンバサダーやメトロホテル、東横インに心ひかれますが ツアーには含まれていないのでスカイパークホテルを候補に考えています。 他にもオススメなホテルがあれば教えて下さい。 カンジャンケジャン「一味」 カルグクス　　　　　「黄生家カルグッス」 アワビカルビタン　「ハヌソ」 ソルロンタン　　　　「ヌティナムチッ」 ドラム缶焼肉　　　「ソソモンヌンカルビッチ」 ボボントーストを朝食に、パパロッティをお土産に考えています。 光熙市場でムートンコート　プラス　麻薬キンパ プラス同行者の希望のサムソンディライトと宮殿の観光も出来たらいいなと考えています。 初めての土地で下調べをしていきますが、効率よく回るために難しいと思うので個人ガイドを頼もうと考えています。 ちょっと無謀すぎますか？
台湾の10月10日は、国慶節です。 その日は、街中がかなりの人で混むようです。 2013年は、木曜ですが前後の水曜、金曜も人が多いのでしょうか？ 日本と違い連休で休む人も多く10/5（土）～10/13（日）まで混んでいるのでしょうか？ 九フンなどバスを利用して行く場所は、混雑してバスに乗るのも大変だったり 行けなくなったりしますか？ 10/10前後は、旅行に適さない日程ですか？ 2012年は、反日運動もあり10/10は、日本人は、気をつけるようなことも言われました。 親日と聞いていましたが。。。。。 行かれたことのある方、感想を聞かせてください。
私が学生の時留学してきた韓国人の友人が、１１月末に結婚します。 その友人には４年前に韓国旅行に行ったときも大変お世話になり、ぜひお祝いに 行きたいと思っていました。 ですが、ニュースなどでも見るように今韓国に行くのは不安です。 周りからも４年前とは違う、もっと治安等も悪くなってるかもと言われました。 一応お祝いに行くメンバーは私以外に２人です。 私は二人とそれぞれ仲がいいのですが、私以外の２人は同じクラスというだけです。 一緒に遊びに行くのも初めてという仲で正直私が行かなければどうなるか・・・ 喜んで韓国に行けないというのが今の私の気持ちです。 ですが友人たちは行く気まんまんなので行けないとは言いだしにくく、悩んでいます。 韓国の友人もぜひ来てほしいといっていますし・・・ ネットで調べてみると韓国は非常に危険で不衛生、絶対に行かない方がいいという話と 観光するだけなら全然平気だという話もありどっちが本当なんでしょうか？ それと実際に最近韓国に行った方もいましたらぜひ意見を聞きたいです。
ネットで予約しようと思い、色々なサイトを見てみましたがイマイチわからないことがあるので質問させてください。 デラックスルームのCityView、２ベッド、朝食付きを予約したいです。2人で泊まるのですが、さすがにダブルベッドで一緒には寝れない相手なので(;^_^A ただ、予約サイトによっては、ツインと表記されているところと、何の表記もないところとあります。何の表記もないところで予約すると、もしかしたらダブルベッド１つということもあり得るのでしょうか。 また、朝食付きなのかどうか、記載のないサイトもあります。別途お金を払えば、ビュッフェの朝食が食べられるようですが、できれば朝食が最初から付いていてできるだけ安い料金で予約したいと思っています。 上記の件について、予約や宿泊された経験のある方からのご助言をいただけると嬉しいです。 また、予約にお勧めのサイトもご存じでしたら紹介いただけると嬉しいです。
来月に平沢総合運動場というところで開かれるLIVE POWER MUSICというイベントに参加しようと思うのですが地方なので情報が少なくて困ってます。 終演時間が分からないので平沢駅の近くでホテルと取ろうと思うのですが大手サイトだと予約できるところがありません。 agodaには若干数あったのですがトラブルの多いとところみたいで不安です。 平沢駅の周辺に日本から予約できるホテルはありますか？ それか何とか終電までにソウル帰った方がいいでしょうか？
中国南方航空をオンラインで予約したのですが、航空券が入手できたかの確認の仕方を教えてください！　　中国南方の航空券予約確認の画面に進むとなぜか中国語に変換されます。　　 http://jp.csair.com/jpn/jpn/index.shtml　　HPから 航空券確認　http://b2c.csair.com/B2C40/modules/order/checkOr …　に進むと 中国語で表示 予約番号がX9E… クレジットカードの確認中と表示された 旅程表はメールで送られてきたのですが、これは航空券の予約が確定したと捉えていいのでしょうか？ 72時間前になったら、発券されるのでしょうか？ 普通予約ができてるかをHPから確認できると思うのですが、やり方がわかりません！ 少し不安であります。 どうぞ中国南方航空を利用されたことがある方お教えください！！
こんばんは。現在大学一年生です。近いうちに一人で台湾に行こうと考えています。しかしこの旅が初海外旅行なのでとても不安で仕方ありません。失礼ながらいくつか質問させてください。 二泊三日ぐらいを希望しています。台北に行きたいです。 1.ツアーで参加した方がいいのか。 2お金はどのくらい必要なのか＜できれば安く済ませたい＞また両替など 3日本語またはへたくそな覚えたての北京語が通じるか。 4ツアーにしないでそのまま台北に行っても予約なしでホテルに泊まれるのか。 大変読みずらい文面、日本語ですみません。知ってる方ぜひ回答宜しくお願いします。
プーケットに１０月初旬に行きます。 雨季とのことですが、どんな天候なのでしょうか？ 教えて頂きたくお願いします。
タイに行くと、日本では相手にされないくらいのブサメンでもモテモテになります 日本人好きのタイ人が多いからなんでしょうか？ それとも日本人以外にもそうで、そういう国民性なのでしょうか？ 謎です
男性です　11月上旬（七日かそのあたり）に、バックパッカー的なのりでセブ島に行くことにしました。 いろいろ見て回りたいので滞在は一ヶ月を超えると思います。 フィリピン　セブ島でユースホステル的な格安宿の見つけ方、もしご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 宿の予算は欲を言えば月2～3万円前後だとうれしいです。（シャワーとか込みで） いろいろ検索してみましたが、よくわかりませんでした。 英語は訓練を受けており、一応ビジネスレベルで喋れます。 また、ロンドンやシドニーには「MixB」と呼ばれるものがあると思いますが フィリピンでそれに相当するものはあるでしょうか？
10月の始めに9日ほどのツアー旅行するため、気温を調べていますが MSNと日本気象協会で気温が全然違います。 どちらが正しいんでしょう？ ウズベキスタンは日中の気温差が激しいということでどんな服装にするか悩んでいます。 詳しい情報がわかれば、余計な荷物を持っていかなくてもいいので 判る方がいましたらよろしくお願いいたします。
至急お願いします‼ 来月から3月上旬まで韓国留学するのですが、ノービザで入国し、12月に一時帰国をし、再度ノービザで韓国入国を考えています。 その場合の一時帰国の日数について質問で す。 予算の都合上、一時帰国の際は日本では一泊しかせず、韓国へ再入国したいのですが、可能なのでしょうか? 分かりにくい文ですみませんが、回答お願いします。
エアアジアでバンコクに行くのですが、クアラルンプールでの乗り継ぎ時間が5時間あります。 そこで、安飯とフリーwifiの情報を教えて下さい。 また、食事の支払いはリンギットのみでしょうか？
お世話になります。 マニラに行こうと、いろいろ検索するとExpediaのJetstar利用のツアーが安そうで、 自分の条件だと68000円程度でした。 念のため、同じ宿だけをExpediaで、同じ日程のJetstarを公式サイトで、値段を調べると 宿：18000円 Jetstar往復：43000円 計：61000円 （いずれも四捨五入） と、バラの方が安い、と出ました。 何か検討に漏れているものがあってそうなったのではないか、と確認したのですが、 燃油サーチャージ、各種空港使用料など、ホテルの朝食　はどちらにも入り、 ツアーにしても無料の送迎は付かないことを確認しました。 他に、ツアーの方が高くなっている理由を思い当たる方、ご教示いただけないでしょうか？ 単に、ExpediaのJetstarの発券手数料が入っているから、という説明でいいのでしょうか？
よそでも質問したのですが、そちには打ち切ったので、こちらで同じような質問をします。 アジア圏、具体的にはシンガポール、香港、上海、大連、ハルピンに一回で行くとして。順番はどうでもいいですが、できれば効率よく、移動距離が少なく。金額的にできるだけ安く。関空発着。日数は一週間から十日以内。 以上の条件で航空券をとるとすれば、どこでどうとればいいのでしょう。そりゃあ旅行社に行って頼めばいいのは知っています。だから、それより安くとれる方法があるのかないのか、あるとすればどこでどうとればいいのかなんです。どなたかご存じの方、お知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
先日、安い航空券の探し方を質問させてもらいましたが、 価格以前に時間に限りがあるのと、行くか行かないかが確定するのが間近になってしまう為、質問させて頂きました。 行くか行かないかが確定するのは 10/8の夕方 条件は 成田・羽田(どちらでも可)→韓国 金浦空港 (1)出発日時　10/11 21:00以降または10/12 10:00頃まで(韓国に12:00頃までの到着希望) (2)現地出発日時　10/14(夕方頃到着希望) この場合、10/8に行くことが確定して航空券を探しても、このような細かい時間指定があっては見つからないかと思うのですが… 先に航空券を確保しておいて、行かなくなった場合はキャンセルする方が良いのか、行くことが決まってから航空券を探した方がよいのか迷っています。 行けることを優先するならキャンセル料の発生は仕方ないと思いますが、もし良い方法がありましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
ＳＩＮＧＨＡ　ＤＲＩＮＫＩＮＧ　ＷＡＴＥＲという天然水を飲んでいます。この天然水には酸化防止剤などの添加物は入っているのでしょうか？
至急、回答頂けたら幸いです。 昨夜、タイに旅行している友人が、ボッタクリにあい殆どの現金が無くなり途方にくれている状況です。 友人はキャッシュカードを持っておらず、どうにか現金を友人に持たしたいと思っております。 何か手段や方法はありませんか？
マカオに女一人で行きます。 1日目、香港を少し観光して、上環からマカオ入りします。 予定では20時くらいに到着ではないかなと考えています。 夜のマカオも見たいので、到着後街をぶらぶらしたいですが、23時くらいまで街歩きしても安全でしょうか？ セナド広場やグランドリスボア周辺に行こうと思っています。 宿泊のホテルはロイヤルマカオです。
足裏マッサージへ行きました。 ホテル近くに2件ほどあり、一軒目は1時間38元（1元＝約16円で両替しました）で608円ほどでした。 もう一軒は、1時間25元（約400円）とあり、そちらにしました。お客さんもたくさんいましたが、日本人は私だけで英語も通じないような店でした。 マッサージ担当者は下手でなく、気持ちよく手抜きもありませんでした。 正味50分間ぐらいで終わりました。100元出したら75元戻ってきたので安心しました。 チップを渡そうと思ってお釣りの5元を渡そうとしたら「首を振られました」 「要らない」のか「もっと」かよくわからず、しばらく考えていると20元を差してきたので「320円程度なら いっかー」と思ってあげました。 店を出て思ったのですが、20元はあげすぎだったでしょうか。 1時間25元でチップ20元・・・。80％もあげたことになる。円換算したら大したことないけど・・・。 25元がまるまる店の取り分になるなら20元あげても問題なかったかな・・・ とか金額よりも外国人だから金もっているだろうとぼられていないかと思い投稿しました。 1時間で20元のチップをあげるのはあげすぎだったでしょうか。 どのガイドブックにも料金の１０－１５％ぐらいとあります。（5元ぐらいが妥当だった？） また仮に一軒目の店にいていたら38元、利用した店ならトータルで45元。 差額7元で112円ほどです。大した問題ではありませんがよろしくお願い申し上げます。
今旅行で1人上海にいます。 先ほどの出来事ですがyuyuenという駅の出口で北京からの旅行者だと言う女性二人に写真撮影の依頼で声をかけられその後近くに伝統的で有名なお茶のショーをやっているお店があるから一緒に行かないかと誘われました。 17時を過ぎていたためすることもなく丁度カフェでも入ろうかと考えていた時だったのでまぁいいかと思い承諾しました。 一口サイズの容器のお茶が一杯50-128元でした(メニューをみていた時はコースの総額と勝手に勘違いしていました)。 一番高いのは大紅茶というものだそうです。とても貴重なものだと説明されました。 その後お茶の購入を勧められ同行者(店員は中国語だけでこの人が英語で通訳していました)にこれはパフォーマーへの尊敬を込めて普通は買うものだと言われ一番安いものをと頼み、320元でした。 合計が690元くらいだったと思うのですが現金の残りが少ないのでクレジットカードでの決済をお願いしたところ中国以外のカードを使うと手数料がかかると言われ760元位になってたと思います。 レシートもらえませんでした。 一回戻ろうと思ったのですが話しながら歩いていたので店の場所の記憶が微妙です。 今考えれば本当に色々とおかしいですが、とても疲れていたのと中国の通貨感覚に慣れていなかったのでこんなことになってしまいました。 悲しいですけどグルですよね多分。 店の名前も覚えておりません、カード払いなので履歴はついてると思うのですが。 警察に相談した方がいいでしょうか？それとも本当にこういった高級店は存在していて高い授業料として納得すべきでしょうか？ 大変お恥ずかしい失態ですがアドバイスよろしくお願いします。
来週の金曜日に中国へ出張に行く予定があります。 この前、何回上海や北京に行ったことがありますが、今回ははじめて杭州へ行きます。 暇の時、有名な「西湖」の観光をしたいので、 その近い所にあるおススメのホテルを教えてください。 ご回答、アドバイスを頂けると本当に助かります。 何卒よろしくお願いいたします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここに関連質問があります。 ジャワ島には、スンダ人とジャワ人がおり、 もともスンダ人しかいなかったところ、紀元前1000年ころに台湾から移り住んで来たのが、 ジャワ人ですよね？ 今では混血が進んでおり、明確に線匹をすることは難しいと思いますが、 日本人でも縄文系と弥生系の特徴があるように、 特徴を上げるとするとどういう特徴がありますでしょうか？ ネットで検索してみても画像などでの比較が見つかりませんでした。 個人的にはマレー人のように色黒で太っちょ、巨体なのがスンダ人で 比較的肌の色が薄く、細身体型の人がジャワ人だと思いますが 合っていますでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 来年の2月にアジア旅行の途中でミャンマーからインドへいきます その際バンコクを経由するんですが、 ミャンマーからタイ（ドンムアン空港）に着いて、 タイ（スワンナプーム国際空港）でインド行きに乗るまで を2時間で終えることって非現実的ですか？ 暫定のプランは一日バンコクに滞在してからインドへ行く予定なのですが、可能ならばと思い質問いたしました。
今朝、ニュースで「今、韓国では旧盆で・・・うんたらかんたら・・・」と言っていたような気が。 調べてみたら９月１８日～２０日、韓国ではお盆なんですね。 http://www.konest.com/contents/calendar.html 日本のお盆は新暦では８月１５日。旧暦では７月１５日。 なので、今も昔もあんまり変わらない時期に行われていたということになります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E7%9B%86 ウィキでは 「中華文化では道教を中心として旧暦の七月を「鬼月」とする慣習がある。 旧暦の七月朔日に地獄の蓋が開き、七月十五日の中元節には地獄の蓋が閉じるという考え方は道教の影響を受けていると考えられる。 台湾や香港、華南を中心に現在でも中元節は先祖崇拝の行事として盛大に祝われている。」 と書いてあります。 これをよむと台湾・香港・華南の中元節は日本のお盆と同時期のように思われます。 質問 (1)９月１８日～２０日は韓国の旧暦のお盆なんですか？ (2)中国や日本とお盆の時期がずれているのはなぜですか？ お盆という名称であっても行事の内容はちがうのでしょうか？
安い航空券を探す際のポイントを教えてください。 海外への旅行経験がないのですが、ネットで探してみたところ値段も航空会社もピンきりで、わからなくなってしまいました。 例えば、 ただ価格の安いものを選ぶのではなく、とある項目・注意点を確認する。 安い場合はこういった点が省かれている。 など気を付けることがあれば、教えていただきたいです。 探しているのは、成田空港から韓国への航空券で、日にちは10月の3連休を予定してます。 到着したい時間も決まっているのですが、ネットで探していて、価格を先に確認すると、その時間は希望の時間ではなかったりするので… 効率のよい探した方も教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
10月下旬から１週間程、上海＆江南地方１週間程度の夫婦旅行に行こうと思います。 HISの 日本航空または全日空、往復直行便で行く 2つの世界遺産含む30ヶ所以上の観光＆19回の食事付 大満喫 上海＆江南7都市周遊8日間 デラックスクラスホテル http://tour.his-j.com/trip/ciao/voyage/02A_10/TN … ※電子パンフレットのURL http://d-book.conze.co.jp/v2/hiskanto/?2021#57 と、 クラブツーリズムの 【全日空又は日本航空】上海・江南大周遊ハイライト ８日間 http://tour.club-t.com/vstour/WEB/web_tour3_tour … ※電子パンフレットのURL http://www.club-t.com/digital-catalogue/index.htm を比較した場合、どちらがよいでしょうか？ HISの方が初日の上海着後の移動計画に無理が無いように思えますが？ 簡単な手書きの比較表を添付します。 海外初心者です。皆さんアドバイスよろしくお願いします。 　
今月末にホーチミンに行きます。 初のベトナムです。 お土産にオススメな、コンビニやスーパーで買えるお菓子やインスタント食品を教えてください。 写真があれば有り難いです。 よろしくお願いします。
シンガポールを旅行中です。 日本円➡SGDで、 レートの良い両替をするためには、 何処に行けば良いでしょうか？ 地球の歩き方には、 オーチャードロードのラッキープラザとか、 チャイナタウンが紹介されてました。 結局一番良さげなところは、 この辺りでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いします。
３泊４日で台南と九城と台北観光をしたいと思ってます。 初日に１２：３０台湾到着で帰国が１４：３０台湾発なのですが、　初日にそのまま台南に高速鉄道で行ってしまうか、３泊目を台南にして４日目に台南の朝、高速鉄道で帰ってきてそのまま帰国するようにホテルを手配しようか悩んでます。。 ノープランでのんびり旅行が多かったため今回のような弾丸は初めてなので、おすすめプランを教えてください。。 ちなみに台湾の高速鉄道は日本の新幹線の切符を買うような感覚で大丈夫でしょうか。 なるべく指定席にすわりたいのですが。。。
ソウルの昌徳宮　秘苑の日本語ガイドツアーに参加を考えています。 しかし、サイトや本によって時間が異なって書いてあります.. 主に　１０：３０と１３：３０／１０：３０と１４：３０があります。 ご存知の方　教えて下さい。宜しくおねがしします。
来月に４泊５日で一人旅を予定しています。 正直、国地域はどこでも良くて、とりあえず距離も金額も手軽な台湾にした感じです。 一番の楽しみは夜の屋台の食べ呑み歩き。有名な観光場所にはあまり興味がありませんが、その国の息吹や空気が感じられるところには強い興味があります。 中国に留学経験があり、北京語は大丈夫です。バックパッカー経験もあり少々の汚い食堂でも抵抗はありません。 面白そうなところを教えてください
今年の年末年始に， 往路：静岡→（ソウル経由）→プーケット(3泊） 復路：プーケット→バンコク(2泊) バンコク→（チェンマイ経由・ソウル経由）→静岡 というチケットを購入し，初タイを家族で満喫する予定です． はりきっていろいろとプランを考えているところなのですが，， ここで１つ疑問が出たのでわかる方教えてください． チェンマイでの乗り継ぎが12時間あるので，チェンマイを観光しようと思っています． 航空会社と発着時間ですが， 「バンコク エアウェイズ 270」　にて　バンコク～11：15チェンマイ着 「大韓航空 668」　にて　23：55チェンマイ発～ソウル 質問は １．バンコクからチェンマイへは国内線なので出入国等はなく，そのままチェンマイを観光できる ということですか？ ２．バンコク～チェンマイと，チェンマイ～ソウルまでの航空会社が違い，なおかつ12時間乗り継ぎがあるので，荷物をソウルまで無事運べるか不安ですが大丈夫でしょうか． ３．（今検討している案ですが）チェンマイへ着いたら，現地ツアーで「車+ガイドさん込み」で12時間プライベートチャーターできるツアー会社があるので，そこへスーツケースも含めて乗って，観光してそのまま空港へ送迎してもらう．得策か？ 心配しているのは，年末年始なので日本＆ソウルは激寒だから冬支度してチェンマイを出ないとソウルに着いたとき耐えられない！と思うと，スーツケースが出国まで手元にあると楽だなと単純に思ったのです． わかりにくい質問で申し訳ありませんが，似たような旅行を経験した方，わかる方，是非教えてください！！よろしくお願いします．
台北の サントスホテル(三徳大飯店)に泊まるですが 有線LANでのサービスは無料ですが? 泊まった事が有る方や知っている方 よろしくお願いいたします。
ジェットスターの重量制限についてお尋ねします。 現段階で、預ける荷物(トランク)は15kgで予約しています。 今、ジェットスターのHPを確認したのですが、機内に持ち込む手荷物(財布などが入ったショルダーバッグ)を含めて15kgということでしょうか？ トランクの重さにばかり気を取られていたのですが、機内持ち込み手荷物を合算すると確実に15kgを超えてしまうことがわかりました。 (トランクの中身だけで、すでに13kgほどです) 手荷物は10kgまで、という記述も見ましたが、この場合はカウンターで追加料金を支払うことになるのでしょうか？ LCCが初めてなもので、質問させて頂きました。よろしくお願いします。
体温計が故障してしまいました。 台北のどこにいけば体温計を買うことができますか？ 子供がまだ小さいため、耳で測れるもの若しくは短時間で計測できるものを希望しています。
香港の夜市について教えてください。 過去に台湾に2回、香港には4回旅行で行きましたが香港の夜市は 食べ物屋台があまりない気がします。 女人街など男人街など服やら雑貨品などの屋台は充実してると思うのですが。 台湾の夜市のような食べ物が充実している夜市は香港にはないのでしょうか？
ホーチミン在住です。 妻がナチュラルフードショップで得体の知れない物を買ってきました。 乾物で茶色で繊維質のようです。 パッケージには CỦA HÀNG CHÂN NGUYÊN の文字が。 これは日本語で何に当たるものでしょうか。
関空からインチョン国際空港経由でジャカルタまで行き、 一週間程度滞在した後に、また同じ経路で関空まで帰るチケットをHISで購入して 旅行から帰ってきたのですが、 関空からジャカルタへ行く時には特に空港税を請求されなかったのですが、 ジャカルタから関空へ行く場合には、ジャカルタのスカルノハッタ空港のチェックインカウンターで インチョン国際空港の空港税として、25ドルを請求されました。 ・HISの場合、普通、空港税はチケット代に含まれているのですが、なぜチェックインカウンターで支払う必要があったのでしょうか？ ・http://www.kwas.co.jp/tax.html このページを見ると、 「国際線から国際線へ24時間以内に乗り継ぐ方」は空港税が免除されると書かれてあり、 乗り継ぎは2時間程度だったため、免除されるはずなのですが、なぜ支払う必要があったのでしょうか？ そもそも、なぜ行きは払う必要がなく、帰りの便だけだったのでしょうか？
コンビニなどで気軽に買えますか？ あと製造元は日本と同じになるでしょうか(made in JAPAN) 中国製じゃないなら、現地で買おうと思ってるのですが… 中国内にお住まいの方、もしくは旅行先で購入された方 教えてくださいm(_ _)m
台北市内で腕のいい歯医者を探しています。私は中国語が出来ませんので英語、または日本語が出来きて腕のいい先生がいるところをしている方、教えてください。 よろしくお願いします。
今月19日からバンコクに行きます ワットポーマッサージをいろいろ学びたいと思ってます ワットポーマッサージのホームページは2013年の更新がなく メールしたのですが返信もないので困っています 木曜日にハーブのコースはありますか？ 何日のコースですか？ 日本語のガイドブックによると日曜日だけのマッサージコースがあるとのことですが そのコースはありますか？ 修了証はありますか？ 最近のことが知りたいです 情報は2013年のことをわかる方がいたら教えて下さい よろしくお願いします
台湾へ初めて一人旅をします。台湾へ数回、他の国にも行ったことはあります。どれも個人旅行で行ったので、旅行の基本的なことはなんとなく理解できてると思います。しかし、初めての一人旅で、もちろん、台湾も親日の人ばかりではないので、トラブル…、感動をその場で分かち合える相手がいない寂しさ…少し不安です。もともとは独りでいることは苦にならないタイプで、切望していた一人旅でもあったのに、いま旅行へのモチベーションがかなり下がってます。もうホテルも航空券も予約したのに、です。一人旅して良かったこと、どんなことがありますか。また、台北では有名なところは行ったので、ローカルな場所でいいところがあったら教えてほしいです。よろしくお願いします。
台湾には数回行っていますが、今回の予定では、現地に19時半くらいに到着予定です。 こんな遅い時間の到着は私の渡航歴の中では過去になく、台湾に夜女一人で空港からタクシーというのは、だいじょうぶなのかと考えています。タクシーが良くなさそうなら、その他の方法では、MRTでマイペースにいこうかなとか思ってますが（MRTって繋がってましたよね。。）できればタクシーでホテルまで楽に行きたいです。バスは面倒そうだなと、勝手に想像してます。いろいろ書いてしまいましたが、台湾の夜のタクシー事情を教えてください。 言葉は多少話せます。どうぞ宜しくお願いします。
マニラへの旅行を計画しており、仁川乗継にしてソウル市内も観光したいと考えています。 しかしながら今まで海外渡航の段取りは友人任せ、かつ初めての乗継利用です。 そのため以下の計画に無理がないかアドバイスと、いくつかの質問に回答をお願いしますm(_ _)m 乗継時間@仁川 到着11:25または11:30 ↓8時間20~40分 出発20:05または19:50 ・乗り継ぐ飛行機は成田からと同じ航空会社(大韓またはアシアナで悩んでいます) ・目的地は繁華街ではないので、仁川で両替が必要 ・常時インターネット接続をしたいので、仁川でWi-fiレンタルをする予定 ・韓国は渡航経験アリ、移動手段として利用する予定の地下鉄はほぼ迷わずに乗ることができる ・目的地までは片道1時間強 以上を踏まえた上での質問 #1#乗継のチケットも成田で受け取り可能か。他に成田で済ませておくことはあるか #2#預けた手荷物は何もせずにスルーしてよいか。または成田か仁川で申請が必要か #3#何時頃までに仁川へ戻るべきか #4#仁川に戻ってから必要な手続きはあるか(チェックイン等)。またはただ搭乗口を目指せばよいか #5#実質何時間くらい動けるのか マニラ到着までひとりで行動するため、心配が多く項目も増えてしまいました。 ごちゃごちゃ見づらかったらすみません。 補足、余談等あればぜひお聞かせください！ どなたかお手隙でしたらよろしくお願いいたしますm(_ _)m
モルティブと言う地名が目に止まり、検索しましたが、ヤフー地図上ですと、道路は海岸スレスレに囲むように作られ、その中の道路も碁盤の目の如くに配置されていました。碁盤の目状は、それほど珍しくも無いでしょうが、圧巻は、周囲を取り囲むように、よく道路が作れたなと言う点でして、普通、ビーチがあるなり、岩があるなり、人の手など及ばない箇所があると思うのですが、すべて【人工】なのでしょうか?ひょっとして島の無い珊瑚礁の上に、作ってしまったのでしょうか?また、当方、非常に食べ物の好き嫌いが多く、海外に行っても、殆んどマクドナルドで済ませてやろうと思っています。肉等、上手いのでしょうか?
　中国の会社から物を買おうかと思って、どのあたりの会社だろうと思い、google mapで以下の住所を調べていましたが、以下の住所のまま入力してもGoogle mapで出てきませんでした。調べた結果、どうも中国の浙江省永康市か義烏市の工業園区らしいとまでは調べたのですが、やっぱり場所ははっきりわかりません。すみませんが、google mapで場所を確認できるように、以下の住所の中国語表記を教えていただけませんでしょうか。　 Wenchang East Road, Xiangzhu Industrial Zone, Yongkang, Zhejiang, China (Mainland) Zip: 321300
来月、マレーシア　クアラルンプールへ行きます。 「ペトロナスツインタワーのスカイブリッジ」についての質問です。 前回、2007か2008年ごろにKLへ行ったときは、確か整理券だけもらって無料でスカイブリッジへ入場できたような記憶？がありますが、最新のガイドブックを見たところ入場料が必要とありました。 入場料が必要になったのでしょうか？それとも別途無料で見学できるスペースなどあるのでしょうか？
ジェットスターを利用で関西空港発シンガポール経由でバリ島に向かいます。シンガポールに深夜1時に着き、バリ島行きの乗換が6時間後になります。 空港内にあるトランジットホテルで利用したいと思います。 利用に際して、何点か不明な点がありますので、教えていただけますでしょうか？ 1 トランジェットホテルが各ターミナルにありますが、航空会社に聞けば到着ターミナルは分かりますか？ また、ホテルの予約は旅行会社でも可能ですか？ 2 チャンギ空港内で6時間過ごすのは大変でしょうか？ JCBのゴールドカードがありますが、無料のラウンジはありますか？ 3 使用される飛行機が関西空港からシンガポール 、シンガポールからバリ島までが違うと航空会社に確認しました。荷物はシンガポールで一旦受け取るように指示されました。 一旦、入国が必要でしょうか？ それとも、別の方法がありますでしょうか？ よろしくお願いします。
　シンガポールへ家族旅行へいきます。 　マリーナベイのワンダー・フルのショーを鑑賞するのに、 　ベストな場所はどこでしょうか？ 　よろしくお願いします。
東南アジアをバックパック旅行するために関空～バンコクの往復チケットを手配しました。 チケットは、出発が9月18日で帰国が12月11日で手配しました。 タイへ入り、マレーシアやシンガポールへ陸路で移動し、最終的にまたバンコクから帰国しようとこの日程にしました。 つまり、どこの国へもビザの不要な期間だけ滞在するつもりです。 しかし、チケットだけ見ると、約90日タイに滞在するように思われてもおかしくありませんよね？出入国審査でビザの提示を求められる気がしてなりません。 その際、上記のように説明すれば言い逃れられるのでしょうか？証拠はないですが。 私としては、シンガポール～バンコクの片道航空券を追加手配してそれを見せれば何とかならないかなと考えているのですが、いかがでしょうか？ 90日のビザを申請しても一度他の国に出るともう無効になるのでもったいなくて申請をしたくありません。 何か方法はないでしょうか？
１１月に大学生の娘とシンガポールに３泊５日で旅行に行きます。私は２回目で、娘は初めてのシンガポールです。１日はセントーサ島に行き、あとは街でショッピングや観光、食べ歩きなどをしたいと思ってます。　 フリーの旅行なので、地下鉄に近く、ショッピング、観光に便利な立地、可能ならば日本語が多少でも通じるとうれしいです。予算は、１泊１５０００円～２００００円ぐらいで、オーチャード地区かマリーナ地区で宿泊しようかなと・・・。　 みなさんのおすすめのホテルをぜひ教えて下さい。
自分・安い国民年金＋雇用保険の身です、独身・扶養家族無です JCBカードの審査には通りました。ショッピング枠は20万円です。ただ、ゴールドカードは作れないということと、海外キャッシングの審査に落ちたのでショックを受けています。 クレジットカード用のラウンジはありますよね。あれってゴールドの人だけでしょうか？ http://www.jcb.co.jp/gold/lounge.html ラウンジはゴールドカード以外ではビジネスクラス航空券じゃないと使えないことが多いです。 ジェットスター航空もそのようです。 バンコクエアウエイズではエコノミーでもラウンジが利用できる場合がありますが、多くの航空会社はビジネスかプレミアムエコノミーだけですよね？
私はフィリピンに叔父がいます。 叔父は10年ほど日本に住んでいたのですが、ビザの関係上フィリピンに帰国することになり、現在無職です。 生活の為にも何かやらなければいけないと、叔父が考えて捻り出した答えが、日本人にターゲットを絞った格安個人ドライバー兼ガイドという物でした。(ありきたりではあるのですが(ーー;)) フィリピンの物価は非常に安いので、生活できるほどの利益がでれば良いと本人は言っているのですが、そもそも集客を本人が行うのは難しい(日本語を話す事はできるが、日本語の読み書き等ができないので、ブログやtwitter、facebookなどSNSを使った集客は望めない)ので、今回叔父は私に相談を持ちかけてきました。 私も以前、フィリピンに留学していて半年ほど現地で生活をしていた為、フィリピンのtaxiのサービスの悪さとボッタクリの多さ(年間40万人から80万人の日本人の方が被害に合っているというアンケート結果がでたそうです)にはホトホト嫌気がさしていたので、この案件自体はさほど悪い物ではないと思うのですが、私が手伝うにあたりいくつか問題がでてくる可能性がある為本日質問させていただきました。 まず仮に私が集客のお手伝いをするならば、格安航空券とホテルの手配もセットにしてご提案しようと思っています。 このプランは値段をいかに安くできるか考えて私が作ったのですが試算してみた所、大手旅行代理店がやっている物と比べると、2分の1～3分の2ほど安くなる事がわかりました。 格安航空券とホテルの手配による手数料などは全くとるつもりはないのですが、この場合も旅行業務取扱管理者等の資格を保持していなければならないのでしょうか？ もしくは、旅行代理店として保証金等を納めて開業しなければいけないのでしょうか？ どうにか上手く、叔父の能力を活かして生活をさせてあげたいので、こうすれば法に抵触しないかも？や、それならこういう事やってみれば？等、何か案がある方がいれば是非ご回答よろしくお願いします。
格安航空会社（LCC）を利用した時に早朝便（６：３０発）での帰国しなければならない場合に、 仮眠ができてシャワー程度が使える場所を探しています。 空港近くでネットカフェやマッサージ店など格安で過ごせる処を教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは！ 私は来月から半年（もしかしたら１年）ほど、タイの大学に留学する者です。 携帯電話（スマホ）について質問があります。 私はもともとガラケーを使っていたのですが、これから留学も行くし帰ってきたら就活もあるからと思い、中古のiPhone５を買いました。（日本で使おうとしたらそれはauのsimカードのもので、auのiPhoneとして使います。） simフリーのiPhoneではないので、アンロックのキットみたいなものも買いました。これを使えば必ずアンロックされるという保証はないのですが、アンロックできたらいいなと思っています。 そこで本題なのですが、タイでは３～４種類ほどsimカードがあると調べたら書いてありました。プリペイド式のものにしようと思っているのですが、どこの会社のものがオススメですか？それにタイのsimカードを入れたらタイの電話番号を自分のiPhoneで使え、インターネットも使えるものなのでしょうか？ もしiPhoneがアンロックできなくて使えなかった場合、現地で携帯電話もしくはiPhoneを買うのと、日本からwi-fiルーターを持って行ってタイのsimカードを入れて使うのではどちらがいいと思いますか？ 他にも何かいい方法があったらぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
韓国には行ったことが無いのですが、韓国の素晴らしい観光地について教えてください。
最初に飛行機の話をします 国内線より国際線の方が安い場合があります。 例えば、名古屋から北海道に行くより、ソウルや台北あと東南アジアにいったほうが安くつく場合が多いです。 国際線は格安航空券が存在しますが、国内線にはそれがありません。 だから国内線は高どまりじゃないでしょうか。 本当は当日でも買える国際線は非常に高いらしいです。エコノミーの普通運賃でバンコク行きは35万円もします。 でも、最近は燃油サーチャージは高いですから。国内＞国際ということは少ないんじゃないでしょうか？ 後は電話の話、 基本的には国際電話は国内電話より高いですが。一部　国内＞国際の場合があります。 イーモバイル携帯からusaにかける場合は1分10円ですが、日本国内は1分37.8円です。 auの料金プランWからロシアにかける場合は1分22円ですが、日本国内は1分42円です。 スカイプのオンラインの番号はusaの番号を取得し、イーモバイルの知人にはそれを教えたほうが安上がりじゃないでしょうか
日本のリサイクルショップで、中国メーカーの上着を見つけました。 素材、手触り、作り、どれも非常に良いのですが、タグの内容がよく分かりません。 あまり見慣れない英単語と漢字が多く、判ったのは「一級品」と書かれているのと、～公司というところが製造したということぐらいです。（あとアイロンのマークとかがありました。） ＷＯＯＬ　１００％とか見慣れた表記が全く無く、毛なのかポリエステルなのかすらも判らない状態でした。 中国でのタグでは一般にどういったことが書かれているのでしょう？ そもそも統一した形式になっているのでしょうか？ 「一級品」という表記は信頼できるんでしょうか？信頼できるとして、ランク的には何番目なんでしょうか？ 中国によく行くから知っているという方、中国メーカーの衣類を取り扱ったお店の方、あと日本語が分かる中国の方など、少しだけでも分かるという方、何卒よろしくお願いします。
バンコクの雨季について。 8月31の夜から9月4日の夜までタイのバンコクに旅行で滞在してたのですが 雨季にもかかわらず雨が降ったのが、9月2日の日中30分くらいスコールがきただけでした。 それ以外はほぼずっと晴天です。 毎日ドシャブリを覚悟していたのですが。 雨季ののバンコクに5日滞在してスコールが30分だけってのはかなり運がいいほうですか？
こんにちは。 至急の質問です。 韓国に行くことになり、顔パックを買います。 安さと質を条件に 明洞や東大門などの路面店で買うのと 免税店で買うのは結局どちらが安いですか？ サービスで色々付くのはどうでもよいので・・・・・・ 設定として、ブランドはNATURE REPUBLICとIt's Skinで、 枚数は８０枚ほど買う予定です。 （５人で８０枚） ネットで調べたところ免税店のようですが、確信がなく 価格等はわからないので・・・・・・・・・・・ よろしくお願いします((+_+))
UAのマイルで異なる航空会社の乗継で旅行します。 すでに質問があったらすみません。 いつもは行きも帰りも同じ航空会社なので、フライト情報をプリントして 予約番号を控えて空港で手続きという流れで航空券を発券しますが、 今回、各航空会社の予約番号がわからないので、 現地のカウンターで、名前とパスポートと予定表（UAのWEB予約しました。）みせるだけで 恐らく大丈夫なのだろうとおもいますが、 同じように、旅行された方がいたらどのようだったか教えてください。 ちなみにANA　タイ航空　シンガポール航空を利用します。 ANAだけは予約番号がUAのHPでわかりました。 よろしくお願いします。
年中も常に図のような（矢印）風向きですか？ もし違うでしたら、主な風向きは時計の針で例えば、指す方向は何時になりますか？
マニラ発ー成田着の片道航空券を購入する予定でおります。 この区間で、料金が安い時期、高い時期はいつ頃でしょうか？ デルタ航空、フィリピン航空での購入を検討しております。 また、12月の航空券価格の見積もりを日系代理店にとってもらったのですが、 おおよそ4万円でしたが、この価格は妥当でしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願い致します。
9月より中国ビザの変更が有りましたが、以前取得したビザは引き続き有効期限まで有効なのでしょうか
インドに１１月の連休にバックパックで行く予定なのですが、貴重品（パスポート・現金・カード等）をどうしようか迷っています。 ２度程ツアーではインドには行ったことがありますが、今回は個人単独で行きます。 そこで正直なところ、路上で身包み剥されるのと、ホテルで盗難に合うのとどちらが確立が高いでしょうか？ 滞在予定地はデリー　アグラー　ベナレスです。一応ホテルに関してはデリーではシゲタトラベルのデスクがあるCottage Yes Please ホテルでその他のホテルの選択及びブッキングもシゲタトラベルに一任の予定です。ドミトリー等相部屋には泊まりません。 ホテルにセキュリティボックスがあれば、貴重品はそこに入れ、無ければバックパックに入れ固定物にくくりつけワイヤーネットでロックしようと思っています。パスポートはコピーを持参し、現金も少なめの現金のみ持ち歩こうと思っています。 ただこれはホテルスタッフ等の盗難の確立の方が低いことが前提になりますので上記質問となります。
インドに旅行する予定です。インドの中でもっとも犯罪発生率が多いのがデリーの空港だと聞きました。 気を付ける点などあれば教えて下さい。
9月の末から10日間程、日本からタイ→ベトナム→タイ→日本に帰国というスケジュールを予定しています。 日本とタイ、タイとベトナムの往復は飛行機で購入済みです。 入国カードなど、気を付ける事はありますか？ タイへは何度も行っておりますが、日本からの単純往復のみで、ベトナムへ行く事も、タイ滞在中に他国へ行く事も初めてです。
フィリピン航空の飛行機の、搭乗手続き時間や乗り継ぎについて質問です。 よろしくお願い致します。 9月23日から27日まで、単身フィリピンのセブ島へ行くため、航空券を購入します。福岡発でマニラで乗継ぎ、セブ着のフィリピン航空を利用するつもりです。英語、宝語どちらも不自由で、ひとりで飛行機に乗るのも初めてです。 往路は福岡15:20発→マニラ空港ターミナル2 に18：05着→マニラ空港ターミナル2から19:35発→セブへ 復路はセブ空港から06：45発→マニラ空港ターミナル2 に08：00着→マニラ空港 ターミナル2から09:45発→福岡へ 以上の往復で考えていますが、これですと行きのマニラの国際線乗り継ぎ、それから帰りの国際線乗り継ぎの時間が2時間もないことになってしまいます。 ○まず1つめの質問ですが、「税関や出入国のチェックもあるのに、時間は間に合うのでしょうか？」 ○それから2つめ、フィリピン航空利用ですのでいずれもターミナル2の利用になりますが、国内線・国際線で階が違うはずです。「階の移動は分かりやすいですか？また時間はどのくらいかかりますか？」 ○最後に、「e-チケットを利用しますが、国際線から国内線へ乗継ぐときに、何かやらなければならないことはありますか？」 質問は以上になります。どなたか回答をお願いします。
10月末にタイとラオスに行こうと考えているのですが、タイからラオスまでは列車で移動しようと思います。 その際にバンコクから寝台列車に乗れば直通でいけるのでしょうか。 又は、ノンカーイまで列車に乗って、そこから乗り換えなのでしょうか。 陸路での国境越えが初めてですので、勝手がよくわかりません。 因みにラオスは10日間の滞在で、ビエンチャンとバンビエンとルアンパバーンに行く予定です。
インド旅行に行きますが、単刀直入に スパイスジェットの遅延・運休の程度を教えてください。 デリーからのインド出国日に、ワラナシからデリーに戻るのに使うのは冒険でしょうか？ 宜しくお願いします。
はじめまして ご教授いただければ幸いです。 今月　ラオスに旅行に行きます。 8泊の予定です。 ビエンチャンへ入り、ビエンチャンからの出国予定となります。 そこで到着時に国内線でルアンパバーンまで行き南下しようと考えております。 日本からビエンチャン到着が夜の9時半頃になり、翌朝国内線の出発が8時半です。 このため、到着時にタクシーでビエンチャンの街中まで行くより、空港近くの安宿 に宿泊の方が良いと考えております。 空港近くのお勧めのホテル、ゲストハウスなどがあれば教えてくだださい。 寝るだけですので、飯が食べられ寝れればOKです。ドミトリでも構いません。 また、ご存知でしたら、航空券はどこで購入するのがお勧めですか？ ３社程あるようですが。ラオスエアラインで見ますと、日本語のHPですと英語のHPに 比べ２，３割高いようです。現地で購入がベターか、事前にサイトに申し込んで買うのが 良いか悩んでおります。 以上　宜しくお願い致します。
日本の醤油っぽい中国の醤油を探しています。 たくさんあって本当に困ります！ 用途としては、１　刺身用　２　調理用（煮物、炒めもの）です いくつか試してみたのですが、安い袋入りのものは色が黒すぎ、高いものは塩辛すぎて・・ キッコーマンの醤油も売っていますが、もし、中国のもので良い物があれば教えて下さい。 お願いします。
一週間後に、デリー⇔アグラ間、アグラ⇔ジャイプール間を鉄道で移動したいと思っております。 飛行機は予算的にオーバーですので鉄道で移動したいと思っております。 （これまでＷＥＢ予約にトライしていましたが、なかなかうまくいかず。。） もしＷＥＢで予約できなかった場合、当日にデリー駅の外国人専用チケット売り場で、2つ分のチケットを購入することも可能でしょうか？ またWaiting Listになっていた場合、直前まで待つしか方法はありませんか？ もし他にできることがあれば教えて頂ければありがたいです。 すみませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして！ 近々シンガポールのチャンギ国際空港で乗り換えのために待ち時間があるのですが、 空港内で足ツボや全身マッサージができる店があると聞きました。 待ち時間は４時間弱あるので、是非利用したいと思っておりますが、 どこのターミナルのどこにその店があるのか、また予約は可能か、オープンの時間帯は何時かなど、 なかなか情報が見つかりません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。 宜しくお願い致します。
12月28日から7日間、関西空港出発でバリ島へ家族で旅行します。年末年始に国内旅行の経験はありますが 、海外旅行は未経験です。飛行機はジェットスターでシンガポール経由でデンパサール着となります。12月28日関西空港 午前10時30分発でデンパサール着は同日、午後9時15分です。帰りは、1月2日デンパサール 午前10時45分発で1月3日 関西空港に午前6時10分着となります。 ここで、質問ですが、年末年始に関西空港発着でバリ島旅行の経験がある方、入出国の混雑状況や対策をアドバイスをお願いします。 また、デンパサール空港で受託荷物をターンテーブルから受取り、税関検査に向かう際によく現地空港職員が勝手に荷物を運び、千円程の手数料を請求されてトラブルになるケースがあると、よく旅行本に書かれてます。沢山の旅行客が順番に荷物を手にして税関に向かうと思います。 やはり、海外旅行に不慣れな者が狙われますか？また、このような不正を働く職員がターンテーブル付近に沢山いるのでしょうか？ 東南アジア旅行(1人で)も10回程度、経験もあり、怖いとかいうのではないのですが、家族も一緒であり到着早々に嫌な思いをしたくないため質問します。 よき、アドバイスをよろしくお願いします。
12/29からベトナム旅行に行くのですが、そのプランについてご意見を頂けますでしょうか。 日程は 12/28成田発-仙川（21時着） 12/29仙川（8時発）-ホーチミン着（12時着） 1/3ホーチミン（23時）発-　　です。 ここで4つ質問があります。 (1)ホーチミンに5泊するか、他の都市に行くか。 5泊は多すぎますでしょうか？ガイドブックを見るとホーチミンは3泊くらいでOKと書いてあるのですが 年末年始を挟むため移動すべきか迷っています。 もし他の都市に行くとすればホイアンを検討しています。 ※最初はシェムリアップを検討していましたが、航空券の高さにあきらめました。。。 (2)移動したとする場合、年末年始はホイアンの方が楽しいか、ホーチミンの方が楽しいか。 イベントを重視していますので、盛り上がっている方がいいです。 (3)ホーチミンのホテルでおススメがあれば教えてください。 金額は1泊1万円前後でバルコニーがあれば尚可です。 (4)トランジットで利用する仙川での過ごし方でおススメがあれば教えてください。 朝が早いので空港内のチムジルバンで時間を潰すか、それともソウル市内まで行こうか迷っています。 同行する旦那がソウルに行ったことがないので、少しの間ですがソウルの雰囲気を楽しんでくれたらと思っています。 いつもいつも教えて頂いて申し訳ありませんが、皆様のお知恵をお借り出来たら幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
10/25(金)から夫婦で上海＆江南地方8日間の旅行に行く計画を立てました。 ＨＩＳの ２つの世界遺産含む30ヶ所以上の観光＆19回の食事付　 「大満喫　上海＆江南7都市周遊8日間　デラックスクラスホテル」です。 ・39,800円 ・日本航空または全日空、往復直行便 ・デラックスクラスホテルに滞在！ ・サーチャージ込みです。 最近行かれた方、現地に詳しい方教えて下さい。 旅行内容、現地の安全性、ホテルの質など。 よろしくお願いします。 http://tour.his-j.com/trip/ciao/voyage/02A_10/TN …
台湾旅行で計画をしているところです。なにぶん初めての台湾で中国語が全くできないので、できるだけ計画的に行動したいので、回答よろしくお願いします。 到着当日は台北から花蓮に向けてタロコ号に乗るため、台北駅でどのように切符を購入すればよいのかアドバイスください。 当日は12:20桃園国際空港着、タロコ号は台北発16:40に乗車予定です。余裕ができる時間は台北駅周辺で泰式マッサージでも体験しようかと考えています。台北駅はMRTなども乗り入れている最大の駅だと思うので、迷わずにチケット購入から乗車までの導線や乗車時の楽しみ方などを詳細に教えていただければ幸いです。 ちなみに到着当日は花蓮の民宿に宿泊（食事は花蓮で散策しながらするのでそのあたりの情報もお願いします。）し、翌日はタロコ峡谷観光後、花蓮から台北までの帰路は空路にて松山空港に戻る予定にしています。 アドバイスよろしくお願いします。
関釜フェリーかビートルとＫＴＸを乗りついでソウルに行きたいです。 行きは福岡で買えるのでよいのですが、帰りはソウルのどこでどのように買えばよいでしょうか？ 日本で買うことはできるでしょうか？
インドのビザについてオンライン申請を済ませました。　約1週間程度経ちましたが Details entered by you could not be foundの表示のままです。 REPRINTはできるので、登録は無事できていると思います。 いつ頃、PROCESSEDに変わるのでしょうか？　ご教示いただけましたら幸いです
英会話でフィリピン人の講師と話していたのですが、自分はスパに行ってきたことを伝えると「massage parlorみたいなところ？」と言われました。 そのときは、単語の意味もよく分からずに「yes」と言ってしまったのですが、今ふと気になって調べてみると、ソープなどの如何わしいお店という意味合いが強いようなのですが、実際にフィリピンでは「massage parlor」はそういったお店のことをさすのでしょうか？
旅行やレジャーに関する質問ではないのですが、他にカテゴリを思いつきませんで……。 ニュースを見ていると中国で子供が何かに挟まって、もしくは詰まって大事になる事件をやたら目にするのですが、これはどうしてなのでしょうか。 日本にも子供がウロウロしたら危ないところはあるし、たまには日本でも同じような事件は起きてもおかしくないと思うのですが、なぜか中国で頻発しています。 ハッキリした理由はないのかもしれませんが、もし原因をご存じの方がいらっしゃいましたら……。
こんにちわ。 10月末～11月初めにかけて、4泊5日でシンガポールに行きます。 同行者は母親（60歳）、妹、姪（妹の娘2歳）です。 現地では丸4日間過ごすあるので、どこを回ろうか今からワクワクしながら考えています。 私を含め全員初シンガポール。 しかも同行者の年代が幅広いのでかなりゆっくりと時間を使いたいのですが・・・。 姪は一人で歩けますが、疲れると抱っこをせがむので、ベビーカーを持って行こうと思っています。食事は問題なく何でも食べます。 逆に母が肉を食べられません。各国のレストランが多そうなので、ビュッフェを中心に連れて行こうと思っています。 【1日目】 空港到着　7：00AM 宿泊先　マリーナベイサンズ（もうかなりオノボリさん） 【2～4日目】 【5日目】 空港発　3：35PM 日程は以上のようになっています。 どの年代も楽しめる動物園には必ず行きたいです。 (1)ナイトサファリとセットのチケットには、昼も夜もトラムは付いているのでしょうか？ 　トラムは別料金になるのでしょうか？ (2)トラムにはベビーカーの持込は可能ですか？ (3)象に乗るのに年齢制限はありますか？ (4)10月末～11月初の時期の雨の降り具合はどの程度なのでしょうか？数字で見るのと実際の体感は異なりますので。 (5)セントーサ島のおすすめの回り方を教えてください。USSと水族館には行ってみたいです。一日で回りきれるのでしょうか、それとも別の日に行ったほうがいいですか？ 女ばかりなので買い物で１日つぶれると思います。 ショッピングモールめぐり、オーチャードロード、リトルインディア、アラブストリートなどとても楽しみです。 以上の希望を取り入れると、どのような回り方がお勧めか教えてください。よろしくお願いいたします。
　ビジネスビザで、インドに９０日ほど滞在します。 　 １．旅行中滞在先の情報の記入を求められました。 　　「ホテルに宿泊していることにした方が良い」という話を聞いたことがあります。　　　 　　そうでないと、何か違法な活動をしているのではないかと、勘ぐられて、 　　手続き上面倒なことが生ずる恐れがあるとのことです。 　 　　私は知人の家に宿泊します。 　　しかし、ここは嘘でも、ホテル名を書いた方が良いものでしょうか？ ２．ビジネスビザでの入国は二回目です。 　　一つのビジネスビザで、二回目の入国が本当に可能なのか、不安があります。 　　（このビザ申請時に、予定滞在期間を入力したので） 　　ビザセンターのQ＆Aコーナーには、複数回入国OKと書いてあったのですが、 　　それが、あまりにもさらっと書いてあるうえ、 　　申請時に記入した予定滞在期間は終わっているため、こちらでも、確認ができればと思いました。 　 　　ご回答を、よろしくお願いいたします。 　
9/4～9/7に複数人でソウルに出張します。 日中は、相手先の人たちと行動しますので、自由には動けないと思います。 （何か足りないからといってちょっとした買物もできない状態だと思います） 韓国には20年ほど前に1度ソウルに行ったきりで、記憶にあるのは、骨付きカルビがおいしかったのとホテルの朝食の味噌汁がキムチくさかったぐらしか覚えていません、実質初めてといっていいと思います。 そこで、ソウルに行くときに持って行ったほうが良い物、持って行って良かった物などあれば教えて下さい。 また、昨今の情勢から気をつけたほうが良いことなどあればアドバイス願います。 宿泊は、仕事の関係で「The Kソウルホテル」に宿泊します。 よろしくお願いします。
20代の頃に３回海外旅行した経験があります。いずれもツアーでなく、自分で飛行機の格安チケットを買い、現地に着いてからホテルを探しました。その程度の英会話は何とかなります。当時、参考にしたのは「地球の歩き方」で、今でいうところのバックパッカーでした。しかし、いかんせん海外は二十数年ぶりです。今では旅の感覚が鈍りきっており、チケットやらホテルやらの賢い手配方法も数十年前とはがらりと変わってしまったのでは…と思っています。 数十年ぶりに海外一人旅をするミドルエイジ女子への諸注意、おすすめの国（地域）、エアラインチケットのお得な入手法を教えてください。 本人は中央アジア、トルコ、インド、マレー半島等に興味しんしんですが、安全面で問題ないですか？ ちなみに予算は20万円以内。ホテルはホットシャワーが使えて、まずまず清潔なら満足です。
シンガポールに大人4人で旅行します。 （大人2人、高校生と中学生、計4人） ホテルは大人3人と子供1名までOKの部屋です（マリーナベイサンズ）。 この部屋に、上記構成（大人4人）で宿泊しても問題ないでしょうか？ もちろん手狭になるのは承知の上です。 ご存知の方、もしくはご経験された方、 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
　１２月２２日からシンガポールへ家族旅行に行きます。 　２３日か２４日にユニバーサルスタジオに行きたいと思ってます。 　事前にチケットは購入していたほうがいいでしょうか？ 　また、この時期はエクスプレスパスは必要でしょうか？ 　よろしくお願いします。 　
来月にLCCのPeachを使って香港に行くのですが、到着時刻が23：55なのです。 これではホテル（町）に着くのはうまくいって26：00前後になると思うのですが、 同じようにPeachを使って香港に行かれた方はホテルはどのようにしましたか？ 事前予約をしていて、26：00過ぎにチェックインできるのでしょうか？1泊代金を取られるのはしょうがないと思いますが。 深夜の移動手段は深夜バスが空港からでているようですが、深夜のホテル捜しはきついので 空港近くの安いホテルを知っている方がいるなら情報お願いします。
インドのデリーに旅行に行く予定です。 デリー周辺でタージマハル以外に行くべきスポットはありますか？
９月末に団体でシンガポールへ旅行します。最終日クラークキーで夕食＆自由散策で深夜便迄の時間を楽しもうと考えております。当初夕食場所として普通のレストランと船上レストランを提案されました。 普通のレストランは日常的な感がありますので船上レストランを候補として検討しております。懸念される問題として気温と雨天の場合の２点あります。幹事としては非常にギャンブル的な要素なのでしょうか？船上レストランはその要素以上に魅力あるレストランでしょうか？
10月にインドネシアのボロブドゥールとブランバナン遺跡を観光予定なんですが(ツアーではなく個人で) そのあとにビーチ・リゾートでゆったりと休暇をすごそうと思ってます。 当初は隣のバリ島に渡ってと思いましたが、できれば移動時間がかからずジョクジャカルタ近郊でリゾート気分に浸れるビーチがないかな？と探しているのですが！ またビーチでなくともメラピ山近郊の高原リゾートもありましたら教えて頂けますか？
来週に中国の深センにＢｏｏｋｉｎｇ．ｃｏｍで初めてホテルを予約します、 1泊で他の場所に飛行機で移動するので空港への交通の便の良い場所と思っています。 Ｂｏｏｋｉｎｇ．ｃｏｍは初めての利用ですが、地図で見ると空港への交通がよさそうで1000円、2000円代のホテル紹介があったのでそこにしようと思ったのですが、こんなに安いホテルは今ネット予約して前金もなしに本当に予約取っておいてくれるのでしょうか？ 私は中国語はほとんどできないので電話確認できませんし、ここめがけて行って先に客来ちゃったから部屋は無い、などど言われても路頭に迷ってしまうでないか、と不安に思っています。 Ｂｏｏｋｉｎｇ．ｃｏｍをよく利用される方、中国ツウの方、どうぞアドバイスしてください！！ 宜しくお願いします！！
はじめまして！ 22歳学生です。 インドネシア旅行経験がある方、どうぞ教えてください。 ９月から２、3週間インドネシアに行く予定です。 ひとまず地球の歩き方を買ったのですが島によっていろいろ見所があるようで 迷ってしまいます。 ・おすすめの場所やお店（どのように行ったのかも、もし教えて頂けたら嬉しいです！） ・アドバイスなど 一人旅は三回目（タイ、トルコ）で英語はあまり得意ではないです。 外国人の多い観光地というよりは田舎でその国独特の雰囲気を味わう方がすきです！ （観光地もすきですが...！） どうぞよろしくおねがい致します！
現在フィリピンのバギオに留学しているのですが、帰りの飛行機の便がマニラ空港ターミナル1から朝の6時発で、チェックインは深夜3時からです。 バギオからはバスで移動し、バスはマニラ空港ターミナル3に前日の夜の9時頃につく予定なのですが、その場合、 1.ターミナル3に朝の3時4時頃まで滞在し、イエロータクシーでターミナル1まで行く 2.ターミナル3に着いたら(夜9時頃)すぐ イエロータクシーでターミナル1まで行き、朝までターミナル1で飛行機を待つ どちらがいいでしょうか？ またこの他にも案があったり、ターミナル1ならここにいた方がいいなどアドバイスがあったらぜひ教えてください。 ちなみに、女性なのですが自分一人で移動しなければならなりません。マニラに知り合いはいないので人に迎えに来てもらう事は出来ません。 出来るだけ多くの回答いただきたいです。 よろしくお願いします。
以前仕事で台北のアンバサダーホテル（国賓大飯店）に宿泊していたときに、次のような光景を目にしました。 そこは10FのVIPフロアでした。 部屋を出た時に、近くの別の部屋から、見た目はっきりと70歳以上と思われる日本人のおじいさんと、20代と思われる現地台湾人の女性が出てきました。まだ夕方5時半頃です。ロビーへ降りるエレベーターで彼らと一緒になりましたが、女性はいわゆる夜の服装ではなく、普通のホットパンツとTシャツで、学生のようにも見えました。日本語がペラペラでしたが、北京語でホテルの人とも会話していたので、やはり現地人なのだと思います。 最初デートクラブかなにかから派遣された人だと思っていました。しかし70代の日本人男性でも、そういうサービスを呼ぶのだろうか、と思いました。 別の日になると、早朝8時ころですが、朝食へ向おうと部屋を出た時やはりその2人を廊下で見かけました。が、驚いたことに今度は、廊下のエレベーターの方角から別のやはり20代と思われる2人の女性がやってきました。繰り返しますが、朝8時です。 そしてその2人の女性は、私の目の前のある部屋のベルを鳴らすと、中からは今度は80歳に近いだろと思われるやはり日本人男性が「おはようございます」と言いながら扉を開け、女性2人も「おはようございます」と日本語で挨拶し、部屋の中へ入っていきました。 その80歳くらいの男性はたぶん戦前日本兵だったと思われるようなキリッとした風貌をしており、また先の70代と思われる男性は、とても命令形の口調で女性に「あれやってくれ」などと口にし、エレベーターもフロアに到着すると、女性に気遣いをすることもなく、先にとっとと降りて歩いて行ってしまうなど、やはり古いタイプの日本人男性という感じでした。2日とも同じ女性がその男性と一緒だったので、もしかして現地に作った女性とのあいだの、そのまた子ども（隠し孫）？だろうか、などといろいろ想像をしていました。 質問です。 アンバサダーホテルは日本人の利用が多いので有名ですが、現地には70～80歳もの日本人高齢者を相手にする、派遣サービスかなにかあるのでしょうか？ それは、いわゆるデート派遣とかではなく、戦前生まれの日本人に現地の普通の女性を付き添わせるような、高齢者向けサービスでもあるのでしょうか？
皆さん、こんばんは！ちょっと伺いたいことがございますが、今年の3月開通したバンコクからシエムリアップまでの直通国際バスに乗ったことがある方がいらっしゃいましたら、情報をお願いします。ネットで調べると、なんか事前予約不可能だと書いていてちょっと不安ですが、それで、そのバスの値段はいくらぐらいでしょうか？宜しくお願い致します。
タイかフィリピンで小さな飲食店をやりたいと考えていますが、ビザもしくは住所移転などはどうしたらいいんでしょうか？ 私は日本国籍で日本に住んでます ちなみに今住んでいる家は売却して海外に行くつもりです。 スムーズな移住～開業について教えてください お願いします
９月に３泊４日でソウルへ行きます。移動手段は主に地下鉄でと考えています。一日乗り放題チケットは有りますか。また、Mパスカード（外国人専用）というのがあるようですが、これは、どのような物でしょうか。
中国で日本円を人民元に両替をしたいと思います。 10万円以下ですが、どういった方法が一番良いレートで両替できるでしょうか？ 闇両替はつかいません。 中国の銀行は日本円現金を両替する場合1万円ごとに10元以上の手数料が付くと聞いたのですが本当なのでしょうか？ 以前中国でＰＬＵＳのついている国際カードで、ＡＴＭで日本の普通預金を引き落としいましたが１回の手数料日本円200円かかりますが、この手数料も加算して実際ＰＬＵＳの換金レートはいかがなものなのでしょうか？とても便利で中国にいるときはよく利用してしまうのですが。。。。 やはりカードを利用するより銀行の窓口で両替した方が良いレートなのでしょうか？ よろしくお願いします。
韓国のタクシーは、お客と運転手が行き先で、折り合いが合わないと、 当たり前のように乗車拒否されるって本当ですか？
ビーチの砂浜にテーブルと椅子をセッティングして、キャンドルライトでディーナーが食べられるリゾートホテルを探しています。 よく旅行案内のパンフレットなんかでは見かけるような気がするのですが、いざ計画しようとすると、どこのホテルでやっているのか見当がつきません。 希望は　 ・東南アジアのリゾート（ここ以外でもご存知の所があれば情報を下さい） ・屋根の無い砂浜にじかにテーブルと椅子を出してくれるところ。（海沿いの屋根のあるレストランではなく） ・たぶんかなり高級ホテルになるのでしょうが、今の段階では予算上限は設けていません。 ・旅行時期は問いません。また、料理の種類も問いません。 わずかな手がかりでも良いのでご存知の方、よろしくお願いします。
来月(2013年9月)に台北に行きます。 全員が喫煙者で、台北では禁煙法があると聞き、少し不安になっています。 2009年施行時では、ホテル内は全面禁煙とのことでしたが、 現在もそれは状況は同じなのでしょうか？ 具体的には、ホテルの喫煙可能部屋またはバルコニー・テラスでの喫煙可不可についてお聞きしたいです。 ネットで検索しても、2009年や2010年の情報ばかりでして、 法律の改正もあるとの噂もあり、 まさに2013年の最新情報が知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃったらお願いします。 またそれに付随して、お勧めのホテルなどもありましたら、 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
AirAsiaXでマレーシア行きのチケットを取ったのですが、 ウェブ上の記事を見ていた所、「あれ？」と思った点が出てきました。 御存知の方は御教示を御願いします。 ※申し訳ありませんが推測による回答は御遠慮願います。 1.TUNE TALKについて AirAsiaXの旅行記を読むと「チケット予約時にTUNE TALK(携帯のSIM)を申し込める」 との記述を複数箇所で見ました。 しかし、私がウェブサイトで予約した時はそのような項目も表示されず、 後から追加しようとしてもやはり表示されません。 TUNE TALKを航空券のオプションに加える方法は無いでしょうか？ 2.Prebook Duvet AirAsiaX路線(羽田ークアラルンプール)の快適キットのドロップダウンをクリックした所、 "Prebook Duvet"という項目と毛布の写真が出てきました。 "Prebook Duvet"を直訳すると「羽毛布団の予約」らしいのですが、 実際のサービスはどうなのでしょうか？ 特に、持ち帰りの有無についてコメント頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
今年の10月から三ヶ月ほど東南アジアを周ろうと思います。 バンコクINホーチミンOUTなのですが、周り方としてはタイ(3週間)→ラオス(2週間)→カンボジア(2週間)→ベトナム(4週間)を考えています。 それぞれ陸路で国境を越える予定ですが、チケットはタイで全て用意できるでしょうか。 又はそれぞれの国で買うのでしょうか。 国を越えての旅行がはじめてなので不安です。
土曜日からタイのバンコクに滞在します。 両替に関してですが、空港ではレートがあまり良くないと聞きました。 交通費など最小限の費用だけを空港で済ませ、大半は少しでも良い場所で両替ができればと思っています。 街中で、どこか良い両替所をご存知の方、よろしくお願いいたします。 泊まるホテルの最寄り駅はビクトリーモニュメントです。
上海にお詳しい方、教えてください。 福岡から、MU532便にて上海へ行きます。 ホテルは、Radisson Blu Hotel Shanghai New Worldです。 上海(浦東)に着いたら、ホテルまではどのように行くのが良いのでしょうか？ このホテルを利用されている方、いらっしゃいましたら教えてください。 当方、まったくわからいので教えていただけたら助かります。 1泊2日ですので、単純に、空港からの移動手段を教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
2013/9月にベトナム　ダナン宿泊で旅行に行きます。フエに日帰りで行きたいのですが、お勧めの移動手段はなんでしょうか? 今のところ、朝早めにホテルを出て鉄道でダナン駅からフエ駅に行こうと思っていますが、、チケットなどはどうするのがよいでしょうか? またできれば、フエで夕方に食事をしてから、帰路につきたいのですが、現実的でしょうか? 帰りも電車かバス (フエからダナン空港行きがあるらしい)と思っているのですが...、。
わかる方いらっしゃれば解答お願いしますm(_ _)m わたしは韓国が大好きで、過去に3回大韓航空を利用し旅行しました。どれも東京羽田⇄韓国金浦です。 そこで…機内食に出る見た目はカレーの様な煮物の様なあの食べ物は何なのでしょうか？！ わたしの感覚ではありますが、匂いがキツく味も正直美味しくありません（；＿；） 大韓航空では季節・時間関係なく、機内食はあの食べ物なのでしょうか？？出来れば料理名も教えて頂けると嬉しいです！
ソウル旅行にいくので おすすめのカフェがあれば教えてください。
インドネシアのカリマンタン島のポンティアナへのチケットをとりたいと思っています。 調べてみると、東京（成田）からジャカルタまでは燃料や税金などを入れないで、3-4万程度で購入可能のようなのですが、 ジャカルタから程近いポンティアナへとなると、燃料や税金などを入れないで東京（成田）から9万円と値段が跳ね上がってしまいます。 格安で購入する方法があれば教えてください。 たとえば、東京ージャカルタのチケットを国内で購入して、 ジャカルターポンティアナを、ネットなどを使用して購入するなどできないでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
ハネムーンでモルディブ旅行を考えています。 （1週間程度） 現時点で、カヌフラか、アヤダが良さそうと思い、どちらかを考えていますが、 経験者の方、どちらのほうが良いか、 ご意見をいただければと思います。 重視しているのは、ホテルの綺麗さ、海の綺麗さです。 （どちらも素晴らしいとは思いますが！） また、この２つの違いについてコメントをいただければあいがたいです。 よろしくお願いいたします。
成田→プーケット（スワンナプーム空港乗り継ぎ）をタイ航空で行く予定です。 成田免税店で購入した化粧品（口紅、化粧水など）を、スワンナプーム空港で国内線に持ち込むことはできるのでしょうか？
１０月下旬のバンコク旅行は洪水の恐れがあるでしょうか？ 特に今年の予報はどうでしょうか？ また去年はどうだったでしょうか？
サイアム駅周辺でお昼を食べようと思うのですが、タイスキのおすすめのお店を教えてください。 ガイドブックに載っているのはMKゴールドや、コカスキですが他にいいお店があればと思っています。 そしてその後チャトゥチャックウィークエンドマーケットに買い物→チャオプラヤーディナークルーズの予定なんですがモーチット駅からリバーシティーまではどういった方法で行ったほうがいいのでしょうか？？ サパーンタクシン駅までBTSで行きそこからタクシーで行ったほうがいいのでしょうか？
フィリピンの方とお話ししていて、"fireworks clap"　という単語が出てきたのですが、これはいったい何なのでしょうか？ その方にお聞きしたら、手を叩きながら花火を体で再現するようなのですが、よく意味が分かりませんでした。 フィリピンの伝統的な遊びだったりするんでしょうか？
今度の１２月にプーケットに５泊６日で旅行に行くことに決めました。 プライベートビーチ感が強いナイトンビーチにホテルを予約しており、のんびりゆったり過ごすことが目的です。 四日間行動できるとして、三日間はホテルでゆっくり過ごしたりシーカヌーツアーに参加するつもりですが、一日は繁華街にくりだそうと予定しています！ 私はなんとなくちゃかちゃかした所より、古くて歴史もある街の方が好きなので、プーケットタウンに行く事を考えていますが、パトンとも迷っています・・・ そこで (1)プーケットタウンとパトンビーチのよいとこ悪いとこ様々 教えて頂きたいです。 あとは、欲張りなもので、 (2)（プーケットタウンかパトンで）一日の間で象乗り、軽く買い物、街散策、スパ、ムエタイ鑑賞すべてこなせたりするものでしょうか？ お聞きしたいです！ ちなみに他の日程がゆったりしてるので、この一日だけはハードスケジュールになる覚悟はできています！ 宜しくお願い致します。
こんにちは。 12月にトランジットで仁川空港に行くのですが、かなり時間が空くので観光を考えています。 到着は朝6時頃、出発は19時頃です。空港も大きいので暇潰しには充分でしょうが、航空会社のお姉さんがトランジットを利用してソウル観光もできますよ、と教えてくれたのでせっかくなら外に出て過ごしたいなと思っています。 女ひとり、韓国は初めてです。 ガイドブックなどを見てカロスキルがひとりでも行きやすそうでいいなーと思ってるのですが、、念のため空港には17時半には戻るとして、10時間程度の滞在時間で行くのは可能でしょうか。朝だとお店も開いていないと思うので、バスでのんびり時間潰しながらカロスキルまで・・・なんて考えているのですが。 皆様のアドバイスお願いいたします。 特にカロスキルに行かれたことのある方やトランジットで観光された方いましたら体験談を伺いたいです(*^^*)アドバイスお願いします。 無謀であれば諦めますので、カロスキル以外でもどこかこの時間でオススメのところがあったら教えてください(*^^*) 宜しくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 来週タイにひとり旅に行きます。 はじめてのタイなので、いろいろ行きたいとこがありすぎて、なかなかプランニングがうまくいきません。アユタヤ、象に乗る、三大寺院、パワースポットめぐり、ショッピング、スパ／マッサージが今考えている内容です。で、その中でも一番悩んでいるのがアユタヤです。ロットゥに乗ってアユタヤの方まで行って、レンタルサイクルでまわろうかと思っていたのですが、天気予報を見るとわたしがステイしている最中は天気があまりよろしくないようなので、チャリンコではさすがにキツイかなと思ってきましたが…やはり難しいでしょうか？自転車好きなので、できれば自分であちこち行きたいです（＞＜） もし無理ならトゥクトゥクかもうあっさり現地ツアーに申し込むことも考えています。ツアーは楽だし安全だろうなと思うのですが、ランチがくっついてたり（ご飯は好きなものを食べたいので…）、ひとりで参加して馴染めるのかちょっぴり不安です。。（象乗り体験はぜったいしたいのですが、ひとりツアー参加だと乗りづらい気もします。。。） 実のところ個人で行くのとツアーでしたらどちらがいいのでしょうか？あと、ライトアップもできたら見たいなと思うのですが、午後にアユタヤに着いて遺跡めぐって夜のライトアップ見てバンコク戻りというのはツアーの方がやはりいいのでしょうか？ 本当はバンコクには3日半滞在できる予定だったのですが、わたしが復路のフライトを間違えて１日早めて予約してしまったがために、滞在期間が2日半になってしまいました・・・涙 今ホテルをMarvin Suitesというところで取っているのですが、チョンノンスィとスラサックのちょうど真ん中らあたりに位置しているので、滞在時間が短くなってしまった今、もっと駅近でアクセスがいいところの方がいいのかなと思ってきたので、ホテル変更も検討しています。効率よくバンコクをめぐるならどのエリアが一番おすすめですか？できるだけ1泊4000円以内でおさめたいとは思っています（＞＜） 長々と書いてしまいましたが、何かアドバイスいただけるとありがたいです。 ちなみに当方26歳、英語は問題ないけど、タイ語はまったく話せません。 アメリカには何度かひとり旅行ってますが、アジアのひとり旅はこれが初めてになります。
２０１４／３月に３泊４日で海外旅行を計画しています。 私は日本から脱出した事が一度もなく、海外旅行未経験者です。 来年３月彼が３０歳の誕生日を迎えるのでそのお祝いとして飛行機嫌いなんですが、覚悟を決めて旅行に行こうかと思ってます。 彼はニュージーランドにて１年間住んだ事があり、英語は日常会話に必要程度でき、海外大好きです。 旅行の条件！ ◆彼が忙しい人なので休みは最大４日です。 ◆彼が日々忙しい身なので、出来るだけゆっくりしたいです。 ◆予算は２人で３０万以内（ツアー料金のみ。燃油チャージ込み。滞在費は別） 彼と国内旅行に行く時には「とにかく疲れてるから自然の中でゆっくりしたい」と言う彼なので、この条件だとセブ島のプルクラというホテルがよいのでは？と海外旅行未経験者が考えました（笑） ただ先日二人でＴＶを見ていたら香港ツアーのＴＶがやっていて 「香港行きたいなー」 と彼が漏らしておりました。。。。 ネットで香港を調べると予算はクリアしているのですが、自然の中のホテルでゆっくり。。。と言うよりは街中でアクティブに観光するというようなイメージでした。 ただ近いので滞在時間はセブ島より長くなるんですよね。。。。 ということで、海外未経験者の私は迷い初めてしまいました。 彼がゆっくり出来るセブ島か？ 彼が行きたがっている香港か？ 海外旅行の計画をカミングアウトして彼と相談するのが良いか？ （そもそも海外旅行をサプライズなんて無謀なのでしょか？） 出来ればサプライズにしたいと思ってますので、例えば香港で１日目は街で遊び、その後まったり出来るようなリゾート地に移ることは可能ですか？？ ネット上の限られた時間の中で検索しているもので、何かアドバイスがあれば教えてください！！ 宜しくおねがいします。
セブ島に短期留学をします。その際にセブで携帯を購入しようと思ったのですが、 FBのアップロードが出来れば特別PC持参する必要もないので、こっちでPCレンタルで1-２万 するなら、あまり高額でなければiphoneを購入してしまおうかと考えています。 どの位の金額で購入できるのでしょうか？
バンコクには日本の企業（工場）が進出しているようです。しかし、microSDカードなどPC関連は高いと聞きます。 (1)そこで、バンコクでは日本と比べて何が安いのでしょうか？（無形サービスではなく、物で） (2)バンコクから仕入れて日本で販売されている方のmixiコミュ（活動半停止中）があるようですが、どんな商品が日本と比べて安いのでしょうか？ (3)ブランドアパレル系はどうでしょうか？ (4)また、それらが売られているところはバンコクのどの辺りでしょうか？
今度カンボジアに行きます。 市内のタプロームホテルに泊まる予定です。 ホテルのサイトには無料送迎と書いてあるのですが、予約した旅行会社で空港～ホテル間の送迎を頼むとお金がかかることがわかりました。 なのでシェムリアップ空港からホテルまで地元のタクシーなどを利用した方が安く済むのかな、などと考えております。なるべくお金を節約した旅にしたいので…。 いくらくらいかかるかわかる方、また旅行会社経由で航空券とホテルのセットを予約したけど、送迎は自分で直接ホテルにお願いした方などいらっしゃったら教えてください。 ちなみに英語はあまり自信がありません。よろしくお願いします。
10月に初めてドンムアン空港を利用したいと思っています。 カンボジアからタイのアランヤプラテートに渡り、そこからドンムアン空港に向かう直通バスはあるでしょうか。 （スワンナプームまでは一日3便ほど直通バスがあったのですが・・・） また、逆にドンムアン空港からアランヤプラテート行きのバスはあるでしょうか。 宜しくお願いいたします。
今月末、成田→バンコク乗り継ぎ→プーケット（ＴＧ便）を利用します（復路はこの逆順です。） スワンナプーム国際空港で免税店を利用することは、往復とも可能でしょうか？
現在、釜山の韓国友人宅に遊びに来ています。 先日、成田から釜山へ来たばかりですが 韓国の友人連れて福岡を案内したいと考えています。 飛行機の往復チケットは購入済みで 帰りは釜山から成田です。 ただ気になるのは、短期間で出入国を繰り返す事になるのでチェックが 厳しくなったりしないか気になっています。 以下の様な感じです。 成田出国→釜山入国 フェリーで 釜山入国→福岡入国 福岡出国→釜山入国 2泊予定 釜山出国→成田入国 釜山には今月28日まで滞在します アドバイス頂ければ幸いです
今度、マレーシアでクルーズ客船（スーパースターリブラ）に乗船しますが、船内のネット環境はあるのでしょうか？インターネットカフェがあるようなことを聞きましたが、できれば自分のPCもしくはiPadをネットに接続できる環境がないものかと思っています。そのインターネットカフェについても、メールの送受信ができるか、料金等が知りたいと思っています。ご存知の方、ご教示願います。
台湾に住んでいるドイツ人やオーストリア人などは、 母国語で「台北車站」を何と読んでいるのでしょうか？ 公式に定められた外国語呼称は、 英語の「Taipei Main Station」だけです。 日本語では、単に「台北駅」と呼ばれるのが通常で、 台北の中央駅や主要駅であることは特に強調されません。 本来「台北車站」は、MRTを運営する台北捷運が、 「（国レベルの幹線鉄道である）台鉄・高鉄の台北駅（大型主要駅）に接続しますよ」 という意味合いで、 自社MRTの駅を「台北車站」と呼んでいる訳ですよね？ 日本の都営大江戸線「新宿西口駅」は、 都営地下鉄が、自局の鉄道よりも、 JR（旧国鉄）駅が新宿の鉄道の中心であり、 JRが主要鉄道だと自ら認めている証拠ですよね。 MRTの「台北車站」もこれと似たような発想からでしょうか？ だけど、やはり日本語では、 MRTの「台北車站」も「台北駅」と呼ばれますね。
こんにちは。 明後日から5泊6日で台湾一人旅の予定ですが、日程が中々決まりません。 台湾旅行経験のある方、アドバイスお願いします。 台湾旅行は初めてです。 行きたいところ ・故宮博物院 ・九ふん ・日月潭（朝焼けをみたい） ・墾丁のビーチ ・三仙台 ・どこかで夜市 今考えている予定 ○1日目○ (15:00)松山空港着→新幹線→高雄泊 ○2日目○ 午前中)高雄観光→バス→墾丁 →バス→台東泊 ○3日目○ バス→三仙台→バス→台東 →鉄道？→日月潭泊 ○4日目○ 日月潭周辺探索？→(夕方)台北着 ○5日目○ （午前）台北散策→（午後）九ふん散策 ○6日目○ (9:00) 桃園空港発 一日目に高雄まで移動するのはきついでしょうか？ また宿は予約するべきでしょうか？？ 時間的に無理なところや、入れ替えたほうが効率が良いところ、 他に見ておくべきところ、おすすめの移動方法などあれば教えてください。 ショッピングよりは自然のほうが好きです。 宜しくお願いします。
すべての中国人というわけではないですが、最近とあるスポーツFPS系のPCゲームをしているのですが、ことあるごとに中国人に暴言や差別的な発言をされます。 しかもそれらの中国人は子供ではなく20代から30代後半の大人です。 私の知ってる日本人の殆どは日本や日本人に対していいイメージを持って居ると言っています。 確かに中には日本にくるまでは誤解していたという人もいます。 しかし、いずれにしても、中国人が日本人を手当たり次第に侮辱したりするのは子供じみていると口々に言います。 そして、教養がない人ほどそういった非常識な事をするのだと言います。 なので、私は友達の中国人をいままで信じて来ましたが、余りにもネット上で出くわす中国人や韓国人の人間性の悪さに驚かされてしまい、信用できなくなりました。 ゲーム中でも、日本人が中国人などを悪くいう事は一切ないのに、悲しいです。
来月からフィリピンに行くことになり、国際キャッシュカードを作ったほうがいいか迷っています。 自分なりに調べたところ、会社によっていろんな違いがあることがわかりました。 しかし、どういう基準で選べばいいのかわかりません。 お恥ずかしいのですが、換算レートの意味もよくわかっていません。 会社によってパーセンテージが高いところと低いところがありますが、どっちがいいのでしょうか。 ほんとにお恥ずかしいですが換算レートについても簡単に説明していただけると嬉しいです。 辞書で調べたりwikiで見てもいまいち理解できません・・・汗 ちなみに今はドコモのDCMXカード(マスター）を持っているので、 それに国際キャッシュサービス機能をつければ1枚で済むし楽かなとは思っているのですが、 DCMXって他と比べてどうなんでしょう？ 滞在中の買い物などは基本的にクレジットで済ませるつもりでいるので 現金はタクシー代程度を下ろせればいいかなと思っています。 また、今回の滞在先はアジアですが、せっかく作るならどこの国でも幅広く 利用できるようなカードがいいと思っています。 こういう情報に詳しい方、特にフィリピンに行って実際にカードを利用した方に アドバイスいただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
ベトナムのタクシーってそんなに怖いんですか？ ぼったくりとか悪い噂ばかり耳に入ってきます 安全といわれているビナサンやマイリンは本当に信頼できますか？
来週ソウルに行きます。 仁川空港からホテルのあるミョンドンはリムジンバス以外で いい方法はありますか？ なければリムジンバスにしようと計画中。 そのあとカナダに行くので１泊のみなのですが、次の日の夜なので １日以上は滞在します。 オススメを教えて下さい。 なお当方は一人です。 英語・日本語　ＯＫ　韓国語　バツです。
今年の１０月から来年の３月まで時間ができたので旅行をしようと思います。 ルートとしてはタイ（１０日）→カンボジア（20日）→ベトナム（２０日）→タイ（５日）を予定しています。 希望としては年末に日本に戻ってこれればよいかなと思っていますが、時間に余裕があるので他の国も行けるのならば行こうと思います。 その際の航空券ですが、日本でタイの往復航空券を買って、タイでカンボジアとベトナムの航空券を手配すればよいでしょうか。 日本→海外への旅行はあるのですが、日本→海外→海外への旅行が初めてなので勝手がよくわかっていません…。 またこの３か国以外でおすすめのルートがありましたら教えていただければと思います。
タイ東北のコンケンに行こうと思っています。 初めてなので何かお勧めの場所は無いでしょうか？ ガイドブックなどを見ると、コンケンは取り立てて観光客用の見所が無いとあります。 観光客が来るようの所じゃなくても景色が良い所とか、日本では中々見られない所が あれば是非教えて下さい。 ちなみに自分で車を運転して行きますので交通不便な所でも大丈夫です。
ソウル市内で有名な観光地上位３個、教えてください！ ３個では収まらないって方は、４個でも５個でも構いません。 今度ソウルに行くので参考にしたいです。。よろしくお願いします。。
インドでのチップについて教えて下さい。ドルですか？現地通貨ですか？ 以前、エジプトに行った時に、3色ボールペンや飴がとても喜ばれると知り、知らなくて持っていかなかったのを後悔しました。うちわ、も貴重品のようでした。 インドで、お金以外に喜ばれる上記のような品物はありますか？ それとも、1ドルを多く持って行った方がよいですか？
今年１２月に鉄道で台湾１周旅行を計画中です。外国人向けの双鉄周遊券を利用したいですが、入手方法が分かりません。外国人向けなので日本での手続きが必要かと思いますが、代理店などがあるのでしょうか。ＪＴＢ・ＨＩＳでは取り扱っていないとのことでした。
明日の夜、シンガポールから香港経由で日本に帰ります。 セブンスター1カートンを買うよう頼まれているのですがどこの空港で買うべきか悩んでいます。 例えば香港は19本のみ非課税対象と読みませたが、これは香港の空港内で購入し次の飛行機に乗る場合も20本以上は課税対象なのでしょうか？ 乗換便を使用するのも初めてのためトランジット場所での検査がいまいちわからず混乱しております。 ちなみにシンガポールドルは1ドル77円、香港は1ドル13円のようです。 *香港6ドル=シンガポール1ドル これもタバコ購入の際に関係ありますか？ ちなみにシンガポールで働いているためシンガポールドルのクレジットカードも、日本円の引き落としクレジットカードも持っています。 もし詳しい方、経験のある方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
インドにツアー利用で旅行に行きたいと思います。 名古屋発ですが (1)、名古屋から成田乗り換えでJAL直行便利用 (2)、名古屋からキャセイ航空利用香港経由 (3)、名古屋からタイ航空利用バンコク経由 この(3)っつのうち一番おすすめはどれですか？ 料金のことはあまり考えていません。
マレーシアに友人宅訪問を兼ねて旅行に行きます。 私が訪ねるのは１０年ぶりくらいです。 双方行き来のある、古い現地の友人ですので、彼らの好きなすき焼き用の焼肉、焼肉のたれ、日本酒など持ち込みたいと考えています。 原発事故の影響で、関東＋東北の食材の輸出が一部出来ないと知りました。 それ以外の地域の食材なら持ち込めるのでしょうか？ 私は西日本なので、規制が掛かっているとは思えないのですが、 公的な産地証明までは作れません。 原発事故以来の持込みは厳しいものでしょうか？ また、１０年ぶりなのですが、 現地の物価はどのくらいですか？ かなり上昇しているのでしょうか。 最近は海外旅行もしていないので、分かりません。 アドバイスなどあれば教えて下さい。
クアラルンプール初訪問の者です。 シャングリラとマジェスティック、どちらのホテルにしようか悩んでいます。 値段はどちらも変わらず、立地はシャングリラ、設備はマジェスティックと思っておりまして、 決めかねております。 クアラルンプールを旅行する上での立地の重要性が分かっていないということと、 マジェスティックはとにかく全体的に情報が少ないような気がしております。 アドバイス頂けると嬉しいです。 なお、滞在は6泊を予定しております。
詳しい方教えてください。私の妻はフィリピン人で日本永住者なのですが、パスポートの更新に早く行くように何度も話していたのですが、結局行かずに二か月期限切れとなりました、その数日後、祖国の父が亡くなったと連絡があり、急遽フィリピンに帰ることになり、妻が東京のフィリピン大使館へ行き、事情を話したところ、とりあえず帰る為の紙をもらい、期限切れのパスポートは取られてしまいました。フィリピンに着いたらパスポートを作れば日本に戻れるとの事でした。 妻は会社勤めの為、二週間で戻る予定でフィリピンに行きました。フィリピン(ミンダナオ)に着き すぐにパスポートの申請に本日行ったらしいのですが、新規扱いと言われ、新規同様の証明書等書類を必要と言われたが現在もっていない為、申し込み書記入して後日(10日後)に予約して、その時 までに書類をそろえて提出するとの事です。田舎の為、書類を集めるのも困難なのですが、妻は 受付をしたから予定の二週間より少し帰国が遅れる位だから、妻の会社に私から予定より数日遅れると連絡してくれと頼まれましたが、私は詳しくわかりませんが、受付をしたからといって不足の書類 を予約した10日後にもっていったら、そこから手続きをはじめるのではと思い、倍の日数がかかるのではと妻の会社に連絡を戸惑っております。 何とか新規のパスポートが作れたとしても、このケースの場合マニラの空港の出国が可能かと 成田空港の入国が可能なのかと心配です。ビザ等その他手続きや書類等が必要ないのでしょうか。 フィリピン大使館の話や妻の話を信じていたら数か月帰れず、会社も首になるんじゃないかと 心配です。入管など相談に行こうと思いますが、わかる方おりましたら教えて下さい。
急きょ9月に台湾に行くことになりました。 楽天トラベルで航空券＋ホテルを予約し、支払う前に内容を確認すると、 旅行代金合計の下に、 ※お支払代金合計には海外諸税・空港使用料・燃油サーチャージ12,260円（2013/07/25現在の目安額）が含まれております。 と記載がありました。 一方で、注意事項には、海外での空港税、出国税は旅行代金に含まれていないとありました。（詳細は下記） これは、どういうことでしょうか？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 【旅行代金に含まれないもの】 以下については旅行代金に含まれません。予めご了承ください。 超過手荷物料金、クリーニング代、電話代、ホテル従業員等に対するチップ、その他追加飲食など諸費用およびそれに伴う税・サービス料金、傷害・疾病に関する医療費など、渡航手続諸費用、日本国内の空港施設使用料、海外の空港税・出国税など、運送機関の課す付加運賃・料金（燃油サーチャージなど）、自宅から国内発着空港までの往復 交通費、日本国内の宿泊費など
今回カンボジア旅行にあたって カメラとWifiSDカード（Eye-Fi or Flash Air）を持って行こうと思うのですが、 現地の無線法にあたるものが見つかりません。 というかそもそも無いといった記述も見つかります。 カンボジアでのこういった物の使用の適法性を教えてください。 それでは宜しくお願いします。
フィリピンと日本のハーフの高校2年生です！ 今年の夏休みを利用して２週間だけ家族で フィリピンに遊びに行くことになりました。 ダバオのディゴスという町です。 わたしはフィリピンにいる間 自分のソフトバンクのiPhone5で LINEやSkypeなどを利用したいと考えています。 自分でもいろいろ調べたのですが 現地のWi-Fiは全く繋がらないとのことです。 カフェに行けばなんとか繋がるそうなのですが そんなにカフェには行けません。 やはり海外パケット通信し放題？みたいなのに 入った方がいいのでしょうか？ それか現地の携帯をかりたほうがいいのでしょうか？ また、現地の携帯をかりる場合 SkypeやTwitterが開ける携帯はかしだしているのでしょうか？ ２週間だけなので迷っています... 質問たくさんですみません(>_<)
　シンガポールへ家族旅行に行きます。 　宿泊先はセントーサのハードロックホテルです。 　このホテルの近くで食事ができるところはありますか？ 　また、セントーサ島の中でおいしいお店とかがあれば 　お教えください。 　よろしくお願いします。
サウジアラビアの文化や宗教、日常生活などが分かる本はありませんか。個人的にとても興味がある物で。
先日、台湾旅行に行きました。現地の銀行で、両替をしたのですが 銀行員の女性が私のパスポートをコピー機の中に置き忘れたままどこか別の業務へ 移ってしまい、また私もパスポートを置いてきてしまった事を、すっかり忘れてしまいました。 無事に現地の警察署まで届いていたのですが、ホテルの従業員2名に、タクシーの手配～付き添いまでして頂きました。 チップの習慣の無い国とはいえ、本当によくして頂いたのでNTD1000を渡したのですが、 額が多すぎて受け取れない、こういう事はよくあるし仕事なので、気にしないで良いと言われました。 現地に住む日本人にも、台湾の人は優しいし、現金での謝礼よりもまた台湾に遊びに行って、同じホテルに泊まることが一番の恩返しになるから、気にするなと言われました。 日本から茶菓子でも送るか、それともハガキでも送ろうかとも思いましたが迷惑でしょうか？ 何もしない方がよいですか？朝、ホテルを出るときにその2名には再度、挨拶と迷惑をかけたことについて謝りました。 ホテル従業員に限らす、道先で出会った台湾人はみんなとても優しく、感動しました。 同じような体験をされた方、海外について詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。
pcバックとバックパック2つありますが、重量は2つ分で7kgなのでしょうか?
こんにちは★ 来週から1泊2日の韓国旅行に女3人で行きます。 韓国のレストラン（焼き肉店等）は最低2人前からだと思うのですが、3人で行っても 2人前での注文はかのうでしょうか？ 女だけだしそんなに量を食べられないとも思うしお酒も飲みたいので… 詳しい方ご回答をお願い致します。
仕事で2週間滞在します。 ネット等で調べたら水道水は飲めないと書いてありました。 飲めないとはいいとして、シャワーもかなりきついものがあると書いてありました。 洗わないと痒くなるし・・・・ そこらへん事情に詳しい方いますか？
2013年　7/13 中国　云南州　大理古城　EMS　より　台湾　台北市　宛てで　１５日後着　予定で送った荷物が　届かず困っています。　（今日で　8/02 3週間　です） 中国　台湾　EMS　サイトでの　追跡も出来ず　中国　EMSに電話も　出来ず　毎日　心配で　しょうがないです。　どなたか助けて頂けないでしょうか？？ 荷物が届くまで　台湾にいないといけなくなってしまい　どうしたらいいか毎日　心配です。 番号の方が　EE４０６７１１９３７CN　です。　 台湾側は　番号で追跡できないので　電話を　切られてしまいました。 宜しくお願い致します。
初めてベトナムに行きます。最終日の話ですが、１２：００にチェックアウトして、空港へ出発するまで、ほとんどのホテルで荷物を預かってくれるとききました。私は、英語もベトナム語も分からないのですが、ホテルの方に何と言えば、チェックアウト後に荷物をあずかってもらえますか？教えてください。
　来週デリーに観光にいく予定なのですが、インドのビザ申請が郵送でも代行でも間に合わないという状況になってしまいました。 そこで、デリーの空港ではアライバルビザ（ランニングビザ）が取得できるという所まではわかり安心したのですが、一つ不安なところがあります。 私が今回デリーに行く移動方法として、北京経由の航空券を購入したのですが、北京からデリーに行く際にビザがパスポートに貼っていなくても、その時点では問題なくデリーまで飛ぶことはできるのでしょうか？ 大使館に尋ねても、こちらではアライバルビザについてはHPに書かれていることしかわからないと言われたので、細かい所がわかりません。 過去に同様の質問があるかとは思いますが、経験のある方、ご存じの方どうか、よろしくお願いします。
犯罪歴がある人は、海外へ行けるのでしょうか？アメリカは、厳しいと聞きましたが他の国はどうなのでしょうか？ 知人は、定住許可（特別永住権）を持った在日韓国人ですが、薬物犯罪歴があります。 韓国に里帰りをしたいとの事で新しくパスポートを取ったのですが…犯罪歴がある人は、韓国には入国は出来ないのでしょうか？もし、母国韓国に入国出来ても日本での再入国はできますか？韓国領事館及び日本入国管理局に確認したほうがいいのでしょうか？
ちょっと急ぎの質問ですみません。 父が3週間インドへ旅行へ行っています。 実は本日帰宅予定だったのですが、今日父から電話があり 父は体調不良で飛行機に乗れなかったそうです。 チケットを買うお金がないので チケットを買うためにキャッシュカードを使ってお金を下ろそうと試みるも、 「どのキャッシュカードでも無理だった」と言っていました。 更に空港の職員に質問したみたいですが、良い情報は貰えなかったそうです。 ここまでは、弟から聞いた「昼間に父からかかってきた電話の内容」です。 ここからは、先ほど私が電話で聞いた内容になります。 父から会社の知人に電話をかけ、お金を送ってもらうようにしたいと先ほど電話がありました。 しかし、住所と名前で電話で104にかけたのですがその名前は登録がないという話でした・・・ 今日は空港の見送りの方が待つ部屋？に泊まると言っていました。 しかし飲食等で手持ちの所持金もどんどん減るわけですし、父は63歳ですし、とても心配なんです。 このような状況に陥った人が過去にいらっしゃる、もしくは 知人さんがそのような状況になった事がある方がいらっしゃいましたら その時にされた対処方法を教えていただけると助かります。 すみません。父のためにもおねがいいたします。
旅行会社主催の募集型海外ツアーで行く場合、航空会社のマイルは加算されますか？ 旅行会社はクラブツーリズムでＪＡＬチャーターで行くアンコール旅行です。
来週、クアラルンプールに単身赴任中の夫のもとに遊びに行きます。 日本から持って行って重宝するものがあれば教えて下さい。 （今のところ米５キロは決定しています）
近々ベトナムへ行きます。シングルビザ取得済みです。 急遽カンボジアへ行きたくなったのですが、シングルビザの場合、 1度ベトナムを出国してしまうと、そのビザは無効となってしまいますよね。 この場合、ベトナムでビザを再取得することになるのでしょうか。 日本にいる間にシングルビザをマルチビザに変更してもらうことはできるのでしょうか。
　台湾経由でシンガポールへ旅行にいきます。（チャイナエアライン） そこで、桃園での乗継について不安です。 経験のある方、詳しい方、お教えください。 また、今回は初めてのビジネスクラス利用なので、 桃園空港でダイナスティラウンジにもいきたいと思ってます。 ネット等で調べていますが、場所がいまいちわかりません。 わかる方、よろしくお願いします。
９月頃、バンコクに旅行に行きます！！初めての、タイで右も左も分からないので、タイの地元の方や、現地の方で、オススメ教えて下さいー！是非行ってみたいです！ヨロシクお願いします！
韓国に旅行に行く予定があるものです。 ロッテ免税店でクーポンを使って買い物や、プレゼントをもらったりしたいと思うのですが、家にあるプリンターが壊れていてクーポンの印刷ができません… プリントアウトしなくても、携帯でクーポンの画面を見せればクーポンは使えるのですか？
この夏、初めてベトナムへ旅行します。 変圧器？変換プラグ？が必要だとガイドブックに載っていたので、購入しようと思ったら、電気屋さんが、「たいていのホテルは対応しているのでは？」とアドバイスしてくれました。 ピンポイントな質問ですが、ホーチミンのホンセンホテルに宿泊します。 そこは、電源プラグが対応していますか？デジカメを充電したいのですが、デジカメ自体は対応した機種のようですが、コンセントの形が問題です。 経験のある方、ベトナムに詳しい方、教えてください。よろしくお願いいたします。
ビザに関しての知識がなく、色々と検索してみるのですがいまいち分からず困っています。 私は九州在住なので、大阪のインド大使館に郵送で申請するとなっていましたが、出発日が迫っており、平日日数が残り10日ととなってしまいました。 代行という手を使っても、ギリギリ間に合うかどうかの境目なので、正直焦っています。 そこで質問なのですが、 大阪にいる友人に代理申請してもらう場合、10日あれば間に合う見込みはありますでしょうか。 また、最悪ビザ申請が、間に合わない場合直接飛行機で現地に着いてから空港でビザを取得することは可能なのでしょうか。 (できる国があると聞いたものですから…) 解答のほうよろしくお願いします！
ＨＩＳでお盆のバンコクの旅行の予約をしました。 2週間たって、搭乗予定のアジア・アトランティック航空の就航が7月20～が、8月20日～に変更になったと電話がかかってきました。同時間帯発着のビジネスエアーに変更になりますが、よろしいですかと。 しかし、ＨＩＳのホームページを見ると、お詫びもなく、お盆のアジア・アトランティック航空のツアーがのっています。 ＨＩＳがウソをついて変更しようとしています。両社が同等のサービスならよいのですが、両社とも情報が少なくわかりません。 グレードが落ちるのかご存じの方いらっしゃれば、お願いします。
この盆休みに、初めてバリ島へ、3泊5日でフリープランの旅行に行きます。 そこで、バリ島旅行に行ったことがある方にアドバイスをお聞きしたいのです。 質問は次のような点です。 (1)おすすめの食べ物・観光地・アクティビティ (2)それに伴うおすすめのオプションツアー会社 (3)これは持っていくべき！というもの (4)要注意事項 (5)ルピアへの両替について（おすすめの方法があれば…） そして、旅行内容はこんな感じです。 (1)飛行機：チャイナエアライン（台北経由） (2)宿泊先：グランドハイアット（3泊） (3)旅行者：40代の夫婦2人 (4)旅行会社：てるみくらぶ 2・3日目は丸1日自由ですので、どちらか1日で観光、残る1日でダイビング等のマリンスポーツをしたいと思っています（久しぶりに運動する、初心者でも大丈夫そうなもので^^;）。 また、4日目の夜まではホテル滞在可能なので、ホテルのプライベートビーチで遊んだり、ホテル近辺で散歩やショッピングが出来たら…と考えています。 出発まで余り日が無いうえ、なかなか綿密な計画をゆっくり考える時間がとれず、まだ具体的な計画は立てていません。 リゾート地への旅行も初めてならば、久しぶりの長期海外旅行ということで、美味しいものが食べられて楽しく過ごせたら…と思っています。 何卒よろしくお願いします。
来月上海へ行くのですが、上海住みの方から中国で売っていない日本食(インスタントラーメンやつまみ類)を持ってきて欲しいと言われました。 先月行って持ち込んだ人達はスーツケースにいれて行ったので何も言われなかったようです。 自分は機内持ち込み用のソフトキャリーしかない為、持って行くなら段ボールかボストンバッグなどにいれて預けるしかありません。 その場合現地空港(浦東)で何か言われたり止められることはあるのでしょうか？ 段ボールにする場合はパッキング用のビニールでグルグル巻き紐で縛る予定なので開封を求められると困リます。 預けるもの以外に空港内のコンビニでソーセージ、サラミ、チーズなどのつまみ類とおにぎり、パンなどを買って持って行こうと思うのですが、機内持ち込み品も入国時に何か言われるのでしょうか？
今年の夏に台北に行こうと思うのですが台北に行くのには45000円で足りますか？
バンコク Mo Chit Mai バスターミナル内のタクシー乗り場にてタクシーに乗りたいのですが、そこそこの車両が待機してますでしょうか？日時は8月の日曜日の朝方４時頃になるかと思われます。スワンナプーム空港までの乗車となるのですが乗車時間は１時間を予定しておけば大丈夫でしょうか？
２月に台湾へ行って、現地の複数のコンビニで「鰻」「EEL」と書かれた缶詰を買いました。４６元とか４８元（１５０円前後）だったと思います。横に並んでいた秋刀魚の缶詰より安かったです。 帰国後食べてみたのですが、缶詰なので素材の味はよくわかりません。味も現地人好みの味なのでしょう、かば焼き味ではありません。（それは承知で買いました）で、最も違和感を覚えたのが食感です。うなぎは柔らかい食感ですが、買ったすべての鰻缶の中身の食感は缶詰のさんまのかば焼きのようでした。うなぎなら箸で持ち上げると、両端が下がりますが、鰻缶の方は硬直している感じです。 これって本当のうなぎなのでしょうか。缶詰にすると食感も変わるものなのでしょうか。ご存知の方がいらっしゃったらご教示ください。缶詰を買ったことは後悔してないばかりか、今度行ったらまた買おうと思っているくらいです。
海外でカードが使えると聞きました。VISAを持って行こうと思っています。ATMでクレジットを選び金額を選択しておろすとの事ですが、キャッシングしてお金を借りて、帰国したら返すとゆう感じですか？誰か知ってる方、教えて下さいー！
ツアーでベトナム（ホーチミンとハノイに現地滞在は３日）に旅行します。 自由時間があまりありませんが、ホテル周辺に夜もやっているスーパーやコンビニがあれば、ローカルなおみやげものを買って帰りたいと思います。 おすすめの品や、現地情報に詳しい方がいらしたらホテル周辺でおすすめのお店を教えてください 宿泊予定先　　（ホーチミン）　ニューワールド　ホテル　サイゴン 　　　　　　　　　　　　（ハノイ）　　　　ハノイ　デウー　ホテル ちなみに、ツアーでのおもな観光予定は ・メコン川　ミトー観光～ジャングルクルーズ ・ホーチミン市内観光（ベンタイン市場も入っていますが時間はあまりなさそうです） ・ハノイ市内観光 ・ハロン湾クルーズ
バンコクで美味しいお店、カオサン通りのオススメショップ、タイ式マッサージ、オイルマッサージの上手な所など、至急教えて下さいー！初めてタイに行くのでタイ語分かりません。ちなみに現地で日本語通じるガイドさん的な人を雇えたりしませんかー？よろしくお願いいたします。
ボラカイ島は、春先になると青藻が発生するとききました。 乾期に行こうと思ってますが、特にベストな時期に行きたいので、教えてください。
台湾に旅行に行きます 台北駅から九分への行き方を教えてください 前回行ったときは 電車とバスを乗り継いで言った覚えがあるのですが、 その際は乗るバスを間違えたりと散々だったうえに どの電車か、どのバスかおぼえてません。。。。。
HISオンラインで航空券+ホテルを検索し、目ぼしいものがありましたが、 オンラインではカード払いしか扱っていないようです。 現在クレジットカードがすぐに使用できない状態なので、 銀行振り込みか現金払いできればと思います。 営業所まで出向けば、同じ商品を銀行振り込みもしくは現金払いで 予約できますか？ ちなみに台北です。 あと、もしご存じの方がいらっしゃればですが、 航空券+ホテル予約をすると有料オプションで空港からホテルまでのシャトルに 乗れるそうなのですが、旅行先は対象都市ですがホテルが対象リストにありません。 この場合、対応していただけるでしょうか？
韓国市内のホテルで実際に宿泊されてみてリピートしてみたい おすすめのホテルを教えて下さい。 お手頃な宿泊費でアクセスも良く且つ清潔で従業員の応対も 良いところが条件です。 ユースホステル系は希望に入ってません。 安くて条件が高いところは少ないかと思いますが… よろしくお願いしますm(__)m
先日、会社の先輩と二人でＫＴＶに行きました。料金は飲み放題コースで一人４００元です。 ネットで上海ＫＴＶの料金は 基本３００元＋チップ３００元＋お酒代α元＝８００～１０００元必要と紹介されてます。 私が行ったのは上海ではありませんが、安すぎると思います。 内容は個室で女の子とカラオケ。時間は特に言われなかったので３時間くらい居ました。 ハグとか手を握るのはOKだけど、キスとか胸のタッチ等はなし。 本当はチップが必要だったのでしょうか？なにも言われなかったので二人分８００元 を払って帰ってしまいました。女の子も笑顔で手を振ってました。 よろしくお願いします。
インドの国内線航空券の購入方法についてです。 夏にインド旅行をする際に、 デリー⇒ジャイサルメール⇒アーグラ⇒カジュラーホー⇒バラナシの経路を考えています。 基本的な移動は鉄道を考えていますが、 旅行期間に限りがあるため、 カジュラーホー⇒バラナシは飛行機での移動を考えています。 調べてみると、 ジェットエアウェイズが毎日一便 エアインディアが月、水、土曜日に一便あることがわかりました。 旅の計画としては大まかなルートのみ決めていくつもりなので、 前もって日程を決めて航空券を予約することができません。 なので、日程にめどがついた頃、現地で航空券を購入しようと考えています。 インターネット、歩き方などを見てもカジュラーホーや、アーグラには ジェットエアウェイズやエアインディアの代理店を見つけることができませんでした。 カジュラーホーやアーグラには航空券を予約できるような信頼できる旅行代理店などはありますか？ また、旅行代理店がないならば、スマートフォンでのインターネット予約も考えています。 ただ、現地でE-チケットをプリントアウトできない場合は、 予約完了のメールなどを空港カウンターで提示すれば航空券を受け取ることができるのでしょうか？ 長くなりましたが、分かる方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
一人旅を計画中ですが、海外はまだ不慣れで、 語学にも相当不安があります。 繁忙期にもかかわらずなんとか直行便の航空券は手配できたのですが 現地日本人ガイドが手配できずにいます。 到着日の夜、次の日1日は、日本語ガイドも日本語ドライバーも手配がつかず、 その次の日から最終日までは、日本語ドライバーのみ可能と言われました。 航空券がとれたのにどうしよう・・・と途方に暮れております。 （航空券手配と同日にタッチの差でガイドが他の人と成約になってしまったのです。) もし仮に今後他社で運よく見つかったとしても、全日程あいているようなガイドは、 悪質で問題があるか、日本語が稚拙であろう、と業者さまに指摘されました。 到着日の夜は英語ドライバーで宿まで送迎、 次の日は日本語が通じるアーユルヴェーダの場所を探す、などして その次の日からは日本語ドライバーとまわるしかないかな、と思いつつも、 日本語ドライバーと落ち合うまでが不安ですし、 日本語ドライバーというのがどの程度まで観光をカバーしてくださるのか不安です。 ドライバーですと、世界遺産には付き添って入ることはできないそうですし・・・。 きっとあくまで運転役であり、旅の案内役としての期待は持てないということですよね？ 英語すらかなり厳しい中、スリランカで日本人が一人旅をする工夫やアドバイス、 宿、ルート、観光、など、様々な点において、アドバイスをいただけますと幸いです。 海外一人旅・半自己手配はまだまだ初心者の部類ですが、 これから経験を積み重ねていきたいと思っております。 ただ、甘い考えかとは思いますが、できれば、今しばらくは なるべく日本語でのフォローが得られるような 工夫を旅程に事前にある程度組み込んでいきたいという思いです。 経験が浅く、食事、会話、買い物、会計、チェックインチェックアウト、などの全てに まだ不安感がぬぐえない為です。 語学が不安で旅慣れていなくても、心配せず一人でなんとかなる島でしょうか？ 日本語ガイドがタッチの差で取れず（前日夜まではあいていました)、焦ってしまい、 まだ観光内容や旅程もあまり調べられておりません。 慣れていないのに無謀と思われるやもしれませんが、 色々とご教授願えますと幸いです。
初めまして~。 来月、韓国に3泊4日で旅行をします。 一人旅で初海外、初韓国なので 分からない事がたくさんあります。 韓国に滞在経験がある方で 詳しい方いらっしゃいましたら 教えて頂きたいです。 航空券+ホテルは予約済みですが… お金を円~ウォンに両替する際、 おすすめの両替所などはありますでしょうか？空港でも出来るのは知っていますが それぞれ両替所によって手数料が異なるのでどこで両替していいか分かりません。 しかし空港からホテルまでは空港鉄道と 地下鉄を利用して行くので…ウォンでなければなりませんよね？>_< 現地に持っていくお金はあまり買い物はしないので50000円ほど持っていく予定です。 まず全額、空港で両替をした方がいいのか 空港で少し両替して（20000円ほど） 残りは日本円で持ち、ソウルまで行った後に町中の両替所で両替するべきか 悩んでいます。 それともう一つ、 宿泊先は明洞エリアですが 韓国へ来たからには ここへ行くのがおすすめという所が ありましたら教えて下さい。 （食事や観光地など） 韓国は好きですが 本などを見るとたくさんあり どこがいいのか分かりません。 宜しくお願いします。
セブに一人で、行く予定ですが、成田からの往復直行便利用します。 初めて一人で海外で不安なのですが、、、フィリピン航空の評判をみたら、結構悪いことを書いてる方が多いので、すごく心配になりました。 私は英語とか話せませんが、機内では、英語とかはなせないとダメなんでしょうか？ あと、 ペットボトル（水）とか持ち込んで飲んでも大丈夫でしょうか？ 欠航とかも、多いのでしょうか？ ９月か１０月に行く予定です。 帰国もその日に、国内線の飛行機を予約するので、 初めてなので、何から何まで心配です。。 帰りとか、もし欠航なったりしたら、どこか経由でとか、英語とか話せなくて心配です。 あと飛行機おりたらすぐ？チップってせがまれたりするとか？かいてるのを見ましたが、 そこらへんはどうなんでしょうか？ あと、iPhoneは、海外で使用できますか？ 長々質問攻めで申し訳ありませんが、、、 回答お待ちしてます。 よろしくお願いします。
今度韓国に行くのですが、日本ではうっていないような 家電製品（日本に持ち込める大きさのもの;特にカメラ、パソコンなど←それ以外でもいいです）とかはありますか？ よろしくお願いします。
北京郊外に住んでいます。 日本の食品は高いので、中国のインスタントラーメンのおすすめを教えて下さい。 ナントカ道場　というブランドのものが美味しそうですが、1パック５ケ入で１６元くらい。 意外と高いですね。
バリ島の安宿、ロスメンの料金で、 宿泊料金って一人あたりの料金ですか？ 実は１０数年前に行ったとき、二人でも料金がかわらず、 つまり一部屋分だけの料金だったのですが。。。 久しぶりに今度は家族で行ってみたくて、今は情勢が変わったのかな？と。 どなたか最近の情報をしってたら教えてください！ クタ～レギャンあたりに滞在予定です。
こんにちは。 8月頭より、10日間ほどネパールへ単身旅行へ行きます。 どのように過ごすかでネパール経験者の方にアドバイスをいただければ と思い投稿しております。 まず、今回、現地で動ける日数は7日間です。 その間にぶらぶらカトマンドゥやカトマンドゥ近郊の盆地など行ってみようと思います。 気になるのがポカラ。 雨季なのでトレッキングは控えようかと思いますが、どう思いますか？ いくならプーンヒルの二泊三日。 ヒルと、天気が悪く景観が望めないかも、と思うと日数のこともあるので今回はトレッキングなしかなと思いました。 ただ、雲間からでもよいのでアンナプルナなどがみたい！！ ので、ポカラへはいきたいなと思っております。 ヒマラヤフライトも考えてはいます。 雨季でもトレッキングの魅力がある！ だったりカトマンドゥ近郊は以外とここがよい！ などありましたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。。
「新兵さんはかわいそうだね～、寝てまた泣くのかよ～」という唄、 映画「私は貝になりたい」、 五味川純平著「人間の条件」などで、 多くの日本人は、大日本帝国軍の蛮行を伝え聞いています。 しかし、多くの日本人は、 自分が産まれる前に起きた出来事について、 その出来事の後に生まれ、真相を知る由もない韓国人から 責められ、謝罪を求められる 理不尽さに驚いています。 韓国人の行動心理を、日本人に説明してくれる人は、いませんか？
こんにちは。 他国の国民性を調べてます。 私が本などで読んだ限り、中国人は反日感情は強いが、庶民は普通で特に怖くない。北はおっかないイメージがあるが庶民はかつての統治時代のインフラ整備などに感謝している。ベトナムはodaいっぱいもらっても特に日本に感謝してない。そんな感じです。 どの国でもいいのですが、その国の国民性とか日本に対する考え方など教えてください。 よろしくお願いします。
ノービザでタイに旅行に行きます ノービザの場合、帰りの航空券が必要になると思いますが、これは印刷した搭乗券じゃないといけないのでしょうか？ メールで送られてきたPDFファイルを見せることで代用できないものでしょうか？ どなたかわかる方いましたら、教えてくだい よろしくお願いします
ビーチ、宿でのんびりな旅を計画してます。 私、旦那、二歳児の三人です。 日本人が多い宿はあまり惹かれず、 トリップアドバイザーなどで穴場宿を予約しようと思います。 オススメの島はありますか？ 今はボラカイ島が候補にあがってますが、 他にもっとベストな島はあるかな？と、調べている段階です。 よろしくお願いします！
楽天デビットカードとシティバンクカードを持っていきます。GILMORE駅の周辺にはATMはありますか？あるとすればどちらのカードに対応したATMですか？
急で　すみません。 現在父がインドに旅行しておりまして、 先ほど「インドのムンバイのユースホステルに宿泊の予約の電話をしたいから ネットで電話番号を調べて教えてほしい」と国際電話がありました。 父が言うにはユースホステルというのは1つだけという話なんですが 日本語の「ムンバイ　ユースホステル」で検索しても、英語の「Mumbai　youth　hostels」で検索しても いろんなホテルがひっかかりどれだかわかりませんでした・・・(検索に使ったのはgoogleです) しかも電話番号が探しても載っていません・・・ 父に「わからない」と話しても「わかるはずだ、1時間後に連絡するから教えるように」との事でした。 どなたかわかる方はいらっしゃるでしょうか？　教えていただけますと助かります。
今年の夏にスリランカへ行くのですが、 片道航空券だけで入国は問題無いでしょうか？ 日本人はどこでも割と大丈夫のようなのですが、 念のため大使館に確認してみたところ、「帰りのチケットがないとダメ」といわれました。 マニュアルどおりの答えだとは思うのですが、 政権が変わり入国も厳しくなったのかな？と少し不安でもあるので、 最近のスリランカ入国に関してご存知でしたら、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今度、韓国へ旅行に行きます。 ホテル付きツアーに参加しようと考えています。 ホテルは一人部屋になると思われるのですが、現地の韓国人の友人も一緒に泊まることは可能なのでしょうか？ 実際に経験した人はいますか？その際に必要なお金などかかるのでしょうか？
私は今、モン族刺繍とモン族ファッションにハマっています。 日本の通販サイトでもいろいろ買っているのですが、高価な物が多く本当に欲しいと思った物には手が出せなかったりが多いです。 実際に行っちゃえばいいんだと思い、タイのチェンマイに買い物に行こうと思っています。 一番行きたいのはモン族市場です。 そこで、経験ある方に質問します。 モン族市場でバックや衣類を買うとだいたい、いくらぐらいしますか？ 日本円でもバーツでもかまいません教えてください。 あとたくさん買う場合、日本に持ち込めるでしょうか？ 希望としては空のキャリーケースがいっぱいになるぐらいです。 持ち込めない場合、どうやれば日本に持って帰る事ができるか教えてください。
ジャカルタに夏頃、旅行へ行く予定なのですが、 インドネシアではタイのソンクランみたいなお祭りってありますでしょうか？ ラマダン、レバノン以外で何か特別なお祭り・行事はありますか？
昼ちょっとすぎにエアーアジアでチャンギ空港に到着します。 子供もおり、空港外に食べに行くまで我慢できそうもないので、空港で何か食べようと考えています。 お勧めのレストランなどを教えていただければと思います。
来月エアーアジアでクアラルンプール経由シンガポールへ行きます。その際、トランジットで５時間の待ち時間があります。 その間を如何に過ごすかリサーチしていたところ、外にフードコートがあることを知りました。一方、経由便なので出国することになっていません。外のフードコートにはやはり行くことはできないのでしょうか？
今年10月より主人がタイに転勤になりそうです。 それに伴い私もついていく事になりそうなのですが、会社から予防接種を任意ですが受けるようにという通知がありました。 そこに予防接種を受ける事を推奨するとして ・A型肝炎 ・B型肝炎 ・日本脳炎 ・狂犬病 ・破傷風 とあり、その中でもA型肝炎のみ特に推奨とありました。 これらの予防接種は全て受けるべきでしょうか？ 理由なども教えていただけると助かります。 私はもともと予防接種に抵抗があります…。 そんなに多くはなくても、副作用や死亡例などもあるのを聞いたりすると…、できるだけ受けたくないと思っているところがあります。 もちろん必要なら受けようとは思います。 それで、タイ在住の方、タイに住んでいた事がある方、予防接種に詳しい方で、これは必ず受けたほうがいい、これは受けなくても良いなどや注意すべき点やアドバイスなどありましたらお願いいたします。 またネットでもいろいろ調べてみたのですが、情報が多すぎてよくわかりません。 参考にできるサイト等もありましたら教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
初めまして^^ 私は茨城県に住む27歳の女です。 今年入ってから韓国に興味が沸き 最近では韓国一色の日々を送っています。 某ペンパルサイトで韓国人の友達も出来ましたが…そこで好きな人も出来ました。 彼に会いに初めての海外旅行で一人旅を 計画しています。 ですが…パスポートも持っていませんし 飛行機の乗り方、現地へ到着してからの 事がとても不安になります。 友達にはツアーパックを勧められましたが…どのようなものか把握出来ていません。 詳しい方や経験者の方のご意見をお願いします。 いろいろなサイトやブログを見る限り、 韓国に女子一人旅は危険や現地の韓国人に 酷い目にあったなどあまり良くない事ばかり書いてあり実際どうなのかと思う所です。 私のペンパル友達は皆、親切で優しい人たちばかりなので海外へ行った時の危機感が 分かりません。 韓国へもちろん行ったからには 美味しいものや素敵なお土産も 欲しいですし…一番は彼とソウルタワーの夜景を見たいと思っています。 予算はどれくらい持って行けばいいか 分かりません。（ちなみクレジットカードは作れないので持っていません。） 韓国語は勉強していますが あまり話せないのが現状です。 一緒に行ける友達や家族はいないので やはり一人旅になってしまいますが… HISや楽天トラベルなど有名な旅行会社の 格安ツアーのフリープランを計画しています。空港からホテルまでは事前予約出来ると書いてありましたが、空港からホテルまで送迎が有るかないかでも迷っています。 自力で行こうと思えば頑張ろうと思いますが…どちらがいいかと思っています。 自由行動は現地のペンパル友達と行動する予定なので心配はありませんが… 質問が多くてすみません。 何かと自分でやってみようと思っていますが…周りに聞ける友達がいません。 助けて頂けませんか？安易な考えかもしれませんが…こんな自分変えるため初めての試みです。 最後に…携帯について。 携帯はどこものスマホですが… 現地の友達と連絡を取る際、 （Lineなどで普段は連絡を取っています。）どうすればいいですか？充電などはどうすれば…宜しくお願いします。
いまシンガポールに滞在してます。ジョホールバルへバスで行ってみようかと思いますが、 ビザは不要なのか？マレーシアに入国できても、出国で止められて、帰ってこれなくなるんじゃないかなど不安です。。 日帰りでふらっと行けるのでしょうか？？
初めまして。 私は26歳の女です。 今まで一度も飛行機にも乗った事がなく 海外にも行った事がありません。 今回、韓国へ一人旅に挑戦しようと考えています。ですがパスポートを取得してからが 良く分かりません。 ツアーなどで行こうと考えていますが… HISのツアーと楽天トラベルで 迷っています。 HISは全てが未定で（航空会社や宿泊先など）送迎付きです。楽天トラベルは自分で選べますが送迎がありません。宿泊日数は3泊4日を予定しています。 経験がある方、詳しい方が いらしたら教えて下さい。 あまりお金がないので低予算で考えています。おすすめもありましたらお願いします。 ちなみに現地に行った時にどのぐらいのお金を持って行けばいいか目安も知りたいです。 何も分からないのに無謀かもしれませんが 自分を変えたくてずっと考えていました。 宜しくお願いします。
といっても1泊のみなのですが カナダがメインでソウルは経由です。 今回は2回目ですが1回目は10年以上前なので かなり変わっているのではないかと思います。 最近のオススメスポットを教えて下さい。 あと気がかりが。今回は大韓航空を使うのですが 旅行代理店にお願いした時パスポート番号が不要でした。 名前だけでも問題ないのでしょうか？（代金済み） 問題なら大韓航空に問い合わせようと思います。
指定航空会社とは何ですか？ 外国人（今回は中国人）が、日本での滞在期限が過ぎてから帰国する際に、 搭乗可能な航空会社と不可能な航空会社が存在するのでしょうか？ 存在するのであれば、それは何でなんでしょう？ 何か、入出国に関する法律によるものなのでしょうか。 気になったのでトピックを立てました。 よろしくお願いいたします。 ＜背景＞ 中国人の妻の母親を親族訪問の短期滞在資格で日本に呼んでいましたが、 勘違いにより、在留期限が過ぎてしまったことが発覚し、 入管にいって、早々に帰国することとなりました。 さっそく、飛行機の予約をしようとしたところ、 旅行代理店から、在留期間が切れている場合、中国南方航空しか乗れない、と回答されました。 結局、南方航空で予約したのですが、 何か、理由があるのかどうかが気になった理由です。
来月の頭に仕事でミャンマーのヤンゴンに行くのですが、 美味しいおすすめのお店ご存知でしたら教えて下さい。 ミャンマー料理が良いです。 あと、夜もやっているカフェとかの情報もあったら教えて下さい。
ブッダガヤとバラナシで、お酒を売っている店を知ってる方いらっしゃいましたら、おしえてください、お願いします。
韓国　明洞にあるサボイホテルは、イギリス　ロンドンにある高級ホテルのサボイホテルの系列 ですか？名前が同じだけで違うような気がしますが。
今年の8月に家族でシンガポールとビンタン島に旅行へ行く予定です。 シンガポールからビンタン島に渡るフェリーについて、詳しい方回答お願いします。 シンガポールに着いてすぐにビンタン島に渡って、2泊します。 チャンギ空港到着が17:20で、シンガポールからビンタン島へ渡るフェリーの予約が最終便の20時発です。 そのため晩御飯をどうするか悩んでいます。 フェリーでの出国手続きを早くしなければいけないと思うので、晩御飯はフェリー乗り場の待合室かフェリー内で食べたいのですが、夜でもレストランやＳＨＯＰは営業していますか？ また、ビンタン島リゾート内でお酒を購入すると高そうなので、できればDFS等で購入して持込みたいのですが、空いているのでしょうか？ ビールはDFSで購入可能でしょうか。 ニルワナリゾートホテルに宿泊するのですが、ケロン以外のレストランでお勧めの場所や、お勧めのアクティビティーなどあれば、アドバイスお願い申し上げます<(_ _)>
インド（デリー）のホテルを予約し、インディラ・ガンディー国際空港へのピックアップサービスをホテルに申し込んだ方いらっしゃいますか？ エクスペディアでデリーのHotel Aura（ホテル オーラ）という所を予約しました。 空港へのピックアップサービスをお願いしたいのですが、 エクスペディアによると空港へのピックアップサービスはホテルに直接電話し、申し込んでくださいということです。 英語が得意でなく、国際電話をしたことがありません。 ホテルに電話してもどの様に話したらよいのか分からないので、 インドのホテルに空港のピックアップサービスをホテルにお願いしたことがある方いらっしゃいましたら教えてください。 それとも、ピックアップサービスをお願いしせずに、空港で夜を明かし、 次の日にメトロなどでホテルに向かう方が安全ですか？
アニラオ（バダンガス）からアンヘレスへ移動したいのですが、移動方法をご存じの方がいれば 教えて下さい。できればバスを利用したいと考えています。 バダンガスからアンヘレスへ直行するバスはないでしょうか？ 自分が少し調べた中では、バダンガスからマニラまでバスで行って、パサイからアンヘレスまでまた バスで行く方法がある事は分かりました。 （バス乗り場等の詳細はまだ調べ切れていませんが） もしこの辺に詳しい方がいましたらお教え頂けると幸いです。
タイ、シンガポール、マレーシア、フィリピンなど東南アジアに駐在している方や、リタイヤされて移住されている方にお尋ねします。 やはりエアコンは家に居る時は一年中つけっぱなしなんでしょうか？ 日本はここのところ猛暑となり、私はエアコンつけっぱなしの状態ですが、８月ごろになると毎年エアコン病で悩まされます。 日本の夏は短いにもかかわらず結構つらく感じます。 観光で、何度か東南アジアは行きましたが、ホテルは部屋そのものが涼しいので、エアコンは切っていてもほどよくすごしやすかったですが、 普通の家庭ではホテルと違うので、大変なのではと思いますが、 皆さん、どうしているんでしょうか？ 東南アジアにお住まいの方でお目にとまった方がいらしたら、、お話聞かせてください。 お願いします。
今年の夏に東南アジアをバックパッカーで回ろうと計画しています。数カ国をまたぐ海外旅行は初めてなので初歩的な質問ですがよろしくお願いします。 現段階での本当に大雑把な計画ですと、まずバンコクに入ってからミャンマー、ラオス、ベトナム（全て行くわけではありません、順番もまだ決まっていません）辺りを回ってみようかと考えています。その際バンコクから他の国に出る際は、例えば飛行機での移動でしたら、入国審査などの手続きがあるのは容易に想像できるのですが、陸路（バス、鉄道）での移動になった場合はどのように入国審査などが行われるのでしょうか?駅やターミナルのような場所で空港で行うような手続きをするのでしょうか? また、いったん日本を出国しているにも関わらず、帰国のスタンプを押される前に、ほかの国に入国することは可能なのでしょうか?初歩的で申し訳ありません。 それともう一つ質問があるのですが、今までの海外旅行は一つの国だけに留まっていたましたので、日本にいる段階で往復の航空券を手配しておりました。今回のような場合はバンコクへの往復の航空券だけを日本にいる段階で予約して、残りは現地での購入になるのでしょうか? もしそうだとしたら、航空券を手配するのに前日、早くても前々日くらいになってしまい、あらかじめ予約できない分、航空券が非常に高額になってしまうと思うのですが、みなさんこのような手順を取っているのでしょうか?それとも日本にいる段階で航空券を予約し、その予約をもとに日程を組み行動されているのでしょうか? 以上、非常にわかりにくい文章ですが、ご存知の方おられましたらご回答よろしくお願いします。
今年の8月、ちょうどお盆辺りに香港・マカオへ親と二人で旅行に行きます。親と一緒なので1人で行くことと比べれば不安はありませんが、一番怖くて心配で不安なのは気候です。今年の日本は平年より2週間くらい早めに梅雨が明けて以来、例年ではないような猛暑が続いております。7月上旬ではありえない35度まで上がっていて本当に暑いです。香港も夏は凄く暑くてとにかく高温多湿、そして建物内に入ると冷房が日本じゃありえないほど効いていて建物内と外の温度差に体がついて行かないと言う情報を聞きました。気温がそこまで高くなくても湿度が90%～100%行くことも普通だと聞きました。僕は暑さと日差しに弱く、かと言って効きすぎる冷房にも弱いです。日本のこの連日の猛暑でも既に参っています。こんな僕でも数日の香港旅行でなんとか乗り切れる暑さ対策、寒さ対策はありますか？是非教えていただきたいです。熱中症等を恐れていてすごく怖いです。
海外旅行は何度か行きましたが、台湾は初めてです。 被介護者が安定している今、近いところでとなると台湾かな、、と 　もう海外に行けるのはこれが最後になると思います。 そうゆう意味で本気楽しみたいのですが、、、 フリータイムが多いので 台北　 高雄 花蓮 の三か所で　行かれた方がいらっしゃいましたら　なにかひとつでも教えてください。 わたしは　歴史、自然、食べもの　なによりも現地の人とできるだけコミュニケーションをとるのが好きです。（ショッピングは興味がありません）　今までは他の国で　地元の普通のスーパーや市場を歩いて話しかけたりしていましたが、　台湾は親日ときいていますがどうなんでしょう？ 美味しい店、綺麗な風景　悪天候になったときの心得、トラブルのとき、、 なんでもいいので教えてください。
※日本人が怖いです。外国人は会った事が少ないので分かりません。 ※ちなみに私は日本人です。 子供の頃、インド雑貨屋で商品に手を触れたら買ってもらうと書いてありました。 そこは、全員日本人なんですが一言もしゃべらず、根暗で部屋も薄暗く怖かったです。 態度もタメ口で、命令形なのでむかついて盗みました。 学生の頃、インド料理屋を２店いったことがあるけど食べ放題で態度が半ギレでした。 今回は、お金を払ってるのですごくむかついてこぼしまくりました。 もう１店は、インド人が厨房にいるインドカレー屋でした。ここもナン食べ放題でした。 この時すでに、インド及び西アジアには日本のしゃこうじれいは通じない。厳しく接さないと食われる。 というイメージだったので、勢いよく行ったんですがここは逆に会計以外一言も喋らず、というか店員がいなかった感じでした。値段ははりますが、ゆったりすごせました。 最近は、楽天のインド雑貨のお店に、レールはついておらずポールを通すカフェカーテンというのを買おうとして、レールのかわりに何か案があるか聞いたら元々突っ張り棒にさして使うんだから無理でしょくらいの勢いで言われました。 そんな事言うなら、せめて画鋲でさす位しか思いつきませんって言えよと後から思いました。 他にもありますが、主にインド系です。悩みました。 攻撃的・威圧的態度は文化の違い、宗教・治安等の違いが影響してるのか。 そういった国々に長期滞在した日本人が、あんな風になってしまうのかと思いました。 閉店早いし。これは限定された専門店だから仕方のない面もありますが人柄もあるのでは…
初めてhisの航空券をネットで購入する予定なのですが(北京行き)、出発予定日の4日前に購入しても大丈夫でしょうか(席があれば)？それと、ネットで購入した後の流れを教えて頂きたいです！航空券は届かないですよね？
約1カ月ほどフィリピンに滞在する予定です。 チケットは滞在期間で往復分購入済みです（ANA）。 ビザは現地（ダバオ）で延長予定です。 昨年辺りからフィリピンの入国審査が厳しくなったようですが 私の場合入国から21日以上の滞在なので、ビザなしでも入国は可能でしょうか？ また日本出国の際に、事前にビザを取得していないので出国拒否をされるようなことはあるのでしょうか？ ネットでも調べましたが情報が古かったりで、なかなか最新の情報がなく困っています。 どなたか最新の情報を教えて頂けたらと思います。
台湾で伝統的なマッサージを同性から受けたいと思う男性です。 女性ではなく男性の施術者を希望しています。 しかし台湾のマッサージ店、いるのは女性施術者ばかり。 技術よりも色気を売ってくるみたいな。。。 日本の男性が女性を好むからでしょうね。 かといって、男性専門の店に行くとゲイ御用達だったりします。 まともな店を教えてください。
初めて質問させていただきます。 今回、念願のビジネスクラスで ＮＲＴ（NH＋TG）－ＢＫＫ　 ＢＫＫ（SQorTG）-SIN　 SIN（SQ）－HNDと旅行します。 スワンナプームでのラウンジについて質問なのですが、 CIPとか、タイ航空、シンガポール航空などのラウンジがあるようです。 調べたところCIP、タイ航空のラウンジは、 スターアライアンスの航空便でビジネス利用者が利用資格とありました。 ブログでクレジットカードの特典ではしごされている内容を読みましたが、 ビジネスクラスでスターアライアンス加盟の航空会社を利用していれば 自由にCIPや他の航空会社（スタアラ系）のラウンジを行き来できるものなのでしょうか。 各航空会社の規定にもよると思いますが、 実際に、スタアラ系のビジネス航空券でいろんなラウンジ使ってるよとか情報があればお願いします。 具体的には、シンガポール航空とタイ航空のラウンジ両方使ってみたいのですが・・・ 念願のビジネス利用で、初めてなのでよくわからず質問させてもらいました 最初に入ったラウンジにしか一回しかはいれないとかあるのでしょうか　笑 よろしくお願いします。
今月ツアーで台湾に行きます。買い物の予定がないので、台北 台湾桃園国際空港内で、中途半端な１２５人民元を台湾ドルに両替を考えていますができますか。可能な場合１２５人民元＊４.５台湾ドルー手数料３０ドル＝５３０台湾ドル位になるのでしょうか。また中国では両替手数料６０元を考えると現地ガイドで換金したほうがよかったですが、台湾ではどうでしょうか。
来月、出張でインドネシアに行きます。 羽田から出発し、シンガポールのチャンギ空港で往復ともに5～6時間という中途半端な 待ち時間があるため、その時間をどのように過ごすか悩んでいます。 出来れば仮眠室やラウンジなどを利用したいのですが。。 また、スパなどはありますでしょうか？？ 何卒ご回答よろしくお願いいたします。
７月下旬に３歳５か月の子供と３人で初の台湾旅行に行きます。 ３泊４日の旅行ですが、初日は夜に台湾に着くため、観光はできません。 ２日目はツアーで台北市内(行天宮、忠烈し、故宮博物院など）、夜に夜市を観光予定。 ３日目がフリーになりますので、九份に行きたいと思っています。 台湾へは、サンダルのみで行こうと思っています。 子供はスポーツサンダル、大人はビルケンサンダルで、服装はTシャツにハーフパンツ、 夏用の長ズボン、帽子を考えています。 お店は寒いと聞いていますので、各自カーディガンを一枚持っていく予定です。 服装が適当か教えてください。 また旅行中注意すべき点や、持っていって便利だったグッズなども教えていただけると嬉しいです。 ・雨具 ・エコバックなど
お世話になります。 8月中旬（ちょっと遅めのお盆）に家族で初めての香港旅行に行きます。 夫婦＋子供２人（高校生・大学生）の４人です。 行程は、 １日目　　１３：３０頃香港着 ２日目　　(1)終日自由行動 　　　又は(2)市内観光プラン（コンベションセンター・レパルスベイ・ビクトリアピーク・黄大仙寺院） 　　　　　　　　　＊飲茶の昼食付・DFSとショッピングに立ち寄りあり 　　　又は(3)満喫プラン 　　　　　　　　　上記(2)にプラスして、 　　　　　　　　　１日目　広東料理・ビクトリアピーク夜景観賞 　　　　　　　　　２日目　アワビの朝粥・オープントップバス・女人街・北京料理　　　　　　　　　 ３日目　　香港発（１４：００～１６：１０頃・出発１週間前に便が決定） (2)の市内観光は無料です。 (3)の満喫プランは、１万円追加です。 宿泊は、シェラトン香港、旅行自体は申込み済で、オプショナルツアーをどうするかの回答を旅行会社に待ってもらっている状態です。 主人は、(3)の満喫プランを希望していますが、私は、(2)にしておいて自由時間も確保してはどうかとも思います。 ただ、海外旅行に慣れているわけではないし、言葉もできないので、今回は(3)でもいいかなという気持ちもあり、非常に迷っています。 もともとは、九州旅行を計画していましたが、時期的なこともあり、自分たちの希望の旅程を組むととっても高くなってしまうので、もしかしたら海外の方が安いかも？と迷っていたところに、お値打ちな香港ツアーを見つけて飛びついた感じです。なので、基礎知識なども全くない状態です。 みなさんなら、(2)か(3)どちらにしますか？（(1)は考えていません） その他、気が付いたことがあれば、教えて下さい。 今週中に決めて返事をしないといけないので、迷ってしまって困っています。 よろしくお願いいたします。
夏休みにシンガポールに旅行したいと思っています。 ６月末にシンガポールの煙害がニュースで騒がれていました。 今回のシンガポールの煙害は、ニュースではひどい状況でしたが、毎年このような状況なのでしょうか？ シンガポール在住の方とか、詳しい方はいらっしゃいませんか？
７月下旬に３歳５か月の子供と３人で初の台湾旅行に行きます。 ３泊４日の旅行ですが、初日は夜に台湾に着くため、観光はできません。 ２日目はツアーで台北市内(行天宮、忠烈し、故宮博物院など）を観光予定。 ３日目がフリーになりますので、九份に行きたいと思っています。 宿泊先がグリーンワールドイン チュンシャン　山水閣大飯店で中山駅から近いのですが、 簡単な行き方を教えてください。 九份でのお勧め観光スポット、美味しいお店なんかも教えていただけると嬉しいです。 また中山駅近くでオススメのマッサージ店も教えてください。 足裏マッサージと足裏の角質とりがしたいです。 子連れで行っても大丈夫かも教えていただきたいです。 色々質問していますが、どうぞよろしくお願いします。
以下の旅程で九寨溝・黄龍を観光予定です。 1日目：上海→九寨溝空港　九寨溝泊 2日目：九寨溝観光　九寨溝泊 3日目：九寨溝観光　九寨溝泊 4日目：九寨溝→黄龍(バス)、黄龍観光→川主寺(バス)　川主寺泊 5日目：川主寺→九寨溝空港 質問1 九寨溝入口近辺から黄龍へ、朝7時発のバスがあるようですが、予約はどこでできるでしょうか？ 九寨溝に着いてから事前予約したいのですが、何日前から予約可能でしょうか？ 質問2 川主寺で安いユースホテルやゲストハウスをご存知でしょうか？ また、自分でネットで検索する場合、川主寺は英語だとどう表記するのでしょうか？ よろしくお願いします。
8月下旬に、モンゴル一人旅(4泊5日)を予定しています。 飛行機は確保できているのですが、宿泊や現地でのアクティビティがまだ決まっていません。 ・公共交通機関を中心に使って行ける場所でオススメがあれば教えていただけないでしょうか？ その他、オススメのアクティビティや現地ツアーなどがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
シンガポールのリッツカールトンに宿泊を検討中です。 パッケージツアーで利用予定で、「クラブハウス」などについて教えてください。 「デラックスマリーナ・ベイビュールーム」に泊まりたいと思っています。 A社のパンフレットには60日前迄に「デラックスマリーナ・ベイビュールーム」申し込みすると「クラブハウスが利用可能」という特典がありました。一方でB社で「デラックスマリーナ・ベイビュールーム」の申し込みをするにあたっては特に特典はありません。 リッツカールトンのHPにて「デラックスマリーナ・ベイビュールーム」を調べたところ 「クラブルーム・マリーナベイビュー」と「デラックスマリーナベイビュー」の2種類がありました。 １）「マリーナベイビューの部屋」＝「全室がクラブハウスにアクセスできる」わけではないという認識でよろしいのでしょうか？またクラブハウスとは、どのような人たちが利用でき、どういった用途に利用されるスペースなのでしょうか？普段は1泊5000円ぐらいのホテルにしか泊まらないので無知ですいません・・・。 ２）リッツカールトンのHPには「全室無料インターネットアクセス可」とありましたが、B社のパンフレットには「wifi不可」とありました。 旅行会社とホテルとの契約でインターネット環境を提供をする契約をしていないのか、単に誤植なのかどちらなんでしょうか？ 以上、よろしくお願い申し上げます。
デンバサールの空港を経由して、ジョグジャカルタに行く予定をしています。 ちなみに使用する航空会社はガルーダ航空です。 そこで質問なのですが、 行き・・・ 「国際線→国内線」の場合は、デンバサールで、いったん荷物を自分でピックアップして、 再度、国内線で搭乗手続きをとる。 帰り・・・ 「国内線→国際線」の場合も、デンバサールで、再度、搭乗手続きをとる必要はあるが、 荷物をピックアップする必要はない。 （ジョグジャカルタで預けた荷物が、そのまま日本まで行く） という理解で間違いないでしょうか？ あと、空港での換金は率が悪いといいますが、 それでも日本で換金するよりは良い換金率なんでしょうか？ （他の空港の両替所では見られない、独特の客引き？姿が印象的ですが、 同じ空港内でも、窓口によって、けっこう換金率って違ったりするんでしょうか？） 詳しい方からのご回答お待ちしています。
朝鮮半島に流れてる臨津江（イムジン川）、フォーククルセダーズの「イムジン河」を聴いて この川に関心を持っているのですが、この川は見ることはできても川原とかには立ち入ることは禁止になっているのですか？
香港に旅行で１泊することになりました。香港は初めてです。 とりとめない質問ですが、おすすめを教えていただければと思います。 香港国際空港に昼過ぎ到着→香港１泊→翌昼過ぎフェリーでマカオに移動　の予定で ・どこに泊まるか ・九龍 尖沙咀or香港(上環)のどちらのフェリーに乗るか で迷っています。 プランとしては (1)九龍島側に泊まる。 　着後、ホテルにチェックインして荷物を預ける。九龍街辺りをうろうろ観光→香港島に移動。 　オープントップバスに乗る、ビクトリアピークで夜景鑑賞。→九龍島に移動。ホテル泊 　翌日、九龍 尖沙咀側からマカオに移動 (2)香港島側に泊まる。 　着後、ホテルにチェックインして荷物を預ける。オープントップバスに乗る、ビクトリアピークに行く→九龍島に移動 　九龍街、女人街のナイトマーケット散策。どこか高いところから香港島の夜景を鑑賞→香港島に移動。ホテル泊 　　翌日、香港(上環)側からマカオに移動 翌日マカオへの移動日にホテルチェックアウト後に観光っぽいことができればいいのですが、 その際のスーツケースなどの荷物はどうしていますか？ 個人旅行なので、荷物は自分で管理しなくてはいけません。 日本のホテルのようにチェックアウト後も荷物だけ預かってくれるのでしょうか？ スーツケースが預けれれるようなコインロッカーはありますか？ どうぞよろしくお願いします。
東方航空の航空券を予約しましたが、クラスがエコノミー（Z)となっています。 エコノミーにもZクラスが存在するのですか？
今度、旅行でジャカルタに行くことになりました。 ネットで検索していると、スリだけでなく、ナイフによる強盗も多いということが分かりました。 万が一、強盗に遭ったときのために、現地でナイフや包丁などの武器を購入して カバンの中に入れて所持していても良いのでしょうか？ 気になる点としては、 ・道路などで職務質問された場合に、銃刀法違反で逮捕されないか ・強盗に遭って、こちらが武器を出した場合、相手もムキになって、容赦なく攻撃してくることはないか ということです。 もちろん強盗に遭わないように気をつけるのが最善の方法なのですが、 もしもの時のためにすべきか考えています。 ネットなどでアジアに限らず、南米やアフリカへ旅行している人でも 武器を所持すべきだ、と書かれているようなページは見たことがないのですが、 治安の悪い国へよく行く人でも武器を持たないのでしょうか？
今ソウルに旅行に来ています。 明日帰るのですが、お土産にケジャンをと思っています。 今日行ったキムズクラブでは今の時期は扱いがないどの事でした ロッテマートでは今の時期の取り扱いはどうでしょうか？ あと、幾ら(グラムで)位でしょう？ 無理ならデパートでと思っています。 最近行かれた方でご存じの方教えて下さい。。
ボルネオでシャングリア・ラサ・リアに泊まる旅か、タイのホアヒンでアサラ・ヴィラ＆スイートに泊まる旅かどちらがオススメでしょうか。 ホテルは、アサラ・ヴィラ＆スイートが素敵そうなのですが、８月のホアヒンは雨が激しいでしょうか。ＪＴＢのパンフレットでホアヒンを扱っていないのも気になります。
８年ぶりにホーチミンに年末に行きます。実質の滞在は12月29-30日の2日です。(前日夕方着、31日午前プーケットに移動するため)最近のおすすめの場所があればご教授下さい。観光ではなく町歩き(買い物、食べ歩き)です。またカンアンゴンは移転したとかで最近の状況にご存知の方は情報をお願いいたします。ところで日本人の観光ビザは廃止になったのでしょうか？久しぶりすぎて浦島太郎状態です。
中国へ旅行にスーツケースを持って行こうと思います。初歩的な事で疑問があるのですが、同じホテルに2泊する予定です、 その際スーツケースはホテルに置いていても良いのでしょうか？教えてください！
質問させていただきます。 8月にベルギー人の友達が日本へ遊びに来ます。一週間ほど滞在してから一緒に韓国へ旅行するつもりです。出発予定日の数日前でも航空券は取れるのでしょうか？ また、友達のパスポート番号などをひかえていれば、友達が日本に訪れる前に友達の分の航空券も買っておくことは可能でしょうか？ 分かりにくい説明ですいません。 詳しく教えていただけたら有難いです。 よろしくお願いします。
ソウルメトロの乗換の駅に着く前に、必ず「韓国の民謡」っぽい曲が流れます。 これって、何か有名な曲なのですか？また、最近JRなどで流行の「駅発車メロディー」のように作られた曲ですか？ もう1つ、この曲がソウルメトロ（１－４号線）と、もう1つの営業会社（5-8号線）とで、別だった様な気がします（5-8号線はクラシックのような曲）が、この前ソウルに行って乗車したら、1-4号線の「韓国の民謡っぽい曲」に統一されていました。何か変化があったのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
９月中旬にインドに行きます。そこで、国内鉄道で移動するのですが（長距離）、席の予約をインターネットでしたいのですが、何日前から予約ができるのでしょうか。２年ほど前に２～３回予約をやったことがありますが、IRCTCという国営？のネットからでした。大変面倒な手続きだったように思います。また、最近予約方法が変わっているのかもわかりません。とにかく早く予約をしたいので、いつから予約が入れられるのか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
韓国在住の方でバイトをして頂ける方を探してます。 韓国在住の、「韓国語を話せる日本人」か「日本語を話せる韓国人」に 韓国の商品買い付けをしてもらいたいんですが どこで探せば見つかりますでしょうか？ 何か良いサイト等やアドバイス等あれば教えて頂ければうれしいです^^
　来週台湾に行きます。 　タイトルのとおりですが、ネットで検索していますと、高鉄台中駅から鹿港へのバスについては豊富な情報があるのですが、台鉄台中駅から鹿港へのバスについて情報がありません。 　ご存知の方がいらっしゃいましたら、台鉄台中駅のバス乗り場の場所や時間等についてご教示ください。
最近日本にホームスティに行かれるフランス人から 日本人に喜ばれるフランス土産は何かと聞かれました。 ホームスティ先の日本人のお父さんにはシャンペンを持っていくそうなのですが お母さんのほうに何を差し上げるべきが分からないそうです。 フランスのサイトでは日本人に香水をあげるとあなたはいいにおいがしないから これをつけろという意味でよくないとあったというのですが本当でしょうか？ （個人的には問題ないと思うのですが、かえってよろこばれそうな気もします） 消費できる食べ物系がいいかもと思ったそうなのですが 夏なのでチョコレートや生菓子はだめだしチーズは日本人受けが 悪いことが多い上にスーツケースにいれるとくさいし、、、といっていました。 北フランスに住んでいる方なのでこちらの名物のSPECULOUSという ビスケットはどうかといったのですがこれだけもっていくのもちょっと ということでした。 皆さんどんなものが喜ばれると思いますかまたは個人的にどんなふらんすのお土産を もらうとうれしいですか？ 宜しくお願いします
夏に1日だけ香港に行きますが、ネット環境で悩んでいます。iPhone日本版を持っていくのですが、香港市街のwifi環境は実際どうなのでしょうか？本当に香港政府が書いているようにwifiが行き渡っているのでしょうか？もしどこでもつながるなら心配無いですが、そうでもないとすると、1日だけのためにルーターを日本で借りるのも非常に高くついてしますし・・悩んでおります。詳しい方、ご教示願います。
バンコク市内でSony Ericson のスマホを買いたいと思います。VAT可能なお店をご存知な方いらっしゃいましたらお教えください。
12月27日に、香港で結婚式があります。1月5日に日本に帰国するスケジュールで何処かへダイビングに行きたいのです。 年末年始ですが、比較的安い所やツアーを教えてください。 関西発で、どのエアラインをつかえば、安いでしょうか？
もうすぐマレーシアに行くのですが クアラルンプールのstarＬＲＴと クアラルンプール空港からの ＫＬセントラル駅までの始発時間 を知りたいです（○_○） もしくはここに電話すれば なんでも教えてくれるよ的な 電話番号などを教えてくれませんか？
急ぎで質問します！ エクスぺディアからバリ島のホテルの予約を致しました。 キャンセル不可を了解のうえ、予約を行ったのですが・・・ 最後の最後にエラーメッセージが出て、面倒だな～と思いつつ、 もう一度同じ内容を入力致しました。 ところが、エクスぺディアから2つの予約番号でEメールが届き、 どうやら全く同じ内容で２つの予約がされてしまったようです。 すぐにエクスぺディアに連絡しましたが、ホテルに直接交渉するように 言われてしまいました。 つきましては、ホテルへFAXをしたいと思っております。 英語の出来る方、お手数ですが、うまく交渉できるような文面を教えて いただけないでしょうか！？ ホテルはバリ島コンラッドホテルです。 こちらとしては、もちろん泊まりに行くことを楽しみにしているのですが、 誤って2つの予約が入ってしまったので、一方をキャンセルさせてほしいと 伝えたいです。 またホテルが了解してくれれば、エクスぺディアも対応してくれるとのこと なので、ぜひぜひお願いしたいと思います。 いそいで入力したしました。 失礼な言葉使いがありましたら、お許しください。 よろしくお願いします。
中学卒業後、または田舎の高校卒業後、どのような就職口がありますか？
一人旅が好きで、今回、8月下旬に、中国とモンゴルの旅行を計画しています。 とりあえず北京－ウランバートル間の航空券だけ確保して、モンゴルは4泊5日という期間は決まったものの、現地で何をするかはまだ何も決めていません。 ほぼ丸4日間時間があるのですが、何かオススメのアクティビティなどはありますでしょうか？現地ツアーへ申し込むのもOKですし、自分で公共交通機関を使って行ける場所に行くのもOKです。 何かやりたいことと言えば、自然や星空を見たい、乗馬体験をしてみたい、といったことぐらいです。 皆様のアドバイスよろしくお願いします。
シンガポールに旅行に行くのですが、昼の観光は決まったのですが、夜の観光が決まっていません。 当方20代後半の男ですが、良い観光場所はありますでしょうか？ ゲイラン？やクラブに行きたいなと思っています。
タイ、バンコクで日本人がやっているカラオケがあるスナックやクラブはどの辺りに多くあるんでしょうか？ ご存知の方いらしたら教えてください、お願いします。
詳しい方、ご経験のある方がいらっしゃいましたらお知恵を貸してください。 バリのインターコンチネンタルホテルに、agodaというサイトから予約を致しました。 こちらのサイトは子供の年齢が「2－11」とありましたので、大人２人と9歳の子供1人として 予約し、後日agodaのサポートセンターへ添い寝の1歳の子供がいることを連絡いたしました。 agodaのサポートセンターからの回答は、 (1)予約した「クラブルーム」には大人2人、子供2人で宿泊可能 (2)添い寝の赤ちゃんは無料 (3)９歳の子供には追加料金1泊50ドル 上記のように言われております。 こちらとしましては、そもそも9歳の子供を人数に入れて予約しているのに納得できない！と 再度カスタマーセンターに申し出ましたが、ホテルの決まりなのでチェックインのときに追加料金をホテルへ支払ってもらうことになりますと言われました。 webサイト利用の場合、このようなことはよくあることなのでしょうか！？ 今回予約した金額は大人2名の料金だというのです。 1室の料金にもかかわらず、しかも3名で予約しているのに・・・ サイト上で追加料金は発生せず、宿泊時にホテルから請求されるということも理解しがたいのですが、よくあることなのでしょうか！？ またインターコンチネンタルホテルのクラブルームにお子様と一緒に宿泊された方で、どのような料金システムだったのか教えてくださるとうれしいです。 ソファベッドがあるようなので、上の子はそちらで、１歳の子は添い寝で・・・と考えておりました。 4名で予約しようとするとデュープレックスが表示されてしまい、なかなか階段のないお部屋を探すのが難しい状況なのですが、今回のことでクラブルームには４名で泊まれることは分かりました（笑） 1歳児の転落が怖いので、階段のないお部屋がよいのです。 あわせて・・・上手な予約の仕方などありましたら、ぜひ伺いたいです！ どうぞお知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。 夏休みの旅行のため、ちょっと焦っています！ 急ぎ～にさせていただきました。重ねてよろしくお願いいたします。
近々韓国へ旅行に行くのですが、H&Mやforever21のような安くて若者向けの韓国ブランドはありますか？ デザインもそこそこ可愛く、２．３００円でお手軽に買えるような店が知りたいです。 ソウル市内であれば是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
近々、韓国へ旅行に行きます。 同行者がタブレットを持っていくのですが、wifiルーターをレンタルしようと思っています。 色々なメーカーがありますが、おススメとかありませんか？ もしくは選ぶ基準を教えてください。 金額だけで選んでも大丈夫なのか・・・ 実際利用してみての感想などありましたら教えてください。 ちなみに、空港での受け渡しの場合１日ごとのレンタル料の他に掛かってくる料金は ありますか？ 何時もながら・・・自分で調べる前に・・・手早くコチラに頼ってますっ・・・
来月初めてクアラルンプールに行く予定です。 空港からスカイバスでセントラルまで行くのですが、 地図で見るとセントラルの駅がいくつかあって、 ホテルはモノレールのセントラル駅に近いのですが、 バスの着く場所とどれぐらい距離があるかわかりません。 ホテルはセントラルホテルです。
北京に住んでいます。 中国語の勉強に、TVを見始めました。 なにか、いい、子供教育番組があったら教えて下さい。 イメージ的には、NHK教育でやっているような、小学校に入る前に勉強するようなのです。
こんにちは。香港在住1年の40才男です。8月の終わりにまとまった休みが取れるので1～1.5週ほどの時間をかけて中国一人旅をしたいと考えています。中国の南部でどこかお勧めの場所があれば教えていただけないでしょうか？現在の私の語学レベルは、中国語留学の為、1年ほど香港の大学で普通語を勉強しております。（広東語は全く話せません）相手のマシンガントークは聞き取れないが、ゆっくり話してもらえば何とか聞き取れ、自己主張、買い物の際のネゴ交渉が出来るレベルです。（ＨＳＫ4級合格者なので初級はクリアのイメージで可）。宜しくお願い致します。
本日、バリ旅行から帰国した者です。 バリのングラライ空港の２ヵ所でされたセキュリティチェックで疑問に思ったので教えて下さい。 １ヵ所目はチェックインカウンターの列に向かおうとする人をセキュリティが止めてスーツケースの ハンドル部分を白い手袋でなぞって何かを確認していたこと。 既に空港建物の入り口でスーツケースのセキュリティチェックを済ませているのに、あれは何を していたのでしょうか？（麻薬か何か？でもそれでわかるのでしょうか？） ２ヵ所目は搭乗口を通って航空券の半券を渡された直後にセキュリティの若い女性に止められて、 カバンと中に入っていたポーチのファスナーを開けられ素早くチェックされました。 こちらは全員では無いようでしたが、止められた私と友達が他に持っていた中身の見えない手提 げのビニールバッグはノーチェック。 もしかしたらカバンの中から何か抜かれるか、入れられるんじゃないかと目を凝らして見ていまし たが特に何もありませんでした。 今まで海外には２０回以上行っていますが、あのようなチェックをされたのは初めてです。 去年もングラライ空港を利用しましたが２ヵ所共ありませんでした。 あれは一体何の意味があってやっているのでしょうか？ 時々抽出してやっているのでしょうか？
ことがある方、教えて下さい。８月に友人３人で泊まります。お得に泊まれるのは、トリプルの部屋でしょうか？２人部屋にベッドを入れて３人が泊まるというようなことはできないのでしょうか？インターネット上ではわかりません。また、少しお金を出してでも、クラブの部屋に泊まる価値がありますか？また、３人で泊まるなら、どの部屋で、どこのホームページから予約するのがお得でしょうか？想い出に残る記念旅行にしたいと思っています。 別件ですが、ペナン島に泊まって、ここがベストなホテルだと思われる所があれば、教えて下さい。３人ともマレーシアが初めてなので、わからないことばかりです。参考になることがあれば、何卒よろしくお願いいたします。
私は今度チベットに行きたいと考えています。 それも鉄道で冒険旅行をしてみたいです。 そこで質問ですが 青蔵鉄道は どこの駅から何時に出発して おいくらくらいでしょうか？ 例えば上海からダイレクトで１泊二日でチベットまで行ける特急はあるのでしょうか？ また飛行機に比べてお値段は安いのでしょうか？ 快適便利な日本人社会で生活しているので 硬寝台にしたいと思います。 よろしくお願いします。
詳しい方教えて下さい。 中国上海で現地採用で働く事になりました。 今まで出張でよく海外（ほとんど中国）へ行っていたのですが、 マイルカードは持っていませんでした。 今回の転職を機にカードを作ろうと思うのですが、色々種類があって いまいちよく分かりません。どのカードを作ったらいいでしょうか？ 私の状況は以下の感じです。 海外はほとんど中国（上海に住む）で、たまに香港に行ったりします。 航空券は基本的にネットで、その時に最も安いチケットを購入しています。 （航空会社には全くこだわりはない） だからＪＡＬやＡＮＡに乗る事は少なく、中国系が多いです。（中国東方航空とか） 今後中国国内で国内線に乗る事が多くなると思います。（ほとんどが上海発） クレジットカードの機能は必要ありません。飛行機に乗った時にだけマイルがたまればいいです。 でも上海在住ですごく便利に使えるカードならクレジットカード機能が付いていてもいいです。 こんな条件に最も合った「マイレージカード」ってどんなものを作ればいいでしょうか？
今度中国東方航空（JALとのコードシェア便）を利用しようと思っています。 予約しようとしているクラスは、マイル積算対象になっているのですがJALのホームページには「※コードシェア便は、MU便名でJLが運航する便のみ積算対象です。」との記載があります 予約は中国東方航空のホームページから予約しているので、JLが運航していないと思うのですが、マイルの積算はできないのでしょうか。
どこかに無いでしょうか？ できれば動物園の様なところでなく、自然の中で乗りたいと考えています。 よろしくお願いします。
8月上旬にシンガポール&マレーシア観光に出かけます。 ルートは、シンガポール→ジョーホールバル→マラッカ→クアラルンプールです。 ここで、お勧めの観光場所は食事場所を教えてください。
9月に、マニラで結婚式があり、その前に、2~3日ダイビングをしたいと思っています。 移動時間が短く、大物がみれて、日本人のイントラがいるところ。 オスロブのジンベイツアーにさんかしやすいところはどこですか？ 個人手配か、旅行社手配か、どちらが安いですか？
こんにちは。 先日、こちらで海外旅行の相談にのっていただき、友人とペナン島に旅行することにしました。 本やネットで色々調べてはいるのですが、お互いマレーシア旅行は初めてで、周りに経験者もいないので、いまいちどのように観光すればいいのか決まりません。 皆さんのおすすめのペナン観光地を教えていただけないでしょうか。 また、ペナン初心者ということもあり、現地のオプショナルツアーを取ることも考えているのですが、どなたか知識のある方はいらっしゃいませんか。 主に私たちがペナンでしてみたいことは、 ・きれいな海を満喫（スポーツはあまり得意ではありません） ・おいしい料理 ・リラクゼーション ・買い物 です。 長文になってしまいましたが、どうぞよろしくお願いいたします。
シンガポールで１日だけ時間があったらどこへ行くべきですか？ 来月出張でシンガポールへ行きます。平日１日だけ自由に行動できそうで、 せっかくなので観光したいなと思っています。 まぁ仕事といえど男一人なので、夜のお店の情報なんかもあってもいいです。むしろかんｇ・・ シンガポール詳しい方、個人的におすすめのスポットでいいので教えてください。 ガイドブックに必ず載っている有名スポットからあまり知られていない穴場まで、いろいろ 聞かせてください。
中国人と話したら日本のエロビデオを見ているそうで^^; もしや脱ぐのは日本人だけで日本の露出きょう女が脱いでいるのを 世界中で見られているんですかね？ 他国でも普通にAV女優がいて、日本のようにビデオ見られるんですか？
＜経緯＞ 昨年末、プーケットのパトンビーチに初めて行きました。 明るい町と海が気に入り是非とも今年、もう一度行く計画を考えてます。 前回ホテルはビーチロード沿いのサボイシーフードの隣のサファリビーチホテルに泊まったのですが、 ビーチで新年まで夜明まで延々続くコンサートの騒音に不眠症になりそうでした。 ですので今回は、 ビーチロードに並行して走っている「ラチュティットロード」界隈でホテルを探したいと思ってます。 ＜ご質問＞ 夜になると、「食事に、ショー、ショッピング」にと色々動き回りたいのですが、 いくらパトンビーチのビーチロード＆ラチュティットロードの円周内とはいえ、 端から端までは結構な距離があります。 ソンテウは夕方になると終了と昨年聞きました。 そこで教えてください Q1.夜の交通手段は、バイタクとトゥクトゥクになるのでしょうか？ Q2.サボイシーフード辺りには、バイタクらしきものは見当たらなかったのですが、ラチュティットロード辺りには結構たくさんたむろしていますか？ Q3.トゥクトゥクは乗る機会がありませんでしたが、パトンビーチのチョイ乗りでもOKでしょうか？ Q4.バイタクの相場はパトンビーチ内は今も２０B位が相場ですか？トゥクトゥクはビーチ間で250Bと何かにありましたが、パトン内だと最近はどれ位のものでしょうか？ チョンブリーのパタヤには2度程、訪問したことがあり、ソンテウ周回１０Bでグルグル廻れたので、同じ様なプーケットが、夜にソンテウが利用できないと聞いて面食らってます。 勝手な質問で恐縮ですが 助言頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。m(_ _)m
Ｂプラグ(10A　250Ｖ)に三穴の(15A　125Ｖ)の蛸足プラグを使用してスマートフォン充電2台は可能ですか？
2013/6/17,シンガポールで大気汚染が酷く 政府が外出規制までしているそうです。 シンガポール在住の方、シンガポールから帰ってきた人、情報ください。 なんらかの情報をお持ちの方、教えてください。 来週からシンガポールへ行く予定です。 楽しみしていたのですがキャンセルするか悩んでいます。 旅行会社だと大丈夫と言われそうで・・・・・
　初めまして！！私、大阪で魚屋を営んでおりましてお客様のご希望でタイのバンコクの料理学校に教材として魚介類を送って欲しいとのご依頼がありました。 　当方はクロネコ様での国内の発送はしているのですが海外の発送をしたことがなく何処に頼めば良いのやら解らないので是非お知恵をお貸し頂きたく質問さしていただきました！！ 　よろしくお願いいたします！！
年末年始に4泊5日でシンガポールに遊びに行きます。 夫婦２人、小学生２名です。 混みあう時期ということで旅行会社ではなく、まず飛行機の予約をしました。 今、ホテルの予約で悩んでいます。 目的はユニバーサルスタジオとホーカーセンター、あとは少し観光ができればと思います。 ユニバーサルは1日のみの観光。 街中やショッピングが苦手なのでセントーサ島でゆっくりしようかとも考えたのですが、 朝食付きの予約があまりないことや、ホーカーセンターに何度か行きたいということもあり４泊ともセントーサ宿泊ではなくチャイナタウン、マリーナベイ地区のほうがよいのか、 また、２泊プラス２泊で分けて泊まったほうがよいのか悩んでいます。 セントーサ島からチャイナタウン付近へのアクセスは（ホテルにもよるとは思いますが・・・）いかがなものでしょう？ また、シンガポールでの子供向けの観光スポット、ここはオススメ！という体験談ありましたら教えて下さい。お願いします。
タイ料理（現地）のコリアンダー（香菜、バクチー）の味（香り）に魅力を感じていて、それを家庭で再現したいのですが、香菜を買ってきて、料理に入れて煮ても再現しません。 コリアンダーの実を買ってきても、違う味になります。 香菜をどのように使うのか、教えてください。（レシピも）
バンコクでアメリカ人コミュニティに参加するにはどのように情報を集めればいいでしょうか？ なぜ、アメリカ人コミュニティかというと、バンコク（安価で）に滞在して日本語を遮断し、アメリカ人との交流で英語を喋れるようになりたいからです。 候補地として、グアム島は日本人と日本語表記が多く、滞在費と旅費が高い。 マレーシアは旅費が高く長時間飛行なので、パスしました。 以上、宜しくお願い致します。
バリ島に行こうと計画して調べたのですが 一番大きな決め手は航空券料金なのですが 機内のマナーや雰囲気（静かな事）もとても重要です ビジネスクラスに乗る予算はないしビジネスクラスに乗ったからと言って 静寂が保証されるわけではありません。 なぜなら子供が騒いでいたり、ビジネスクラスのすぐ後ろのエコノミー席前方には 餓鬼がよくアサインされるので ファーストクラスでないと静寂は盤石とはいえません。 中国東方航空とエアアジアは どちらも価格的に差がありません。 5万円程度で往復できるみたいです。 15年前くらいはバリまで乗継でも9万円もしていたことを おもえばまるでめくるめく夢のようです。 しかし、その分後進国のマナーを知らない人もたくさん乗り込んでくるので 座席について周りが静かな事を確認して初めておちつけます。 そこで難しい質問ですが どちらの航空会社がお勧めでしょうか？ 中国東方航空は上海乗り換えです。 エアアジアは、ＫＬ乗換です。 経験して旅慣れている方のアドバイスを望みます。 よろしくお願いします。
来週、友達とセントレア発シンガポール チャンギ空港乗継でバリ島にツアーで旅行に行きます。 当初、旅行会社からは当日セントレアのカウンター（旅行会社の）で航空券を貰ってからシンガポール航空のカウンターでチェックインするように言われたのですが、事前にＷｅｂチェックインで座席を指定をしたいため（元々旅行会社のＨＰ上にはｗｅｂチェックインが出来ることが明記されていました）ことを伝えて改めてeチケットを送付してもらいました。 そこでわからないことがあるで教えていただきたいのですが・・・ (1)送付されてきたｅチケットを見ると全ての便（往復）の座席が記載されています。 　去年、大韓航空を利用した際のｅチケットを見ると座席欄が空欄になっていたのですが、 　今回は既に座席が仮にでも決まっているということなのでしょうか？ 　シンガポール航空の予約画面で座席の位置を確認したところ、特に不満も無かったのでそのままでも 　良いと思っています。 　それならばwebチェックインをしなくても当日シンガポール航空のカウンターでチェックインをすれば記載されている座席にそのままなるのでしょうか？
暑さに違いはありますか？ 実は今年の夏、彼を連れて初めて日本に帰ります。 ただ、暑いさなかなので心配です。 彼は昔7月8月に韓国に行ったことがあるそうなので、 似てるかなぁと思っているのですが、 違いますか？
.台湾の街頭ミュージカルユニット？　寳島歌舞　　2011年　民国100年記念のユニット？ 第一弾　向前走　　 台北駅を使って撮影 上記のメイキング映像 http://www.youtube.com/watch?v=PKvuaypwJiM 第二弾　我的未來不是夢-家樂福篇 台北市内　内湖のカルフール店内で撮影　 . http://www.youtube.com/watch?v=WD7cIleGdJ4 第三弾　我的未來不是夢-宜蘭傳藝篇 台湾北西部の街　宜蘭にある国立伝統芸術センターで撮影. http://www.youtube.com/watch?v=hXOKdIJQDpE 第四弾　我的未來不是夢-環島篇 . 台湾各地で撮影した映像を編集版　出演者の談話入り http://www.youtube.com/watch?v=YG_9Ncrxk9o なかなか楽しい映像だと思いますがどのような経緯で結成されたユニットなのか ご存知の方はいらっしゃいませんか？ またこのDVDが台湾では発売されているのでしょうか。
7月に初めてソウルに行きます。トロット演歌のCD、とくにノンストップのCD（演奏がほぼキーボードのもの）を数十枚ほしいのですが、どこで売っているのでしょうか？　また、購入するときのポイントなどありますでしょうか？　（ちなみに今のところハングル文字はまったく読めません。）ご存知の方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
昨年の夏、初めて韓国（明洞）へ行きました。 半分ほどガイドさん付きのツアーのようなもので行ったのですが 運良く、その日そのプランで行ったのが私たちだけだった為、 ガイドさんもかなり密に接してくれ、プラン外のところへも連れて行ってくれたりで 本当に楽しい旅行になりました。 それで、初日に明洞餃子のカルグクスを食べたいと言うと ちょうど私も行きたかったと連れて行ってくれ、一緒に食事とりました。 で、そこでガイドさんが食べていたものが知りたいんです。 韓国では夏場によく食べられているものらしく、ガイドさんも数日前から食べたくて その日明洞に行くからと狙っていたというのです。 ＊ごまペーストみたいな汁（といってもペーストという感じ） ＊冷たい ＊麺（もしかしたらすごく長くてハサミで切りながら食べてかも??） ＊辛くない それしか情報がないんですが… 観光客はカルグクスを食べていましたが 現地の方は、そのガイドさんの食べていたものを食べてる人が多く見えました。 昨年のことで、記憶も定かじゃないのですが 韓国通の方だったらご存じの方もいらっしゃるのではと思い質問させてもらいました。 というのも、このところ暑く冷麺を食べていて思い出し アレ日本でも食べれないのかなーと思ったんです。 でも検索するにも、名前がわからず… なにかわかる方居ましたら、教えてください!! ＊カテゴリわからず、ここにしてしまいました。。
６月末にベトナム(ホーチミン)３泊４日で行きます ここにはぜひ行ったらいいというところおいし店エステの店など教えてください お寺とかもいいところがあればおしえてください。 昼間は暑くて出歩かない方がいいですか個人旅行なので心配です よろしくお願いします
大人４名（父母+大学生+中学生）でシンガポールに行こうと思っていますが、 大体のホテルは広めの部屋でも定員が２名です。 狭い部屋を２部屋予約するより家族的には たとえ２名がソファー等で雑魚寝になっても一緒の部屋がいいのですが、 無理やり定員オーバーで泊まったことがある方いらっしゃいますか？ その時はホテルに申告されました？
インドネシアに赴任する時にどうしても現在使用している２３インチのパソコンを持って行きたいです。はっきり解らないのですが持ち込むと空港で別料金とかが発生するのでしょうか？ 教えて下さい。
夏休みに10歳、7歳の子どもとビンタンに行く予定です。ビンタンは3回目です。個人手配でシンガポールまでのエアは予約してあります。 これまでビンタンでは、ビンタンラグーンリゾートやマヤンサリに泊まったことがあります。3回目ということで少し飽きてきたため、今までと違うホテルに泊まりたいということと、子供達にキッズプログラムに参加させてみたいということで、クラブメッドに1泊することを検討しています。 日程的な問題、予算的な問題で1泊が限度なのですが、1泊だけでも楽しめるでしょうか？クラブメッドには今まで行ったことがありません。いろいろなサイトを見ると、クラブメッドのキッズプログラムは何日か参加してみんなでミュージカルを練習したりすることもあるようですが、1泊ではそういうこともできないと思いますので、子供が楽しめるのかどうか…と思っています。 食事が含まれているとはいえ、いつものホテルの3倍ぐらいするので悩んでいます。ご意見お願いします。
何か注意点はありますか？ 精密機器が含まれている場合の破損防止と、 あとは、出入国手続きの関係で、 何か注意点があれば、 ご教示をお願いします。
プーケット島に8月下旬1週間の予定で夫婦旅行を予定しています。 宿泊は、バンヤンツリーです。 おすすめレストランがあれば教えてください。 ちなみに、私たちはタイ料理が大好物です。
今度マレーシアのクアラルンプールに行くんですが、ストリートブランドがおいてある店はあるでしょうか？？ 個人的にはbillionaire boys club やsupremeなどが安く買えればと思っていますがほかのブランドでも構いません！！ できればクアラルンプール周辺でお願いします！
バンコクのレストランに詳しい方に伺います。 2年ほど前、バンコクに旅行の際に行ったレストランの名前がどうしても思い出せません。 ネットでもいろいろ検索してみたのですが、どうしても見つかりません。 また行きたいし、友人にも勧めたいレストランの一つなのですが。 旅行者の私たちが行ったくらいなので、マイナーなレストランではないと思います。 その際、ネットで検索したか旅行本を見たかも覚えていませんが、日本語で書かれた 旅行者用のものしか見てないはずです。 覚えている記憶は下記の通りです。 ■すごく広いガーデン(屋外エリアと屋根付きのテーブルがあり)のレストラン ■プールがあったかは覚えていない ■開放的で雰囲気抜群 ■とても広く木や植物が豊富でリゾートタイのイメージ ■ホテルかショッピングモールのようなお土産屋などに半分囲まれていた ■お土産屋もレストランも安価なイメージではない ■聞きなれたような名前のホテルではなかった ■海鮮がそのまま並べている中選ぶこともできる ■客人の多くは西洋人 ■さほど混んでた印象はなくどちらかというと人が少なく静かな印象 ■一つのエリアでは民族ダンスが行われていた ■比較的暗い道を歩いてやっとあった！というような雰囲気の場所に建っていた (が、道の反対から行くことができれば実際はそうでもないのかも) ■食事メニューは世界のメニューがあったような記憶 ※タイ、アジア、日本、アメリカ、ドイツ、イタリアン、などとメニュー分け ■お酒メニューも豊富 ■バンコクからそう遠くに行った覚えがないのでバンコク市内だと記憶 ■予約はせず入れました 以上のことから、レストランの名前がわかる方がいれば是非お知恵を…。 よろしくお願いいたします。
モンゴルで、満天の星空を見たいのですが、そのような現地ツアーをインターネットで予約できませんか？ やはりパッケージ旅行会社を通すしかありませんか？ できればテントなどで寝て夜中、星をみたいのですが・・・ 旅行日程と旅費をできるだけ少なくしたいので、個人手配ができればありがたいのですが・・ 3日か4日ほどで行けないでしょうか？
夏休みに妻と高１の息子と三人でシンガポールに３泊４日で　初めて旅行します。ホテルはマリナベイサンズです。お勧めのスポット・レストラン等　アドバイスをいただけたらと思います。特に初日は到着が19：30なので　泊まるだけではもったいないので　効率よく観光したいです。また、ちなみに最終日は深夜のフライトです。 よろしくお願いします。
7月の上旬にシンガポールに社員旅行で出かけます。観光のオプションとして、シンガポール市内観光、マレーシアジョホールバル観光、セントーサ島観光、ナイトサファリが設定されていますが、どれかに行かれた方にお聞きしますが特にオススメのコースがあれば教えて下さい。またその他のオススメのコースがあればご教授ください。よろしくお願いいたします。
台湾から日本に戻るのですが、荷物が制限の２０kgを超えます。 超過荷物料金が知りたいです。 日本語のチャイナエアラインHPでも、下記のリンク(英語)しかありません。 http://www.china-airlines.com/en/check/check_ba_ … 英語がさっぱりな為、わからず困っています。 ○単位が「1st Piece」となっていますが、これは「(荷物)１個」ということでしょうか？ ○また、その「１個」の重量制限は何kgなのでしょうか？ 一般的に超過料金は「１kg単位」で請求されると思っていたので、ますますわからなくなってしまいました。 回答お待ちしております。
韓国ソウルでディナーにお勧めのレストランを教えて下さい。 希望は20名の団体が入れる個室のあるお店で、予算は飲み物代も含めて5,000～6,000円/人です。 ジャンルは特に問いません。焼肉でも海鮮でもその他でも構いません。韓国らしさが感じられるお店だと嬉しいです。 良いお店やサイトを御存知でしたらお教え下さい。 宜しくお願い致しますm(_ _)m。
５年ほど使用していない香港のオクトパスカードが有ります。 このほど香港に行くことが決まり、２００ドルほどチャージされているであろうオクトパスカードを 使用したいと思いました。 最終チャージより３年で記録が消えてしまうとか・・・・ 再使用できる方法があれば教えて下さい。
バンコク経由でサムイ島に行きます。 友人にお土産を買いたいのですが、コレといったものが見つからなくて…。 悩んでいるのは、ちょっとセレブな友人へのお土産です。 行き先がアジアですのでヨーロッパのような小洒落た物がないのは承知なのですが、何かないでしょうか。 友人は毎年ヨーロッパに行くので、免税品はいつでも買えます。アジアのお菓子や調味料もパスしたいです。（好みに合わなさそうなので） 石鹸など体につける物もこだわっているので避けたいです。お酒は飲みません。 ↑この条件だと候補にしやすい物が次々とアウトになってしまい、困った。 いつもステキなお土産をくれる友人なので、こちらもちょっと気の利いたお土産をあげたいのです。 予算は5,000円くらいまで。 よろしくお願いします～～
今年の夏に家族でボルネオ島に旅行に行く予定です。 小学生の子供と幼稚園の子供を連れて行きます。 リゾートホテルに宿泊し、少し市内を散策し、昆虫ツアー（バタフライファーム）に行く予定です。 その他のジャングルや市街地には行く予定はありません。 実際に最近ボルネオに行った方に教えていただきたいのですが、 １．ボルネオに旅行されて下痢をしましたか？ 　（ホテルの氷や生野菜も危険でしょうか？ハンバーガーにはさんである生野菜も危ないのかどうか・・・） 　 ２．蚊の被害はすごかったとかありますか？ ３．伝染病は大丈夫でしょうか？ 　かかりつけの医者に聞いたところ、コウモリから狂犬病が感染することがあるといわれました。 　コウモリがたくさんいたりしますか？ 人にちょっと危ないんじゃない？みたいなことを言われて弱気になってしまいました。 が、息子が生き物が大好きで、今年しか旅行に行けなさそうなので、思い切って行きたいと思っています。 実際に行かれた方にお教えいただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
中国領事館のビザについて質問があります。 留学ビザを取得したいのですが、阿波座の領事館へ手続きをしに行くのはいつでも大丈夫ですか？ 必要な書類等は何ですか？ また、ビザを取りに行くのに一ヶ月くらい期間空けてても問題ありませんか？ もしくは郵送で留学ビザ取得は出来ないのでしょうか？ 日本国籍です。 ８月渡航予定なら何月までに取得しとかないとダメですか？ 恐れ入りますが詳しい方宜しくお願いいたします。
20代女性です。 韓国には何度か行っていて、ソウルは充分見ています。 今度ソウルから１泊２日で韓国内旅行をしたいと思っているのですが おすすめの場所を教えてください！ ●電車又は高速バスなどで行ける所　（レンタカーはあまりしたくないです） ●韓国らしくなくてもOK　（お寺などはあまり興味がないです。すごーくおすすめなら別） ●韓国人の友達と一緒なので言葉は問題なし 釜山、水原は行ったことがあります。 ここは景色が素晴らしかった！や、ここまで来て食べるかいがある名産！ などなどあれば教えてください！！ 今気になっているのは、春川、南怡島、丹陽、潭陽、エバーランド・・・などです！ 宜しくお願いします☆
アジアで残された訪問地は ジャカルタだけになりました 観光で行くような見どころは あるのでしょうか？
７月にソウルに行くかもしれなくなったのですが、成田（東京）からおよそどのくらいの旅費が掛かるものでしょうか？ 他にも行く人がいるのかの調整も終わっていないので早い段階で決められないのですがやはり飛行機とホテル代などを入れると１５万とか掛かるんでしょうか？ ネットで調べる限りでは飛行機代はおおよそ見当がつくのですが現地のホテル代とかどんな感じなのかなとちょっと不安なもので・・・・ 多少なりとも人数が集まればツアーが組めるような情報もありましたがそのあたりは全く疎いので教えて下さい。現地で合流する人もいて、その方々は４日間滞在するので３泊４日もしくは２泊３日程度で考えています。よく海外はシングルベットという概念がないことも聴いたことがありますが、部屋がダブルベットだとその分高くなったりするのかなと想像するのですが・・ よろしくお願いします。
先週カンボジアのシェムリアプから帰国しました。遺跡群はともかく素晴らしかった！これには異存のありようもありません。 食事もなかなかで、若干甘みが強めと感じましたが、好みに合うものでした。ただちょっと、どうかと思うものがありました。それはフランスパンと呼ばれるであろうものです。いわゆるバゲットでしょうか、わりに細めで長さは日本では短いタイプです。これが日本でよくあるパンのうっすらした甘みがあるのです。パンの酵母を醗酵させるためには、甘みなしでは非常に難しいらしいとは聞いたことがあります。なので、ホームベーカリーを検討したのですが、あきらめました。 私は日本では、甘みのあるバゲット、たまにありますが、その店では二度と買いません。そういうものは、たいてい皮が薄めで妙に柔らかいのです。私の個人的な好みですが、バゲットは皮がバリバリ硬くて厚く、中身もやわらかすぎないのが好きです。甘くなくていいものが甘いのがとても嫌いです。首都圏在住ですが、おいしいお店のバゲットはきっぱりと甘みがないと思いますし、そういう店がやはり一般的には評価されているようです。 こんどベトナムへ行こうと思っていますが、ベトナムも旧フランス植民地ですからフランスパンがおいしい、という評判ですが、もし同じ旧フランス領のカンボジアのものと同じようなら、少なくともフランスパンには全く期待できないな、と今からあきらめています。 どなたか、確かにカンボジアのフランスパンは甘かったね、ベトナムのフランスパンは甘くないよ！と共感するなり、教えてくださる方はいらっしゃいませんか？
現在、フィリピン在住でフィリピンの会社で働いています。 ＰＥＺＡビザを持っています。 質問ですが、ＰＥＺＡビザを持っている場合は、 物品購入時の12%付加価値税（ＶＡＴ）が免除になると聞いたのですが本当でしょうか。 その場合は証明書（ＰＥＺＡビザ）のようなものは必要でしょうか。 パスポートにＰＥＺＡビザのスタンプは押してあるのですが他に何か必要でしょうか。 また、そのようなものを取得するにはどうしたいいでしょうか。 よろしくお願いします。
タイのバンコクに旅行に行く予定なのですが、ホテルはリバーサイドエリアにあるファランボーン駅からすぐのバンコクセンターホテルはどうかという話が持ち上がっていますが、ここのホテルの朝食は（ブァッフェ）、どんなものでしょうか？普通の食パンや、日本で食べれるようなヨーグルト、牛乳、はありますか？ また味はどんなものでしょうか？ それと、近所に、日本の食材、例えば（納豆、豆腐、簡単なお惣菜や焼き魚）などが売っているスーパーはありますか？ 他に、この辺の治安や雰囲気など、 このホテルに泊まったことのある方、いらしたら教えてください、お願いします。
9月に結婚式を兼ねてバリに行きます。 挙式はセントレジスで宿泊はブルガリの予定です。 フリーの日が2日ほどあります。 わたしは初めてのバリで、彼は3回目くらいです。 1日はヴィラでのんびりする予定なのですが、せっかくだからもう1日はどこかへ出かけたいと思います。 1日だけバリ観光をするとしたらどこがよいでしょうか。 (ウルワツ寺院でケチャ鑑賞を入れようかと思いましたが、彼は見たことがあるので悩み中です) あと、最終日にシンガポール立ち寄りをします。 11:45にSIN着で、出発は21：30です。 この間に観光をしたいのですが、この時間で行けるおすすめスポットはありますでしょうか。 マリーナベイサンズには行ってみたいので、夕飯はそこの上のクーデターにしようかなと思っています。 (彼がバリのクーデターが好きなので) バリ、シンガポールに詳しい方どうぞよろしくお願いいたします。
９月中旬、もしくは１０月中旬に、シンガポールへ旅行したいと思っている女性、２３歳です。 今まで一人での小旅行程度ならしてきたのですが、 シンガポールへ行きたいという思いが強く、友達を誘ったもののみんな都合がつかず 一人で旅行しようかと考えています。 しかし、恥ずかしながら飛行機の乗り降りからしてちんぷんかんぷんのため 皆様のお知恵を拝借したいと思っています。 海外へ行くに当たり、あらかじめ用意するものは調べてだいたい把握しました。 それでもまだいろいろと聞きたいことは山ほどあるのですが、とりあえず ★飛行機国内線、国際線ともに行きも帰りもなんとかなるものでしょうか？ いまいち空港の荷物受け取るあたりとかシステムがわからず不安です。 荷物がぐるぐる回って自分のを受け取るあのコーナーにたどり着くまでに迷子になって、 自分の荷物取り損ねてしまった！なんてことにはならないものでしょうか（無知ですみません） ちなみに語学力は、旅行英会話が使える程度かなと思ってます（質問や簡単な応答など） シンガポールでの目的は、 屋台のプロウン・ミー、チェンドルを食べること・マーライオンをみること・民族色の強いエスニックタウンを見て回ること・動物園に行くことなのですが、 ★現地に２泊３日でこれらのことは可能でしょうか？ 治安が良いとされる国と聞きますが、日本の外であり一人旅ですので、自分の性格的にも不安があります。ですから、旅行会社の自由行動多めのツアーのほうがいいのかなと考えています。 シンガポールに一人旅の経験がある女性のかた、いましたら、体験談やおすすめの周り方などお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
チェンマイに約３日滞在する（エアー＋ホテルのみが付いたフリーツアーに のるので、滞在日程はこれ以上短くできないのです）のですが、市内の見 所を回るのにそんなに時間が必要なのでしょうか。 ガイドブックの地図を見ると、１日あれば歩いて回れそうな感じです。ネット 上から手配できる現地ツアー（ハッピーツアーなど）もあるようなのですが、 あまり興味を引くツアー内容ではなく、チェンマイでの３日間をどう過ごした ら良いか悩んでいます。 詳しい方、アドバイスくださいませ。
バリ島（パドマ）に宿泊し、サーフィンをしたいと思います。 パドマのビーチでは、サーフボードレンタルしてたり体験レッスンしてたりしていますか また、いくらぐらいかわかる方いらっしゃ いますか
今年８月にミャンマー旅行のため、上海浦東経由で帰国するのですが、スケジュールが 1:35AM着、9:30AM発 と８時間近く空いてしまいました。 普通に空港内で寝れるだろう…と思ってリサーチした結果、 今年５月に同じようなことをして公安に追い出された方のブログを読み、 不安を感じています。 24時間以内の出発ならビザなしで外へ出れるそうですが、 一度出ると出発の2～3時間前には戻らなきゃいけないので、 ホテルに泊まるにはかなり中途半端です。。 寝泊りの不可について最新情報をお持ちの方、いらっしゃいますか？ いたらぜひ教えて下さい！！ （同じ質問を昆明空港についても募集していますので、良ければよろしくお願いします<m(__)m>）
来月、台湾旅行を計画しています。 台湾は初めてです。 台湾では最終日に免税店が一ヶ所入ってるだけで、あとは完全にフリーです。 (初日)　昼ごろ、台湾着 　↓ (２日目)　完全フリー 　↓ (最終日)　免税店立ち寄り後、夕方台湾発 と言うプランだそうです。 台北市内をウロウロするだけで終わるのか、それとも他の都市まで回る時間が取れるのか。 ２泊３日だったら、どれくらいの範囲まで観光出来るのでしょうか？
こんど、インドに行くので、インド創価菩提樹園によってみたいと思います。 デリー近郊、グルガオンの近くとまでわかるのですが、住所がわかる方、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
東南アジアのリゾートホテルでお勧めを教えてください サムイ島か、ランカウイ島を迷っています。 五つ星でお勧めを教えてください。
7月に母を連れて台湾に行きます。花蓮にホテルを予約したのですがタロコに行くのは簡単でしょうか？ツアーを検索しても、台北からのツアーしか出てきません。詳しい方教えて下さい。ちなみに英語も中国語も無料です。それと、桃園空港から花蓮に鉄道で行きたいので、その行き方も、ご存知でしたら、お願いいたします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8114005.html こちらの続きなのですが、統聯客運、国光客運共にトイレは装備されてるでしょうか？ ネットで調べてもトイレが出てこなかったので。 尚、桃園空港～台北はトイレ装備は知っています。 あと、桃園空港～高雄間というバスもあるんでしょうか？
台北～高雄の高速バスなんですが、ゲストハウスのほうで、この区間を３００円ほどで行けるバスがあると聞いたのですが、本当にあるんでしょうか？ ３００元の間違いでしょうか？ 台北バスステーションから出ていますか？ 何というバス会社で何時ぐらいから出ていますか？ ちなみに５時間ほどかかるそうなんですが、あってますか？
去年の11月に香港旅行に行ってきました。 その時に、せっかくここまで来たのだからとお隣の広東省、深圳まで足を伸ばしました。 華強北という深圳の秋葉原みたいなとこを観光したときのことなんですが、地下鉄出口の周辺 で現地人と思われるおばさんやおじさんが「アーーッペアペアペ！アァーーッペアペアペ！」みたいな謎の掛け声を通行人にかけていました。 文字にしにくい感じでしたが、「アーーッペアペッ！」って感じでした。 ホテルの勧誘かなと思ったのですが、あれはいった何だったのでしょう？？
トルコのこと調べていたら、治安がいい、親日国 だそうですが、食べ物に問題がありといわれました。 どんなもの食べているんで？ たとえば、虫系は食べたくない、少なくとも生では無理^^; その他トルコ情報ご存知であればお聞かせください。
どのページを印刷したらいいのか分かりません。仮に印刷したページが間違っていたとしても飛行機には乗れますか？国際線です。外国の航空会社です。
バスターミナルからどの駅までタクシーに乗るのが利口ですか? ドライバーに指定しないとモーチット駅で降ろされます。曜日と時間帯にも依るかと思いますが、道中混んでますし、駅前同様に混んでます。アリー駅かいっそパヤタイ駅まで乗った方が良いのかなとも思うのですが、詳しい方のご意見聞かせてください。BTSを使ってスワンナプーム空港へ向かう場合、スクムビット方面へ行きたい時としてご意見聞かせてください。
行って、上海行きの飛行機に乗れますか？
無査証の滞在期限が３０日間ということなので３０日より前に飛行機で出国するのですが、３０日ギリギリに出国をするのは危ないと聞きました。では入国後何日最長何日までに出国すればいいのでしょうか？
まだ検討中で、実現できるかもわからないのですが 秋以降に友人と女二人でアジア旅行に行きたいなと考えています。 昨年、韓国ソウルへ行き 今度は済州島もいいかなと思っていたのですが 食事も結局同じようなものになりそうな為 せっかくのなので、違うところにしたいなと… 首都圏に在住なら良かったのですが 北海道出発の為、 できるだけ移動時間が短く、短期休みでも行けるところがよく 今候補は 香港 シンガポールあたりがいいのかなと思っていろいろ探していました。 友人ともに、食べ物の好き嫌いもなく 免税店で買い物ー!!というよりは 現地の物をさらっと買う程度で 重点は、買い物より現地の雰囲気などを満喫することです。 そのような点を踏まえて おすすめのアジアの国を教えていただきたいです。 この国のこれ（食べ物）がおいしかったや 景色が良かった等なんでもいいです。 また、違う国でもこっちの方がおすすめだよという国があれば 教えて欲しいです。 まだ独身の私たちで 独身だから出来ることしたいなと思っています。 同じような趣旨です旅行されている方など どんな意見でもいいので、教えてくださると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
はじめまして。初歩的な質問になり大変恐縮ですが、よろしくお願いします。 バックパッカーでの旅で期限はないことを考えております。 香港→マカオ→東南アジアのどこか。 の順番に旅行しようと思っています。 入国検査について教えていただきたいのですが、 香港に入国する場合にガイドブックに 「三ヶ月以上の観光は不要。　但し、出国の航空券・乗船券が必要」 と記載してあります。 マカオは「９０日の滞在は不要」のみ書いてあります。 私は、香港を観光したあとにマカオに行きたいと思っているのですが、 日本から、片道航空券で香港まで行こうと思っております。 香港の、「但し出国の航空券・乗船券が必要」について詳しく教えていただきたいです。 なぜ片道なのかというと、次の行き先を決めていないからです。 海外の安宿にいたことがあって、そこの居心地がすごいよくて往復で日本に帰りたくないと思ったことがありました。 なので、香港が楽しかったりマカオが楽しかったら残存時間ギリギリまで遊んでまた、 片道の航空券で飛び回りたいと思っておりました。 日本から、香港に入国するときに、片道航空券で入国することはできますでしょうか？ マカオに入国する際は、香港にもどるチケットを買って見せれば入国ができるということでしょうか？ 香港からフェリーのチケットを買うときに、マカオから香港のチケットを買っていれば、「但し出国の航空券・乗船券が必要」にあてはめることができるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
タイのバンコクで、るろうに剣心 samurai X の映画を今週の日曜見に行きたいです。 どこで何時からやっていますか？ アソークかサイアムのどこかだと思うのですが．、。 ネットで見ても探せませんでした。 こういった映画の上映時間を知らせるホームページも出来れば知りたいです。 タイ語は書けませんが少し読めますので、 日本語や英語がどうしても無ければ、 タイ語のものでも構いません。 宜しくお願いします。 ※ HPでMBKの上映スケジュールを見てみましたがるろうに剣心は載っていませんでした。 もしかしてバンコクでは映画は1週間で上映終了がありえるのでしょうか？ 日本ならヒットしなくてもせめて1ヶ月は1日1回位はやっているので、信じがたいのですが・・
お世話になります。 ７月に休暇が取れるとわかり、海外に行こうと思います。 もともと年末年始にプーケットを予定していたのでその前倒しを考えたのですが、７月のプーケットは雨季との事…。 今まで、バリ、グアム、ハワイ、オーストラリア（ケアンズ）、フロリダに行きました。これ以外の場所が良いです。 その他の条件としては ・雨季は絶対避けたい（バリでひどい目に遭った） ・物価の安い地域が良い（やはりアジアですよね？） ・スモーカーがいるので禁煙時間の短いエリアが希望（７時間程度まで） ・シュノーケル、シーウォークなど手軽なマリンアクティビティがあるとよい ・釣りがしたい ・買い物、繁華街、歴史系観光はあまり重視してない ・オーストラリアのコアラ抱っこ、プーケットの象乗りなど、動物系アクティビティがあるとなお良い よろしくお願いします。
インドでキャンプをした時にインド人が油で揚げたスナックが何なのか知りたいので教えてください。 カラフルな色で揚げる前は小さいのですが揚げると膨らみ味はありません。食欲が無いときにそれだけは食べることが出来ました。 日本でキャンプする時にそのスナックを作りたいと思い何だったのか調べたのですが画像しか見つけられませんでした、どなたか名前がわかる方おしえてください 画像にあるカラフルなのがそれです
タイに滞在中に歯が痛くなったので歯医者に行くそうですが無査証入国でも治療してくれますか？海外旅行保険は適用されますか？歯が痛いらしいので早めの回答をしてあげてください。
７月に妻とバンコクに行きます。駅に近く、スイミングプールのあるサービスアパートメントを探しています。スーパーマーケットが近くにあって、ぐっすり眠れる静寂さがあれば尚良。こんな場所ってありますでしょうか。
日本人だとバレたくないです。日本で売っているマスクだとバレますか？
座席を指定したいのですが、日本語だけで可能でしょうか？エクスペディアやスカイゲートでの予約でも出来ますか？
エアアジアで夜20時頃に到着します。 女一人ですがこの時間だとタクシーは避けた方が良いのでしょうか？ 出来ればタクシーで市内まで出てホテルに泊まりたいです。 泊まるとすればサイアムになります。 もしくは空港にいて朝まで待つ方が良いでしょうか？ どなたかご意見よろしくお願いします
7月の下旬から～8月の初旬ぐらいに中国人の友人に会いに行こうかと考えているのですが最近報道で中国の環境汚染が深刻過ぎて黄砂や工場の煙などで行ったら病気にかかるかもしれないと云う心配と中国東北部なので政治的な色が濃くて日本人と見たら襲われたりしないかと云う懸念を持っているのですが実際今の中国東北部の治安と環境汚染は、どんな感じなのか知っている方は、教えて下さい！
今、日本と韓国で互いの国のデモをしていますね。 正直、怖いと思うのですが、 行動は朝から、夕方。 夜はコンビニで買ってホテルで食べ絶対外出しないようにします。 あと気をつけるべきことはなんでしょうか。 どのようにしたら韓国のかたに反感を持たれずにすむでしょうか。 ちなみに2泊の貧乏旅行でおもに射撃をしてこようと思っています。
が、病院においても通訳をお願いすることも可能でしょうか？またサービス料の安くておすすめのサイトがあれば教えてください。
グァムサンに降車し、1泊します。 問題は情報がないということ。 地球の歩き方は載ってないし、インターネットでは僅かです。 洞窟やら、岩山やらそんなイメージです。 面白そうですが、どんなところかわからないの で、行った経験者に質問です。 グァムサンはなにが有名ですか？ また観光するならどことか、おすすめの店とかなんでもいいので、教えてください。 よろしくお願いします。
タイでワットポー近くを観光客の雰囲気丸出しで歩いていると、ツーリストポリスのバッチをつけた男に話しかけられ、「博物館に行くの？今日は博物館は休みだから、こことこことここに行きなよ。40バーツで行けるよ」といってトゥクトゥクを呼び、土産物店や宝石店に連れて行こうとする勧誘に２度遭遇しました。 上記の手口はネット上にも頻繁に報告がされていますが、「ツーリストポリスに」という報告は確認できませんでした。 私が遭遇した男はツーリストポリスではないのでしょうか？ 二人とも偽者のバッジを持っていただけなのでしょうか？ また、彼らは土産物や宝石店からマージンをもらっているのでしょうか？ それとも、その店のスタッフなのでしょうか？ 最後に、そのポリス男が呼んだトゥクトゥクは大勢停まっている中からランダムに呼んだように見えたのですが、実際はポリス男と関係のあるトゥクトゥクなのでしょうか？ 運転手も土産物や宝石店からマージンを得ているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
7月にプーケット島に行きます その際レンタカーを希望してます 　 日本では　１５年運転しており今まで事故経験もございませんが プーケット島はみんな運転が荒いと聞き　自分は運転ができるか不安です 今までオーストラリアとハワイではレンタカーしたことがあります やはり　プーケット島は同じ感覚で運転は難しいのでしょうか？ 色々周りたいので　レンタカーしたいのですが・・・　 (1)今までプーケット島でレンタカーされたことある方や レンタカーされなくても　状況がお分りの方　教えてください (2)また　どこで借りるのが良いでしょうか？（できれば安いのが希望です） (3)できれば　借りる場所と返却場所が違う所が希望なのですが　そういうことは可能なのでしょうか？ よろしくお願い致します　
台湾への航空運賃が一番安いのは、一年を通して、いつでしょうか。今まで海外は仕事の休みの予定に合わせて行ってたので、高い安い関係なくとりあえずマイレージを貯めてるANAを使ってましたが、今度は安く…でもホテルはそこそこのとこで、予約をいれたいと思ってます。オススメのホテルもあったら教えていただけると、とっても嬉しいです。よろしくお願いします。
これから旅行を考えているのですが、 パソコンにあるデータを紙にプリントできるような場所は どういったところがあるのでしょうか？ 日本のようにコンビニでも可能なのでしょうか？ 以前、上海に無数にある小さい印刷屋（？）でコピー機を使用したことはあるのですが そういったところでプリントアウトは可能でしょうか？ また、プリントできる場合、データを持っていく媒体はSDカードで可能でしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
私は石川に住んでいます。 旅行で中国の四川に行きたいのですが ネットで調べても交通手段や値段がイマイチわかりません。 どのようにしたら四川まで行けるのかや どれくらいの費用がかかるかなどを教えて欲しいです。 できるだけ安く行きたいです。 詳しく分かるサイトがあるならそのＵＲＬでもＯＫです！
マレーシアについて調べています。 観光か移住をして見たいなとおもい。 日本人の町みたいのはありますか？団結力は強いですかね。 多民族国家で貧富の格差もあるらしいとの情報も。治安大丈夫ですかね？ 治安がいいエリアで就職すればよろしくて？ 言語は英語だけでも大丈夫ですか？ 日本人への感情はどうでしょうか。親日国なのか。 マレーシアで食っていくにはどんな技術を持っていればいいので？ 内外で紛争とかはありますかね。 よろしくお願いします。
中国からネットで エクスペディアとアゴタというホテル予約サイトを 見ることは可能でしょうか？ エクスペディア http://www.expedia.co.jp/ アゴタ http://www.agoda.jp/ 先日中国でネットサーフィンをしていたら 見れないサイトがあったもので・・・。 ご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
近々モンゴル人の友達の家に遊びに行くことになりました． 「友達を呼ぶから日本のお料理を見せて欲しい」と言われたのですが， モンゴルの人にはどのような物が喜ばれるのでしょうか． また，日本の食材は手に入るのでしょうか． 今とりあえず考えているのは 細巻き，ちゃんこ鍋，きゅうりの酢の物 などです． あるいはちゃんこを やめて肉じゃがと味噌汁，煮魚などにしようかなどと考えてもいます． （いずれにせよ 組み合わせはいまいちだなあ，なんて思っています．） 特に気になるのは 野菜（白菜やネギあるいは ほうれん草などの葉物），きのこ類， 出し（かつお削り節や煮干し，昆布，鶏ガラ）， 醤油や味噌などの調味料， 酢，砂糖などもっと一般的な調味料 そもそも鶏や卵はあるのか？ などです． 実際にモンゴルに住んだことのある方，教えていただけると幸いです．
故事茶坊でタクシーに乗車して、雙城屋台街＆晴光市場で降車し 市場通りを見学しながら三徳ホテルに１４時帰着のプランを入れようか検討しております。 ガイドブックやネットで調べたところ、ワトソンズとセブンイレブン？（農安街と雙城街）の 交差点で降車するのがいいようですが、 タクシーの運転手さんに何と行き先を伝えるのがのぞましいでしょうか？ また、故事茶坊発からホテル着までの所要時間を１時間半くらいみておけば足りるでしょうか？ （屋台で座って飲食する予定はありません）
ツアー利用でシンガポールに行きます。 下記案内がありました。↓ 18の充実した無料アトラクションでお楽しみください ━━━ ・話題の「ユニバーサルスタジオシンガポールパス」 ・注目「シンガポールフライヤー」 ・セントーサ島入場券 ・ナイトサファリ ・ガーデンズ バイ ザ ベイ ・シンガポールケーブルカー片道乗車券 ・ホップオンバス乗り放題券 ↑帰国日に飛行機に乗るのが深夜になるので、上記のアトラクションを無料で楽しみたいです 全部使用して1日で周ることができますか？ その場合、どの様な順序で使用したらよいですか？ プランを作ってください ちなみに、女子2人で旅行に行きます。 途中カフェでお茶したり、ごはんを食べたりもしたいです。 詳しい方、回答お願いします
http://malaysiajp.com/language/malay-indonesia.h … ここのページにあるように、マレー語はイギリス植民地時代に 文字がアルファベットに置き換えられたため、 http://homepage3.nifty.com/inj/ucapan.htm このページにあるように、英語と全く同じ発音のアルファベットが用いられます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 一方で、このページにあるように、 インドネシア語はオランダによってインドネシアが統一される際に 広く流通していたマレー語とオランダ語を交ぜることで作られたそうです。 しかし、アルファベットの発音を見てみると、 http://homepage3.nifty.com/inj/ucapan.htm このページのように英語とは異なるものであることが分かります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%A9% … 一部のアルファベットはオランダ語と共通していますが、 C、G、Yなど、一部のアルファベットはどちらとも異なる発音になっています。 なぜインドネシア語は、マレー語ともオランダ語とも異なる発音のアルファベットを含んでいるのでしょうか？
お盆に家族５人出始めてセブ島に６日間行きます。こどもはみんな高校生以上です。ホテルは、プランテーションベイリゾート＆スパにとまります。お勧めのレストラン(みんなかなりの大食家です)とかアクティビティーを教えてください。出来れば場所とか行き方とかも教えてください。予約が出来るならその辺のやり方も。HISのツアーで行きますので、シャトルバスも走ってるみたいです。ＭＢ’Ｓ(エムビーズ)という店がよいとか聞きましたが・・・体験ダイビングは、ツアーについてました。治安はよいですか。英語はしゃべれませんので、いつも手振り素振りでやってます。
中国東方航空で上海乗継にて香港まで行きますが、中国で初乗継のため教えてください 中国東方航空で上海乗継にて香港まで行きますが、中国で初乗継のため教えてください 今回マイルで獲得した中国東方航空で中部国際空港から上海経由で香港に行きます。 中国国内での乗継は初めてであり今回は家族4名での旅行であり乗継に不安があります。 (1)中部国際発 8：50 MU292便 →上海着 10：10 上海発 14：55発 MU509便 → 香港着 17：30 (2)香港発 13：40 MU702便 → 上海着 15：40 上海発 18:15発 MU291便 → 中部国際着 21：10 ネットでいろいろ調べましたが乗継に不安があります。 行き及び帰りでの乗継について最近行かれてかた乗継について教えてください。 よろしくお願いします . .
私はアメリカ人のハーフ日本の永住のビーザ持てます、今長春ところで暮らしています、妻が中国人でまた日本に戻りたいのですがあんまりお金が無いので、、色々調べたら中国のお金で一番安いのは片道で　４．２００元、教えてください宜しくお願いします、
タイのバンコクで、ヘンプの紐が売っているお店ってありますか？ 60均では見つけたのですが、タイでもヘンプのアクセサリーなどよく見かけるのでもっと安くて、できれば色も何色か売ってるところがあるんじゃないかと思うのですが。 見かけたことあるかた、いらっしゃいますか？よろしくお願いします。
香港と羽田免税店で、化粧品を購入するとしたら、どちらが安いでしょうか？ 香港は、免「税」がないので、町中でも空港でも同じようですね。 購入したいものは、シャネルのリップ、ロクシタンのクリーム、ヘレナのマスカラです。　 時間／手間を考えると、行きの羽田で買うのがベストですかね。 来月旅行の予定があり、ご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？
タイへ１ヶ月半後の往復fixチケットでノービザで入国した場合入国できますか？ 今年の４月にタイへ２週間滞在で帰国しました。 今年の１１月に再び行く予定です。 入国後タイからのツーリストビザツアーに参加したい予定です。 タイはノービザの場合３０日までの滞在許可ですよね？ ノービザで入国するのにチケットの帰りは１ヶ月半後になっていたら 入国できないのですか？ お詳しい方よろしくお願いします。
自分事でスミマセン。 7月中旬にプーケット島かランカウイ島に行こうと思います 4泊6日です 大人2名に3歳児1名です 主に ●リゾート感をあじわいたい ●3歳ができる程度のシュノーケルができればよい （どちらもあまり海はキレイではないということなのでキレイあ島に行って少しできればいいです） ●1日ぐらいは繁華街の観光希望です ●基本はホテルになるかと思うので　ホテルの食事やプールを楽しみたい 今まで　オーストラリア、ドバイ　モルディブ　バリ　韓国　ニュージランド　ハワイ　グァムは行ったことがあり　 今まで感じたことのない文化や雰囲気を希望し予算上　 プーケット島かランカウイ島という感じです 7月は両方　雨季は承知しております ちなみに　 ランカウイ島なら　ホテルはベルジャヤ ランカウイリゾートです プーケット島ならＪＷマリオットリゾートかアウトリガー ラグーナ プーケット リゾート & ヴィラズです 予算的に　超高級ホテルは難しい状況です 両方行ったことのある方はもちろん どちらかでも経験された方や　なにかアドバイスありましたらよろしくお願い致します 子供連れて　どちらが良いでしょうか？ 中傷はご遠慮ください(>_<)
今週末からシンガポールに旅行に行くのですが １０代半ばと２０代の女性の知り合いに何を上げたらよいかと 免税店で香水とかイヤリング、ピアスなどどうかなと思うんですが 趣味もあるし、わざわざ海外でそんなもの買ってお土産っていうのも とか考えたりしてます アジアン雑貨みたいなものの方が無難でしょうか？ 何かこんなものみたいなありますか？
７月上旬にモルディブ、バア環礁への旅行を考えている者です。 ５月のように季節の変わり目は天候が荒れることが多いみたいですが、 ７月上旬はどのような感じなのでしょうか。 いろいろ調べたのですが、改めて最近の情報を知りたいと思い、質問させて頂きました。 すでに予約をしてしまいましたし、日程の変更は考えていません。 去年、新婚旅行で乾季のタヒチ、ボラボラ島へ行ったのですが、 乾季でもスコールは何度かありましたし、雲一つない晴ればかりではなかったので、 旅費も安く、また、去年10月に初めてモルディブへいった母と妹が雨季でも非常に感動し、 天気も良かったと言っていたことから、 主人の誕生日と結婚記念日も兼ねて、雨季のモルディブでも予約をしました。 ダイビングはせずに、シュノーケリングだけの予定です。 いろいろと教えて頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
こちらのサイトのおかげで良い旅行プランが完成しました。 連日、円安傾向が猛スピードで進んでおり 当方が出発する１ヵ月後にNT$はどうなっているのか気になるところです。 昨日近隣にあるMTUFJの両替所を見て来たら１NT$＝３．９円でびっくりしました。 国際キャッシュカード（新生B)とクレジットカード（VISA)を持参するので 松山空港で１５０００円をCASHに両替（１００元紙幣と５０、１０元コイン多く）する。 それで問題ないでしょうか？（多すぎる？） セブンイレブンのATMにもPLUS機能はあるようですが、独自の手数料が取られるようです。 土日にかかるのでVISAも何時まで下ろせるのか不安もあります。 お土産代（～２０００元）と交通費（タクシー）、３日目のランチは現金の予定です。 このご時勢に合った賢い使い方がありましたらお願い致します。
カンボジアへバスで行き日帰りで １５日間滞在期間を延長できるツアーがありました ビザの手続きをした事がないのでわからいのですが タイはノービザで日本、空路入国の場合３０日間（３０日以内の出国）の滞在ですが 空路で入国して上記のツアーなどへ参加した場合４５日間の滞在になるのですか？ それともカンボジアから再びタイへ入国してから１５日間なのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。 乱文失礼しました。
中国人の彼女と中国内のホテルに宿泊することは可能なのでしょうか？ 私は中国人の彼女と付き合うことになったのですが 一緒に中国内を旅行する場合、 チェックインの際に問題となることはありますか？ 中国人の彼女が言うには 彼女がパスポートを持って一緒にチェックインすれば問題ないということですが、 いかんせん海外なので 何が起こるか不安なもので・・・。 ちなみに旅行する場所は地方都市で ホテルはそれなりにしっかりしたところを選ぼうと考えております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
女一人で韓国での初めて乗り継ぎでの旅行を考えています。 不安なのでこっちでちゃんと調べてから行きたいのでお詳しいかた教えてくださいませ。 まず羽田から金浦空港へ行き。 金浦空港から、インチョン空港へ自力で移動しなければいけません。 その間の時間が約5時間あるので、時間はあると思うのですが、 自分で調べたところ、リムジンバスが便利だということまでは、わかりました。地下鉄などは初心者には大変そう？！でした。 まず、 (1)　知りたいのは、金浦までも、インチョンから目的地までも、同じ大韓航空の飛行機で行くのですが、羽田で預けたスーツケースはスルーで目的地の空港まで行けるのですか？ それとも、やはり一度降りなければいけない金浦でスーツケースは引き取らないといけないのですか？ (2)　金浦では一度降りるので、税関などの手続きが必要かと思います。 そして降りてから、リムジンバスに乗りたいのですが、チケットは先に窓口かどこかで買うのですか？ その時に、日本円または、クレジットカードで、インチョンまでのバスチケットを買うことができますか？もし両替が必要ならどのくらい両替すればいいでしょうか？ (3)　そしてインチョン空港までのバスに乗り込みますが、インチョン空港は広いので、バスを降りるところもたくさんありますか？成田などのように、北ウイング、南ウイング、国内線、国際線で降り口は違うのでしょうか？その時に韓国語のわからない私はアナウンスなど聞きとれますでしょうか？ 海外旅行は何度もありますが、乗り継ぎで一度、外に出るということがとても不安です。違うバスに乗ったらどうしよう？！支払いはどうしよ？！ 乗り継ぎもインチョンでしたことがありますが、その時はインチョンから、インチョンで別の便に乗り換えだったので空港を出ることもなく、荷物もスルーだったので楽でした。インチョン内は日本円も普通につかえましたし。 韓国にお詳しいかた教えてくださいませ。 当方、韓国語はもちろん、英語すら話せません。日本語も通じるのでしょうか？？
友人が初めての香港旅行へ行きます。 ホテルはシェラトンホテルです。 一日フリーがあるんですが、英語があまり話せませないため本人が不安そうです。 ホテル近場でお土産を買ったり、屋台や飲茶などを楽しんでもらいたいんですが可能でしょうか？ オススメはありますか？ 私はお土産に茶葉、シルク製品、茶器、チャイナドレスなどをGETしてもらいたいんですが…。 他にもオススメあるでしょうか？ 初めての海外旅行でもあります。 皆さんのお力かしてください‼ ちなみに金曜日出国予定です。
6月にサムイ島へ行くことになりました。ホテルはチャウエンエリアの南端付近 にあるファーストバンガロービーチリゾートです。 チャウエンの最も賑やかなエリアまでは少し距離があるようですので、ソンテウ での移動を考えていますが、チャウエンビーチロードには一方通行があり、 運行ルートがよく分りません。以下のルートで走っているのかと想像しているの ですが、あっていますでしょうか？ ＜北→南ルート＞ アナンタラ・ラワナ前の道路を南下 ムアンサムイ前の三叉路を右折 テスコロータス前の三叉路を左折 ファミリーマート前の三叉路を左折 チャウエンビーチロードを右折してファーストバンガローの前を通過 ＜南→北ルート＞ 上記ルートの逆ルート 一方通行の区間内にあるお店に行きたい場合は、ソンテウで一方通行の入り口 または出口付近まで行き、そこから徒歩になるんでしょうかね。。 サムイ島に行かれたことのある方、ぜひ教えてください。
広州で乗換えをします。７時間あるので地下鉄乗って博物館あたりに行ってみたいと思っているのですが、そもそも外に出ることは可能でしょうか？またもし可能なら、どういったことに注意すべきですか？例えば、空港で乗り換え手続きを終えてからとか、そのまま入国手続きして戻ってきて出国手続きするというフツウのパターンの方が良いのかなどです。宜しくお願い致します。
6/23(日)帰国日のプランで頭を捻っています。 民権西路のサントスに宿泊しますが、 朝食後すぐにチェックアウトを済ませスーツケースをフロントに預けて、 ホテル出発14:30までのフリータイムで淡水まで足をのばすプランは無謀でしょうか？ 当初、円山付近(孔子廟、保安宮、故事館、林安泰古民族物館など)を 周る予定にしておりましたが、淡水まで3１分で45元で行けることが分かり 新たな候補地になりました。 ただ、淡水観光を選択した場合、効率の良い観光順がわかりません。 １４時にホテルに戻るとすると難しいでしょうか？ 可能な場合は、お奨め、必見な所がありましたらお願いいたします。
詳しい方よろしくお願いします。 日本から白ロムのIPhone４Sを持参したら SIMフリー化、バンコクで使えるようにしてもらえるのでしょうか？ 無知ですみませんm(__)m
６月にベトナムに出張予定のものです。セントレアから成田経由です。 セントレアでスルーチェックインを利用予定です ですが、駐在員からの頼まれものがあり、預け荷物が国内線制限の２０kgを確実に超えそうな勢いです。 自身で調べてみたのですが、ホームページでも重量に関する記述はありませんでした。 http://www.jal.co.jp/inter/service/checkin/ 国際線は２３kgを２つまでokとのことですが、これは成田でチェックインされる方の制限と読むことが出来ます。 どなたか詳しい方（もしくは経験者の方）お教えください 宜しくお願い致します
パスポートにスタンプ押す方式から、紙片をホチキス止めする様式になりました。 帰国後は、この紙片をパスポートから外して破棄して良いのでしょうか。 破棄すると不具合となる場合 紙片を糊で貼っても良いのでしょうか。
今夏、地球の歩き方の旅ボランティア"中国・内モンゴル砂漠緑化活動"に参加したいと考えています。 中国に行くのは初めてなのでたくさん不安な事はあるのですが、特に大気汚染の事が心配です。 内モンゴルはどのような状態なのでしょうか？詳しい方がいたら教えてください。
来月から2ヶ月間ソウルに出張することになったのですが約6年振りのソウルですので最近の住宅事情がよく分かりません。 オフィステル、リビンテル、コシウォン、下宿等色々あると思うのですが 個人的に人の多い繁華街や学生街は苦手ですので少し落ち着いたところを探しています。 ソウル市庁からバスや地下鉄で1時間程の距離内でどこかオススメありませんでしょうか？？ 光熱費込みで一月5～70万ウォン内で一人部屋を希望しています。 お詳しい方おられましたらご回答宜しくお願い致します。
バリ島では日本人女性による買春が多いというのは知っていましたが、 地球の歩き方にまでそのことが書かれてあったので、本当に多いのだと思います。 でもなぜバリ島なのでしょうか？ 先進国であればむしろ男性からお金をもらえるのに対し、 バリ島だと逆にお金を払う立場にあるわけですよね？ また、バリ島は先進国と比べれば、物価は安いですが 東南アジアでもそれほど物価の安い国ではないですし、 ビーチがあるという理由なら、プーケットとかコサムイとか、パタヤとか他にもいろいろありますし。 バリ島の男性が、日本人女性受けする顔立ちをしている人が多いとかなのでしょうか？ いや、他の国でも女性による買春はあるそうですが、 地球の歩き方に載るほど有名な所を聞いたことがないので、 なぜバリ島に集中的に女性に人気があるのかの理由を教えてください。
夏休みに70歳を超えた両親と親戚たちでペナンに行きます。 子供もいないし、ハードなマリンスポーツもできないので、 おすすめの観光スポットや、自然が見れるようなところを 教えてください。 もし、食事やお土産品のオススメも教えてもらえたら うれしいです。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます‼ 20歳の誕生日の日にタイ約3週間(22日間)を予定しています。 海外に1人で行くのは初めてです。貧乏ながら資金計算してみましたが大丈夫でしょうか…? 9/30の夜中に出発する女です。 小学生のときからずっと世界一周が夢で、海外の危険はわかっているつもりです。 おおまかに「バンコク」→「チェンマイ」→「サムイ島」を計画しています。 費用「35万円」です。 「羽田空港⇔バンコク(日本航空、石油チャージ+税金含む、直通)」70000円 「バンコク⇔チェンマイ(タイ国際航空、税金含む)」4620B(16000円) 「バンコク⇔サムイ島(ロンプラヤ社のバス+船)」 2800B(10000円) 「サムイ島でツアー」1990B(6600円) 「飲食代」[1日]200B(700円)×22日 4400B(15100円) 「宿代」[1日]600B(2000円)×21日 12600B(43000円) 「普段の移動費」[1日]200B(700円)×22日 4400B(15500円) 「自由費」[1日]750B(2600円)×22日 16500B(60000円) =236200円 大雑把ですが日本円に計算してみました。 あとは、準備費や旅の足しにしようと考えています。 [1日]の目安もたてましたが、大丈夫でしょうか？ まぁ、全く使わない日も、少し贅沢な日もあると思いますが…。 ・ちょつと[1日]の移動費が少ないのかな?とも思います。 ・自由費は、観光やクラブやゴーゴーなどに使いたいです。 お土産は特に買わないつもりてすが、自由費も少ないですかね。 ・宿代はゲストハウスでもう少し節約できたらいいです。 読んでいただいてありがとうございます‼ どんなお話でも聞かせていただきたいです!! お願いします。
来週、韓国へ行きます。 前回、昨年の９月に行った時はこれほど円安が進んでいなかったので さほど気にしていませんでしたが、こうも進むと少し考えたくなります。 韓国で買い物する際、ほとんどのデパートや免税店等では、「円支払い」 でも「ウォン支払い」でも可能ですね。 どちらでの支払いが得なんでしょう？ また支払う際、気をつけたら良い点をお教えください。
人気のあるレストランどこかありますか
辺境好きで今度中国の広西チワン族自治区にある2つの国境で出入国をしたいと考えています。 そこで質問ですが。東興と友誼関のバス路線はありますでしょうか。ご教示いただければと思います。
