最近、テレビで睡眠効果薬グリナのCMをよく見ます。以前からCMはやっていた事は認識していますが、最近は特に多い気がします。 例えば、ランドセルのCMでは帰郷する今の時期に帰郷した孫にランドセルを購入する流れをが多くなってきた為、CM が流す事が多くなったと聞いたのとがあります？ また、妊娠検査薬も夏の終わりはCMの頻度は多い気がします。 グリナの場合も、グリナとこの時期にCM を流す理由や効果があるのでしょうか
今日NHKの人が家に来たので、テレビ持っていませんと嘘をついて帰ってもらいました。 一人暮らしのため今までは心当たりのないインターホンは無視していたのですが、今日は荷物が届く日だったため出てしまいました。 実際はテレビはありますが払いたくありません。 テレビ持ってないと言うと、受信確認をしてまた伺いますと言われたのですが、受信確認とは何ですか？受信確認なんて可能なんですか？
http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/ … 嘘ですよね。こんなの。 捏造ですよね！ 12億は盛りすぎでしょう。 1億2000万ぐらいですよね、せいぜい。 一億円程度ですよね！ あの衣装せいぜい一億円ぐらいですよ。 イヤ、1200万円かも知れません。 クソう、マスゴミめ！
自殺をしたら、テレビで必ず放映されるんでしょうか？ 最近は自殺のニュースをよく見るし、とくに未成年（学生）だといじめの可能性があるせいか大きく取り上げられてますよね。 放送されたくない場合、遺書に表沙汰にしないでくれなどと書いたら警察が内密にしてくれるんでしょうか？
匿名での発言を批判的に語る人は少なくないのですが…。 ネットがなかった時代はどうだったのでしょう？ 新聞や雑誌の投書欄、『匿名希望』での投書はありましたよね？ そのようにしてなされた発言、当時はどのような見方をされていたのでしょうか？ 投書のための郵便物には住所氏名が書かれていたということで、ネットのソレと同列には語れないでしょうか？ ネットの発言だってその気になれば特定は可能だそうなので、郵便での投書と大差ないような気もしますが…。 編集の目をパスしてるということで、それまたネットのソレと同列には語れないでしょうか？ ネットの発言だって管理者のチェックの上で表に出てるものも少なくないのですが。
第39回（2016年）日本テレビ恒例『24時間テレビ』でチャリティーマラソンの走行距離は100.5キロだそうですけど、素人でも、多くの皆様が、100キロ歩いて楽しんでいるのに、日本テレはなんで走ってるのですか？ １００km歩いて、0.5 kmだけ走ったのですか？ というか、素人でも、多くの方が100キロ歩いて楽しんでいるのに、なんで２４時間走って100.5キロしか進まないのですか？ ↓100キロウォークを楽しんでる皆様（100キロを２４時間以内で完歩される方も多数） 行橋～別府100キロウォークオフィシャルサイト http://100km-walk.jp 三河湾チャリティー100km歩け歩け大会 http://www.mikawa100km.jp 空知単板100キロウォーク2016 http://100kw.jp 晴れの国おかやま24時間100キロ歩行 - 岡山市 http://okayama24h100k.main.jp ぐんま100kmウォーク公式サイト http://gunma100kmwalk.com ぐるっと房総100kmウォーク http://www.boso100kmwalk.org びわ湖チャリティー100km歩行大会 https://biwa100.com 中国山脈横断 100キロウォーク http://mland-masuda.jp/publics/index/14/ ↓ほか 2016年 100km(キロ)ウォーク日程・情報まとめ http://100kmwalk.com/event-information.html
私は神に最も近い真の超エリート中学生です。 池田大作というガマガエル爺がいますね しかしながら、わたしから言わせてもらうと彼は真っ赤な偽物であり、それを名乗る資格すらありません。あのクズ共を見ていると本当に不愉快ですね。なぜならわたしより秀逸な人間はいないからです。 その根拠としてわたしは常に全国模試ではトップをキープしており、日本国内で最も優秀な初等教育を受けている学生を相手にしてもわたしには到底勝てないだろうし、わたしは常に偏差値80前後をキープしております。 また、わたしは全国から応募可能なコンクールでも常に賞を独占しており、文化面においても言っても今世紀最大のエリートと言っても過言ではありません。 やはりわたしはほかの自称エリートよりもはるかに優れていると思いませんか？ そうか学会なんてカルトだし全員ブタ箱行きでおk
私は神に最も近い真の超エリート中学生です。 池田大作というガマガエル爺がいますね しかしながら、わたしから言わせてもらうと彼は真っ赤な偽物であり、それを名乗る資格すらありません。あのクズ共を見ていると本当に不愉快ですね。なぜならわたしより秀逸な人間はいないからです。 その根拠としてわたしは常に全国模試ではトップをキープしており、日本国内で最も優秀な初等教育を受けている学生を相手にしてもわたしには到底勝てないだろうし、わたしは常に偏差値80前後をキープしております。 また、わたしは全国から応募可能なコンクールでも常に賞を独占しており、文化面においても言っても今世紀最大のエリートと言っても過言ではありません。 やはりわたしはほかの自称エリートよりもはるかに優れていると思いませんか？ そうか学会なんてカルトだし全員ブタ箱行きでおk
東日本大震災の原発事故のことですが、当時私はアメリカに住んでいて、ＮＨＫの海外向け衛星ＴＶで状況を確認していました。 ＮＨＫのスタジオには原子力関係の広報担当の人が常駐していて、随時状況報告を行っていました。 天下のＮＨＫなので一番信頼出来ると思って、毎日長時間ＴＶを見て日本の状況を確認していました。　そんな中、埼玉在住の弟から電話があり、子供の被爆が心配なので一時アメリカに避難したいと言ってきました。　私は毎日ＴＶで状況を確認していたので、弟の申し出が大げさすぎて、何を言っているのかと説教してしまいました。　 しかし、後になって段々状況が明らかになり、ＮＨＫが重大事故を隠蔽して政府や東電の言いなりの放送しかしていなかったのではないかと、疑い始めました。　弟は民放も見れていたので、私より真相に近い情報が入っていたのでは、と思っています。　 今では事故から数日でメルトダウンが起きて東電内部ではそれを知っていた、と言う事実が明らかになっていますが、非常時に一番大事な報道機関があんな状況では、戦時中の大本営発表と全く変わらないと思いました。　 この国では又あんな非常時になったら、自主報道規制やら何やらで理屈をつけて、国民に真実を告げないのだろう、と思っています。　ＮＨＫがその筆頭だと思います。　 今になってＮＨＫは色々とＮＨＫスペシャルで真相を暴いていますが、真相を隠蔽した筆頭はお前だろうと私は思っています。 皆様は如何お考えでしょうか？
全国紙で毎日新聞、読売新聞、朝日新聞などがありますが、どの全国紙を購読するのが一番ステータスがありますか？ 毎日新聞は、日本で最も歴史がある新聞。 読売新聞は、発行部数がトップ。 朝日新聞は、一流ホテルに宿泊したとき、どこの新聞と指定しなければ入るのが朝日新聞らしい。 日経新聞は、経済に詳しい新聞。 新聞に詳しい方、教えてください。
「放送法」という法律があります。この法律第64条によりますと、「協会（NHK)の放送を受信することができる受信設備を設置した者は、協会（NHK）とその放送の受信についての契約をしなければならない。」とあります。ただしこの法律には『罰則』がありません。確かにNHKの地上波はかなりの人が観ているし、災害時などには『緊急放送』として活用されていると思います。ただ、BS放送の方はどうでしょうか。「民放」と違うのは「CM」ではなく、「番宣」をかなり入れていることです。「放送法」第64条によれば、「受信設備」を設置した者は「NHK・BS」についても同じように「受信契約」をせよ。となりますが、NHKは「BS放送」については、払わないひと相手の「訴訟」は起こしていません。これは「裁判」を起こしても勝つ自信がないからでしょう。そもそもNHKは収入が多いため、ほとんどの国会議員に「金」をつかませ、職員の平均年収額は1000万を超しており、籾井会長の年収は安倍首相を越しているらしいです。こんなに儲かるので『国会議員』に「お金」をつかませられるのでしょうね。こんな「悪法」の「放送法」を放っておいてよいものでしょうか？
新聞について質問します。新聞の紙面は、たぶん例外なく、一面にびっしり文字が並んでいて、おおきな余白、空白がありません。これって結構、たいへんな事ではないですか？ たとえば、ある面に、15個の記事があるとして、その面は、それら15の記事と広告宣伝欄とで、びっしり埋まっています。新聞を開いたら、大きな余白があったなどということはありません。 どういうふうに編集しているのでしょうか？ 写真を拡大、縮小したりすれば、文字数がぴったり収まるというようなことも考えられますが。 詳しい方、教えて下さい。
ＮＨＫテレビは以下の事実を報道しましたか？ １．俳優の高畑裕太が婦女暴行事件を起こしたこと。 ２．高畑裕太は俳優の高畑敦子の息子であること。 ３．高畑敦子はＮＨＫ大河ドラマ「真田丸」に、真田幸村の母親役で出演していること。
スポーツ紙の一面を飾ったのに、朝の情報番組で、どこも取り扱わないのはどうしてでしょうか？
新聞記事とか形式が変わると、どう思いますか？とある新聞社のアルバイトをやっていて働いていて、データ更新する時、データが変わるとやばいからやめてといわれました。 見る側からすると見てるデータが変わるから変わると迷惑？
NHKって馬鹿なの
どうせ新聞を定期購読するなら、質のいい新聞を読みたいと思います。 定期購読料金もそんなに変わらないよう。 読売、朝日、毎日、産経などありますが、どこがお勧めですか？ また、簡単な理由も教えてください。
創価学会について 中学二年です 一応筑駒に通っています 最近、創価学会関連のみ投稿が多く見受けられますが、それに便乗させて頂きます。創価学会員の方も非学会員の方もお答えいただけると嬉しいです。 質問1　創価学会はなぜ新聞を取らせたがるんですか？ そしてなぜ選挙の時だけ電話&家に押しかけて来るんですか？ 法華経の中に人を救うための方便は許されると言うくだりがありますが、これが関係しているのですか？ はっきり言います 迷惑です 質問2　創価学会の集団ストーカーは本当に行われているのですか？ ネット上には数々の情報があります。 デマだ、鵜呑みにするな　などと会員は言っていますがでは何故こんなにも被害報告が多いのでしょうか。 元会員の方も実際に「嫌がらせは組織的に行われている」と「犯罪者にならないようにだけ訓練されている と言っています。 質問3　マスコミの創価学会に対する言論統制は本当に行われているのでしょうか？ 確かに、創価系の事件は報道されていないように感じました。
創価学会について 中学二年です 一応筑駒に通っています 最近、創価学会関連のみ投稿が多く見受けられますが、それに便乗させて頂きます。創価学会員の方も非学会員の方もお答えいただけると嬉しいです。 質問1　創価学会はなぜ新聞を取らせたがるんですか？ そしてなぜ選挙の時だけ電話&家に押しかけて来るんですか？ 法華経の中に人を救うための方便は許されると言うくだりがありますが、これが関係しているのですか？ はっきり言います 迷惑です 質問2　創価学会の集団ストーカーは本当に行われているのですか？ ネット上には数々の情報があります。 デマだ、鵜呑みにするな　などと会員は言っていますがでは何故こんなにも被害報告が多いのでしょうか。 元会員の方も実際に「嫌がらせは組織的に行われている」と「犯罪者にならないようにだけ訓練されている と言っています。 質問3　マスコミの創価学会に対する言論統制は本当に行われているのでしょうか？ 確かに、創価系の事件は報道されていないように感じました。
創価学会について 中学二年です 一応筑駒に通っています 最近、創価学会関連のみ投稿が多く見受けられますが、それに便乗させて頂きます。創価学会員の方も非学会員の方もお答えいただけると嬉しいです。 質問1　創価学会はなぜ新聞を取らせたがるんですか？ そしてなぜ選挙の時だけ電話&家に押しかけて来るんですか？ 法華経の中に人を救うための方便は許されると言うくだりがありますが、これが関係しているのですか？ はっきり言います 迷惑です 質問2　創価学会の集団ストーカーは本当に行われているのですか？ ネット上には数々の情報があります。 デマだ、鵜呑みにするな　などと会員は言っていますがでは何故こんなにも被害報告が多いのでしょうか。 元会員の方も実際に「嫌がらせは組織的に行われている」と「犯罪者にならないようにだけ訓練されている と言っています。 質問3　マスコミの創価学会に対する言論統制は本当に行われているのでしょうか？ 確かに、創価系の事件は報道されていないように感じました。
ウサイン・ボルトっていますよね ネットとか新聞を見たらポルトってなってるんですけどボルト？ポルト？どっちですか？
皆さんが一番腹が立った店員の表情や言動についておしえてください。 店員じゃなくてもNHKの集金員でも看護師とか、市の職員とかでも良いです。人と接する仕事なのにそれはないやろ？っていう内容を教えて下さい。
テレビの特集　貧困、性別問題について 高２男 特に報道、ワイドショーにて特集を組まれますが、貧困とか性別問題とかってかなりおおげさではありませんか？ マスコミにたいしてはいつも半信半疑です。が貧困を取り上げたら、これしか買えないんですとか言いながらかなり高額なものを買っていたり、(有名な写真で生活保護をかなりの大金を受け取りつつ、1500円位の肉をいくつか買ってるのを特集していた)学校に行けないと言えど、奨学金を使おうとしない、公立ではなく、○○の権利といいながら、私立校にいく。 性別だったら、ニュースで真面目な顔しながら、性的少数者のことを特集して差別はなんたらとか言うが、バラエティーでは、おまえゲイかよ、とかばか騒ぎなのに。 特集って○○の理解をと銘打たれて放送されてますが、とても理解できるものではない。 同情憐れみを煽り、世間で騒がそうと謀ってるだけではないか？と思ったのですがね･・･ 意見を聞きたい
ＳＭＡＰ解散　米ニューヨーク・タイムズが１面で報道　閣僚も心配「日本国民は苦悩でいっぱい」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160820-00000 … スマップというたかがアイドル解散で国民が不安になる訳ないし。。落としどころに笑えるニューヨークタイムズは３流の週刊誌並でしょうか？
慰安婦の捏造された報道に関して朝日新聞は反省しているのでしょうか？？？　一国民としては非常に腹立たしく感じております。国民の期待に応えるべく日本政府の発表が朝日としては気に入らないのでしょうが、元はと言えば朝日の捏造が問題だったはずです。 出鱈目の記事で世界に影響を与え続けたことに関する政府の指摘に対して、朝日新聞は全く反省せず逆切れしているように思えますが、皆さんはどのように感じますか？　朝日新聞は日本政府の上の組織なの？って感じなのですが。（上から目線といってもいいような感じです。）産経新聞のほうが正しく報道していますよね？ ソース①　朝日新聞 　”朝日新聞社、外務省に申し入れ　国連委発言で慰安婦報道言及”　以下のリンクにあります。 http://www.asahi.com/articles/DA3S12216261.html ソース②　産経新聞 ”「朝日新聞が『捏造』を報道」「２０万人も混同」…政府が国連委でようやく反論　” http://www.sankei.com/politics/news/160216/plt16 …
最近思うのですが、なぜ日本人は自分で自分を傷けるのが好きなのですか？ 例えば、日本人男性は世界中で嫌われている。世界から見ると日本は〇〇。等です。 人それぞれなので、何かで一括りにして決め付けるような取り上げ方はどうかと思う気がします。 しかし、テレビや新聞はどうやらそんな感じみたいです。 最近特に驚いたのは……日本のニュース番組で海外メディアはこの事件をこう見ています。というやり方……意味がわかりません。 それと、世界の常識というのは基本存在しないのに、それを信じ込ませようとするあの感じは僕は嫌いです。 国際的に国家は自国の利益の為に何かをするのが一般的な気がします。これは、今も昔も変わらないと思います。 だから、海外のメデイアが日本に対してマイナスイメージな報道をスるのは当たり前でな気がします。現に日本だって中国関連はマイナスイメージな報道が普通ではないですか？ だから、いちいち海外メデイアの意見を気にする事はどうかと思います。大抵はまともな取材をしていない状態で報道しているのが当たり前な気がします。特にBBC。大学関係の研究者が何十年も掛けて研究をしてその様な評価を出すのなら分かります。が！冷静に考えて、日本に数年しか居ないような外国人記者が何で日本の事を分かるのですか？ 日本人は自分にもう少し自身を持って欲しいです。それだけの力(経済力・技術力等)は普通以上にあります。自意識過剰が悪いという見たいですが、諸外国はみんな大小関係なく自意識過剰です。
教えて下さい。TV『報道ステーション』を楽しんでおられますか？キャスターが古舘さんから別の人に変わってだいぶ時間が過ぎましたが、どのような印象をお持ちですか、教えて下さい。 わたしは現在の方のほうが好みです。古舘さんがかなり勉強し、努力していたのは確かです。でも、何か、軽い感じがしました。そんなことはなかったですか？古舘さんというと、軽薄で（！）饒舌なプロレス中継の印象が消えないのです。みなさまは、いかがでしたか？
ちょっと変かもしれませんがモヤモヤするので、ご意見ください。 ①私は歴史が好きでよく本を読んでいたつもりでしたが、天皇陛下のお言葉のニュースで『生前退位』という言葉があったんですが、どんな本にもない言葉でした。広辞苑にも載っていません。 『生前』とは不幸の時使う言葉のような気がしますがNHKは造語をするんでしょうか？ また、この言葉を聞いて不安と‥不思議と怒りが込みあげました。何故か分からないけど。 親には言えませんでしたが、今月天皇陛下のビデオを見て涙がでました。 そしてその夜の天皇陛下の特集で御学友のコメンテーターが韓国行けみたいなこと叫んだの見て怒りのあまり鳥肌が立ち、御学友に文句が言いたくなり、韓国に行ったら絶対に殺されてしまうと強く思いました。 安重根を祀っていると知ったのでなおさらそう思ってしまったと思います。 学校の友達は、天皇陛下引退しないって言ってたのに変な報道してNHKも民放も謝罪しないし 引退するみたいな後報道とかしてテレビおかしくない？って言っていて、そういえばそうだなあと思いました‥。 そういうおかしな部分を考えられなかった自分にもショックを受けました。 極端に感じ過ぎでしょうか？
NHKの契約について。 最近長らく空き家だった家に引越しました。 するとNHKの集金係がやってきて 『ここに人が住み始めたと聞きました。NHKの契約をお願いします』とのことでした。 一体誰からそういう情報を聞いてるのでしょうか。 引越し早々気持ち悪いです。 尋ねたところ守秘義務がありますので、の一言。 どういう仕組みなんでしょう。
NHKが過激なジュニアアイドルをきょうだんするドキュメントをやってました そのNHKの若者番組に椎名ももさんが出続けていました 私はこの方のファンでよくDVDを見てました 内容はあえて言いません 内容をよく知ってる人が答えて下さい 質問はNHKは矛盾しているのではないかということです お答え下さい
皆さん暑中見舞い申し上げます！さて、皆様、こんな方を見てがっかりしました‼と、言うのも、今日は、終戦記念日で、全国で戦没者慰霊式典で、パソコンのタブレットで、式典の模様を写しています！常時外れと思いませんか？何しに式典に来てるか？カメラマンや報道関係者なら仕方がないけれど良い歳した歳の者が、場所をわきまえないのだろうか？皆様は、どう思われますか？
よく「ＮＨＫはお金を取られるが 民放は、ただで見れるからいいよ」 という方を見かけます。 いえ、違います。たとえば１００円の グリコのチョコの中には、１円（実際は もっともっと少ない）の広告料が 含まれています。 つまり本来なら９９円で買えるチョコを 私たちは１円多く払っているのです。 この１円がグリコ製品の何億個の 束となり、グリコは何億もの ＣＭ料を作ります。 このお金を代理店を通じて、民放に 払い、番組を放送してもらっているのです。 たかが１円ではありません。私たちは ＣＭで流れている各社の商品を、毎月何千個と 買います。つまり私たちは、グリコ、代理店 を通じて、視聴料を毎月払っているのです。 みなさんは、このカラクリに 騙されてはいませんか。
NHKが受信料値下げを検討してるそうです。 NHK受信料の適正価格はいくらくらいですか？ 結果だけでなく考え方や途中の式も教えてください。
朝日新聞と毎日新聞どっちが巨人に好意的ですか？ 東京新聞は中日新聞系列なので中日なのはわかります。 政治的に左よりなので（ネトウヨが言う在日ではないです）読売新聞は取りたくないです。
毎日新聞と産経新聞と共同通信が合併して、読売新聞と時事通信が合併したら、朝日新聞も入れて各新聞の立ち位置はどうなるでしょうか？
最近中国の尖閣諸島(南シナ海等)への挑発行為や言動が本当に異常なくらいエスカレートしてると思いますが、そこへの一部のメディアの社説のようなものに疑問を感じることが多いです。 この挑発の情報収集をしたりしているのでその関連で目につくことが多いのかもしれません。 例えば中国が許されるわけがない異常な挑発(それを通り越して領海侵犯)などを続けていても、某全国紙は社説で「挑発行為は辞めるべきだが、日本も不要な危機感を煽らず手を取り合おう」としていますし領海侵犯の記事だってしっかり読まなければ分かりません。 これについて本当に理解が出来ません。 不要な危機感を煽らず手を取り合おう。これが出来れば本当に武器なんて要らないし紛争なんて起きないと思います。でもこれが出来ないからそんな挑発行為を繰り返してるんじゃないですか？ しかも何年も前から繰り返してる行為なのに今までもというか今さらいうべきことですか。 話が通じないと分かってる相手と上っ面だけでニコニコしながら話したり、危機感を煽らないで見過ごすことが平和なんですかね。 今回この質問をした理由はここ一週間で2都市に原爆が投下され多くの人が亡くなり改めて平和を考える必要があり、それとともに今のメディアがいってることが本当の平和なのか疑問だったからです。
天皇陛下の「生前退位」って言葉、変だと思いません？ 「生前譲位」ではないかと思うのですが？ NHKが最初に生前退位と報道しましたが、あのNHKのことです。 何か、この「退位」を使う「思惑」があるのでは？と穿ってしまいます。 「生前譲位」が正しいのでは？ 皆様のご意見を！
初歩的な質問です。 各新聞には、なぜ多くの広告が掲載されているのでしょうか？ 部数が多い新聞社であれば購読料だけで成り立ちそうな気がしますが、何か特別な理由があるのでしょうか？
慰安婦・慰安所を一発娘や一発小屋だったと想像してる日本人がめちゃくちゃ多い 当時の慰安所というのは、今でいうところのスナックバーだった。 当時、性行為に及んでいたのは一部の売春婦だけだった。 また、今でいうところのガールズバーでもない、しかるに韓国の元日本軍慰安婦だったという婆が現在90才未満ということは有り得ない。90歳未満の韓国慰安婦婆は米軍専用売春婦だ、あるいは詐欺師！ 朝日・毎日の記事・TV報道にブチ切れている日本人も戦前の慰安所の認識を性行為の為だけの場だったと勘違いしているのは、朝日・毎日・共同・その他反日メディアの功績なのだろか？
自民党が推薦した増田都知事候補は都税を４０００億円自分の為に使用したことを他の候補者及びマスコミは報道しなかったのですか。自民党もこんな人物をなぜ推薦したのですか。
稲田朋美氏が防衛大臣に就任しました。これを受け朝日新聞では下記のような報道がありました。 http://www.asahi.com/articles/ASJ842QTGJ84UHBI01 … 朝日新聞らしい報道であり、オバマリベラル政権だけに、理解できるコメントです。質問というより、アンケートになりますが、「稲田朋美防衛大臣」に何を期待しますか。幅広くご意見をお聞かせください。
朝日新聞の営業が家の来ました。 「ピンポーン！」「はい」私出てゆく。。 「こんにちわ　朝日新聞です。。」 「あっ”朝日新聞”？　”朝日新聞は”けっこうです。」 「はいわかりました。」で簡単に撃退。 これでうるさく営業したら、例の慰安婦や靖国問題の捏造でまくしたてるつもりでしたが営業は簡単に引き下がりましたのでつまならなかったのですが。こっちにとっては仮にリサイクルに回せても赤字になるだけの紙くずなんだし。工作活動に協力してもなあ。。 日本人がわざわざ朝日新聞を購読する意味なんてありませんよね？
この度引っ越しを機に（同建物の部屋替えですが）10万以上にまで膨れ上がっているNHKの請求残高を踏み倒したい＆契約解除したいです。 10年近く契約していて、まともに払ったのは一度もないですが、たまに1か月分だけでいいから払ってくれたら滞納分は棚上げにするから、というのが来て、それは何回か払っています。その際に契約書に署名もしています。最後に支払ったのが2年ぐらい前です。カラクリが分かってからは拒否していますが・・・ 現在もNHK契約中の状態で、まずはこれを解除したいんですが、とりあえず今テレビはあります。引っ越しまでにヤフオクで処分する予定です。 料金支払いは口座振替、ただし空口座で一度も落としていません。 一応、理想としては引っ越す前に今の契約を解除、ただし残高分は払わない。 引っ越して5年の時効を狙う感じを考えています。 引っ越し先がNHKにばれるパターンが気になります。 住所変更は郵便局への変更はせず、住民票を移し替えるだけならNHKにばれませんか？
毎年、この時期に成ると必ず放映されるNHK抗日番組（動物愛護編） 上野動物園の殺処分は、全国区で流すから有名だが地方でも、戦時猛獣処分特番を戦前に動物園があった地域の各NHKが取り上げる。 戦争に成ると弱い者(もの)から被害を受け、犠牲になるという論調は間違ってはいないけれど、日本がアメリカにアタックしたのは、1941年(昭和16年)であり、日本における戦時猛獣処分が開戦前あるいは開戦間もない時に動物を殺処分したのなら日本反日協会NHKの抗日特番の論調も分からんでもないが、そもそも民間人を標的にした空爆を行うアメリカの戦略に対応したものであり、1943年（昭和18年の上野動物園を皮切りに、地方都市は1945年(昭和20年)明け直後に全数殺処分されている。 国際法を無視して、工業地・住宅地・商業地、関係なく爆撃されれば、空襲の２次被害にも成りかねない大型・猛獣を殺処分止む無しとなるのは当たり前で、なぜ当時の日本の政権ばかり批判的に報じ、アメリカ軍の行為をNHKは、批判しないのだ？こんな偏った放送局必要ですか？
待機児童問題ってマスコミが盛んに取り上げますが、子供を預けたいけど 保育園が見つからないというのは日本全国の問題ですか？ 東京を始め都市圏では大きな問題かもしれませんが、地方ではそれほど 切実な問題ではないように思っていますが、私の認識不足でしょうか。 詳しい方教えて下さい。
都知事選が終わりました。選挙報道のマスメディアの在り方についてお伺い致します。選挙戦の最中からマスメディアの偏向報道は問題視されておりました。主要候補と呼ばれる小池、鳥越、増田の3氏のみがクローズアップされて、他の候補についてはほとんど触れられる事はありませんでした。マスメディアは紛いなりにも公平や中立を謳っているのであれば、今の選挙線における報道の在り方はかなり問題があると感じています。法律的には全く問題が無いのでしょうか。仮に1つのメディアが特定の候補者のみ推す報道をしても全く罰せられる事は無いのでしょうか。今の報道の在り方では、新たに立候補しようとしている人がいても、あまりにも不利な気がしてなりません。マスメディアの言い分としては政党の推薦がある候補者を主要候補としてピックアップしたみたいですが、選挙期間中は政党の推薦あるなしに関わらず各候補者について公平な持ち時間で報じるべきかと私は考えます。法的な部分やマスメディアについてお詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
年金運用の報道 単年度（２７年度）の赤字だけを取り上げ、大変だー！大変だー！と言う。 ご丁寧に、街頭インタビューをし、５～兆円損ですがどう思いますか？と問いかければ、「問いかけられた人は、不安ですね～と言いました」 誰だって、僕だって、不安ですね～って言いますよ。大丈夫なんていう人いないでしょう。；＾＾ これって、よく報道する「円高になると大変だー、大変だー、円安になると、大変だー、大変だー」・・・と、この手法でしょうか？ こうして、安部政権をオトシメ、国民の不安をアオル・・・？ これが、一部のマスゴミです・・・？；＾＾ 年金運用は、累積で４５～兆円の黒字です。♪＾＾ 一部のマスゴミって、この程度の報道レベルなのでしょうか？ それとも、報道の仕方のレベルが低いのでしょうか？
大学費用が払えないため、東京の私大に通いながら、新聞奨学生をやりたいと考えています。ネット上の書き込みによると、全然学業ができないとか、単位が取れない、1日10時間労働だとかある一方、ネットの書き込みは嘘だ、仲間がいるから続けられるなどといった意見も少なからずあり、どちらが本当なのか分かりません。ちなみに、大学は東京理科大学でその周辺で日経新聞の奨学生をやりたいと思っています。私と同じような事を考え、経験した事があるという方、ご回答お願いします。
テレビを見ていても、これだけ統合失調症が多い世の中なのに、それっぽいことが絡んだニュースが流れていても一切統合失調症らしきことには触れないですが、メディアでは統合失調症だとしてもそれを伝えてはならない法律などがあるのでしょうか。よろしくお願いします。
戦前・戦時中の日本政府の美談を歪曲し、印象操作する各TV局 例えば、TV東京の(台湾)八田 與一 氏に対する歴史美談ドキュメンタリー 例えば、フジテレビの(インドネシア)木村 強 氏に対する歴史美談ドキュメンタリー 例えば、フジテレビの(英海軍)工藤 俊作 館長の歴史美談 ドキュメンタリー 例えば、(フィンランドスウェーデン)新渡戸 稲造 氏に対する歴史美談ドキュメンタリー 例えば、NHKの(ユダヤ人)杉原 千畝 氏に対する歴史美談ドキュメンタリー など、大日本帝国時の日本人による歴史美談は、フィリピン・ポーランド・インド・中東・アジア各国・アフリカ各国にまだまだ存在する。 当時、ヨーロッパ中心主義であった世界の常識を打ち破った日本政府の功績を現代の日本のTV局は、国家としての姿勢を無視し、個人の功績として歪曲・印象操作で報じている。しかし数多ある各地各国の美談を一覧にすると戦前戦中の日本政府は、どれだけ指揮命令系統が破綻してたのか！？と疑問を抱いてしまう始末　 クルクルパーの日本を貶めたい反日のパヨクがいう、戦前戦中の軍国主義だった日本ではありえない日本人の行動なのだが、あ～あ、これだけ乱発して各局が戦前戦中の日本人にスポットライトを宛てて番組を作っちまったらネットを駆使しない爺や婆にもバレちゃった。と思うのは、私や貴方(貴女)のようなネットを使う者しか感じないのだろうか？ とは言え、日本が白人優越主義にアタックして散ったことにより１番得した中国共産党が中華思想歴史による嘘800億で中国を統治しているから親中テレビジョンのNHKは、姿勢を改めることはないのだろう。 さて戦後、アメリカ統治下で日本国民を歪曲・捏造歴史で罪悪感に洗脳してきた自虐史観を日本のTVはネットの影響を排除し続け守り続けれるのか？否か？
フジテレビ駄目、27時間ＴＶだめと報道ありますが、 言葉的におかしくなりますが、視聴率調査って 本物？本当？っておもいます。 だって普通にフジを見るときは見てますし、同じく低視聴率といわれる テレ東はＢＳＣＳ見ないときは、ほぼテレ東だったりしますしね。 これってただ国体にそぐわない者をないがしろにしている道具なんですかね？
マスコミ業者のニュース等で、男は～女は～のように性別の括り自体を代名詞にすることをよく見かけます。 人物を紹介する際に、氏名（年齢・性別）と紹介して後の代名詞は犯人、容疑者とすべきと思うのですが。 これは性差別表現ではないのかと疑問に思いました。
ＮＨＫの年収１８００万円をどう思う・・？？？ すべての人達とは申しませんが、この１８００万円（ＮＨＫ）と言われている年収ですが・・・？ 低所得層・母子家庭から富裕層まで一律の受信料を取るＮＨＫの『受信料制度』 一民間企業に例えると、どのくらいの地位にいる人の年収（１８００万円）でしょうか？ ○零細企業のどのくらいの地位にいる人の年収でしょうか？ ○中小企業のどのくらいの地位にいる人の年収でしょうか？ ○大手企業のどのくらいの地位にいる人の年収でしょうか？ よけいなことかもしれませんが 町・市・県（都道府県）など、役所のどのくらいの地位にいる人たちの年収でしょうか？；＾＾ 回答をお待ち申しております。♪＾＾
坂東忠信氏が在日罪種別データを公開していました。 http://taiyou.bandoutadanobu.com/?eid=1235584 強盗、窃盗、車上ねらい、侵入窃盗、万引き、詐欺、支払用カード偽造、銃刀法、薬物事犯で、 韓国・朝鮮がトップ！ 重要犯罪でも韓国・朝鮮がトップだったような･･･ こういう情報、皆さんはご存知でしたか？ 私は全く知らず、まぁ結果は想像通りでしたけど、 マスコミはきちんと報道しているのでしょうか？
先ほど報道ステーションでアナウンサーの小川さんが涙ぐんでいたみたいですが、何故ですか？
テレビで見ると多くの取材人が集まって、一日中いるようです。 トイレはどうしているか気になります。 大きなテレビ局は中継車で来ていて、中にトイレがあるかもしれません。 それ以外の人は、近くの民家で借りるんでしょうか。 のどかな地域のようで、近くにコンビニはなさそうです
よく新聞やニュースで取り上げられる大半の犯罪（窃盗、痴漢、殺人、強盗）を起こすのが男性なのはなぜですか？ 女性が犯罪を起こすのはごく稀に聞きますけど。
なんで都知事選は3人の議員ばかり報道されるの？
東京都知事選（３１日投開票）に立候補している元船橋市議の立花孝志氏（４８）が話題を呼んでいる。政見放送で「ＮＨＫをぶっ壊す！」と気勢を上げ、激震が走っているのだ。 １８００万円にも上るのだというＮＨＫ職員の平均年収に切り込んだほか、横領やインサイダー取引、違法薬物所持、不倫騒動など、ＮＨＫ関係者が関わる不祥事が止まらないと指摘。 「財源のほとんどがみなさまの受信料。こんなＮＨＫを許せますか？」などと問いかけた。 立花氏は元ＮＨＫ職員でもある。ＮＨＫ在職中に週刊誌に同局の不正経理を内部告発し、その後、フリージャーナリストに転身した。 政治団体「ＮＨＫから国民を守る党」代表の肩書も持ち、２０１５年４月には船橋市議選に出馬、初当選している。 今回の政見放送により、全国の国民がＮＨＫに関心を持ちました。 どのように思いますか？ （トップ当選するとか、都知事になるとかならないとかの回答はいりません）
7月26日付、地方新聞の千葉日報17面記事に、キーボー万引き容疑で逮捕と報道されました。その後に本名と住所が何丁目何番地何号迄、書かれていました。職業も現職歌手となっています。現在、否認していること、一部の報道では一人暮らしであると言っています。有名人の家が今、留守ですと住所迄教える報道は納得できません。犯罪に大きさはありませんが、他の事件記事でも、犯人の細かい番地迄が書かれている記事は、記憶にありません。事件の重要性と、否認していて、まだ、起訴をされていない事を考えると細かい住所を記載するのは、納得できません。誰か教えて下さい。
東京テレビ局何処も特定３候補だけ垂れ流し報道してますよねーコイツラ電波法違反なのにーーー何故か総務省警告出さない何故、公正中立放送で電波使用を入札制で無く特別に指名制で商売してる癖にコイツラーーーで浮く金局全体てせ年数千億の巨大利権、イヌエチ.民放しはその浮いた金で五輪放映権､ワールドサッカー放映権買ったりーー各社員アホな程高級取―好き放題やって来ましたよねーテレビ業界は最近少しＣＭ収入減って来て落ち着いて来てる見たいですか゛。 様は特定３人垂流しは電波利権死守の為ですよね？その他知事に成ったら電波利権消滅恐怖でコイツラテレビ界は世界標準の入札制に成ったら各局１００億単位で利益減少の利権消滅恐怖で特定３人候補垂れ流しーー如何にか成らないのかな――腐り切っテル電波界は。
『ポポポポーン』の代わりに、次はどんな曲がいいですか？
任天堂に賠償請求出来るんでしょうか？メディアを使って危険なモノを年齢制限もなく配信してるということはそういう事ですよね？
日本の左翼・リベラル思考の方は、よく戦前の国家権力を問題視しているが、なぜ報道の暴走も問題視しないのか？ 朝日や毎日・共同や鳥越や金平が全くない報道規制を有るかのように報じ嘘800で印象操作する。最初っから嘘だから論理破たんシリア人記者の突っ込みも真面に返せないドアホの山本見たいな奴が国会議員(笑) 民主主義で選ばれし総理の経済政策を「アホノミクス」などと揶揄してもとっ捕まることもない事実 現在、日本の民主主義は世界に類のないほど自由だ！ 戦前の官憲による暴走が有ったのは事実だろうとは思うが、現在の警察や公安の暴走はないが、現在の報道機関の暴走は否めない。 戦前の戦争前報道に関して当時の政府が当時の報道機関に対しての支持や記事への注文の史実証拠は全くない。アメリカとの戦争に突入させたのは、当時の世論であることは事実でありその世論を扇動したのは朝日新聞というのも事実である。 過去も現在も１番危険なのは、国民世論でありその世論は報道機関によって作られてきたという事実をなぜ報道機関や左派リベラルは無視する？
http://kakaku.com/item/K0000798346/ 以上の商品ですが、税込み価格でしょうか？ よろしくお願いいたします。
NHKの「転入取次」の書式はネット上に公開してありますか？ 見たいのですが・・・ よろしくお願いいたします。
放送法で公正中立的な放送を求めるのはおかしいです。戦前ＮＨＫが大本営の敗戦に向かう戦局を隠す報道ばかりしたという事を場違いにとがめられて、政府寄りの放送をしないように変な放送法ができてしまいました。 おかげでリベラルな政府批判も放送できなくなり、高市総務大臣の「政府に批判的な放送局は電波を止める」みたいな安倍首相を太鼓持ちするような発言まで飛び出しています。 先進諸国で放送局に中立を強いているのは、ＮＨＫのような国営的な放送局に限られていますし、その中でもＢＢＣはかなり政府に批判的な報道をしていると聞きます。まして民間放送局は保守党寄りもあれば社民党びいきもいろいろあります。それが言論の自由というものでしょう。テレビ朝日が自民党を徹底批判しても、フジテレビが安倍首相を称賛してもそれはそれでいいのではありませんか。
新聞広告の全段広告の半分の広告（すなわち紙面の半分を使ったサイズ）は何段広告に相当するのでしょうか？３段とか４段とか、表現があったと記憶しています。よろしくお願いします。
「団体割引」 「多数一括割引」 「事業所割引」 の区分で 　以上NHKの受信料の割引基準ですが！ 　個人がたまたま１１台のNHKを受信できるテレビを所有していた場合は「多数一括割引」 　でしょうけど・・・ 　サービス業・官公庁・企業　その他？ 　数ある職業の中で、割引を適用するのであれば、職種区分割りがわかりません？　 　教えていただけないでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
毎日新聞はなぜ？中国の新聞にように中国の立場で記事を書くのでしょうか？ （朝日新聞の正体はそろそろ国民側で解明してきていると思います。） どうみても、 朝日新聞　＝　韓国の立場 毎日新聞　＝　中国の立場 ですよね。 いったい誰があんな変な記事を読みたいのでしょうか？不思議です。　 あんな韓国の立場・中国の立場の記事を読んでると日本人の頭がおかしくなってしまうと思います。 どなたか回答をよろしくお願いします。
https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/about_3.html 　以上の家族割りで、 「割引元と割引先の放送受信料について、連続6期間以上お支払がない状態にはないこと。」 とありますが　「連続6期間以上」とはどういうことでしょうか 「2か月払額 6か月前払額 12か月前払額」 　の選択肢があるみたいですが、よろしくお願いいたします。
NHK受信料の集金の断り方を教えて下さい
NHK受信料についてです！ 友達がNHK受信料を断って見ることが出来ると聞きましたがそのようなことは可能ですか？また受信料は義務化されてますか？
日本人の正常化が始まった。 １８歳と１９歳に選挙権が与えられた最初の国政選挙。 共同通信社の出口調査によると、 ○自民党に投票した１０代の割合は４０・０％と、全世代の３８・２％よりも高い。 ○他方、民進党に投票した１０代は１９・２％で、全世代の２０・４％よりも低かった。 ○２０代の４３・２％、３０代の４０・９％が自民党に投票したという。 ○若い世代はテレビや新聞などの既存メディアよりも、ＳＮＳやネットを通じて多角的な情報を集めている。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑↑ だから野党の嘘や無責任さを簡単に見抜いて、現実路線の自民党に投票したのだろうと 戦後の日教組教育と偏ったメディア報道は、 日本人の大半を、ノンポリにも劣る「無自覚サヨク」と「憲法改正アレルギー」に染めた。（すべての人とは言いませんが、一部の団塊の世代の人の事でしょうか？） しかし、 情報に敏感な若い世代から日本人の「正常化」が始まったのだという。 既存メディアは相変わらず学生グループ「ＳＥＡＬＤｓ（シールズ）」が若者代表であるかのように報じている。 しかし、今回の結果でシールズは若者の中の少数派に過ぎないと証明された。 同時に、メディアの嘘と偏向報道ぶりもバレたということ・・・？ （ケント） みなさんどう思いますか？♪＾＾
天皇陛下が天皇の地位を生前に皇太子さまに譲る意向を宮内庁関係者に伝えられたとの報道を受け、同庁の山本信一郎次長は１３日夜、報道各社の取材に応じ、「そうした事実は一切ない。陛下は憲法上のお立場から、皇室典範や皇室の制度に関する発言は差し控えてこられた」と否定した。 ↑ なぜ、宮内庁の幹部は否定するのですか？
翻訳をお願いします。 two colleagues slipped past authorities and made their way into the exclusion zone, taking a three-hour walk through the woods to reach the abandoned towns. 「当局の横をすり抜けて非難地域へ入った。」このような訳で良いのでしょうか？ それとも 「当局に許可を発行させた後非難地域へ入った。」でしょうか？ 辞書を見るとどちらにも取れなくもないですが、前者な気がしています。仮に、前者であればCNNが日本の多くの法律を犯しそれを発信していることになり訳を間違えたのかとも思っています。CNN（日本の新聞社とも提携していますし）や記者は日本の法律上大丈夫なのでしょうか？例えば、読売新聞や大手が同じ事をすると大問題になりそうな気がするのです。 ※英語の勉強として下記記事を読んでいました。 http://edition.cnn.com/2016/07/13/world/inside-f …
NHK契約してしまいました。つい先ほどNHKの人が来て、なにがなんだか分からないまま契約をしてしまい、とても後悔しています。テレビはあると言ってしまいました。 口座振替でなんかの機械でカードをスキャン？もしてしまいました。 そして、テレビはないと嘘をつき解約をしてほしいと電話したところ、「テレビがある証言があるし、BSが受信されている確認もできているからこの契約はなかったことにはできない」といわれ解約できませんでした。 未成年が勝手に結んだ契約は取り消しができるということなのですが、この契約もできますか。 また、自作の受信機廃止届けを出してもいいというのもあったのですがそれも有効ですか 。 8月に支払いがあるのでそれまでに解約したいのですができますでしょうか。よろしくお願いします。
都税を地方に分配した人物なのになぜテレビはこれを報道しない。
ご質問させて頂きます。 日本には新聞社が多々あり、さまざまな新聞が発行されていますが、その内容は公正、公平ですか？ スポンサー、得意先の影響で内容が脚色されていたりしませんか？ ご回答、頂けると幸いです。
おかしいよね。誰も見ねーわ。
http://camatome.com/2013/01/nhk-jusinryou-keiyak … 　以上URLからの引用ですが！なんとNHKの受信料を支払う対象の方は 携帯用受信機 ワンセグ付き携帯電話（※1） ワンセグ付きタブレット端末（※1） 以上書かれていました。 ワンセグ付き携帯も対象になるのですね。 実際にワンセグ携帯電話機のみお持ちの方でNHKにわざわざ受信料を支払っている方は 　１００人いればいいのかな思います。もし以上の条件でお支払いされている方いますか？ （NHKはそこまで把握はできないだろうから・・・・） 　ちなみにNHKの受信料を支払っていない世帯は３０００万世帯いるそうです。 以上よろしくお願いいたします。
参院選挙後に、改憲勢力が大勝したら・・・・？ マスゴミ（新聞・テレビ）は、どのように報道するのだろうか？ ○大勝しても低投票率だから、民意を反映していなーーーい！ ○低投票率では、一般市民（？）が改正（憲法）に委任したわけではなーーーい！ ○低投票率では、一般市民（？）は、戦争法案に賛成したわけではなーーーい！ ○一般市民（？）の声を聞けーーー！ これって、左翼も護憲派も９条信者・違憲憲法学者もいいそうですね？ 他に、どんなことを報道するか？回答お願いいたします・・・・？♪＾＾
【民放テレビ局関係者】「民放のニュースはバラエティ(番組)の延長ですから」 民放テレビ局関係者は、本当にそう思ってニュース番組を放送しているんですか？ 民放の情報番組、ワイドショーのニュースはバラエティ番組と思って見ろということですか？ ニュースはNHKで見てくれと？ 本気ですか？ 社長も承認済み、了承済みで分かっていて放送しているんですか？ 社長会で怒られないの？
質問じゃなくてすいません。 18歳選挙権で盛り上がってくれて嬉しい限りです。 国民の政治への関心、知識が底上げされることは大変良いことと思います。 さて、 表題にあるように投票締め切り前に報道機関などで当選確実と報道される場合があるかと思います。 実際に開票した結果か、出口調査か知りませんが、 投票締め切り前にそんな発表すると誰も投票に行かなくなりませんか？ 私自身、以前選挙を楽しみに、仕事終わった後に投票締め切りにギリギリ間に合うのでその予定でいました。 選挙は気になっていたのでワンセグやネットニュースなどで見てました。 仕事も終盤で自分の選挙区が気になっていたころ意中の候補者に当選確実の報道がなされました。 私は自分の一票に意味を見出すことができず、投票せずに帰宅しました。 みなさん投票締め切り前の当選確実報道についてどう思いますか？
中国に留学して初めて日本を含めてどこの国でも情報規制が行われていることを知りました。 そこで質問です。 ニュースだけでなく、バラエティーなどでも日本の番組だとよく中国の悪い面ばかり上げてますが、あれは政府に言われて、更に日本人は中国の悪い側を見るのが大好きだからそういう中国人を悪く言うものが多いのですか？ 中国が大変なときに、そういう番組ばかりをやってるので胸糞悪くて仕方なく、テレビは家族が見ているとき以外は消しています。 中国ではバラエティーでも、一つ一つのニュースでも一つの事故事件に対して何人もぞろぞろ意見を言い合ったりしてるのをあまり見ないなあと思いまして、日本の番組はそういうの多いですよね。 あ、ちなみに、ここでいう意見はネット上での反応ではなく、顔出ししている芸能人の方になります。 やたら人が出てくるっていうか、こんなに人いらなくない？ って思うようになりました。 批判になってしまいましたが、他の方はどう思いますか？ 日本人がやたらと中国に良い感情を抱いていないのはやっぱりこのせいですか？
なんで、聖教新聞薦めてくるんですか?
今日の新聞報道によれば、「ニホンスッポン」が絶滅危惧種にしていされた、とありました。 日本やアジア圏ではスッポンを食す習慣があり、食用は養殖ものが使われているのでしょうが、なぜ天然のスッポンがこれほど減ってしまったのでしょうか？護岸工事などが進んだこともあるのでしょうが、それ以外に何かありますか？
番組を企画する段階から全国ネットを 想定して作られた番組の場合です。 全国ネットなのに、情報が首都圏ばかりなのは おかしくないですか。交通費や宿泊代が かからないので、首都圏の情報ばかりなのでしょうか。 何のためのネット曲があるのですか。ネット玉を 使えば、安くあがるでしょ。 関東ローカルではないのですよ。 東京のラーメン特集とかやるのなら 関東ローカルでやればいいでしょう。 そう思いませんか。
最近新聞報道やテレビのニュースで、「改憲勢力「３分の２」勢い」という文字を目にします。これは報道各社による電話リサーチではじきだれた結果だと思いますが、これが実際の選挙結果に影響を及ぼしてしまうことはないのでしょうか？ふたを開けてみたら、「護憲派が3分の2」になってしまうとか。（極端ですが）過去の選挙でこうした「情勢報道」とは逆になってしまったことはないのでしょうか？
日本人が移民に反対するのを警戒しているんだよね。 移民っつうか、戦後70年たっても出て行かない在日朝鮮人なんだけど。 もういいかげん追い出せやって言い出されるのがこわいんだよね。
現在大学2年生です。1年生のはじめの頃にNHKがしつこくて契約してしまいました。 引き落としにし、その通帳からお金を出して無視をすればなんとかなると思っていました。 ずっと振込用紙が届いていたのですが、支払うお金もないし払う必要がないと思っていたので無視し続けた結果、最近NHKの方がきて通帳かキャッシュカードを見せていただくか一括で2万ほど支払うように言われました。 お金がなかったので、今度にしてくださいと言ってもじゃあその言っていることを録音しますなど言われ帰ってくれませんでした。 そこからドアをしめてしばらく無視をしていたらやっと帰りました。 その時は強引に逃れたものの次いつくるのか、訴えられるのかと考えるだけでとてもこわいです。 今は誰かわからない訪問者がきても居留守をしています。 引っ越しも考えています。 どうにかして解約したいです。 できれば支払いたくないのですが、よい方法があれば案をくださればと思います。 支払うなら分割でないと支払えないくらい今の生活でカツカツです。 ぜひ、よろしくお願いします。
現在安倍政権支配下のメディアの偏向報道に騙されてない日本国民はどれくらいですか？
覚せい剤使用者を匿名で通報出来るところがあるらしいのですが、連絡先など分かる方いらっしゃいますか？ とある芸○人とその女を通報したいのです。
安倍さんの言うことって、なんでいつも外れるのですか？ 原発は津波で壊れない　⇒　壊れちゃいました 消費税延期は無い　⇒　２回目延期中
サンデーモーニングで、姜尚中のような外国籍の在日朝鮮人が日本の政治についてコメントしていますが、この番組の意図はどこにあるのでしょうが？反日の朝鮮人が日本テレビに登場するって、変じゃない？
読売新聞、産経新聞、日経新聞で一番障害者問題に詳しいのはどこでしょうか？
テレビで都知事選の報道を見ていると、 「出馬を取り、沙汰されている・・・」 のように、一口で「取り沙汰される」とは言っていない方がいるのが気になります。 『視聴者の皆さん、私は「とりダたされる」とか間違った言葉を使ってませんよ！』 と主張してるのか、 『「とりざたされる」が正しい言葉ですよ～「とりだたされる」は間違いですからね～』 と視聴者へ国語指導をしているのか、 不自然さしか感じません。 「取り-沙汰される」と区切る意味、理由って何かあるのでしょうか？ 報道上の約束事？聞きやすいように配慮？（聞き間違える言葉ではないと思いますが）
ときどき、朝日新聞がやってる、朝日東大共同調査なるもの。 朝日東大、朝日東大と、やたらアピールしてますが、なんとなく自分たちと東大は、関係ある、東大のように自分たちはエリートだ、みたいなのを見せつけたいんだな、というええかっこしい臭がプンプンして、軽蔑しています。 朝日東大調査、あれって、絶対に自分たちのエリートぶりを見せつけるために、やたら、朝日東大のいうところを強調してるんですよね？
共産党の藤野保（やす）史（ふみ）政策委員長が２６日のＮＨＫ番組で防衛費を「人を殺すための予算」と発言した波紋。 特に熊本地震の被災地では、自衛隊の活動を目の当たりにしただけに、反発の声が高まる。 「多くの患者の命を救えたのも、自衛隊が頑張ってくれたからだ。共産党の幹部が『人を殺すための予算』と発言したそうだが、なぜそういうことを口にするのか理解に苦しむ」 熊本市中央区の医療法人「如水会」の嶋田英剛会長（８３）は憤った。 同法人は人工透析患者を受け入れる嶋田病院などを運営する。病院は熊本地震前震の４月１４日から断水となり、陸上自衛隊が約１０日間、給水車を使って病院の貯水タンクに“命の水”を運び続けた。 この活動で透析患者約３５０人が生命をつなぐことができた。 熊本地震で被災した熊本と大分両県には、延べ約７８万８千人の自衛隊員が派遣された。 隊員は倒壊家屋から住民を救出し、避難所での給水や入浴支援、がれきの搬出まで、黙々とこなした。 そうした姿を実際に見ているだけに、被災地では藤野発言に批判が強まる。 東北の大震災でもそうですが、新聞・テレビは、日米『ともだち作戦』の米軍・自衛隊の活躍、そして、被災地の住民の感謝を報道しないことが問題ではないのか？（少しは、報道したかも・・？） ネットでは、被災地の住民のたくさんの感謝の言葉が述べられている。 新聞・テレビが真実を伝えない（報道）、これが問題なのではないか？
小川榮太郎氏の放送法と報道の自由を巡る公開討論 ＞ そこで、報道を検証した結果 全テレビ局の夜の主要番組で安保法に対して 批判的な報道が８９%で賛成１１%との説明がありました。 不公平な報道が反対を誘導していると言っているようです。 そこで質問です このデータの８９%と１１%の基準とは、誰がどのような基準で分けたのでしょうか 信憑性はあるのでしょうか？
安部首相：リーマン級の危機が近いです。（先見の目あり） 野党：そんなことありえない ○○議員：世論誘導だ！ マスゴミ：増税延期の理由にならない ○○党：安部の暴言だ イギリスがＥＵ離脱するかも？ 円高・株安、世界的危機くるかも・・・？ マスゴミ：イギリス離脱は、リーマン級の危機です；＾＾ 野党：・・・・・無言；＾＾ 結果 安部首相：増税延期でよかったでしょ♪＾＾ 日本国民：うん！うん！野党・マスゴミは土下座しろ！ 日本国民：そうだ！そうだ！ どう思いますか？ お後がよろしいようで・・・・・。
レオパレス(家具家電付き)に住んでいる私に、今日NHKの受信料徴収の方が来ました。 契約書を書けというのですが、私はテレビをつけてすらいなくて、これ以降つける予定もありません。 ですが、「設置した」時点で契約の必要があると聞いたため、実家に撤去しようと思い、その旨を伝えたところ 「なら、今撤去しろ！外に今から出すなら良いわ！」と言われ、私も怒れて外に出して、ドアを閉めました。 その数分後ドアを開けたところテレビがなくなっていたので、本当に持って行かれたと思い、レオパレスセンターとNHKのコールセンターに電話しました。 すると、地域担当の上司と思われる方から「訪問者はとっていないと言っている。警察に電話することをお勧めします。」と謝罪ひとつなしで終わりました。 仕事のために、外に出るときに周りを探してみると、階段の後ろにテレビが隠されて置いてありました。 上司も隠したことを知っていて、電話したと思うと腹が立って仕方がないです。 こういった物を隠したりするのは罪にならないのでしょうか。
昨日 重信房子逮捕劇についてのドキュメンタリー番組のようなものを民放でやっていました。 公安の秘密組織の捜査員の視点から描かれた 逮捕に至る過程を追ったものでした。 数年前 [突入せよ！あさま山荘 ]という映画がありました。 それを観た時と同じような違和感を感じました。 犯人側の そこに行き着いてしまった 何故？という部分が 描かれておらず ただ警察官をヒーローの様に扱う視点に疑問を感じてしまいます。 映画であれば若松監督 [ 実録 連合赤軍 ] の様に 描くことも出来るのでしょうが、テレビは やはり 大衆が観るということで 規制されるのでしょうかね？
独紙ビルトは英国の（EU）残留への呼び掛けとして、サッカーW杯の決勝、イングランド対西ドイツでのイングランドの疑惑のゴールについて、ゴールとして認めることを約束した。・・・との報道です。 http://www.afpbb.com/articles/-/3091522 この記事で気になるのは「君たちの日焼けした肌に連帯を寄せて日焼け止めクリームの使用をやめる」の文章です。ドイツ人から見ればイギリス人は色黒なのですか？
読売新聞、産経新聞、日経新聞の中で、もっとも聖教新聞と関係の深い新聞はどこでしょうか？
ニュースなどで交通事故を報道したり 自分の子が自殺したなど目にするのですが、 あれは事故の当事者や自殺者の親など報道しないで欲しいと伝えても報道されてしまうのでしょうか? 全国で交通事故、自殺など1日で多数起こっているのに報道はその中のほんの一部でなぜその事故事件のみ報道されるのかが不思議です。 また、よくコンビニで買ったパンに針が入っていたなども報道されますが、あの様な事件はどの様にマスコミに伝わるのでしょうか? 自分のイメージでは パンに針が入ってたーコンビニに文句言うー当事者同士の話しで終わり・・・と思うのですがどうなんでしょうか?
マスコミ、新聞社ってだいたい新卒というか20代の若い連中が採用されて働くもんなんですかね？ フリーライターもだいたい若い連中が採用されて動くもんなんですかね？
本土に住む者です。 今朝の朝刊の１面に「本土も加害者」との見出しに思わず詳細記事を読んでしまいました。 沖縄県民大会でのある女子大生の発言。 安倍首相と本土に住む日本国民に向けて「第２の加害者はあなたたちだ。」と発言しました。 最近は知事を筆頭に本土と対決姿勢を見せています。 沖縄の新聞社もその姿勢が強いです。 沖縄県民の大半は本土の国民と敵対する意思があるのでしょうか？ 報道を見ていつも思うのですが、本当は沖縄県民は日本から分離独立していきたいと思っているのでしょうか？
舛添要一東京都知事の辞職がようやく決まりました。 賢明な読者・ネット民の方はお気づきのことと思いますが、民進党の山尾志桜里政調会長のことです。 山尾氏（民進党）がいまだに説明責任を果たしていない疑惑に、「地球５周分のガソリン代」がある。 ネットでは、人呼んで「ガソリーヌ」疑惑。 山尾氏（民進党）はテレビ番組などで「国民に政治不信を与えてしまって、たいへん申し訳なく思っている」と釈明していますが、政治資金収支報告書に記載された多額のガソリン代は本当に政治活動に利用されたのか、という核心的な疑問にはいっさい答えていません。 新聞・テレビは、この疑惑にダンマリでしょうか？スルーするでしょうか？（現在はそうです） マスコミ（新聞・テレビ）は、今後、この疑惑を取り上げるでしょうか？ 取り上げないとすれば、なぜでしょうか？ 山尾氏は、野党第一党の政策責任者ですよ！いち国会議員ではありません。♪＾＾） ネットでは、『一般のコメンテーター』が取り上げていますが　♪＾＾）
ＴＢＳが６月１５日夕の報道・情報番組「Ｎスタ」で、東京・ＪＲ新橋駅前で街頭インタビューした「２０代女性」が、被災地・熊本をレポートしたピースボートの女性と酷似していることが１６日、分かった。ネットでは「さくらか？」「やらせではないか」とＴＢＳの報道姿勢を疑問視する声が続出している。 街頭インタビューは、１５日に舛添知事が辞職届を出したことを受けてＪＲ新橋駅前のＳＬ広場で行われた。 問題のシーンは同日午後５時１８分ごろ放映され、女性はポスト舛添要一・東京都知事にふさわしい人物について問われ、 ●『蓮舫さんとか女性にどんどん活躍してもらいたいという気持ちはありますね』と語った。 一方、この女性はテレビ朝日の報道番組「スーパーＪチャンネル」が１５日午後５時１０分に放映した番組でもＪＲ新橋駅前での街頭インタビューの一人として登場していた。 ＴＢＳと同様に「ポスト舛添」を問われ、 ●『蓮舫さん。すごいズバッと物事をおっしゃる方だなと思っているので』と答えた。 ネット上では「同一人物か」「やらせと一目で分かる」「ピースボートの職員をやらせに使うＴＢＳはどういう思考回路か」などの書き込みが続出した。 女性の写真が『バッチリと出ています』ネットの力は『スゴイ！』ですね。 酷似していることに関し、ＴＢＳ広報部は、「放送した内容についてのお問い合わせにはお答えしておりません」と回答した。・・・・？なぜ？こんな回答になるの・・？ 同一人物でなければ、『違います』と回答すれば済むことです。 みなさん　どう思いますか？
天下の朝日新聞（スイマセン、デジタル版で紙媒体は把握していません）ですが、自民党批判や政策批判、安倍批判がほとんど見られません。 一体どうしちゃったのでしょうか？ 精々が野党の発言を報道したり、消費税増税を批判している専門家を取り上げる程度で、まるで左翼らしくありません。 何が起きているんですか？
沖縄での反米に関する集会やデモ、抗議運動などは基地の前にほんの十数人集まっただけで大々的に報道されることが多々ありますが、反中や尖閣を守ろう、自衛隊を配備して欲しいといった類の訴えは何百人集まろうがTVはおろかネットニュースになることすらありません。 どうしてなのでしょうか？ 一切報道されないので沖縄県人でさえこういった現状を一切知らない人が多いと思います。どうしたらみんなに分かってもらえるのでしょうか？
先の意見に補足です 天皇家批判について、若い方の意見が聞きたいと書いたのは、正直にどう思っているのか？ 肯定的なら、私ももう少し考えなおさなければならないのか…と思ったからですが、鶴のマークとか、赤旗とか、批判する人間は全てそうであるかのような意見には幻滅しました 大学でも右寄り左寄り授業が教授の考えでありました 右寄りの意見を全て批判するつもりもありません しかしこれほどまでに、学会か共産党の人間だと決め付ける人が多いのにも疑問を感じました 普通の何にも属していない人間は、皇室批判する事はあり得ないと思っている方々に恐怖を感じました
【テレビ東京の未来世紀ジパングの】池上彰の1回の出演料は幾らですか？ 200万円ですか？300万円ですか？ テレビ東京は池上彰が衆議院、参議院選挙時の特番時には池上彰に幾らのギャラを払って出演依頼しているのか知ってたら教えてください。 選挙特番は長い上に生放送なのでギャラは1特番500万円とかそれ以上な気がします。 池上彰は相当な資産をここ数年の池上彰バブルで億、10億クラスの資産を築いていると思われますが雑誌週刊誌が池上彰の豪邸を暴露しないのはなぜでしょう。 写真週刊誌ですら池上彰にビビっているのでしょうか。 池上彰の素を晒す写真をどこの週刊誌も載せないのはなぜでしょう？
日本は国内だけでなく海外の人も含め人身売買の問題が深刻だと聞きました。 なぜ報道されないのでしょうか？
家に､そしてマオさんの実家にまで来るマスコミさん達を怒らない。 怒鳴りたくなる時もあるのでしょうけど､なぜそれをしないと思いますか？ 大人の対応でしょうか？ 大人の対応をし続けると､結果的に良い方向に行くのですか？
なぜジャスティンビーバーの特ダネばかりを特集するのですか？ 警備が甘くて取材しやすいからでしょうか？
何で北朝鮮は地上の楽園とか民主党は地上の楽園とか言ってると知能が高いと言われるんですか？
知能が低い人間が左翼になるんですか？
TBS日曜・報道特集で「ヘイトスピーチ対策で変わったもの」と称して 正式なデモ参加者を一方的にヘイトデモと決めつけまるでテロリストかのように報じ、正式デモを威力妨害する自称市民の連中をまるで 被害者であるかのように報じる！ 正式デモを威圧妨害する連中が加害者だろ！？　そもそも何故　川崎なのか？ それは６０年もの間川崎河川敷を不法占拠してきた密航者に税金が支払われるという異常政策があった場所だからだ！！ 　ちなみに先日は舛添への都民からの抗議アンケートも韓国学校建設への不満１位を排除する偏向報道ぶり 公平に報道しろ！　　くそTBS！！
テレビなどではトレンドなニュースが常にトップに来ます。その影で重要な法案が国民に隠されるように決定・・・こういった場合に 実は今、こんなことが・・・みたいな裏ビッグニュースを紹介しているサイトはありませんでしょうか？
最近、生活の時間帯が変わり、夜にゆっくりとテレビのニュース番組を見られるようになりました。 報道ステーションと、NEWS23 があるようですが、どちらがお勧めですか？ 放送局も別らしく、それぞれの特徴なども教えてください。
沖縄の女性殺人事件の犯人の名前ですが、シンザト・ケネス・フランクリンと言っていますが、アメリカの新聞等ではケネス・フランクリン・シンザトと表記されていました。同一人物なのになぜ、表記が違うのでしょうか? 一般的に名前はその国の費用記に従うのではないですか?
週刊誌は人権侵害に当たらないのですか？
かなり前にテレビか新聞か雑紙がネットかどこで聞いたか定かでないのですが オノ・ヨーコさんが自分の人生を振り返って 「私たちはただダンスを踊っているだけかもしれない」 とおっしゃいました とても重大な気づきであると思います どこか宗教的でもあります 言葉真意はどうなんでしょう 知っている方おられましたら教えて下さい またネットで検索してもそれらしい記事は見当たりませんでしたが あればそれも教えてください よろしくお願いします
Lexsus　のフロントデザインですが正面にバンパーが無くて金網のグリルになっていますが、あそこまで空気を入れないと冷却できないんですか？それとも他に理由があるんですか？ （ミッドシップのLFAはそうはなっていません。） あのデザインって不評ではないんですかね？
６月８日夕方 ７時のNHKのニュース報道で、参院選挙関連で 三つの政党の党首の主張の紹介が有りました。 それは自民・民進・日本のこころを大切にする党です。 NHKが三つの政党の紹介で日本のこころを大切にする党なんて こんな小さい政党を出すのは、偏向報道と思いますか。
自民党の第二機関紙は読売新聞と産経新聞ですが、民進党の第二機関紙は何でしょうか？ やっぱり朝日新聞でしょうか？
大手の新聞・テレビも沖縄２紙も 基地反対運動の人たちを沖縄の市民団体と報道しますが、疑問があります？ この市民団体って、外国人たちだったんですか？ 横断幕の左下にカンジョン村とあったのが気になり、ネットで検索してみました。 済州島の南部にありました。 市民団体の人でもいいですよ。この人達は、何者ですか？ インターネットって便利ですね。一人の国民でも簡単に調べられる。♪＾＾ 昔だったらこうはいかなかったでしょうね。
こうした他人のプライバシーで一番利益を受けているのはどこなのでしょう。 週刊誌？テレビ番組ではないですよね。
http://news.goo.ne.jp/article/asahi/nation/ASJ65 … ↓ お父さんが平謝り、そんなコンなの報道ばかりですけど、全てのマスコミ報道が、ちょっと引いて冷静に考えてみませんか、このお父さんは息子のことを愛していたと思います、大事にしていたと思います、其れだからこそ取った行為だと思います、悪意や虐待の気持ちなど、このお父さんには、全然無かったでしょう、何だか、この息子の大和くんが、可哀想な被害者で且つ英雄のような取り扱いの報道ばかりですが、そもそもは、この子がした行為とは何だったんですか、他人の車や他人の人そのものに、石を投げつける、そんなことをしていた、それを注意しても止めない、その上でその事を戒め教育する為に…、それがそもそもの発端です、この大和くんの悪さをダメさを、そして、このお父さんの気持ちというか正当さを、当たり前に客観的に、報道するマスコミというか報道機関が全く無い＝０＝存在しない、このことに違和感というか、恐怖感を抱きました。 ↓ 当たり前な、そこらへんの事を、当たり前に、報道する、そんなマスコミというか報道機関が無い＝０、これって、何故なんですか？どうなっているんですか？ よーくよーく考えれば思うでしょうに…、そんなことくらい、教えてください。
北海道の少年が自衛隊員により無事保護されてたということですね。ここ数日気になっていましたのでうれしいニュースです。 さて、産経新聞は自衛隊員の方々と少年のやりとりや少年が過ごした自衛隊の施設の取材ができています。　一方で、朝日はかなり短い記事となっています。 産経の記事 http://www.sankei.com/affairs/news/160603/afr160 … 朝日の記事 http://www.asahi.com/articles/ASJ633GTHJ63IIPE00 … これの違いについて何か感じませんか？
子供山に置き去り 行方不明になりかなり経ちますが、消息不明 この件なんかおかしくないですか？ まず、子供がいなくなり親が警察に話し聞かれた時嘘言いますか？ 普通言わないですよねいくら自分に落ち度が、あったにしても山の中なら命に関わる事もあるぐらい分かるんだから本当に心配なら最初から、本当の事言うと思うんですが それに五分置き去りにしたとなってますが、本当に五分なのかも怪しいですよね小学校二年生の子供で、五分ならすぐに大人なら走ったら追い付くし、子供だって置き去りにされたら間違えなく車が走り去った方に行くと思うから戻る途中で会う確率の方が高いと思いませんか？ 他にもおかしい事沢山ありますが、マスコミの報道が正確に伝えてるとも言えませんのでなんとも言えませんが、親のせいで七年か八年しか生きれないって凄い残酷だし親は逮捕されるべきだと思いませんか？
メディアの定義がいまいちわからないのですが、プロジェクションマッピングはメディアに含まれるのでしょうか？
朝日読んでるアホ読者に質問します。 意味を理解して朝日を読んでます? ポリシーを持ってのことですか? それとも、「新聞なんてどれも同じだっぺよー」という考えで朝日を読んでますか? 洗剤をたくさんくれる新聞がよい新聞だと思ってますか? わかってやってるのか、ワケがわからずにやってるのか、それが知りたいです。
昨年度の暮れに発表 財務省が発表した「国債及び借入金並びに政府保証債務現在高」によると、９月末時点の「国の借金」が１０５４兆円と、過去最高だった６月末の１０５７兆円から２兆７９９２億円減少したという。 マスゴミがよく言う国の借金がー１０００兆円だーーと 「国債及び借入金並びに政府保証債務現在高」を「国の借金」というのは、会計的には不正確で、国の貸借対照表（バランスシート）を観なければなりません。その負債合計は国の借金を包括的に表しており、それが正しい数字だそうです。 「国の財務書類」のバランスシートには、財務省にとって不都合な事実が書かれているそうです。 そこには負債金額も大きいが、資産総額も６５３兆円と大きな数字があるそうです。 負債を減らすべきだというなら、資産にも着目しなければいけないということだそうです。 （嘉悦大教授、高橋洋一） 国民を不安がらせるマスゴミをどう思いますか？ また、この借金をどう思いますか？
しんぶん赤旗に論調が似た一般紙は何があるでしょうか？ やっぱり東京新聞や日刊ゲンダイでしょうか？
とある飲食店で客が自動車で来ていると知っているに関わらず、酒を提供しています 。こういうのって管轄の警察署に情報提供すれば動きますか？特定されるとあれなんで匿名でやりたいです。 馬鹿が勘違いしているんで放置しておけないんです
マスコミ（特にTBSサンデーモウニング・ニュース23・TV朝日報道ステーション）は盛んに日本におけるヘイトスピーチデモを批判するが、韓国での日本に対する暴力的ヘイトスピーチデモには何も言及せずダンマリ知らんふり作戦で！なお且つ自分たちが外国の問題を、あたかも日本の問題にすり替えるトーク（在日東海大学女子先生等）はまさ公の電波放送を使ったヘイトスピーチだと思いますが。追加：いい加減逃げてばっかりいないで岸井さんも公開質問状には、チャンと答えたらいかがと思います。いかが
入手ルートや麻薬組織の情報を明かさずに執行猶予はおかしくないか？？ 入手ルートや麻薬組織の追及もしないマスコミ！ 麻薬組織大喜び！！ 「あなたは一人ではない」とか感動話に仕上げてやがるｗｗ　組織への追及は一切なし！！ これでまた麻薬汚染者を広める事が出来るな！！！！　よかったな！！ くそ麻薬組織！！　　 また　京都府警少年課と南署は２３日、中学生の少女に覚せい剤を注射し、わいせつな行為をしたとして、 覚せい剤取締法違反と児童買春・ポルノ禁止法違反の疑いで京都市南区東九条上御霊町、 韓国籍の会社役員金圭一容疑者（５６）　な行為もできるな！　 万々歳だな！！　　万々歳だな！！
安倍政権、消費税が先送りとなりましたが ＮＨＫ（シブ５時）で、日本の借金１０００兆円ダー、財源はドウスルー、社会福祉はドウスルーと騒いでいました。 また、民放も同じく、財源ワー、どうする、福祉ワー、どうすると騒いでいました。 そして、野党は、アベノミクスガーと言っている。 前回の時、テレビ報道も御用経済学者も御用コメンテーターも挙って、８％に上げても景気に影響はないと言っていましたが、大外れでした。（ザンゲ、反省の言葉もありませんでした） どうして、ＮＨＫ、民放は、景気刺激（対策）をし、景気が良くなれば税収は、自然と増えると言えないのでしょうか？ 何も政策はなく、ただ、批判だけ、安倍政権を潰したいだけのよう見えますが？ 国民のことを考えているのでしょうか？（野党もマスコミも）
内容は長くなるので省略しますが県警があきらかに法的にも条例にも反する行為を行っていました。実際に軽度のものですが私も被害を受けています。後日事実確認を県警に問い合わせてもまともに取り合ってくれません。 「先日やってたことは違法行為じゃないの？」と聞いても「県警の業務上答える義務がない」の一点張り。証拠とともに公安委員会に申立書を送っても相手にされませんでした。当初は謝罪を求める程度で済ませるつもりでしたがあまりに腹だたしいので裁判も視野に入れております。それとこの事実を世に広めたいと思っておりますがマスコミの知り合いもおらずどうしていいのかわかりません。 証拠を持って各テレビ局や雑誌、週刊誌などの編集部に持ちかければいいのですか？ 詳しい方や経験者がいれば教えてもらいたいです。
以前から、スーパーコピー・韓国EVISU・とちおとめ事件・やばとん事件・偽ポッキー・偽えびせん・偽バイク・偽モーターショー・偽高速鉄道などさまざまなものを見てきました。 youtubeにいろいろUPされています。 特に韓国EVISUに至っては完全に神経が狂っていますね。 http://www.evisumall.com/ 最近、中国の一部大学では入学金を納めるだけで学校に行かなくてもいいようです。 http://www.jiji.com/jc/article?k=2016053000019&g … あなたが知ってるこういったとんでも偽物情報を教えてください。
５月５日、米海兵隊・岩国基地で基地を一般開放する「２０１６日米親善デー（フレンドシップデー）」が開催された。 山口県岩国市の基地には、県内外から約１７万５千人が訪れ、航空ショーを楽しんだ。日米親善デーは１９７３年から行われており、今回で４０回目。 沖縄県の米軍普天間基地からは、「ＭＶ－２２オスプレイ」を擁する第２６２中型ティルトローター飛行隊も参加、デモンストレーション飛行を行った。 海兵隊の資料によるとオスプレイの最高時速５１９キロ、最高高度７５２９メートルで、９０７２キロの物資を搭載でき、戦闘半径６００キロに達する。さらにＣＨ－４６Ｅヘリコプターに比べて静音性にすぐれているなど多くのメリットを持つ。 熊本地震でも活躍した、オスプレイです。 全国放送の大手テレビは、報道したのでしょうか？ １７万～人も見学に来たのですよ！♪＾＾ 報道したくない何か、理由があるのでしょうか？ 自衛隊の人気が出ると困るのでしょうか？（実際、人気はありますけどね）♪＾＾
１９４５年８月６日～の新聞記事、テレビ報道、諸外国の報道など 詳しく知りたいのですが、方法ありますか？ 図書館数件あたりましたが、無いとの回答でした。
少し疑問に思ったのですが あちこちで警備や規制があたみたいなのですが 車や、公園への立ち入りの規制はわかるのですが ニュースなどの映像を見たら、平和公園の まわりにビルやマンションがたくさん見えました あのへんから、狙ったりとかしないのかな？と。 少し疑問に思いました。 なので、そういうビルやマンションの住民の方々は 一時期は、立ち退き命令みたいなものがあったりするのでしょうか、 それとも、確認をちゃんとしてもらったうえで 家にいることは可能だったのでしょうか 家にいられない場合、行くところがない人とかは どうされたりするのでしょうか。 居場所みたいなものを提供してくれるのでしょうか。 今後何かで規制とかあるかもしれないので 気になります。 詳しい方教えてください。
今夜の夕刊の見出しに ＜オバマ氏　今夕広島へ」 がありました。オバマ氏に「氏」が使われていました。 ところで、オバマ氏がゴルフに行きました、の場合には私人として「氏」でも妥当と思います。しかし、今回の広島へは、明らかに公人としてして行動しています。社会も公人のつもりで関心が持たれているわけです。したがって、オバマ「大統領」という表現が妥当だ、と思います。なぜ「氏」を使ったのでしょうか？　「大統領」なら字数が3個、「氏なら1個」、という理由でしょうか？
2016/05/27にオバマ大統領が広島に来られ原爆資料館や平和公園にお見えされましたがなぜ長崎には来られないのですか？ またメディアはどちらかといったら広島と長崎を取り上げるときに広島を取り上げることが多いと思うのですがなぜですか？
You Tube　で『押し紙』と検索してみました。 インターネットには、豊富な情報があるのですね。 押し紙とは、 端的に言えば、新聞社が販売店に一方的に送り付け（押し付け）、しかも卸代金を徴収する新聞のこと、水増しされた新聞である。 たとえば1,000部しか配達していないのに、1,500部を送り付け、残りの500部は業者に回収される。この500部が「押し紙」という。 マスゴミ最大のタブーとされる『押し紙』・・・？ 内部告発で、毎日の押し紙率７４％・・・？実際は、４分の１しか売れていない・・・？ ほんとうなの・・・？？？ 新聞の販売部数のランキングって、意味ないじゃないの・・・？ どう思われますか？
自動車メーカーの重大なコンプライアンス違反によりマスコミにメールしましたところ早速電話がありました。国土交通省のホームページにあるリコール対応方法でもある暫定措置をしない法令違反です。 内容証明をはじめ、全てのやり取りの証拠を持っているのですが、これはマスコミに無料で渡すべきなのでしょうか？ それとも買って頂けるのでしょうか？
安保法制（平和安全法制）に賛成の人で阪神ファンの人は読売新聞は読まないんでしょうか？ やっぱり産経新聞でしょうか？
現在は、インターネットが普及し、若者の新聞離れに拍車がかかっていますが、どうして、 新聞の発行部数が減らないのでしょうか？ 一つに、『押し紙』というものがあるそうですが、これが減らない理由でしょうか？
米カリフォルニア州の公立高校で２０１７年から導入される歴史・社会科学のカリキュラムで、旧日本軍の慰安婦が「性奴隷」と表記される公算が大きくなっていることが州教育局の資料で分かった。 教育の指針を定めたカリキュラムに慰安婦問題が盛り込まれるのは、州レベルでは初とみられる。 他州でも韓国系団体などがカリキュラム改正などを働きかけており、今回の決定が全米に影響を及ぼすのは必至。カリキュラムに基づいた内容が教科書にも反映される。 慰安婦の記述は１０年生（日本の高１～高２に相当）の項目に含まれる。改正案では「性奴隷の、いわゆる慰安婦は戦前、戦中に領土を占領した日本軍に連れて行かれた」「慰安婦は制度化された性奴隷制や、２０世紀最大の人身売買の例として教えることができる」などと記述された。 韓国系団体は、ねつ造慰安婦強制連行を着々とアメリカで、既成事実化しようとしています。 日本国民にとって大事な問題です。 なぜ、このような大事な問題を日本のテレビ・新聞は、日本国民に報道し問いかけないのでしょうか？ アメリカで、学校の教科書に日本の蛮行として慰安婦＝性奴隷を表記することをどう思いますか？
例えば、1988年10月4日の報知新聞の記事が見たい場合、どういった形で探せば良いものでしょうか？ （80年代の様々なことを知りたいので、例として挙げた88年10月4日だけというわけではないです） 新聞社では2ヶ月くらいしかバックナンバーを保存していないらしく…また、田舎に住んでいるため国立図書館に出向くことは難しいです。 複写サービスがあったかと思い、ネットで検索してみたのですが、 新聞で蔵書を検索してもヒットしませんでした… https://ndlopac.ndl.go.jp/F/2HBYMM9C3SJ9CLC2FELQ … オークションに出品されるのを待つのでは、だいぶ時間がかかってしまいますし…ひとつの年代や日付けだけにこだわっているのではないので…… これが朝日とか読売ならまた違う方法もあるのでしょうが、わけあって報知新聞なのです。 どんな些細な手がかりでも良いので、お知恵をお寄せ頂けますと助かります。よろしくお願いします。
最近のワイドショーやニュースなどが表向きのニュース用に手を加えられていると聞き、真の裏に隠された本物のニュースを知りたいです。 今は日本のテレビ局など、メディアが海外の企業に侵食され、日本に振りな情報を流してるともききました。 なので、その真実のニュースが見れるサイトを教えてください
こんにちは。 ニュースや報道に詳しい方に質問です。 よくニュースやバラエティー等で「世間では賛否両論となっている」「意見が真っ二つ」という展開になったとき、その後って果たしてどのように決着がつくんですか？ 実際、その後の展開が個人的に気になって仕方ありません。 よろしくお願いします。
赤十字社の特別社員の表札って凄いんですか？また全国のどれくらいの人に送られているのですか？
被害者の方にはお悔やみ申し上げますが、沖縄でまたアメリカ人による犯罪が起きたとマスコミが大騒ぎしています。どうして沖縄のときだけ、そしてアメリカ人のときだけこんなに大げさに騒がれるのでしょうか？ 例として性犯罪の統計を見ると、沖縄でもアメリカ人よりも日本人による犯罪の方が多く、中国人や韓国人による犯罪はもっと多いです。全国的に見ても同じです。 どうして沖縄ではアメリカ人による犯罪が多発して大変なことになっているみたいな大げさな報道になるのでしょうか？しかも今回逮捕されたのは軍人ではなく民間人だそうですね。 先ほどもニュースステーションで「基地があることが原因でアメリカ人による犯罪が多発しているのだ」とクドクドとばかげた報道をしていましたが、もし基地がなくなったとしても中国人、韓国人による犯罪はどんどん増え続けますがそれは一切報道しないのですね。 マスコミが沖縄の人たちを煽るような報道をするせいで、政治や外交、そして基地問題まで絡めてどんどんおかしな方へと導かれていっていますが、マスコミは一体この国をどうしたいのでしょうか？他の国でも似たようなものなのでしょうか？
はじめまして。 教えてほしいんですが、 2016年の現在、 テレビをつけて見ているだけで NHKにテレビが置いてあることが 伝わってしまいますか？ また、NHKを実際に見てたら そのこともNHKに伝わりますか？ 正しい情報をお持ちの方、 教えてください。 僕は真剣なので 罵倒やふざける回答は しないでください。 お願いします。
公明新聞に論調が似ている一般紙は何がありますか？ 出来れば民進党や共産党を批判している内容で。
私はここ5年以上ほぼテレビを見なくなりました。 家には一応テレビはあります。以前は自分の部屋にもテレビがあったのですが5年位前に置かないことにしました。今はリビングにあるだけです。 私がテレビを見なくなった理由はテレビの情報は操作されていると知ったからです。 9.11同時多発テロはアメリカの自作自演でありオサマ・ビンラディンのテロではなかった。 ガンは早期発見で治ると煽りがん検診を受けさせるのは逆にガンの原因を作るため、抗癌剤を売るためであった。医者が自らガンにかかったら患者と同じ放射線治療や抗癌剤は使わないというのが最もわかりやすい証拠だ。 自分に必要な情報とそうでない情報を意識し始めたから、など。 テレビを見る人が減ってくれれば情報操作もされにくくなる。見る人が減らなくても鵜呑みにする人が増えればいい。 テレビを見ない人のテレビを見ない理由を聞かせてください
どんな人ですか？ 何でですか？
社長はスキャンダル騒動について、報道？の前で謝罪した。 1団　　2側　　3陣　　4郡 詳しく説明してもらいたい。
マスコミがサリン事件を取り上げる時　必ずと言っていいほど取り上げる題材は被害者・救助大変でした話！ 大事なのは　オウム真理教というカルト教団がなぜ巨大化したのか？ テロリスト養成　バズーカ砲・攻撃ヘリ所有　集団リンチ　淫行ハーレム　　脱退者を拉致（警察黙認！） そしてあれだけの事件をおこしてもアレフと名を変え堂々と活動できる宗教法人を追及すべきであり その時まで警察は！　公安は！　何をしていたのか！？　　を追及すべきじゃないですか？ 宗教法人を改正出来ない背景を追及できないマスコミは馬鹿か！！
テレビを見ていて腹の立つことが多いので抗議の電話をしようかと思っていますが今までやったことがありません。どのような対応をされるのでしょうか？
週刊誌等は何故訴えられないのですか？あんな記事をめちゃくちゃに書かれまくって、いくらなんでもやりすぎな気もするのですが…。 ふなっしーもプライベートを週刊誌で取り上げられて 記事書いた人の人間性を疑ってしまいました。
オリエンタルラジオの中田敦彦がベッキーを批判してるけど ただの売名行為か話題作りだと思うけど どう思いますか
５月３日の憲法記念日に、新聞各紙は改正の是非について世論調査の結果を発表しました。 しかし、読売新聞と産經新聞はしませんでした。質問があります。発表しなかったのは （１）そもそも世論調査をしなかった （２）したけれども、発表しなかった （３）謎 のいずれでしょうか？
今朝、新聞の営業が自宅に飛び込みで来ました。なぜわざわざクレームのリスクもある飛び込みで営業をしているのでしょう？ ニュースアプリの制作会社に売った方が印刷費、営業経費、人件費が削減できて十分利益を生めるのではと思うのですが、どうですかねσ(^_^;)
ハンコは押していません。それでもやはり契約完了となってしまうのでしょうか。ちなみにテレビがあると言うことは伝えてあります。 なんとか帰ってもらいましたが、次来る時に払ってくれということで日取りをされました。 その日どうしても出たくないのですが居留守を使ってこれからずっと無視し続けてもいいんでしょうか。 契約書は相手が持ち帰ってしまったので個人情報を悪用されないか心配です。 自分の意思は、NHK受信料を払いたくない、もし契約されているなら契約を破棄したい、です。 有識者の方々、是非教えて下さい。
熊本の震災で米軍が、 「オスプレイ」を使い物資の輸送を行いましたが ほとんどの、報道が批判的でした。 　速度、搭載量、取り回し（垂直離着陸）を 考えたら　問題ないと思うのですが・・・ 　一部の報道では、佐賀市在住の主婦 石丸初美さん(64)のインタビュー http://mainichi.jp/articles/20160419/k00/00m/040 … 　別の情報だと　この主婦と言われる人物 反原発の活動家らしい・・・ 　更に「防衛省関係者」の話まであるのですが ほとんどの報道が　「オスプレイ」の被災地支援を 何故　批判しているのでしょうか？
テレビを見ない大学生の息子に NHKの受信料の徴収に来ました。払うべきでしょうか？
広告は大手化粧品会社「資生堂」（東京都中央区）が平成２４年ごろから始めたという川柳。 本来は「５・７・５」の字数であるべき川柳が、一部の広告には「最近の読売や産経のように、あまりにも権力べったりになるなら“政党機関紙”でいい。 新聞は『アベノミクスで景気が良くなる』と言うが、ウソばっかりだ。報道ではなく、政権の応援だよ」という、およそ川柳とは言えない政治的プロパガンダにすり替えられていた。 地下鉄のドアなどに貼付された広告を加工しそっくりに似せた上で、「産経新聞は権力べったり」などと政治的な主張を載せた「偽広告」ともいえる印刷物が東京メトロで複数枚見つかっていたことが、分かった。 資生堂広報部は「当社が政治的な主張を化粧品の広告に掲載することはあり得ません」と答え、悪質ないたずらとみて警察や東京メトロと対応を検討することにしている。 あの人達って、いろいろな悪行を仕掛ける天才ですね。いやらしー。 どう思いますか？
よろしくお願いします。 数ヶ月前の事です。NHKの方が自宅アパートにきてドアが閉まらないように体を入れ、契約するまでドア閉められない状況にされました。 契約しないと立場が悪くなるのはあなたですよのような事しつこく言われ、1時間以上ドアを閉めることができず仕方なく契約書にサインしました。 テレビがある以上受信料の支払い義務があるのはわかるのですが、契約のさせ方に問題があると思います、この事をNHKにクレームなりすれば契約破棄できるのでしょうか？受信料の支払い通知が頻繁にきます、これをやめてもらう事はできるのでしょうか？すみませんがどなたか回答よろしくお願いします。
産経ニューズにある記事からの質問 慰安婦をめぐる損倍訴訟…札幌地裁での両氏の主張を関連記事１０本で振り返る http://www.sankei.com/affairs/news/160425/afr160 …　日本 「慰安婦記事を捏造した」などの指摘で名誉を傷つけられたとして、元朝日新聞記者の植村隆氏が、ジャーナリストの櫻井よしこ氏と新潮社などを相手に計３３００万円の損害賠償と謝罪記事の掲載などを求めた訴訟。第１回口頭弁論が４月２２日に札幌地裁であり、櫻井氏らは請求棄却を求める答弁書を提出し、争う姿勢を見せました。 植村の言い分 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160423-00010 …　 ///質問/// 植村氏の慰安婦に関する記事ですが、あれが捏造じゃないという意味が私にはさっぱりわかりません。すでに世界で捏造認定されてるのでは？　記者として誤報であるなら自ら訂正するだろし、自ら訂正しないのは意図して記事を残したわけですから、そうなると捏造と言わざるを得ないと思うのですが、いかがですか？ また、あえて札幌地裁で訴訟していますが、札幌地裁と植村は関係あるんですか？　植村は韓国内慰安婦の市民団体と繋がっています。札幌地裁に関係者がいるのでしょうか？ http://www.courts.go.jp/sapporo/saiban/tanto/tis … よろしくお願いします。
パナマ文書に日本企業や個人の名前も載っているとか。。。 諸外国ではトップが辞任にまで追いやられているのに日本ではなぜか静かです。 マスゴミは二言目には日本は報道の自由が脅かされていると言うが、 これも政府の締め付けですか？違いますよね。 政府も消極的ではありますが、それ以上にマスゴミが 報道しない自由を行使しているんですよね。 そういえば、広告代理店の電何とかいう会社やNHKなんかの名前もあるとかないとか？ 自分達の事だから、黙秘権みたいなものですかね？ 税金逃れの規模は50兆円とか。。。消費税がどうとか言わなくても これをキチット捕捉すれば一発で解決ですね。 そもそも、日本はこういう形では逃れられない事になっていたのでは？ もし、きちっと課税されてるなら、報道できますよね。 先ごろ税投入で再建し、かつ会社更生法の特例で法人税を免除されてた JALまでリストにあるって。。。どういう事？ マスゴミは報道しない自由を行使と言うより、隠ぺいとしか 言いようがないと思いますが、他に別の理由でもあるのでしょうか？
私はこの春に一人暮らしを始めたばかりの学生です。 約二週間前にNHKの人が家に来て、４月分の請求と住所などの個人情報を紙に書くように言われました。けっこう強引で怖くなって、よく分からないまま個人情報を書いてしまいました。クレジットの番号を聞かれたのですが、まだクレジットが実家にあったため支払い方法とクレジット番号は空白のまま、４月分の支払いも手持ち金が少ないため今度にしてほしいとお願いし、親が来る日を伝えて帰ってもらいました。 親が来る日の午前中にまた来ますと言われていたので待っていたのですが、連絡もなくNHKの人は来ませんでした。その後何回かインターフォンがなったのですが22時以降という遅い時間だったので出ませんでした。非常識だな…と今はNHKの人に不信感しか持てません。 そこで質問なのですが、 NHKの人は夜遅くに来るものでしょうか？ 紙(契約書?)に支払い方法とカード番号を書いていない、契約書控えのようなものをもらっていないのですがこれは契約したことになっているのでしょうか？ 私はまだ未成年なのに親の同意なしでお金に関わることを決めさせるでしょうか？一人暮らしをしていたら未成年というのは関係ないのでしょうか？(未成年なので実家に説明の連絡をいれてほしいとお願いしましたが、連絡はきていないそうです。) まだ親の仕送りで生活していてお金に余裕はなく、正直見てもいないNHKに払いたくないと思っています…。NHKの支払いは本当に全国民の義務なのでしょうか？ 名刺を渡されたのでNHKの人だと思っていましたが、詐欺かな？と心配になってきました。長文失礼しました。教えて下さい。
今回の震災でもマスコミが様々な暴挙をやらかしていますが、これらをれっきとした犯罪行為と定義してしまったら、社会的にどんな弊害が起こりうるでしょうか？ ・食料や燃料や電池などを現地調達（それだけ被災者が買えなくなる） ・レポーターやカメラマンや中継車が避難所などのスペースや通り道を塞ぐ ・ヘリの騒音で被災者の救援を求める声や住民への緊急放送を掻き消す ・撮りたい画のため被災者に干渉する(雨宿りしてる人をどけたりする） ・対象が取材を拒否しているのに強行 ・取材拒否の意思表示すらできないほど憔悴しきってる相手に執拗にカメラやマイクを向ける etc 局にクレームつけて対応を待つなんて悠長なこと言ってられないくらいシャレにならない問題も起こしています。 （電話もつながりづらいでしょうし） だからこういうマスゴミをれっきとした犯罪者として警察がその場で多少強引な方法ででも強制的に排除したり逮捕してしまえるようにしたらいいのに…なんて思ってしまいました。 でもどこからがアウトなのか線引きが難しかったりしますよね…。
熊本地震をめぐる過熱報道で、またネットが炎上した。 ２１日放送のＴＢＳ系ニュース番組「Ｎスタ」で、熊本県益城町の避難所を中継していたリポーターが、背後から現れた被災者と思われる男性から「見せ物ではない」「車（中継車）邪魔。どかせよ！」などと大声で怒鳴られ、生中継を急きょ打ち切った。 この騒動についてツイッター上では「報道各社は被災地に迷惑かけすぎ」「被災者からしたら、報道を建前にしたネタあさりと思われても仕方ない」といった非難の声が上がった。 オスプレイと同じ構図かな・・・？ 被災者は、オスプレイの救援物資を喜んでいるのに、新聞・テレビは野党（共産党・民進党・社民党）と一緒にオスプレイ批判をしている。 新聞・テレビは、本当に、被災者の事を思っているのでしょうか・・・？ 視聴率ありきではないのか・・・？
アパートに住んでいる学生です。 ＮＨＫと名乗る人が来て、受信料の請求を求めてこられました。 正直なところ　ＴＶがあるのですが　ほとんど見ません。 ＮＨＫの約款には　受信料の記載されているようですが　 国民が守らねばならない法律なのでしょうか、 ＮＨＫとの契約は義務？　支払い義務？はあるのでしょうか、 国民の義務ならば、リサイクル法のように　 ＴＶを購入時に支払う義務がありますが そのような事もなされてません。 今後どのように　ＮＨＫに対応したらいいのでしょうか。
貧乏なので、紙の新聞が読めません。 朝刊だけででは一般紙は３０９３円です。 １年契約で月１０００円で 交渉しても無理ですか。
食べ物がない、水がないなどと大げさに騒いでいますが、そんなの最初の数日だけでしばらくしたら逆に大量に余って、そして大量に廃棄されるわけですよね。。 物資が行き届いていない、教訓が活かされていないなどと盛んに報道されていますが、大量の避難者がいるわけだし、全員分を準備するだけでもある程度時間はかかります。道路事情が悪かったり渋滞したりもあるし、避難者が多すぎてそんなにすぐに全避難者に行き渡る方が不思議だと思いますがどうでしょう？しかも人によって欲しい物が違うわけですよね？ 不便な生活なのは気の毒だと思いますが、届ける側は可能な限り急いでいると思うし、ほんの数日くらい我慢できますよね？不便でも十分生活できていると思います。 いかにも緊急事態かのような大げさな報道のせいで全国からどんどん物資が送られてきて、ますます現地の仕事が増えて、そして最終的には全部処分されたり外国に寄付されたりするんですよね。 一番過去の教訓が活かされていないのはマスコミだと思いますがいかがでしょうか？
熊本地震で、輸送支援に当たっている在日米海兵隊の垂直離着陸輸送機ＭＶ２２オスプレイの活動を、複数の日本メディアが批判的に報じたことに、被災者から怒りの声が上がった。 「政治利用」や「パフォーマンス」などと断じる記事こそ、イデオロギーを背景とした政治利用ではないかという憤りだ。 「今日の新聞を見て、本当に腹が立った。われわれ被災者が怒っているということを、知ってもらいたい。自分たちこそ『露骨な政治的パフォーマンス』をしているのではないか！」 朝日新聞は「必要性　疑問の声」「『政治的な効果』」などの文言を小見出し（文中の見出し）に取り、「今回の救援活動に必要なのか」「災害派遣での実績作りを急いだ」と報じた。 毎日新聞もインターネットサイトで「オスプレイ物資搬送　『政治利用』の声も」との見出しで伝えた。 一部の反日マスゴミは、被災者が困っていると報道しながら・・・・？政府・オスプレイ批判ですか？ 一部の反日マスゴミは、民進党・共産党・社民党と同じ考えのようですが？ このマスゴミの報道をどう思いますか？♪＾＾
熊本の地震の報道。 重要な事だけでいいと思いませんか？ 「人の不幸は蜜の味」に近い、報道も多いような。 昨日、関西のテレビ局が謝罪しましたね。 そんなアホが、取材してると「人の不幸は蜜の味」と考えているのかと思ってしまいます。 被災者の方は、困ってると思います。大変だと思います。 そんな事は、皆わかってると思うのです。 身近な方が亡くなって泣いてる姿を、何回も報道するのはどう思いますか？ それが、報道というものなのでしょうか？
報道カメラマンと出くわす時、毎日新聞はニコンのフラッグシップ、朝日新聞はキヤノンのフラッグシップが多い気がしますが・・・ ４大紙以外の週刊誌も含めて皆さまの知るところではどんな印象ですか。
なぜ？ 今回の九州の地震の関連の地震の対応の悪さを日本テレビは問題にせれないのでしょうか？ 普通に番組を放映していた事実を誰も問題にしないのですか？
１７日の朝日新聞（日曜に想う）に「お客様は神様か？」（下段参照）の記事の掲載がありましたが、この記事の内容について、どう思われますか。 ①『国民には生命や自由や幸福追求の権利があり、「公共の福祉に反しない限り」最大限尊重される、としている。ひげも「人格権」などとして保障される』は、記事の指摘の通りと思いますが、そもそも、記事にある「ひげ」の問題は、そんなに大げさな問題なのでしょうか。 ②交通局の「身だしなみ基準」に、「ひげは伸ばさず綺麗（きれい）に剃ること。（整えられたひげも不可）」と記載してあるのなら、それを守ればよいことで、嫌なら、交通局の職員を辞め、「ひげ」の自由な職業に転職すればよいだけの話しではないでしょうか。 ③『お客様って、どこまで「神様」扱いしなければならないのだろう。』の記載も可笑しいと思いませんか、金融機関等の顧客の信用を重視する職業や、顧客の安全を第一とする職業では、日本では、まだ「ひげは伸ばさず綺麗（きれい）に剃ること」を重視している職業があり、『ひげも「人格権」』とするまで、日本では、一般的にはなっていなし、そうなるまでには、まだまだ時間を要しそうで、それが嫌たからと言って、訴訟まで提起するのは、お門違いで、それに同調する記事にも、日本の文化を無視しており、違和感を覚えませんか。 それこそ、これに同調する新聞社は、「お客様」（購読者）を「神様」と思っていない証明となる記事だと思いませんか。 ④更に、この問題を『改憲をめざす政権党、自民党が問題視した点の一つ。同党の憲法改正草案では「公益及び公の秩序」』と、「公共の福祉」まで、結びつけるのは、論理の飛躍があり、無理とは思いませんか。 ⑤そんな「ひげ」が望ましいなら、新聞社や、アナウンサーをはじめ放送局の職員は、全員「ひげづら」にすればよいが、それこそ「不気味」だ思いませんか。 =========================== ※（日曜に想う）お客様は神様か？　編集委員・大野博人（朝日新聞） http://www.asahi.com/articles/DA3S12314332.html 　口ひげが、少し愁いを含んだ落ち着きを表情に与えている。 　大阪市営地下鉄の運転士、河野英司さん（５４）のひげ歴は２０年以上に及ぶ。それだけのことはある趣だ。 　「剃（そ）りたくないですね。人相も変わるし、自分ではなくなるみたいだから」 　ところが、ここ何年か「剃れ」と上司に言われ続けた。従わなかったら評価が下がりボーナスなどに影響したとして、先月おなじような問題を抱える同僚と損害賠償の訴えを起こした。 　なんで地下鉄の運転士がひげを生やしてはいけないのか。 　大阪市交通局にきいてみた。 　訴訟の内容へのコメントは控えるとしつつ、「多くのお客様から『運転士のひげは不快だ。安心して乗車できない。交通局は基準を貫いてほしい』という声を頂いて」いるのだという。 　「基準」とは「お客様に少しでも好印象を持って頂けるよう」にするための「身だしなみ基準」のことだ。 　制服着用の作法のほか、靴下や時計ベルトの色まで制限がある。指輪も両手で一つに限るといった具合でかなり細かい。男性向け基準には、たしかに「ひげは伸ばさず綺麗（きれい）に剃ること。（整えられたひげも不可）」とある。 　　　　　＊ 　お客様って、どこまで「神様」扱いしなければならないのだろう。 　「『お客様が剃れといっているのだから剃れ』は、あまりに『私』を消させようとする発想」と、河野さんの代理人である村田浩治弁護士（５６）。 　そもそも、運転士がひげを生やしているだけで「安心して乗車できない」というのはいったいどんな人だろう。その声が「多くの」というほど届くのだとしたら、そっちの方がひげの運転士よりもっと怖い。 　もっとも、そんなお客様にしたところで、おそらく自らの職場では、今度は自分たちのお客様の僕（しもべ）になることを求められているだろう。四六時中どこでも、お客様でいられる人は多くはあるまい。 　時と場所によって、神様になってふんぞり返ったり、僕になって懸命に服従したり。なかなか疲れる。それよりも、お互い「神様」役を演じるのをやめて、いつでも人間同士として接した方が気楽でいいと思うのだけれど。 　河野さんは、ひげだけでなく英会話歴も長い。英語が話せる職員であることを示すバッジ「Ｐｌｅａｓｅ　ｔａｌｋ　ｉｎ　Ｅｎｇｌｉｓｈ」もつけている。 　運転席にいるときは乗客と接する機会はあまりないけれど、休憩時間などに、最近増えている外国人観光客から声をかけられる。「大阪城はどっちですか」なんて尋ねてくる。道に迷った外国人客にとって、そこに河野さんが居合わせたことはありがたかったに違いない。神様ではない客への、その僕ではない地下鉄職員からの人間的なサービス。 　「でも、それはアピールしても加点されないみたいです」と本人は苦笑い。 　目の前の困っている旅行者より、何を言い出すかわからない神様気取りのお客様に気を使うのでは本末転倒になる。 　　　　　＊ 　さて訴訟。根拠になっているのは憲法１３条だ。国民には生命や自由や幸福追求の権利があり、「公共の福祉に反しない限り」最大限尊重される、としている。ひげも「人格権」などとして保障されると河野さんたちは主張する。 　実は、この「公共の福祉」は、改憲をめざす政権党、自民党が問題視した点の一つ。同党の憲法改正草案では「公益及び公の秩序」に変えられている。 　同党のＱ＆Ａによると、「基本的人権の制約は、人権相互の衝突の場合に限られるものではないことを明らかにしたもの」で「社会生活に迷惑を掛けてはならない」と明示するためだそうだ。 　でも、だれにとってのどんな迷惑？ 　自分の権利が侵害されているわけでもないのに、運転士がひげ面だというだけで迷惑顔で苦情をいう神様扱いされたいお客様――。どこにどれだけいるかよくわからない、不気味な空気のような人たちが喜びそうな言い換えだなあ。
違法カジノ店の店長は合法ですか？ http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160410/k100104 …
中国から日本に観光で来て風俗を利用するから日本で梅毒が増えていますか？ http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160413/k100104 …
フジＴＶの低迷は言われて久しいですが、これは　いつごろからなんでしょうか？ またそれはそのような理由（経営判断ミス？　特定な個人実力者の意向？）からなのでしょうか？ 今は何か悪のスパイラルに陥っていて、やればやるほど悪くなっている感じがしますね。 ＞http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160412-00000 …
質問です。 アメリカなどの外国で、人が霊に憑りつかれたような？ 怪死事件が発生し、たまに報道されたりするじゃないですか。 日本ではそんなような事件は聞いたことがないのですが、実際のところどうなのですか？ もしかして、あるんだけど、報道されない的な感じですか？
なぜ日本ではすぐに死刑を執行しないのでしょうか？ 判決を出されてからの期間が長すぎると思います。 ご回答お願いします。
日本人は関係ないのですか それともうまく隠しているのか能力がないのですか
中国３首脳の親族が関係ありとの報道ですが中国はどうなるのでしょうか
トヨタの社長やソニーの社長が不倫をしていたら報道されますか？ テレビにほとんど出たことのない芥川賞作家が不倫をしていたら報道されますか？ 村上春樹が不倫をしていたら報道されますか？ 大今良時が不倫をしていたら報道されますか？ 有名人気飲食店、スイーツ店のオーナーシェフ、バティシエが不倫をしていたら報道されますか？ 会田誠や山口晃などの現代美術家が不倫をしていたら報道されますか？ とこまでの人が不倫報道の対象にあたるのでしょうか？
高市早苗総務相による放送法を根拠とした放送局の「電波停止」（停波）発言は、言論の自由に関するものとして、問題視されている。 朝日新聞はもちろん高市発言批判に熱心だ。２月１０日の「放送の自律　威圧も萎縮も無縁に」と題する社説では、冒頭で「放送法第４条は番組に『政治的公平』などを課している。 『政治的公平』は、政治権力と向き合い、それとは異なる意見にも耳をすまして、視聴者に多様な見方を示すことで保たれる。報道機関である放送局が萎縮しその責任から後退したら、民主主義の土台が崩れる」とした。 マスコミは、すぐに政治権力の規制や威圧、それによる萎縮を問題にするが、そもそも、マスコミはそんなに弱体な存在なのであろうか。 現在の日本において、マスコミも１つの巨大な権力である。なぜなら、マスコミの報道によって、明らかな権力者である大臣や議員が何人も辞任しているからである。 マスコミは巨大な情報発信力を有して、政治と国民の意識に大きな影響を与えている。 政治権力がマスコミ権力を批判しても、権力同士の相互批判であり、それは単純に言論弾圧とはいえないと思う。 政治権力は悪いことをするかもしれないが、マスコミ権力も悪いことをする。マスコミ権力による犯罪的行為の代表的なものは、歴史問題の報道であり、特に慰安婦問題である。 （元東京大学教授　酒井氏） マスコミについて、どう思いますか？
この事件の報道＝テレビも新聞も週刊誌も…知る限りでは、まず全てのマスコミが、そして弁護士やら法律の専門家と称するコメンテーターもが、この犯人＝容疑者の罪を、逮捕監禁罪とか未成年者誘拐罪とか、として報道していますが、この主旨というか意味というか…これが全く理解不能なので教えてくださいますか。 逮捕監禁罪は3ヶ月以上7年以下の懲役、未成年者誘拐罪も3ヶ月以上7年以下の懲役、らしいですが、これらを併せても、法的にMAX懲役10年6ヶ月、タッタの10 年チョットの懲役…！実際には5〜6年で釈放って…！？ コレって軽過ぎやしませんか！？ で、強姦罪は3年以上の限度無しの有期懲役刑ですが、何故どうして強姦罪についての報道やコメントや解説や…、これ全くしないのですか！？テレビも新聞も週刊誌も…その他マスコミって、示し合わせたかのような統一されたような報道姿勢というか実態って…！何なのコレって…？ 不思議感というか気色悪さというか…を感じた次第です。 何がどうなってコンなことになっているのでしょうか！ 不思議です、解りません、教えてください？
学校の課題の新聞をパソコンで作ろうと思ってます。 知りあいに聞いたら、ファイアアルパカで作れるっていうんですが作れますか？ 作れたら、教えてください。 ほかにも、新聞に向いてるソフトがあれば教えてください。
NHKのBS契約してしまいました。 すぐに判断せず、考えてから契約すればよかったのですが、このアパートは共用アンテナで、 見なくても対応TVであれば契約する必要があるの一点張りで、契約してしまいました。 自分の無知と感の悪さに情けなくなりながらも、 その後、見ないものに支払うのがやはり腑に落ちないので、ネットを調べてみたところ、 　１．TVを破棄 　２．地デジ対応のTVに買い換え 　３．ピンク？赤？から青色のB-CASカードに変更 のいずれかで契約破棄できることが分かりました。 NHKは滅多に見ませんが民放は見ているので、TVは破棄したくないです。 ３番の方法で解約にいどもうと思いますが、もっとよい方法があれば教えていただけないでしょうか？ （CSも見ないので、TVのBSアンテナをペンチで変形するのもありでしょうか…） ただ、よかったこともあります。 本当かどうか分かりませんが、以下を知ることができました。 ・日本には反日勢力というものがあること ・犬HKの中にもその勢力がまぎれていること ・安部政権はその勢力と戦っている最中であること
民進党の政調会長に抜擢された山尾志桜里氏を「政治とカネ」問題が直撃した。 （保育園落ちた、日本死ね！の国会質問をした方ですね・・？） 不可解な使途が指摘されているのは、山尾氏自らの資金管理団体「桜友会」の平成２４年分の政治資金収支報告書だ。個人からの寄付の上限額を超える１１４４万円を山尾氏自身から受けたと記載。 その後、寄付は９２０万円と今年１月１４日付で訂正した。さらに、山尾氏が支部長を務める愛知県内の政党支部の２４年分収支報告書では２３０万円分のガソリン代を計上していたことも判明。 週刊新潮では当時のガソリン価格などをもとに試算すると走行距離は約２１万キロメートル。地球５周分相当と指摘している。 テレビ（ＮＨＫ及び民放）は、報道しているでしょうか？（自民党の事だと即報道ですよね） テレビ・新聞の報道機関には、徹底的に追及をしてもらいたいですね。 みなさん　どのように思いますか？
今朝、テレビで、大相撲の理事選についてやっていました。 内容は、理事選で八角親方と貴乃花親方がバトルした、とか 八角に決まり、貴乃花は巡業部長に降格になった、また理事選で貴乃花を押していた鏡山親方も 執行部から総合企画部長に降格になった。 さらに、コメンテーターらが「これって左遷でしょ？」と言って、「貴乃花みたいな若くて相撲界を変えていこうという人」を左遷しているという構図に仕立てていた。 しかし、これって組織では普通の人事ではないでしょうか？ 揉めるのも組織として普通だと思います。 左遷と言っていたけど、巡業部長は尾車親方だってやってるんだし、貴乃花は過去にも大阪場所担当という地方役職をやってるし、今回も全然左遷じゃないし。。 また八角理事が高砂一門だったら、自分のところの一門に多少人事が有利になるのも、組織としては当然のことですよね？ なんか、メディアは「貴乃花」を無理矢理正義として報じる感じが異常だと思います。 個人的には「貴乃花」は変わり者だと思うし、審判部のときは、相撲の取り組みは伝統を重んじるため、ファン目線よりも番付を重視した取り組みを組むべきと発言したり、めちゃくちゃ保守的だと思います。 なぜメディアや世間はそんなに「貴乃花押し」なのでしょうか？ 貴乃花はまだ若い４３歳なんだし、この世代が理事になること自体、早いですし、優遇されてると思います。そこまで大抜擢できるほどの手腕を見たことはまだないし、審判長やってたときは、おかしな説明するし、個人的にはいまいちだと思いますが。 むかしサポーター制度とか言っていたけど、若い頃の発言でそんなこと簡単にうまくいくわけでもないし、当時のサッカー人気にあやかって深く考えないで言った発言だと思います。具体的にどうするかという案も聞いたことないし。。 プロ野球機構の人事は無関心なのに、なぜ大相撲の理事選や人事にはあんなに無理矢理メディアがむらがるのか理解できません。 無理矢理、相撲界を切ってやろう的な悪意を感じませんか？ また、日頃、コメンテーターの人たちは、自分で取材した事は本質を語って訴えるのに、こういう内容のときは、短絡的なイメージだけで物を言うのがどうも納得できませんでした。
的を得すぎていて○○省郵政が故意に私の質問に誰もアクセスできないように誹謗中傷の回答をして削除しなければならなかったのですか　　公共のメディアが体裁を考えて削除してはいけないし表現の自由は守られて公開すべきものでないですか　　日本の病巣の奥底が見えていると考えてよいですか
「原発停止命令」について、社説 「原発停止命令　国民の不安を直視せよ」 が掲載（下段、参照）されていました。 そこで、下記の二点について、よく分かりませんので、お教え願います。 ①「社説」では、 「原発停止命令『国民』の不安を直視せよ」や 「『国民』も裁判官も納得しない時代になっていることをもっと理解すべきだ」、 「原発事故を経て、『国民』の意識は変わった」 等々と、 『国民』を強調し、『国民』総ての意見のように記載されていますが、ここに記載されている『国民』とは何を指すのでしょうか。 個人的には、高浜原発仮処分の裁判所の決定には賛成ですが、新聞社に確認された訳でもなく、どの様にして、新聞社は『国民』の意志を確認したのでしょうか。 ②「関電の社長が一般論と前置きしつつ、『逆転勝訴すれば（住民側への）損害賠償請求は考えうる』と発言した」と記載されていますが、「社説」以前の問題として、現実的に、そんなことは可能なのでしょうか。 もし、上級審で関電が逆転勝訴した場合は、仮処分決定の際に、賠償に備えて「担保金」の積み立てを申立人に命じなかった裁判所（大津地裁）に、損害賠償請求すべきであり、住民に損害賠償請求するのは、「お門違い」と思います。 様々な意見があるようですが、何が正当でしょうか。 ※高浜原発仮処分に関電社長「到底承服できない」　逆転勝訴したら住民に損害賠償請求「検討対象に」（産経ニュース） http://www.sankei.com/life/news/160318/lif160318 … ※関電は住民を提訴すべきだし、裁判官の浮世離れも酷い（アゴラ） http://agora-web.jp/archives/2018287.html ※本訴覆れば賠償リスク　高浜原発差し止め仮処分で停止（中日新聞） http://www.chunichi.co.jp/kenmin-fukui/article/k … ===================================== [朝日新聞] 原発停止命令　国民の不安を直視せよ (2016年03月27日) 大津地裁の仮処分決定で、関西電力高浜原発（福井県）の運転が差し止められた意義をいま一度しっかり考えたい。とりわけ原発を推進する立場の人たちは、司法判断の背後にある国民の不安を直視すべきだ。 推進側では不満が渦巻く。関西経済連合会の角和夫副会長は「なぜ一地裁の裁判官によって国のエネルギー政策に支障をきたすことが起こるのか」と憤り、関電の八木誠社長は一般論と前置きしつつ、「逆転勝訴すれば（住民側への）損害賠償請求は考えうる」と発言した。 一方、国は静観を続ける。 決定は、原子力規制委員会の新規制基準や、政府が了承した住民避難計画の妥当性に疑問を投げかけた。だが田中俊一規制委員長は「基準は世界最高レベルに近づいている」と反論。政府も避難計画は見直さず、「規制委の判断を尊重して再稼働を進める」と繰り返すばかりだ。 ５年前の東京電力福島第一原発事故後、裁判所が原発の運転停止を命じたのは大津で３件目だ。九州電力川内原発では昨年、住民側の申し立てが却下されるなど、司法判断も一様とはいえないものの、事故前に比べ、より積極的な役割を果たそうとする傾向は明らかだ。 エネルギー資源が乏しい日本に原発は欠かせず、事故後、国は規制委をつくって専門的なチェックを強めた。電力各社も安全性向上に取り組んできた。だから裁判所の口出しは余計だ――。推進側の反応からはそんな考え方が透けて見える。 だがそれでは、国民も裁判官も納得しない時代になっていることをもっと理解すべきだ。 「原発の安全性は専門家の意見を踏まえた行政の判断に委ねるべきだ」という９２年の最高裁判決を逸脱している、との批判もあたらない。四国電力伊方原発をめぐるこの判決はそういう考えを示す一方で、原子炉等規制法に基づく安全規制の目的について「深刻な災害が万が一にも起こらないようにするため」としている。 福島では、専門家任せの安全網がもろくも崩れ、「万が一」が現実になった。再び原発を動かすとき、備えは十分か。法の番人である裁判所が、できる限り独自に確かめるのはむしろ望ましい姿勢といえよう。 なぜ事故後に積み重ねた対策でも国民の信頼が得られないのか。司法からの警鐘は、それを問い直すきっかけにすべきだ。 原発事故を経て、国民の意識は変わった。司法もその影響を受けている。原発を推進してきた側も、変わるべき時だ。 ※（社説）原発停止命令　国民の不安を直視せよ（朝日新聞社） http://www.asahi.com/articles/DA3S12279757.html ※[朝日新聞] 原発停止命令　国民の不安を直視せよ（新聞社説まとめサイト） http://shasetsu.seesaa.net/article/435726867.html
NHK解約 今月はじめにNHK集金人が来て未払いがあるが(家庭の事情などにより)解約することになりました。 というか集金人に解約手続きをしろと言われました。 集金人にふれあいセンターに連絡しろ！と言われ事情を説明したところセンターの人が難癖つけてきて後日折り返しになりその集金人の委託業者から連絡がきて解約届を送ってもらいました。 しかし解約届だけがペロっと茶封筒に入ってきただけで返信封筒などもなく送り先が分からなかったのでNHKの営業所に連絡をして返信封筒を送ってもらい簡易書き留めで営業所に3月16日に送り返しました。 集金人に解約手続きをしてもらうが、未払いがあるとNHKは解約させてくれないから未払いの1ヶ月分を今払って欲しいと言われ平成17年の1ヶ月分をその場で支払いました。 解約届を送ってもらう電話が委託業者から来た時にも未払いの分の請求書は送り続けるからと言われて未払いについてはおいおい考えていくつもりだったので了承しました。 今日NHKからハガキが届き未払いの請求書かと思ったら未払いの1ヶ月分のお支払いありがとう的なハガキで契約内容が表記されてました。 そこには契約内容 地上契約とか支払い方法が継続振り込みなどと書かれ 平成28年3月21日現在の契約内容をもとにお届けしています。 になっていました。 解約届を送ってから一週間以上経ってますが、解約されてないのでしょうか？解約通知がされないのは知ってますが、まだ時間がかかるものですか？ 私本人が契約者ではないのですが、平成17年から未払いだったらしいのでむしろ解約届など出さず未払いのままいた方が良かったのかと今不安でいっぱいです。 1ヶ月分払ってしまったことにより債務承認になるとかいろいろ知恵袋などで見てしまったので… そもそも集金人に解約しろ！と言われたから手続きをしたんですけど債務承認の為にハメられたんじゃないかと不安なんですが… 同じような方いらっしゃいませんか？
BS -1でPGAゴルフをみていると、肝心の終わりがけに101chから102chへ切り替えるようにと言う メッセージとその方法が出ますが、面倒な操作が必要で、しかもこれを予約録画する時、TVや新聞の番組表に従ってchを102にしておくと、ニュースが録画されていたりします。 何故こんな面倒な事をしなければならないのか、大変疑問になっています。僅か十数分の残り番組をそのまま続けてみれないのか、受信料を払っている者として明快な回答を聞きたいものです。 (直接NHKに質問すべきでしょうが、お役所回答は嫌ですし敢えて多くの人に知って欲しいので、この場に提示します）
五体満足でも顔が悪ければ…。結局は顔なんですよね。死のうかな。
「美人ジョッキー登場」と騒いでいる阿呆なマスコミについてどう思われますか？ TVで見ても分かる通り全然美人ではありません。 初めて登場・・・のようにも書かれていますが、既に現役女性ジョッキーはいます。
どこかの地方自治体のWebサイトが大胆なレイアウトにリニューアルしたとして、先月〜今月あたりにネットメディアに取り上げられました。トップの背景に動画が大きく表示されていて、その上に検索フォームが乗っかっているというレイアウトです。その記事はあとで読もうと思ってブックマークに入れたはずですが、見つからないうえに地方自治体の名前も思い出せずモヤモヤしています。佐々木俊尚さんもFacebookかTwitterでその記事をシェアしていたはずですが、それも見つからず・・・。どなたかご存じの方いらっしゃいますでしょうか。
最近、有名人の浮気、不倫等の盗撮写真が、毎日、報道されるが、これって、法的に問題ないの？いくら有名人にプライバシーが無いと言っても、部屋の中まで覗き込むような写真。
２９日に施行される安全保障関連法に対し首脳会談や外相会談などを通して計５９カ国が支持を表明していることが２０日、分かりました。 支持国は欧米やアジアだけでなく中東、アフリカにも広がり、安倍晋三首相の積極的平和主義に基づく取り組みは多くの国で理解を得ているそうです。 日本政府は各国で安保法制の説明を続けており、支持国はさらに増加する見通しだそうです。 安保反対は、報道するが、賛成は報道しない。 どう思いますか・・・？
20日の朝日新聞の社説に「マイナス金利　弊害広げない方策を」の掲載（下段参照）がありました。 概ね、この「社説」の内容に賛成ですが、皆さんは、どう思われますか。 ◇ただ「この政策で収益悪化が見込まれる金融界からは批判の声があがっている。銀行が日銀に預ける当座預金の一部にマイナス金利がかかるので負担が増える。」については、次の通り、若干、意見が異なります。 ⇒ そもそも、銀行の定期預金の金利は、１年であっても、１０年であっても、「年利0.010%」程度の極めて低い水準となっており、銀行の預金金利が引き下げられていることについて、日銀が「もともと非常に低い水準」なので、「影響が無い」と説明するのは、庶民を馬鹿にしていると思いませんか。 ※マイナス金利は「狙い通り」　黒田総裁単独インタビュー（朝日新聞） http://www.asahi.com/articles/ASJ2R42R9J2RULFA00 … ※大手都市銀行の金利（定期預金の金利の比較） http://www.woman110.com/200807/megabank.html 一方で、「補完当座預金制度」と称して、金融機関が日銀に預けている当座預金のうちの法定準備預金額を超える部分（３層構造の「基礎残高」部分）に対して、この制度により「年利0.1％」の利息（付利）を日銀が銀行に支払っている。 つまり、日銀は金融機関が預けている当座預金のうち、万が一の為に預けておかなければならない準備金以外の預金に、0.1％の金利を支払っており、金融機関は余裕資金を日銀に預けておくだけで、有力な資金運用の手段となっているのに、疑問を感じませんか。 百歩譲って、銀行経営の安定化の為に、特別に「当座預金」に利息を付けるにしても、一般庶民と同様の「年利0.010%」程度の水準にすべきで、それ以上は、銀行の経営努力に委ねるべきと思いませんか。 （ただ、この場合は「政策金利残高」部分のマイナス金利は廃止することも考えられます。） ※補完当座預金制度とは何ですか？（日本銀行） https://www.boj.or.jp/announcements/education/os … ※ようやく分かったマイナス金利、市場/生活への影響は？（ファイナンシャルスタンダード） https://fstandard.co.jp/column_detail/158 ◇上記以外は、「社説」の記載内容に、ほぼ同感ですが、どう思われますか。 いずれにしろ、庶民の銀行の預金金利が低下することは、庶民のデフレマインドが高まり、政府や日銀が期待する「インフレ期待」から、増々、遠ざかると思いますが、どうでしょうか。 ===================================== [朝日新聞] マイナス金利　弊害広げない方策を (2016年03月20日) 日本銀行がマイナス金利政策を導入して１カ月が経過した。量的緩和のカードをほとんど使い果たした日銀が、新たな緩和手段として賭けに打って出た政策である。現状では、その賭けが良い結果をもたらしているとはとても言えない。 この政策でもともと史上最低水準だった長期金利は一段と下がった。そこまでは日銀の狙い通りだ。ただ、株価や為替相場が乱高下を繰り返したところに金融市場の動揺が見て取れる。 この政策で収益悪化が見込まれる金融界からは批判の声があがっている。銀行が日銀に預ける当座預金の一部にマイナス金利がかかるので負担が増える。 歴史的な低さの貸出金利をもう一段下げる必要にも迫られている。それで融資需要が増えるならいい。だが必ずしもそうではないようだ。住宅ローン金利を下げて増えたのは、安いローンに借り換える人たちばかりで新規需要は少ないという。 銀行貸し出しを増やし、企業の投資を活発にする。それが金融緩和の目的のはずだった。こうして銀行経営を萎縮させてしまっては逆効果ではないか。 日銀が異次元緩和で盛り上げようとした人々の「インフレ期待」にも影響が出ている。朝日新聞が２月に実施した世論調査では、マイナス金利政策による景気回復が「期待できない」と答えた人は６割にのぼった。 一方、海外当局からは、日本や欧州のマイナス金利政策が強化されれば、世界的な通貨安競争の引き金にならないかという懸念が示されている。 政策の恩恵を最も受けているのは日本の財政だろうか。長期金利の一段の低下で、１千兆円を超える国の借金の利払い費が抑えられるからだ。ただ、その結果、財政規律を緩めるムードが強まってはいないか。 日銀による国債の大量買い入れは本来は禁じ手だ。そこを財政立て直しの時間を稼ぐためだとして許されている面がある。ところが、いま政権内で消費増税見送り論が公然と語られているのは本末転倒である。 日銀の金融政策そのものが日本経済に弊害をもたらし始めている。現実的とは思えない２％インフレ目標にこだわり異常な緩和政策をこのまま続ければ、かえって日本経済が抱える問題は大きく複雑になっていく。 異次元緩和はやめたくなっても、すぐにはやめられない政策である。金利や為替など市場への影響が大きすぎるためだ。これ以上、深入りするのをやめ、影響を最小にとどめつつ撤退する方策を練るべきだ。 ※（社説）マイナス金利　弊害広げない方策を（朝日新聞） http://www.asahi.com/articles/DA3S12267282.html [朝日新聞] マイナス金利　弊害広げない方策を （新聞社説まとめサイト） http://shasetsu.seesaa.net/article/435314874.html
日本国内のディーラーで正規購入できるSUVの中で、静粛性や快適性が最も高いものを教えて下さい。 価格・サイズ、メーカー、また、デザインは問わないものとすると、どこのメーカーのどの車種があてはまるのでしょうか？ 個人的には、レクサスのLXまたはRXがあてはまると思うのですが、実際のところはどうでしょうか？ 他の車種・メーカーで当てはまるクルマはご存じですか？ランドローバー・レンジローバーやメルセデス・ベンツGLSクラスは、意外と遮音や制振対策がなされていないような気もしますし…。 また、LX570とRX450hでしたら、どちらが今回のテーマにより当てはまるのでしょうか？レクサスSUVのフラッグシップモデルであり、遮音材や制振対策が多く用いられているであろうLXと、乗用車ベースでオンロードに特化していであろうRX、それぞれ違いがありますが…。 一応お断りしておきますが、実際に買いわけではないのであしからず、ご了承を…。 みなさまの見解をお聞かせください。
母と同居していましたが、母が去年なくなりました。 ＮＨＫの契約者だったので、請求書が来ていましたが、無視していました。 先日は訪問の方も来ましたし、請求額も大きくなってきたので、このままではいけないと思いＮＨＫに電話をしました。 母は亡くなっていますので、たまっていた未払分はなしにしてくれましたが、そのあと私は新規に契約しなくてはならないと言われ、はいと返事をしてしまいました。 テレビはありますか？と聞かれたので、それもはいと答えました。 書類を送ります。と言っていましたが、電話だけで契約になりますでしょうか？ 皆さん、サインした。と書いてありますが、電話だけでも契約したことになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
非欧米地域で規模が大きい国際的通信社というと、日本の共同通信や中国の新華社通信くらいしか思い浮かばないのですが、実際のところ、これらは世界的にみて、どの程度の立ち位置にいるのでしょうか？ ロイター、AP、またAFPが世界的に最も重要で規模も最大級の通信社であることはわかっているのですが、それらに次ぐ位置を占めている通信社って、どこなんでしょうか…。 また、ちょっと話はそれますが、共同通信は、世界の中で見るとどの程度の位置づけの通信社なんでしょうか？
私の住む地域は、雪国なので明日の降雪情報が気になります。そのため、NHKの７時前の「降雪情報 」毎日欠かさず見ています。これだけ、インターネットが普及しているのにそういうサイトがみつかりません。どなたか知っている方が、居られましたら教えてください。
浪人生なのですが、新聞奨学生を考えていて、朝夕あわせて5時間から6時間配達と集金なしの毎日新聞社か、朝3時間の配達と集金ありの産経新聞どちらが勉強時間をとれるのでしょうか？ また集金の仕事は、どんな感じでしょうか？
そもそも、ショーンK,川上伸一郎のケースは、佐村河内守、小保方晴子 に、通づるように思える。 マスコミ業界の、極めて、限界を感じてしまう。ある意味、 キワモノ発掘という側面においては、あながち、間違っているとは言えないが、、、。とっ散らかった わたくしの脳内をクリアにしてください。よろしくお願いいたします。
このままではプロ野球自体が赤字企業になりそうです。そもそも我々の時代は、テレビやラジオで巨人の野球にふれて大人になって金を払って球場に行くようになりました。 　そのテレビの野球が今のままでは絶望的です。 　それで提案です。まずプロ野球機構は全ての試合の映像件を独占します。そして毎日、その時点で１位のチームだけの試合を放映してもらいます。当然セリーグとパリークを放送する局がその視聴率を競います。勿論放映権は各テレビ局の入札に任せます。（月曜のセはいくら、火曜のパはいくらと入札します。）特別に地元のチームを放送したいとか言う場合は個別にその球団にその費用を払います。これで各チームは少しでもテレビに映るように常にトップを目指します。トップのチームと当たる場合は、特に工夫して勝ちに行く真剣勝負が見られるようになります。 　プロ野球機構はシーズンの終了後に全てのチームに平等に利益を分配します。またドラフトもくじ引きでなくて下位チームから順番に指名していきます。これでどのチームも平等の戦いが出来るようになります。 　これでこれまでのように巨人がテレビを独占することが出来なくなります。強いチーム＝人気があるチームになりますので毎日真剣勝負が見られるようになります。また地元チームがこれまで以上に親しい存在になります。 　もうこれまでのように巨人におんぶしている、プロ野球は止めるべきです。強いチームなって地元のファンに愛されるプロ野球を作っていくことが大切なことだと思います。 　野球を愛する皆様のご意見はいかがでしょうか？
一言でいうと、 「警察は捜査すらしてくれなかった詐欺事件を、ゲーム会社が協力してくれたことによって犯人逮捕に近づけた」という事実を、ニュースや雑誌記事で取り上げて欲しい、　ということなのですが、 どのような方法で、記事にしてもらうのでしょうか？ 記事を依頼するにあたって、お金がかかるならそれでも構いません。　 簡単に経緯を書かせてください。 ーーーーーーーーーーーーーーー Twitter上でギフトカード詐欺に遭う（１０万円分） ↓ 警察に被害届けを出したが、それで終わり。だった。（よくある泣き寝入り状態） ↓ Twitterでやり取りが始まったきっかけは、 某ゲームでのつながりだった ↓ そのゲーム内では、相手のゲーム内でのログイン時間が表示される ↓ ゲーム内でのログイン時間と、Twitterでの投稿時間などを照合し、 独自に証拠を集めていた（２０１５年１１月から約４ヶ月間） ↓ 証拠集めに手伝ってくれる方々もいた ↓ 犯人の年齢/性別などがおおよそわかる ↓ しかし、それ以上の情報が得られない　（警察ももちろん動いてくれない） ↓ ゲーム会社に事情を説明して、犯人のアカウントについて情報開示してもらえないかと頼む ↓ 個人情報になるだろうし、ムリを承知の上で頼んでいた ↓ ゲーム会社からは２度、３度と断られ続けたが、「協力できる範囲で協力する」と返答をもらうことができた ↓ そのおかげで、犯人の住所がおおよそわかる ↓ これらの事情を説明したら、警察も（ようやく）動いてくれそうである ↓ 被害届から告訴状も提出できそうである　（今ここ） 簡単に、とは思いましたが長文になってすみません。 ここで質問したいことは、 A「警察はまったく動いてくれない」　　という事実よりも、 B「こんな１ユーザーに協力してくれるゲーム会社がいるんだ！」ということを、 ニュースなどで取り上げてもらったり、雑誌記事にしてもらうことは可能なのでしょうか？ また、どのような方法で取り上げてもらうようにお願いするのでしょうか、？ よろしくお願い致します。 P.S. 「そんな美談いらん」などと言われそうですが、 警察が全く動いてくれなかったときに、率先して協力してくださったゲーム会社には 感謝してもしきれないほど協力して頂きました。 その間、何十通にも渡ってメールやり取りをしてくださったこともありがたく思うとともに 警察のほうが何も進展ないこと含め、申し訳なく思うこともありました。 世の中捨てたもんじゃないと思い、　（･･･と話がそれてしまいました。すみません） 　 よろしくお願い致します。
田原総一朗氏や鳥越俊太郎氏、岸井成格氏らが先月２９日、「私たちは怒っています！」という横断幕を掲げて、記者会見を行った。 　田原氏ら７人は２月２９日、高市早苗総務相の「電波停止」発言について、記者会見を開いて抗議。 作曲家のすぎやまこういち氏が代表呼びかけ人を務める団体「放送法遵守を求める視聴者の会」は、公開討論を呼びかけたが、回答を得られなかった。 同会は今月７日付で、田原氏、岸井氏のほか、大谷昭宏氏、金平茂紀氏、田勢康弘氏、鳥越俊太郎氏、青木理氏の計７人に対し、３対３での公開討論を呼びかけた。だが、同会が指定した回答期限である１１日午後５時までに、誰からも出欠の意思表示はなかったという。 同会はＮＨＫに公開討論会の放送を要望していたが、ＮＨＫからは「番組制作に当たっては、独自の編集権や編成権に基づき、自主的・自律的に判断している」と、事実上拒否する回答があったという。 なぜ、ＮＨＫ及び田原氏（７名）は公開討論をしないのでしょうか？ 国民に知ってもらう良い機会なのにどうして？抗議（電波停止発言）しないのか？
韓国の格安航空機が硫黄島に緊急着陸した件ですが　故障機は硫黄島から飛び立っていったのでしょうか。　その後は報道されないのですがどうなっているのでしょうか。 ご存じの方にお伺いします。
小保方さんのちょっとしたミスと、須田桃子さんの自社の作品だけ受賞する大宅壮一賞に選ばれた著書「捏造の科学者」ではどちらが捏造っぽいのですか？ 大宅壮一ノンフィクション賞（文藝春秋主催） 賞が設立された1970年から2015年までの76の受賞作中、文藝春秋から発行された作品が40作品と５割以上を占める。(by Wikipedia)
野球賭博、読売が自社内調査で、もう無い！としたにも関わらずスクープで暴露、凄すぎです！ しかし、文春のトクダネは凄いですね！ 編集長さんが戻って（3ヶ月謹慎？）からは立て続けですね？ 今年のスキャンダルは全て文春さんではないでしょうか？ 探偵か、警察以上の捜査網を持っている感じですね。 なんで、こんなに文春さんばかりがトクダネつかめるのでしょうか？ 情報に相当な対価が出るのでしょうか？ あと、これだけのトクダネを掴むということは、ガサネタ（場合によっては虚偽ネタ）も結構掴まされているのでしょうか？　　 これだけヒットすると、同業のヒガミも買って、虚偽ネタ（仕込みネタ）を掴まされるような事を危惧します。 詳しい方お願いします。
こんにちは。 3/3　か　3/4頃？のＹＡＨＯＯのニュースで、新千歳→福岡のＪＡＬ便でエンジンから 出火し、乗客が非常脱出した「事故」に関して「日本ではＣＡは『機内の接客業』 と思われがちだが、もっと『機内の保安要員』の意識を持つべき」の趣旨のコラム を再読したいのですが、ＹＡＨＯＯニュースの記事一覧から削除されたみたいです。 この情報で記事が特定出来ますでしょうか。 該当記事がまだ、どれかの媒体で読めますでしょうか。
名前の漢字の読み仮名 名前を変えて飲食店経営者... そんな方が多数いると聞きました。 たとえば、かつみ　から　まさる　などに　変わるのです。 漢字は同じで　よみがな　ニックネームがたくさんあるそうなのですよ？ 不思議なのですが、なぜですか？
家の爺さまが、「今日か、明日か」と自身の川柳が掲載に成るのを楽しみにしておりますが、同コーナー、投稿（葉書にて応募）は何日を過ぎたら不採用完全決定なのでしょうか？ 季節に関する句、最近起こった事象なのが掲載に成っている事からして、何週間も先は有りえないと思いますが、採用経験者の方、お知恵拝借。
先日、現総務相の高市様が 「どんなに放送事業者が極端なことを繰り返しても何も対応しない、という約束はできない」 という発言をしたことが物議を醸しております。 では、具体的に極端な放送を行うことにより何の問題があるのでしょうか
03月04日の「朝日新聞」の「社説」にて 「安倍首相へ　あなたの憲法なのか」が掲載(下段、参照)されており、気分が悪くなりましたが、どう感じられますか。 「憲法への首相の態度にはあべこべがある。」として、次の二点をあげています。 ①第一の「あべこべ」として「改憲の進め方」と指摘し、 『憲法のここが不都合だから、こう正したい、そんな議論なら分かる。だが、「とにかく変える」ことが何よりも先だというなら、順序が逆さまだ。』と述べていますが、 自民党として「憲法改正草案」を発表しており、「こう正したい」と言っているのであるから、「順序が逆さまだ。」との指摘は当たらず、言い掛かりとも思いますが、どうでしょうか。 ※「憲法改正草案」を発表(自民党) https://www.jimin.jp/activity/colum/116667.html 『憲法のどこをどう変えるのかと問われると、「各党が（案を）出して、（国会の）憲法審査会で議論していくことが求められている」と繰り返す。』と指摘をしていますが、いくら自民党でも、強引に『自民党の「憲法改正草案」』の内容全部を変えることはできないので、（国会の）憲法審査会で議論するのは当然だと思いますが、どうでしょうか。 むしろ、「案を出していない政党」があれば、出すように促すべきではないでしょうか。 ②第二の「もうひとつのあべこべ」として、 「何が政治的公平かを政治家が判断することはおかしい、」と指摘しているが、これも「何が政治的公平かを政治家が判断している」のではなく、法律(「放送法」等)に規定されていることを述べているだけであり、マスコミがそのように、先入観をもって、報道することにより、世間を誘導している面があり、この指摘も当てはまらないと思いませんか。 ③そもそも、一国の総理大臣に対して「あなたの憲法なのか」の表現で、述べる側こそ、失礼であり、「あんた、何者？」と思いませんか。 「憲法は、権力者たるあなたのものではない。」と指摘するまでもなく、そこまでは、政権側は、自惚れていないと思いませんか。 むしろ、マスコミの側こそ、「第四の権力」として、驕り高ぶった、配慮に欠ける表現の権力者の「社説」だと思いませんか。 ※四権(wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9B%E6%A8%A9 =================================== ※朝日新聞デジタル http://www.asahi.com/articles/DA3S12239974.html ※新聞社説まとめサイト http://shasetsu.seesaa.net/category/4848832-1.html [朝日新聞] 安倍首相へ　あなたの憲法なのか (2016年03月04日) 安倍首相が、憲法改正で踏み込んだ発言を続けている。 改憲案を国民投票にかけるのに必要な３分の２以上の議席確保をめざす考えに続き、先の参院予算委員会では「私の在任中に成し遂げたいと考えている」と、期限まで示した。 政治家だから、自らの政治目標を語ることは一般的にはあるだろう。しかし、憲法への首相の態度にはあべこべがある。 ひとつは改憲の進め方だ。 首相はまず３分の２の勢力を集めたいという。では憲法のどこをどう変えるのかと問われると、「各党が（案を）出して、（国会の）憲法審査会で議論していくことが求められている」と繰り返す。 何でもいいから変えたい、やりやすいところからやりたい。こう言っているに等しい。 背景には、米国に「押しつけられた」憲法を、自らの手で制定し直したいとの思いがあるのだろう。戦後の憲法論争が「変える」「変えない」を焦点にしてきたのも確かだ。 憲法のここが不都合だから、こう正したい、そんな議論なら分かる。だが、「とにかく変える」ことが何よりも先だというなら、順序が逆さまだ。 一方、首相は改憲への意欲に比べ、憲法を守ることにはこだわりがないようだ。もうひとつのあべこべである。 憲法を改正しなければ集団的自衛権の行使はできないとの歴代内閣の解釈を、内部の議論だけで覆してしまう。最高裁から定数配分を見直し、投票価値の平等を実現するよう繰り返し求められても、先送りを図る。 最近は、高市総務相が放送法などをたてにテレビ局の電波停止の可能性に触れ、首相もこれを容認した。 これには樋口陽一・東大名誉教授らが、「政治的公平」などを定めた放送法の文言だけを根拠に処分を行うのは違憲だとの見解を表明している。 樋口氏は「何人（なんぴと）も自分自身が関わっている事柄について裁判官となってはならない」と批判する。何が政治的公平かを政治家が判断することはおかしい、との指摘である。 憲法は、表現の自由など国民の権利がおかされないよう、権力に様々な制約を課している。ところが安倍政権は、こうした制約を乗り越えてしまうことに、あまりにためらいがない。 憲法を軽んじる姿勢が、中身はともかく改憲をという態度につながっているのではないか。 安倍首相は憲法によって縛られる側にいる。憲法は、権力者たるあなたのものではない。
引越しを機に未払いになっていたNHK受信料 払えとNHKの方が来たので未払い分は当然払う。だから解約したいと言ったら 「出来ません。テレビがあるなら法律で決まってるから払って下さい」と言われました。 まぁ、テレビは見ますがNHKだけ支払いをすることが納得出来ないので解約したいんです。 どうしたら解約できますか。 引っ越す予定はなく、テレビを無くす気もありません。とにかく解約したいです。
書き込み意見のまともじゃないのは、ほぼ詐欺師ですね。その中、暮らしている事が良くわかります。混ぜる詐欺師が出来るのでしょうか。反日で生きている人達が、いる事がわかります。生活が維持出来無い人達ですね。反日ならこっち来るなと思います。何故、入れるのでしょうか？
産経新聞社とＦＮＮの合同世論調査で、現行憲法が「今の時代に合っているか」を尋ねたところ、５４・９％が「合っていない」と回答した。 全国４７都道府県議会のうち、３２の議会、つまり７割で「国会に憲法改正の早期実現を求める意見書」が決議されている。５５の市区町村議会も同様に決議済み。 質問です。 なぜ、新聞・テレビは、この大事な憲法改正機運の高まりを報道しないのでしょうか？ 憲法改正反対は報道するが、賛成は報道しない、このことが、国民が新聞・テレビに対する不信感につながるのではないでしょうか？ また、護憲派メディアが・・・？　改憲賛成論の報道を避けたいのでしょうか？ 彼らの十八番、「報道しない自由」の発動でしょうか？ 意図的でしょうか？意図的（報道しない）ではないとしたら・・・なんでしょうか？
朝日新聞東京本社は１日、山梨県で発行している夕刊を今月３１日付で終了することを明らかにした。朝日新聞の夕刊発行地域で夕刊を終了するのは、佐賀、大分に次いで３県目となる。 朝刊購読数も２０万部～３０万部と減っていそうですが、朝日離れが進んでいるみたいですね？ これからも朝日新聞離れが進んでいくのでしょうか？
バイオリニストのおばちゃんが自分の言う事を聞かなかったと息子のゲーム機をバキバキに折って、その写真を東京新聞のコラムに公開したそうですが、私はこの記事を見て呆れ果ててしまいました‥ この女はわざわざ息子の失態をダシにして器物破壊という安易で幼稚な制裁を美化し「やってやったぞ！」と言わんばかりに得意げになってコラムで話しているのです。 よくよく考えてみて、この女は結局のところ子供のおもちゃでオナニーをしただけの話ではないかと思ってしまいました‥ 皆さんはどう思われますか？
新聞や雑誌では辛勝という言葉はよく見ますが、 アナウンサーが「しんしょうしました。」 というのはあまり聞いたことがありません。 僕の思い違いなのでしょうか？
ＮＨＫ、クローズアップ現代で、国谷が貧困問題を取り上げていました。（昨日） ＮＨＫは、昨年度で総資産が１兆円を超え、１兆２７億円となりました。 子会社の入居のために、土地を買う。 また、１千万円を超える年収。 テレビを買えば、貧困の人からも受信料を取る。 本当に、貧困の事を切実に感じているのでしょうか？考えているのでしょうか？ 感じているのであれば、経費削減で、受信料を下げることもできるのでは？
中国で２１日夜、１９６０年代に始まった文化大革命などを紹介するＮＨＫ海外放送のドキュメンタリー番組が断続的に中断された。画面が真っ暗になり、音声も聞こえなくなった。 中国当局が検閲したとみられる。 中断されたのは「ＮＨＫスペシャル」の「新・映像の世紀」 民主化運動を武力弾圧した８９年の天安門事件を紹介する映像が見られなくなった。 （共同） 今回だけではない、過去にも幾度となく中断されている。 ＮＨＫは、抗議しているのか？ このような事をされて、どうして、ＮＨＫ敷地内に同居しているのか？
大学の運動部に所属している学生が不祥事を起こすと報道されますが、その基準はどの辺にあるのでしょうか？大学の知名度や運動部の知名度でしょうか？また喧嘩で相手を殴ってしまい逮捕されたとして、それが報道されないことはあるのでしょうか？
番組内では偏向していてもよいということは政党がまるまる番組を買い取っても良いのでしょうか？
日本政府が国連女子差別撤廃委員会の対日審査で、慰安婦の強制連行説が広まったのは朝日新聞の報道が大きな影響を与えたなどと説明した件について、朝日新聞社は外務省に対し、根拠を示さない発言で遺憾であると文書で申し入れた。 申し入れは１８日で、名義は橋本仁・東京本社報道局長。 　対日審査は１６日、スイス・ジュネーブの国連欧州本部で開かれた。政府代表の外務省・杉山晋輔外務審議官は、慰安婦の強制連行説は吉田清治氏（故人）による「捏造」で、朝日新聞が吉田氏の書物の内容を大きく報じたことが「国際社会にも大きな影響を与えた」と説明した。（産経より） 朝日新聞は、まだ、慰安婦強制連行をねつ造と認めたくないのでしょうか？ また、スイス・ジュネーブでの政府の発言をＮＨＫをはじめ民放では報道しているのでしょうか？ 僕は、ＮＨＫはじめ民放は避けている（政府の説明）ように見えますが・・・？
丸山氏が参院憲法審査会で「今、米国は黒人が大統領になっている。黒人の血を引くね。これは奴隷ですよ。はっきり言って。まさか米国の建国当初には黒人、奴隷が大統領になるとは考えもしない。ダイナミックな変革をしていく国だ」で述べたことに関し、マスコミ等から非難が集中しており、辞職勧告決議まで出る雲行きです。 ※民主党など、参議院に自民・丸山議員の辞職勧告決議案提出（FNN） http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=201 … ※自民・丸山議員が大失言連発「オバマ大統領は奴隷」「日本が米国の５１番目の州に…」（スポーツ報知） http://www.hochi.co.jp/topics/20160218-OHT1T5001 … ※丸山和也・参院議員（自民）「黒人・奴隷がアメリカ大統領になっている」 (huffingtonpost) http://www.huffingtonpost.jp/2016/02/17/maruyama … ※参議院インターネット審議中継（憲法審査会、2月17日） http://www.webtv.sangiin.go.jp/webtv/index.php ◇「オバマ大統領の父親はケニア出身で」あり、丸山氏が事実を誤認しているかもしれないと捉えせれない発言をするのは、問題があるが、問題の本質はそこにはなく、丸山氏が言いたかったのは、「奴隷制度の歴史を乗り越え、黒人であるオバマ氏が大統領に就任するに至った米国をたたえた」のにあると思います。 何でも、発言の一面だけを捉えて非難するのは、非難するマスコミや野党にも、問題かあると思いませんか。 ※丸山氏発言「尊敬の念がほとばしった言葉が、なぜ人種差別の言葉に…」　批判は「不条理」（Yahooニュース） http://news.yahoo.co.jp/pickup/6191694 ◇それにしても、「例えば、日本が米国の５１番目の州になることに、憲法上どのような問題があるのか。（米国の州になれば）集団的自衛権、（日米）安全保障条約は全く問題ない。拉致問題すら起こっていないだろう」の発言は、ある意味では、その通りですが、「日本が米国の５１番目の州になる」については、以前に書物も出ているようですが、実現性があり、本気で考えていると思いますか。 ※アメリカ合衆国51番目の州（wiki） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1 … ※日本がもしアメリカ51番目の州になったら―属国以下から抜け出すための新日米論 （amazon） http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81 …
毎日新聞と東京新聞両方取るのはムダでしょうか？
富山県在住の20代半ばの男性です。 実家では、昔、地元紙の北日本新聞を購読していたのですが、家計のことを考えて、数年前からとるのをやめています。 そんな人が、新聞を購読しようと思った時には、どこの新聞をとるべきでしょうか？ 地元でよくとられている新聞に対して私が持っている印象は… ・北日本 おくやみ情報やチラシ、地元情報が最も豊富。とにかく地元を持ちあげる。地元の行政に迎合的。 ・読売 比較的国際面が充実している。現政権をとにかく持ち上げる。地元情報は、まだある程度ある。 ・朝日 全般的に文の質そのものはよい。とにかく現政権をたたく。地元情報はかなり少ない。 ・富山、毎日、産経 よくわからない。 このような印象を持っていますが、こんな人間が読むと良い新聞を教えて下さい。
「朝鮮の女性を無理やり連行して慰安婦にした日本はひどい国です」という記事をでっち上げて日本の名誉と実益(血税)をないがしろにした朝日新聞を購読しているあなたは何を考えてるんですか？ 朝日新聞の読者の方限定でお願いします。
埼玉県所沢市の高層ビル火災で　消防士が連結送水管を間違えたため地下に水が送られて　住民から抗議があったとのこと。 でもこの連結送水管の標識ってわかりにくいと思う。 よく花壇のわきとかで草に埋もれてるし　表示の仕方もまちまち。 夜の火災だったから小さい字や汚れた状態だと　もう繋げてみなけりゃ分からない。 「何より人命が優先」で　間違ったって普通は不問にすべきじゃなかろうか。 「じゃあ管理人に確認を」なんて言ってたら　それこそ人の命に関わっちゃうわけでしょう。 それを「高層階の消火活動が初めてというのはあった」なんて　責任があるような報道ってのはどうなんだろう。 自分は消防署の責任は問うべきでないし　濡れた荷物などに対して弁償はしなくて良いと思う。 強盗が入ってあわてて警察を呼んで　警察官が取り押さえる時にうっかり１０００万の置物を倒して壊したとしても　警察に弁償させるのはおかしいでしょう？ むしろ標識の表示方法をわかりやすくなるよう規則化し　業者に徹底して間違わないようにしたらいいのじゃないかと。 皆さんは消防署が悪いと思いますか？
菅直人内閣時代の平成２２年１１月、平岡秀夫総務副大臣（当時）は参院総務委員会で、「放送事業者が番組準則に違反した場合には、総務相は業務停止命令、運用停止命令を行うことができる」と答弁した。 これを踏まえ、首相は「同じ答弁なのに、高市氏が答弁したからといって、おかしいというのは間違っている」と述べた。 （産経より） これをブーーーメランというのでは？ どうですか？民主党さん
14日の朝日新聞の記事で「企業向けの特例減税、１兆２千億円　民主政権時から倍増」（下段参照）がありました。 その続きとして、「偏りの直し急務」との「解説」（写真参照）も掲載されていました。 その＜内容＞は、 ①大企業が法人税率の引き下げに加え、「見えにくい恩恵」を受けている。 ②減税目当てで必要以上の投資をする企業はなく、減税の拡大がそのまま投資の拡大につながるとは限らない。 ③大企業を応援しても実質賃金が４年連続で減少しており、経済が底上げされていない現実に目を向け、低所得者の税や社会保険料を軽くする「分配重視」の負担の形に見直すことが急務。 ④財務省の報告書も減税対象の企業名を伏せており、透明性にも課題がある。 のようです。 ①②について、 「減税目当てで必要以上の投資をする企業はない」のは、指摘の通りですが、「減税が『後押し』をして、投資をする」企業があれば、それが「投資の拡大」につながり、それが経済政策と思いますがどうでしょうか。 それは、確かに、減税の恩恵を受けているには違いないが、「見えにくい恩恵」とは言いかがりではないでしょうか。 ③「大企業を応援しても実質賃金が４年連続で減少しており、経済が底上げされていない」は、意識的に大企業を応援しているのではなく、中小企業は「研究開発投資」を行っていいても、合計しても「研究開発投資額」が小さいので、結果として、調査報告書の数字になるだけではないでしょうか。 尚、 低所得者の税や社会保険料を軽くする「分配重視」の負担の形に見直せば、経済が好循環するかは疑問に感じますが、「再分配」がうまく出来ていないなら、低所得者の税や社会保険料を軽くする「分配重視」には、与党も早急に検討すべき思いますが、どうでしょうか。 ※[社説] 消費増税と与党協議　「再分配」を論じる時だ (朝日新聞、2015年11月22日) http://shasetsu.seesaa.net/article/430066442.html ※日本の１人当たりＧＤＰ、香港・イスラエルに抜かれる（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXLASFS25H4Z_V21C … ================================ ※企業向けの特例減税、１兆２千億円　民主政権時から倍増（朝日新聞デジタル） http://www.asahi.com/articles/ASJ2C5QK8J2CULFA00 … ※トヨタ1000億円超、日産、ホンダ...　企業向け特例減税の恩恵、大企業に集中（Huffington Post） http://www.huffingtonpost.jp/2016/02/13/reductio … 「企業向けの特例減税、１兆２千億円　民主政権時から倍増」 税金を特別に安くする企業向けの「政策減税」の合計額が２０１４年度、少なくとも約１兆２千億円にのぼることが分かった。減税額は民主党政権時から倍増し、減税の恩恵の約６割を資本金１００億円超の大企業が受けていた。まず大企業を後押しして経済の好循環をめざす安倍政権の姿勢が浮き彫りになったが、その「果実」が家計に回っていないのが実情だ。 政策減税の利用状況について、財務省が１１年度分から公表している調査報告書をもとに朝日新聞が分析した。国税の減収額が明らかな項目を合計すると１兆１９５４億円で、１１年度以降初めて１兆円台になった。消費税なら約０・４％分の税収に相当する。民主党政権が税制改正を決めた１２年度（５２４４億円）に比べ２・３倍に増えた。 減税額が最も大きいのが、企業の研究開発投資に応じて税金を控除（安く）する「研究開発減税」だ。１４年度は６７４６億円で、１２年度（３９５２億円）からほぼ倍増した。第２次安倍政権の発足直後に決めた１３年度税制改正で、控除の上限を大幅に引き上げたことで減税額も膨らんだ。 研究開発減税の恩恵は大企業に集中する。企業数では全体の０・１％にも満たない資本金１００億円超の企業への減税額が５４２３億円と全体の８割を占める。政策減税全体でも資本金１００億円超の企業への減税額が７３６５億円と１２年度の２・５倍に増え、全体の６２％を占めた。１２年度の５６％より高まった。 財務省の報告書で、減税対象の企業名は非公表だ。朝日新聞が大手企業の有価証券報告書などと突き合わせて分析したところ、研究開発減税の適用が多い上位５社は、トヨタ自動車（減税額１０８３億円）、日産自動車（２１３億円）、ホンダ（２１０億円）、ＪＲ東海（１９２億円）、キヤノン（１５７億円）とみられることが分かった。 安倍政権は設備投資や賃上げに応じた減税も新設しており、３千億円超の減税になった。うち資本金１００億円超の企業への減税額が５割を超えた。（牧内昇平） ---------------------- 「偏りの直し急務」（解説） 　財務省の報告書を分析して分かったのは、大企業が法人税率引き下げに加え、政策減税という「見えにくい恩恵」も受けていることだ。 　安倍政権はアベノミクスの優先課題として企業全体にかかる法人実効税率を１６年度、２０％台まで引き下げる。税の専門家らは、実効税率を下げるなら政策減税は縮小し、企業になるべく公平に課税していくべきだと指摘してきたが、安倍政権で政策減税の額はむしろ倍増し、恩恵はより大企業に偏るようになった。 　研究開発や設備投資は日本経済の活力源だが、減税目当てで必要以上の投資をする企業はなく、減税の拡大がそのまま投資の拡大につながるとは限らない。大企業を応援しても実質賃金が４年連続で減り、家計の消費支出も低迷が続くなど、経済が底上げされていない現実に目を向け、低所得者の税や社会保険料を軽くするといった「分配重視」の負担の形に見直すことが急務だ。 　透明性にも課題がある。特定の企業や業界が恩恵を受ける政策減税は補助金に近い。だが、国会でよく議論される補助金に比べ、企業活動などに応じて決まる政策減税は全体像や効果がつかみにくく、国会でもあまり議論されなくなった。 　報告書は減税対象の企業名を伏せている。朝日新聞の分析で一部を特定したものの、全体像は分からない。ここがブラックボックスでは、税に対する国民の納得感は広がらない。（松浦新）
14日の朝日新聞に「【日曜に想う】今そこにある“緊急事態”」の記事（下段参照）が掲載されていました。 違和感を覚えましたので、次に列挙しますが、どう感じられますか。 (1)「与党・自民党は『憲法に緊急事態条項が必要だ』と言う。」 「緊急事態なら、日本は5年前のあの日からずっと、その真っ只中にいるではないか。東京電力福島第1原発の事故は“起きた”のではなく、“起きている”のだ。抑々、事故直後に政府が発令した“原子力緊急事態宣言”はは未だ解除されていない。」 ⇒については、何を言いたいか分かりますか。 確かに、福島第1原発事故は解決していないが、それと、これから発生するかもしれない「緊急事態」を、コチャマゼにして、議論してどうするのかと思いませんか。 ・・・福島第1原発事故の解決は重要で、継続して行った上で、これから発生するかもしれない「緊急事態」を放置しておいてよいハズはなく、これから発生するかもしれない「緊急事態」に、どのように対応するかの提案も必要だと思いませんか。 (2)「中東・ホルムズ海峡の封鎖の恐れや、有事の現場から逃げ出さなければならない母子といった、現実味の乏しいイメージを強調した。その一方で、中東で発生している夥しい数の難民問題にはあまり関心を示さない。 大量の難民は、人道的な問題であるだけでなく、世界の安定を揺るがす深刻なグローバル危機であるにも拘らずだ。」 ⇒の指摘については、論理に無理があると思いませんか。 安全保障法制の例としてあげた「有事の現場から逃げ出さなければならない（日本の）母子」と、「中東で発生している夥しい数の難民問題」とを、同列に論じるのは、無理があり、単なる「こじつけ」（嫌がらせ？）だと思いませんか。 ・・・「難民問題」は、そんな視点から論じるのではなく、日本として、どうするか、具体的な政策の提案をし、国民的議論をすべきだと思いませんか。 (3)『「衆議院選挙の時期に有事や災害が発生して投票ができなくなると、衆院議員がいない状態になりかねない。そのようなケースを避ける上で緊急事態条項は必要だ」――。自民党は、そう主張する。 では、万一の議員不在をそれほど問題視する党から衆参同日選挙に傾く声が出るのは、一体どういう訳だろうか。 「本当に心配なら、同日選など恐ろしくてできない筈だ。」』 ⇒についても、「言いがかり」と思いませんか。 ・・・「憲法の緊急事態条項」と「衆参同日選挙」は、別次元の問題であり、今回「衆参同日選挙」をしなくても、将来発生するかもしれない問題なので、「緊急事態」に、どう対応するかを議論は必要だと思いませんか。 ※衆参同時選の際に緊急事態が発生したときのために改憲し緊急事態条項を新設すべきか（なか2656の法務ブログ）＜参考＞ http://ameblo.jp/naka2656/entry-12117101780.html 以上の通り、 個人的に「日曜に想う」のは、自由ですが、（次元の？）異なる事象を、無理に（？）結びつけ、論じるのは、大新聞の論説主幹の意見としては、悲しく感じませんか。 =============================== ※（日曜に想う）今そこにある「緊急事態」　論説主幹・大野博人（朝日新聞デジタル） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160214-00000 … ※【日曜に想う】　今そこにある“緊急事態” (Change Our World) http://mmtdayon.blog.fc2.com/blog-entry-1547.html 【日曜に想う】　今そこにある“緊急事態” 与党・自民党は「憲法に緊急事態条項が必要だ」と言う。「有事や大規模災害などが発生したときに、緊急事態の宣言を行い、内閣総理大臣等に一時的に緊急事態に対処するための権限を付与することができることなどを規定」（自民党憲法改正草案Q＆A）したいそうだ。「発生したとき」？ 何を言っているのだろう。緊急事態なら、日本は5年前のあの日からずっと、その真っ只中にいるではないか。東京電力福島第1原発の事故は“起きた”のではなく、“起きている”のだ。抑々、事故直後に政府が発令した“原子力緊急事態宣言”は未だ解除されていない。今も大量に発生し続ける高濃度汚染水をコントロールできていない。溶け落ちた核燃料がどうなっているのかも判明していない。それを調べる為のロボットの投入計画も思うにまかせていない。毎日7000人もの人が事態の収束に向けて全力を傾けているが、出口は遥か遠い。にも拘らず、現政権は例えば避難経路が確定せず避難訓練も不十分なまま、原発の再稼働を急いでいる。その判断と、緊急事態条項に前のめりの姿勢との間に整合性を見い出すのはかなり難しい。3.11の2ヵ月後、ドイツのミュンヘンで社会学者のウルリッヒ・ベック氏（故人）と会った。リスク社会論で知られる碩学のその時の言葉を思い出す。「あれが自然災害だったという考え方は間違っています。地震が起き得る場所に原子力施設を建設するというのは政治的な決定です。自然が齎したことではない。人間がそこにリスクを齎したから、自然現象が災害になったのです」 「リスクに備える」と言いながら、リスクを直視しているように見えない。現政権のこんなちぐはぐぶりはこれが初めてではない。安全保障法制を強引に成立させた時もそうだった。“積極的平和主義”というスローガンを掲げ、中東・ホルムズ海峡の封鎖の恐れや、有事の現場から逃げ出さなければならない母子といった、現実味の乏しいイメージを強調した。その一方で、中東で発生している夥しい数の難民問題にはあまり関心を示さない。大量の難民は、人道的な問題であるだけでなく、世界の安定を揺るがす深刻なグローバル危機であるにも拘らずだ。現実の緊急事態は、政治にとって重い課題だ。だが、簡単には解決策を見つけられない。他方、空想の緊急事態は、今そこにあるわけではない。当時、「憲法守って国滅ぶ」と保守系の政治家や言論人は繰り返していた。曖昧な不安の空気を醸し出して支持に繋げる。思えば、古今東西、権力者の常套手段である。「衆議院選挙の時期に有事や災害が発生して投票ができなくなると、衆院議員がいない状態になりかねない。そのようなケースを避ける上で緊急事態条項は必要だ」――。自民党は、そう主張する。 では、万一の議員不在をそれほど問題視する党から衆参同日選挙に傾く声が出るのは、一体どういう訳だろうか。両院を同時に選挙すれば衆議院議員はいなくなるし、参議院議員も改選される半分は選挙活動で議会を離れる。どちらか1つだけの選挙時よりもっと大きな議員不在が生じるだろう。これも、自民党が持ち出す緊急事態が空想の域を出ず、自分たち自身も懸念などしていないことを物語ってはいないか。本当に心配なら、同日選など恐ろしくてできない筈だ。立法府の空白を重大なリスクと説きながら、同日選に依るもっと大きな空白には頓着しない。こんな風に改憲を考える人たちが、「責任感の強い」（安倍晋三首相）という形容に値するとは思えない。　（論説主幹 大野博人）
高市総務大臣の言われる通り、日本の放送局は政治的に偏った番組が多すぎると思います。 特に、LGBTや人種差別に関する報道は、常に一方向のみから放送されます。 世界の多くの国で同性愛者や性同一障害者が法律で取り締まられたり、社会悪として考えられてたり、国によっては死刑を行うほどに罪深い行為であるのに、日本の放送は常に「LGBTは善」、「差別は悪」という立場でのみしか物事を捉えていません。 今後は、同性婚やLGBTの権利に関する報道の際にも、反対派や病気である事、あるいはLGBTを禁止している国々の正当性についても放送してくれるでしょうか？
皆さもいろいろ思うところがあるとおもいますけど…特にこのごろの文春は、やりすぎで、本当に 売れるためなら、人でも、大げさにいえば…国家でもたたきつぶすという感じがして怖いです。 わたしは、ベッキーさんは正直いってきらいだったし（ファンの方ごめんなさい！）自民党の甘利さんも仕事面はよくても、人間的に好きではなかった。そして、このごろの自民党は、阿部ノミクスに乗じて、憲法の改正の説明責任もとらないし…と思うところ満載でしたが… このごろのの文春は、それにしても非道だとおもいます。 いくら、言論の自由と言っても、いくら芸能人でも、ラインというプライバシーをそのまま公共に晒すという手段をとったり、有り余る！？資金元をもとに、手段選ばず　つぶしていく…　これでは、真向から向き合えないから、弱い所を見つけて、たたく弱いものいじめのような感じがして、本当にこんなことが、まかりとおれば、難しいことはわかりませんが…本当のジャーナリズムが根底から崩れていく気さえしてしまいます。 大物にまかれて、言いたいことも言えないマスコミもあるようですが…文春のこういうやり方は、卑怯ではないのでしょうか？そして、違法ではないのでしゃうか！？ 私の思い込みかもしれませんが…マスコミに圧力をかける大物（政党含め）にも、ものを言い、さらに こんな非道なやり方をしている文春にも、ものを言い調査する警察および、第３機関があってほしいと思う今日この頃です 皆さん、どう思いますか？
http://www.asahi.com/articles/ASJ2D74CGJ2DUHBI02 … 配達してもらった紙の新聞を読むのが楽しみです。 電子版も試してみましたが、やはり紙の方がいい。 しかしながら世の趨勢は、電子版はおろか新聞事態を購読しなくなってしまっているのではないでしょうか？ 10年後には、新聞の宅配制度が崩壊してしまっていそうな気がします。 今後どうなるのでしょう？
先日、高市総務大臣が政治的に公平性を欠く放送を繰り返している放送局には、電波を停止させる事もある。との発言がありました。 みなさんのご意見をお聞かせくださいませ！
株式欄をチェックする人というのは 新聞購読者の中では少数派ではないか？ 日本経済新聞は株式欄を残してもいいが、他の一般紙は 株式欄をカットした方が紙資源の節約になるような気がする。 しかし、中には ”この理論でいくと、「一般紙にスポーツ欄は不必要。結果を知りたい人はスポーツ新聞を買えばいい」ということになってしまう。 一般紙というのは「広く浅く、とりあえず最低限のことは押さえておく」というのがコンセプト。あと、株価というのは、その会社の業績や世間的評価を数字で示した一種の指数のようなもので、株を売買する人のためだけのものではないのです。” と反論する人もいるかもしれませんが、昨今のネットの普及を考えたら 無用の長物の様な気がしなくもないですが、もし、一般紙から株式欄をカットしたら どんな不都合がありますか？
総務相が政治的な公平性を欠く放送を 繰り返したと判断した場合、放送法４条違反を理由に、電波法７６条に基づいて電波停止 を命じる可能性があると言及しました。 ※高市早苗総務相が放送電波停止の可能性に言及、どういうこと？(The Huffington Post) http://www.huffingtonpost.jp/2016/02/08/freedom- … ※高市総務相「放送法違反で電波停止あり得る」(読売新聞) http://www.yomiuri.co.jp/politics/20160209-OYT1T … ◇これについて、ムキになって、反発しているマスコミ等があるようですが、そのマスコミ等が、常に「公明正大」な報道を行っている自負があるなら、そんなにムキになる必要が無いと思いませんか。 ◇もし、万一、国が、過剰に「放送電波停止」の権限を行使した場合、国民が、それを許さないので、ムキになって、反発しているマスコミ等は、民主主義を信じていない。つまり、国民を信じていないと思いませんか。
STAP細胞の特許申請で５１％の自己権利を主張をした若山教授って、金は要求するけど責任は人に押し付ける人なのですか？
可愛すぎる小保方ちゃんの評判がうなぎ登りに上がって来ているのは、どうしてなのですか？ Amazonレビューで、 当初、可愛すぎる小保方ちゃんに嫉妬して、小保方ちゃん本を炎上させよう組のレビューが多かったのですが、 最近では、小保方ちゃんガンバレー評価の５★レビューが１０件中８件ぐらいとAmazonレビューの主流を占めて、小保方ちゃんファンが激増してますけど。 【Amazonレビューから】 　理系の研究者らしく、事実を正確に書くという訓練を受けた文章だと感じました。また、複雑な思いもある中で、若山先生に対して感謝の気持ちを残した表現が一貫されているのは、小保方さんの高い人間性だと感じました。彼女側からの文章ではありますが、綿密な文書と詳しいメールの内容（現在はメールが時系列に残るので正確なやりとりが描ける）、実験をした本人にしか分からない手順の記載（私には専門的すぎて難しいですがたぶん本当のことだろうと感じる内容）に、誠実さも感じます。報道が過熱してからは個人的意見が言えない状況だったと思われるので、著書を通じて世間に発表されることは意義のあることだと思います。若山先生など、もし反論があれば、書面などを発表すべきだと思います。 　そもそも、②シニアオーサーがバカンティ教授と若山教授であり小保方さんはもともと論文発表会見に出る必要性すらなかったこと、②若山先生のあやしい研究部分を無理に論文に入れさせられたことによってとばっちりを受けた部分が大きいことを知って、小保方さんにますます同情しています。 某掲示板から引用。 http://www.asyura2.com/15/nature6/msg/228.html この本のなかで小保方さんは、事実を無視した過熱報道のデタラメやこの掲示板にうろつくダイナモのような、妄想だけで非難する低脳と違って、事実をもとに当時の出来事を正確に語っている。 １．「ネイチャー」への投稿はだれがしたのか？ ネイチャー誌へのSTAP細胞についての投稿は二つ出されている。 ひとつはa.「アーティクル」という５ページほどの長文投稿。 もうひとつはb.「レター」という３ページほどの短文投稿。 そしてこれらの研究論文において最も栄誉ある立場とされる（つまり主執筆者だが）シニアオーサーは、 a.論文では米・ハーバード大学教授チャールズ・ヴァカンティ b.論文は山科大学教授若山照彦 がそれぞれの執筆者ということで論文は提出されているのだ。 この事実をまずしっかりと認識してはどうだ。 小保方さんが「ネイチャー」誌の論文のシニアオーサーでもなんでもない。これが事実だ。 だからこれらの論文発表記者会見には、ふつうならチャールズ・ヴァカンティと若山照彦が顔をそろえて壇上にあがるべきだろう。 ところが、ふたりはなぜか小保方さんが論文の主筆であるかのよう論文発表記者会見に顔を出させた。 じつは両方の論文の発表が同時だったので、二つの論文に協力していた小保方さんが双方の論文の内容を理解していたがゆえにこのふたりに代わって発表記者会見に臨むよう頼まれたのだという。 いずれにせよ「ネイチャー」の論文は小保方さんが書いたものじゃない。これが事実だ。 ２．「STAP現象」の再現性について この掲示板の低脳はマスゴミに洗脳されて、まるで小保方さんがSTAP細胞を再現できた！とウソをついているように喧伝しているが、事実は違う。いや、そもそも小保方さんが何を実験していたかも知らないで彼女を罵倒しているだけだ。 小保方さんが研究室でまかされていたのはa.「STAP現象」の確認作業。これはｂ.「STAP細胞の再現」とはまったく違う。 a.「STAP現象」というのは顕微鏡のなかでの再現性の実験。 b.「STAP細胞の再現」はマウスを使った検証実験。 小保方さんはa.だけをやっていてb.はいっさいやらせてもらってなかった。マウスを使った検証実験は若山照彦だけがやっていた。これが事実。 い つのまにかマスゴミやこの掲示板のキチガイどもはまるで小保方さんがマウスを使った実験をやり、成功したといっているように騒ぎ立ててしまった。そもそも ネイチャー誌への論文自体、小保方さんが出したものじゃないのだ。両者の論文の手伝いをしたから名前が脇に載っているだけで彼女が主筆者じゃない。 いずれにせよ、マスゴミとこの掲示板のキチガイどもは、事実をすこしも知らないでマスゴミのデタラメ報道だけからかってな妄想を作り出し、かってに小保方さんを非難しているにすぎない。 キチガイどもはまずは基本に返って、ネイチャー誌へのSTAP論文、だれが執筆者として出されているのか調べるくらいのことをしろ。 　論文執筆者の分類 ◇ファーストオーサー（第一著者） 　著者リストの一番最初に来る著者で、論文を書きその内容をすべて把握している人。院生はこれを目指す。 　単著の場合は分かり易いが、共著の場合は貢献度順に並ぶのが通例。 　全員がファーストオーサーである場合もあるが、6人以上並ぶと怪しいという説もある。 ◇ラストオーサー（シニアオーサー） 　著者リストの最後に来る著者のことで、研究について考案、計画、実施を統括する人がなる。大抵は研究室の教授。 　ラストオーサーになった数が研究室主宰者である教授の業績になる。 以上、ネイチャー誌に出された論文においてもファーストオーサーは数名いて小保方はトップに載っているだけ。肝心要のシニア・オーサーは投稿された二つの論文とも若山とバカンティ。小保方一人が論文の責任を追求されたのは異常。 http://asanoken.jugem.jp/?eid=2132
新聞の土曜日に「週刊誌ウオッチング」というコーナーがあります。 今週、一週間に発売された各週刊誌に対してのコーナーなのですが その中に「パブ」という言葉が出て来ました。 早速、電子辞書で調べたのですが、 パブ【pub】大衆的なバー。としか出てきません。 ipadですので（私は）URLを貼り付けることが出来ないので全文を記載します。 ===================================================== 新谷学編集長が3ヶ月の〝休職″から復帰したとたん、「ベッキー不倫騒動」 「甘利明大臣口利き疑惑」とスクープ連発の『週間文春』。 完売状態が続き社長賞が出たというからめでたい。 それにしても、あの〝休職″、いったい何だったのか。 『文春』、今週（2月11日号）もトップは甘利大臣問題で、「甘利大臣辞任スクープ すべての疑問に答える」 ＜乱れ飛ぶ揣摩臆測や事実誤認を打ち消すために、小誌が一定の説明責任を果たす必要がある のも確かである＞ では、一色武なる人物は、なぜ告発したのかという最大の疑問にどう答えているか。 ＜甘利氏を嵌めて、実名告発して、私に一体何の得があるのでしょうか＞ ＜捜査対象になりかねないリスクを冒しても、告発に踏み切ったのは、 およそ3年にわたり数千万をつぎ込んできたプロジェクトが、いいように タカられていただけだったりという怒り、そして悔しさからです。 もちろん私も口利きを頼んでおり、褒められたものではありませんが、 権力者が逃げ切り、私のような者だけが切り捨てられるーそんなことは とても、許せなかったのです＞ こんなキレイ事を信じるほど、読者はバカではない 『文春』、そこを説明してくれなくては。 「STAP細胞」の小保方晴子さんが手記『あの日』（講談社）を出版。 『週刊新潮』（2月11日号）は「黒い割烹着『小保方手記』に『笹井副センター長』 未亡人単独インタビュー」 『文春』は「小保方晴子さんを許さない3人の女」として笹井芳樹氏の未亡人、 若山照彦教授夫人、取材方法を批判された毎日新聞女性記者を取材。 ＜若山氏の妻が夫を制して＞反論。 ＜「彼女は『捏造の本』を出しました」「妄想が爆発してしまっている感じがします」＞ 『週刊現代』（2/13） 「小保方晴子『ハシゴを外した人たちへ』『ウソを書いた人たちへ』」 は単なるパブ。 ============================================================= 前置きが長くなりましたが、この最後の「パブ」の意味をご教授願います。
実名報道・新聞掲載はありますか？ 窃盗・建造物侵入で起訴され裁判がありました。会社の物を盗み見つかりました。自分のした事を反省し自首し在宅事件となりました。逮捕されなかったのかわかりませんが新聞掲載などはありませんでした。警察に自首し７ヶ月後に裁判がありました。その間、書類送検後・検察での起訴後も新聞掲載などはなく、裁判後もありませんでした。警察での事情聴取後に刑事さんは今後新聞掲載などはないと言ってたのですが不安です。 今は判決の日を待っていますが、判決後に新聞掲載などの場合もあるのでしょうか？ 新聞掲載による周囲の目、身内の事が心配です。罪を犯した者がこの様な質問とは思うでしょうがそれを覚悟でご意見宜しくお願いします。
ＩＳにとっ捕まったら、どうなるのか！？ 政治的に利用され、多額の金銭を母国に請求され 晒しもののように残虐な殺され方を全世界に 映像として流されると、もう既に分かっている にも関わらず、報道の自由を訴えて、戦場に赴く 報道マンがあとを絶たないが必ず、問題視される 拉致されたときの自己責任に関して、どのような 覚悟で戦地に、または危険地域に行っているのだろか？ 自己責任】爆弾を体に巻いて、とっ捕まった、 瞬間にＩＳ戦闘員とともに自爆するっていうのが 究極の自己責任の取り方だと思うが・・・
どう思います？崇めてた人も居るんでしょ？所詮こんなモンやな、なっさけない。擁護しあって、アホの集まりやな。もう一回原爆落とされたらww。
ある会社に騙されました！騙された決定的な証拠はありませんが、常識に考えたらおかしい！騙したんじゃないか？と、疑ってしまう所はあります その会社は、有名人がCMで出てます その有名人や事務所の方達に、あの会社はこんな会社です！と、知ってほしくて手紙と書類を送ろうかと思ってます こう言う理由で、手紙と書類、又は、メールを芸能事務所に送った方居ますか？ 芸能事務所から、返事有りましたか？
マスコミは自分の会社の支持率調査をしないんですか？ 世論に答えないと民主主義ではないと思います
小保方晴子さんの告白本「あの日」が売れすぎで、アマゾン、楽天でも売り切れ。 注文集中のため、増印入庫待ち状態で、海外からも出版の話しも持ち上がっているそうですが、 海外ではどんな反響がありそうですか？
お金を貰ったという事は、悪い事です。（前もって言っておきます） ところで、 『週刊文春』（２月４日号）は実名告発第２弾。「甘利大臣事務所の嘘と『告発』の理由」。 告発に踏み切った一色氏。 『週刊新潮』（２月４日号）が鋭く迫って、「『甘利大臣』を落とし穴にハメた『怪しすぎる情報源』の正体」。 一色氏は３年前に解散した八王子を拠点とする右翼団体の構成員。 何時に誰と会ったかも全部メモしているような奴だった。そういう男は右翼には向かない。 いつの間にか建設会社（本文では実名）の総務担当になっていたとは。驚いたね（右翼団体の元会長） 一色氏は他にもＮＰＯ法人「国際人権教育推進センター副理事長」の名刺を持っていたが、同センターは〈「会員でもない。名刺は勝手に作ったもの」〉と全否定。 建設会社も「なぜ告発したのか理解できません」。 『新潮』の言うように〈何とも怪しすぎる〉人物だそうだ。 このようなドラマチックな今回の問題ですが、 テレビ局の報道部は、一色氏へ聞き込みをしたり、近い人に聞き込みに行ったり、また、報道しないのでしょうか？ 視聴率を完全に取れると思うのですが、他の事件・事故の場合は、どちらにも聞き込みに行ったりしていますが、 何か、聞き込みにいけない理由でもあるのでしょうか？ 一色氏関連を報道するとまずい事でもあるのでしょうか？
沖縄振興一括交付金の活用を計画して進めたシンボル像「龍柱（りゅうちゅう）」が那覇市内に姿を現しました。 　龍柱は高さ約１５メートル、幅約３メートルの２体の龍の形をした柱。那覇市が中国・福州市との友好都市締結から３０年の記念事業として旅客船の停泊場所近くに置きました。 最終的な総事業費は約３億３３００万円（工事費は、中国の業者に）になりました。 質問ですが、翁長知事の念願だった龍柱のお披露目イベントですが、誰をお迎えするために造ったのでしょうか？ 大手マスコミ（新聞・テレビ）は、どうして？報道しないのですか？スルーするのですか？ 新聞・テレビは、オール沖縄と翁長氏を持ち上げていますが、どうしたのでしょうか？ なぜ、日本国民に知らせなのですか？報道すると何か、まずい事でもあるのでしょうか？
数日前から身に覚えの無い新聞が届くようになり 今日新聞屋さんが集金に来ました。 確かに新聞は届いているが契約した覚えがないと言うと受領書？のようなものを持って再度訪問に来ました そこには確かに私の旦那のフルネーム携帯番号住所が書かれていたのですが旦那も全く身に覚えがないと言います。 15日に他市の販売所で申し込みがされていると言われましたが15日は旦那も休みでずっと家にいましたしありえません。 これはどういう事なのでしょうか？… この場合払わないといけないのでしょうか？
中国が主導するアジアインフラ銀行（ＡＩＩＢ）はスタート早々、「開店休業」だそうですが？ 最初の融資案件承認が、大幅に遅れる見込みとなったそうで？信用格付けを取得できない事態が尾を引いているとみられます。 ＡＩＩＢを立ち上げた時、日本のメディア（ＮＨＫ及び民放テレビ）のキャスター及び御用コメンテーター、御用経済学者達は、挙って（一人のこらず）ＡＩＩＢに乗り遅れるなー！って叫んでいました・・・が、今は沈黙状態？ どうしたのでしょうか・・・？どうして、沈黙なの？（日本にお金を出させるためだったの？） キャスター及び御用コメンテーターさん達及び御用経済学者さん達へ どうして、ＡＩＩＢに参加をーーーーと叫ばないのですか？
朝日新聞「社説」の「宜野湾市長選　『辺野古』容認と言えぬ」（下段参照）にて、（「社説」のタイトルそのものであるが）「宜野湾市長選　『辺野古』容認と言えぬ」と主張しているのに、違和感を覚えませんか。 ◇そもそも、宜野湾市長選の結果について、誰が「『辺野古』容認」と言ったのでしょうか。 菅官房長官も、誤解されることに配慮して、今回の選挙結果は民意が辺野古計画に同意したことになるかと問われ、「そういうことではない。市民の皆さんがさまざまなことを考えて判断した」と答えているのに、マスコミが、わざわざ「『辺野古』容認と言えぬ」と述べるのは、おかしいと思いませんか。 ※辺野古反対の民意「オール沖縄ではない」　宜野湾市長選受け菅氏（沖縄タイムス） https://www.okinawatimes.co.jp/article.php?id=15 … ◇「『辺野古』容認と言えぬ」のは、社説に指摘してもらうまでもなく、その通りですが、 落選した志村候補が、「きっぱりと新基地建設については反対」と公約して、信任されなかったのだから、宜野湾市民は、少なくとも「『新基地建設については反対』については反対」だと、社説で述べないとおかしいと思いませんか。 何故なら、宜野湾市民が、「新基地建設反対」であれば、志村候補に投票するハズだし、 それを、争点隠しとか言って、「一日も早い閉鎖・撤去」だけが信任された主張するのは、詭弁だと思いませんか。 ※宜野湾市長選 舌戦!それぞれの主張展開（琉球朝日放送） http://www.qab.co.jp/news/2016011876706.html =========================================================== ※（社説）宜野湾市長選　「辺野古」容認と言えぬ（朝日新聞DIGITAL） http://www.asahi.com/articles/DA3S12177493.html ※[朝日新聞] 宜野湾市長選　「辺野古」容認と言えぬ （新聞社説まとめサイト） http://shasetsu.seesaa.net/category/4848832-1.html [朝日新聞] 宜野湾市長選　「辺野古」容認と言えぬ (2016年01月26日) 米軍普天間飛行場を抱える沖縄県宜野湾市長選で、安倍政権の全面支援を受けた現職が、翁長雄志知事が支援する新顔を退け、再選された。 沖縄では一昨年の名護市長選以来、知事選、衆院選と普天間飛行場の名護市辺野古への移設反対を訴えた候補が勝ってきた。今回も、移設をめざす政権と、反対する翁長知事の対立構図が持ち込まれたものの、連勝の流れは止まった。 翁長知事は、選挙で示された民意を最大の盾として辺野古移設阻止を訴えてきた。それだけに、知事にとって大きな痛手となることは間違いない。 とはいえ、「これで辺野古移設が容認された」と政権側がとらえるとしたら、早計である。 当選した佐喜真淳市長は「普天間の一日も早い閉鎖・撤去」を主張しつつ、辺野古移設への賛否は明言せず、移設問題を争点化させない戦略をとった。 朝日新聞社の出口調査では辺野古移設に賛成の有権者が３４％だったのに対し、反対は５７％いた。本紙の取材でも、佐喜真氏に投票した人にも「県外に移してほしい」「市民としては普天間固定化阻止、県民としては辺野古移設反対」などの声があった。佐喜真氏を推した公明党県本部幹部も「あくまで辺野古移設には反対」と言う。 宜野湾市民の基地負担は重い。市の面積の４分の１を占める普天間飛行場は、市中心部にある。１２年前には滑走路そばの沖縄国際大に米軍ヘリが墜落。オスプレイが２４機配備され、騒音被害は絶えない。市の「基地被害１１０番」へ寄せられる苦情は昨年１０月、月間で過去最多の１００件を数えた。 だからこそ普天間の閉鎖・撤去は市民共通の悲願なのだ。 辺野古移設に触れず、「一日も早い閉鎖・撤去」を訴えた佐喜真氏への市民の期待を、そのまま辺野古移設支持と受け取ることはできまい。むしろ、身近で危険な普天間飛行場の閉鎖と撤去を願う、市民の意思と受け止めるべきではないか。 日米両政府が返還に合意してから今年で２０年。本来は生活に密着した諸課題が問われるべき市長選で、米軍基地の県内移設の是非までが問われる沖縄県民の重荷を、一日も早く取り除く責任は日米両政府にある。 そのためには、政権はまず「辺野古移設か、普天間固定化か」と県民に二者択一を迫るやり方を改める必要がある。 そのうえで、県外移設など早期の普天間閉鎖・撤去の方法がないか、米政府と改めて協議を始めるべきだ。
沖縄では自分達が危険な目に合わされていると自分の身の安全ばかりを声高に叫んでいますが、アメリカ人自身も訓練とはいえ命まで掛けて訓練させられているのは残酷だと思います。もっと安全に飛行訓練をすることはどうして出来ないのでしょうか。命まで掛けて訓練しなければならないなんて、アメリカ人もかわいそうだと思いませんか？ 日本国内の私の地元でも、時々、ヘリコプター飛行訓練中のヘリコプターが墜落して教官と生徒が亡くなる事故が起きています。このことからも、アメリカ人だから事故を起こす訳ではないことがわかります。 少しでも安全に訓練して欲しいです。 危険な訓練は人権侵害ではないのでしょうか。普天間に場所を変えたとしても飛行訓練の危険なことは変わるとは思えません。 アメリカ人にも命を大切にして欲しいと思います。もっと安全な訓練はないのかと、アメリカ人の無事を祈るばかりです。
ひょっとしたら既出の質問かもしれませんが。 いわゆるネトウヨさん達ってのはどうしてやたら排他的なのですか？ ヤフコメとか知恵袋見てるとすぐ韓国人を叩き出したり、テレ朝とか朝日新聞が反日だとか言い出したり、ちょっと左寄り(って言うんですかね。安保反対とか)の発言に対しての｢在日認定｣だの｢チョン○○｣だののバッシングがひどいなと思います。こないだは、漢字の書き方について質問したら、点画の打ち方だけで中国人扱いされて、真っ当な答えを得られませんでした。『保守派』とは別物ですか？ 一つの問題に対し、色んな意見があってもいいと思っています。 例えば個人的な考えとして、安保については『ぶっちゃけ中身がよく分からない法律には流石に賛成できないから反対。でも、法案が通ってしまった以上ちゃんと憲法9条が自衛権のみ日本は持つこと、自衛隊は災害復興やPKOの面から見ても必要最低限度の実力であることを認め、ストッパーとして機能するように改正すべき』って意見を持ってます。原発に対しても、辺野古移設に対しても正直賛成派か反対派かどちらに投票したらいいか分からない意見が多いです。きっと、ストレートに賛成って言わないあたり、ネトウヨさんから｢左巻き｣扱いされるんですかね。 経緯とか詳しく知らなくて恥ずかしいですが、今年の参院選から選挙権が与えられるんで、ちゃんと正しい情報を得られるように知っておきたくて質問させて頂きました。 回答よろしくおねがいします。
偏向している順に並べてください。 赤旗、聖教新聞、琉球新報、沖縄タイムス、朝日新聞、産経新聞、毎日新聞、読売新聞、 また、なぜそう判断したかの根拠も　いくつか教えてください。
マスコミの写真使用について質問です。 マスコミなどの報道機関に顔写真を撮られまくってる有名人などがいますが、撮影の許可や、写真の使用権などマスコミは持っているのですか？ またもし、撮られた側が写真を撮影するな、写真を使用するなと言った場合に写真を使ったらどうなるのですか？ 変な質問で申し訳ないですがよろしくお願いします。
NHKの販売員に困ってます、自分はNHKなんて見ないし第一テレビ自体置いてません。それなのにスマホのワンセグがあるだの何かしらの理由をつけて受信料を要求してきます。しかも態度が下手ならまだいいものの「今日こそ払ってもらう」だの「払わなきゃ帰らない」だのまるでヤミ金かと思うくらいのしつこさで悪いこともしてないのに毎日びくびくしながら生活してます。 自分自身気が弱く強くに出れないのも原因なのかもしれませんが、何かいい撃退方法はないでしょうか？教えてください、ほんとに困ってます。
先日の朝日新聞に「沖縄に届かぬ憲法の力　南野森・九大教授、宜野湾を歩く」の記事（下段参照）がありました。 うち、次の二ヵ所について、違和感を覚えませんか。 ◇「普天間から佐賀空港への米軍オスプレイの訓練移転計画を佐賀県が拒否し、防衛省が断念」と記載がありますが、佐賀新聞によれば「（地元の反対もあったが）米軍が拒否したので、佐賀空港オスプレイ・米軍移転見送り」と報道されております。 今回の朝日新聞の記事が「佐賀県が拒否したので、防衛省が断念」との記載は、一面しか報道されておらず、誤報だと思いませんか。 ※佐賀空港オスプレイ・米軍移転見送り（佐賀新聞） http://www.saga-s.co.jp/news/saga/10101/243856 ◇また、「本土の声は聞くが、沖縄の声は無視する・・・」と記載がありますが、この記載については、「佐賀空港」は、「地方管理空港」（地方公共団体が設置・管理をする空港）で、県（地方公共団体）の同意を得るのは、その性格上から当然ですが、普天間や辺野古の基地は、「日米安全保障条約」上から、米軍に提供する必要があるので、法律上の性格の異なる「佐賀空港」と「普天間や辺野古の基地」の両者の飛行場（基地）を、同列に論じることに、法律家の意見として配慮不足だと思いませんか。 ※佐賀空港（wiki） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%90%E8%B3%80 … ※地方管理空港（goo辞書） http://dictionary.goo.ne.jp/jn/142271/meaning/m0u/ ----------------------------------------------------------------- ※「沖縄に届かぬ憲法の力　南野森・九大教授、宜野湾を歩く」（朝日新聞デジタル） http://www.asahi.com/articles/DA3S12169559.html ※「沖縄に届かぬ憲法の力　南野森・九大教授、宜野湾を歩く」＜朝日新聞＞（さぶろうの WORDS OF LOVE） http://ameblo.jp/lovemedo36/entry-12119901007.html 米軍普天間飛行場の移設問題を抱える沖縄県宜野湾市長選（２４日投開票）が熱を帯びている。安倍政権と協調する現職に翁長雄志（おながたけし）知事が支援する新顔が挑むという、同県名護市辺野古への移設をめぐる国と県の対立そのままの構図だ。国政に影響を与えかねない首長選に、市民はどう向き合っているのか。憲法学者南野森（みなみのしげる）さんと現地を歩いた。 14条の実現遠く｢不平等もっと知って｣ 　 　南野さんは現在、九州大法学部の教授として憲法学を教える。１７日の告示日とその翌日、現職の佐喜真淳（さきまあつし）氏（５１）と新顔の志村恵一郎氏（６３）の訴えを聞き、基地の隣で暮らす市民から話を聞いた。沖縄で基地周辺を歩くのは初めてだ。 　同飛行場は宜野湾市の中心部にあり、市の面積の４分の１を占める。車１台がやっと通れる道を挟み、フェンスに囲まれた飛行場と住宅街が向かい合う。南野さんは「家のこんな近くに」と目を見開いた。 　３人の子育て中という女性（３７）は、普天間移設が進展しないことにいらだっていた。「事故が怖い。辺野古の自然より人命が大事」。一方、騒音に悩んでいるという男性（５６）は「苦しさがわかるから、県内に押しつけたくない」と胸の内を明かした。南野さんは「どちらも理が通っていますよね」。 　市民の基地問題への関心は高い。現職、新顔ともに普天間の早期閉鎖、返還を掲げる。違いは「辺野古移設」への態度。新顔が「反対」を訴えるのに対し、現職は移設先への言及を避けている。 　男子大学生（２０）は「両候補の主張の違いがわからない」と口にした。市内で生まれ育った２０年は、日米両政府の返還合意後の迷走と重なる。 　そんな中、現職の実績を評価するという元自治会長の男性（５８）の指摘に、南野さんは注目した。男性は普天間から佐賀空港への米軍オスプレイの訓練移転計画を佐賀県が拒否し、防衛省が断念したことを挙げ、「本土の声は聞くが、沖縄の声は無視する。政府は寝た子を起こしたと思う」と語った。南野さんは「この市長選では、国への不信感を背景に政治の進め方が問われているように見える」と話した。 市長選｢問われているのは日本の問題｣ 　一票の行方が基地問題に影響を及ぼしかねない宜野湾市長選。その構図は戦後の沖縄の歴史と切っても切り離せないと、南野さんは見る。日本国憲法は１９４７年に施行されたが、米軍統治下にあった沖縄は本土復帰の７２年まで２５年間、憲法の外に置かれた。 　５０年代、米軍施設の面積の割合は本土が９割に対し、沖縄は１割。本土で反基地運動が盛り上がると、「国外」の沖縄は移設先になった。復帰から４４年、日本国憲法の下でもなお、国土の０・６％の面積の沖縄に在日米軍専用施設の７３％が集中する。 　「沖縄の現状は他の都道府県と比べてあまりにも不平等。憲法１４条は、すべての国民の法の下の平等を定めています」と南野さん。復帰後も続く基地負担への不信感が強まる中、辺野古移設を進める安倍政権に異議を唱える翁長知事が誕生。国と県の対立が激化する時期に、市長選は重なった。 　南野さんは「外交関係も関わるため、移設先を決めるのは最終的には国だろう」とした上で、「国には、地元合意を得るよう努力する義務と、かつて本土でしたように沖縄でも米軍基地の縮小に向け努力する義務がある」と強調する。 　沖縄を離れる直前、南野さんは「沖縄の現実に、憲法は力を及ぼせていないですね」と漏らした。「本土の人も『本土と沖縄の不平等』をもっと知って、考えてほしい。『沖縄の問題』ではなく、『日本の問題』が問われているのではないか」。この機会に、宜野湾市民の選択とその背景にあるものを考えるべきだと指摘した。
ＳＭＡＰやベッキー　甘利大臣と立て続けに週刊文春なんですけど、、、 何か週刊文春　って変ったんですか？ タマタマ？ ｶﾞｾﾈﾀならまだしも、いずれもビンゴネタですね。 そうしたんでしょうか？
NHKの国会中継について質問です 参議院予算委員会 参議院外交防衛委員会 参議院本会議 参議院決算委員会 参議院総務委員会 参議院決算委員会 参議院内閣委員会 この次のスケジュールはどうなりますか？
ＮＨＫスペシャル　シリーズ・激動の世界　を見ました。 驚きました。 私がスペシャルの題名をつけるならば、シリーズ・プロパガンダの世界 としたいのですが、 これをご覧になられた方のご意見をお聞かせ下さい。
日本の女性は性的な物に関心があると、批判されるのでしょうか？ 日本は女性のエロには厳しく、男性のエロには緩い国なのでしょうか？ 昨今、肉食系女子と草食系男子がもてはやされ、女性誌を読めば「気持ち良いセックスの方法」の特集が目立ちます。
まだ。武道館中止の知らせがこんなーー
ＮＨＫさいたま放送局（さいたま市浦和区）の男性記者が、業務用に支給されたタクシーチケットの私的利用を繰り返していた疑いがあることが１４日、関係者への取材で分かった。 私的な利用額は１００万円を超えるとみられ、ＮＨＫは調査を進めるとともに処分を検討している。 ＮＨＫでは昨年、大阪放送局（大阪市中央区）に勤務していた男性記者が、同様の手口でタクシーチケットを私的に使っていたなどとして処分を受けていたことも分かった。 ＮＨＫ局内が、相当、腐っているみたいですね・・・？ リンゴ箱を思い出しました。一個が腐っていると早く出して始末しないと、他のリンゴが、またたくまに腐ってしまう。これに似ているのかも・・・？
みなさんのご意見をお聞かせ下さい。動画 No４ パリの同時多発テロは捏造？イスラム国は存在しない？ どんなことでも結構です。 http://ito.bakufu.org/
毎度のように一部のバカだけを視聴率稼ぎのために煽りまくるテレビ報道。視聴率が取れるのをいいことに、本当にごく一部の人間だけを取り上げて「今年も荒れた成人式」みたいに煽る。 （楽しく視聴する人がいると言ってしまえばそれまでですけど） ああいった局の放送、低レベルもいいところだし、何よりもニュースの体をなしていません。（雑誌で面白おかしく書けばーーって感じ） おなじみのバカ丸出しの映像的に派手なものを集めて切り取って「今年も成人式が荒れました」なーーんて報道している。 真面目にやっている成人式に参加した若者たちの方が大多数です。 12０～万人いて何人かのバカを抽出して「もう成人式っていらないんじゃない？」とか言い始める。バカじゃないのーーって思う。 レベルの低い日本のテレビ局（報道）及びコメンテーターではないでしょうか？ ニュースは、国民に対し意義のある報道をするべきではないでしょうか？
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160108-00004 … ラインなんてやったことはありませんが、私が娘から聞いた知識では、誰かのラインのグループの承諾を得てアカウント・パスワードを設定しないとそのラインには入れない。だから教師などが子どもたちがラインでどんなことを連絡していても何も対応できない。当然そのために、イジメ・非行の問題に対応できていない。 　当然ラインの内容は守秘義務に当たると思いますし、そのラインに進入することは不法行為になるのでは無いでしょうか？ 　確かに不倫はいけないことですが、ネット上の機密情報に進入して暴露することは非難されないのでしょうか？
ＮＨＫは１１日、自宅で危険ドラッグを所持したとしてアナウンサー、塚本堅一容疑者（３７）＝東京都文京区＝が、医薬品医療機器法（旧薬事法）違反の疑いで厚生労働省関東信越厚生局麻薬取締部に逮捕されたと発表した。 取締部は１１日に塚本容疑者の勤務先であるＮＨＫ放送センター（東京都渋谷区）のアナウンス室も家宅捜索しており、入手ルートなどを調べている。 ＮＨＫの局内は、どのくらい腐っているのでしょうか？
民族学校を韓国の学校と勘違いしてる人間が多いですよね。 民族学校は北朝鮮民族学校と呼び変えるべきでは
習近平国家主席の英国訪問を伝えるＮＨＫ海外放送のニュース番組が数十秒間にわたって中断され、画面が真っ黒になった。 中断されたのは、習主席の訪英に抗議する市民のデモを映した画面や「人権問題を後回しにしている」などと批判した現地報道に触れた部分。中国当局が検閲したとみられる。 ＮＨＫ海外放送のニュース番組が１０分以上にわたって中断し、画面が真っ暗になり見えなくなった。中国の人権派弁護士ら３００人以上が拘束されたり一時的に呼び出されたりした問題を扱った特集について、当局が検閲したとみられる。 中国の対ウイグル族政策に批判的な記事を執筆し、近く事実上の国外退去となるフランス誌記者について伝えた２６日夜のＮＨＫ海外放送のニュース番組が、中国国内で約２分半の間、中断された。画面が真っ黒になり、音声も聞こえなくなった。（日本政府は、このようなことはしませんよ） ＮＨＫさん教えてください？（疑問です） ＮＨＫは、中国でこのような扱いを受けているのに、政治色の濃い中央電子台（ＣＣＴＶ）と、どうして、ＮＨＫ敷地内で同居しているのですか？どうして、一緒に仕事をしているのですか？ 受信料を払っている一国民より
ＮＨＫエンタープライズの資本構造 ＮＨＫとその関連企業で９７％以上の株式を保有しており、ＮＨＫの子会社である。 （職員やＯＢなどを送り込んでいるからＮＨＫの貯金箱といわれるのか？） ＮＨＫは税法上の公共法人であるため、法人税（国税）が免税されています。 免税を受けられる公共法人が税金の支払い義務がある株式会社を保有する意味がわからない？ ＮＨＫエンタープライズの資産状況。ＮＨＫエンタープライズは２６０億円の資産を持ち、１５８億円もの純資産（資産－債務）を持つ、巨大かつ健全な企業です。 本来、この純資産はＮＨＫの利益として計上されるべきもので、受信料値下げに反映すべきものである。これがＮＨＫの子会社であるＮＨＫエンタープライズに蓄積され、ＮＨＫ本体に反映されていない情況となっている。 非営利であれば非営利として活動し、営利であれば一般の民間企業と同様の営業形態を取るべきではないでしょうか？
うそ慰安婦記事で100万部を落としたと 目される朝日新聞 未だに慰安婦うそ記事を詫びない朝日に 月々／￥4037を支払ってるＢＡＫＡは？ どＭなのか？ ＤＯＡＨＯなのか？ 朝日新聞１紙しか定期購読する奴は、何を考えて居るニダ？
2015年3/6出版の 週刊朝日vol.5296 p42〜44 「奇跡の甘味『希少糖』:甘いのに太らない？」という記事の、著者の方の名前を教えてください。お願いします。
週刊誌の女性セブンや週刊新潮などの出ている情報は半分以上事実なのでしょうか。 それとも事実もウソも玉石混交でしょうか？
【社会ニュース】プロの記者が正月休みだとここまで社会ニュースが劣化するのか。 プロの記者が正月休みなのでニュースが全然面白くない。 時事ニュースもプロの記者が書かないとここまで劣化してしまうのかとびっくりした。 プロの記者が正月休みだとまるで事件、事故がないようになる。 これって問題ですよね。
しんぶん赤旗の論調に一番近いのは東京新聞ですが、それでは朝日新聞と毎日新聞どっちがしんぶん赤旗の論調に近いでしょうか？
【朝日新聞は三井財閥、読売新聞は三菱財閥】というのはどういうことですか？
父親の部屋のベランダの壁にＢＳ用のパラボラアンテナがあり 父親はテレビが大好きだったので　ＢＳも視聴していました ＮＨＫの視聴料もＢＳ含め支払っています しかし　先日この父親が亡くなり　わが家にはＢＳどころか テレビ番組を視聴する者がいません　私は　自分の部屋に テレビはあるのですが　プレステ４用に使っているだけです　妻も 娘も　テレビには全く興味がなく　iPhoneやiPadをさわるばかり この家を建てて１０年ほどになりますが　テレビ番組などという クソ下らないものは　観たことがないし　この先も観るつもりは ありませんが　ベランダの壁に設置されたパラボラアンテナは 取り付けボルト等を外すと　その穴から雨水などが浸入して 壁によくない　かといって　取り外した穴にボルトだけを入れて おくのも　何か　気に入りません　パラボラアンテナに接続された ケーブルなどは　必要とあらば　喜んで引きちぎります 観もしない視聴料を払うなんてバカげた事はしたくないので このまま解約したいのですが　問題は無いのでしょうか
小林幸子さんが紅白で歌う『千本うば桜』って、どんな曲なのですか？
団塊の世代以上の方にお聞きしたいと思います。 あらゆる業界で、作業のレベル低下が現れているような気がします。 （化学工場での爆発事故など） 私の周囲（自社、仕入先、納入先）でも団塊の世代が大量に退職後、 今まで考えられなかった作業ミスが頻発しています。 そんなの常識だろう！　と言いたくなるような事態まで発生します。 とにかくヒヤリハットが多い。ハインリッヒの法則を説いても聞く耳無し。 先人が作り上げた作業手順書の見直しもその後の世代が維持できない状態になりつつあります。 ISOの部署規定なども作れる人が部署内にいなくなってきました。 正社員でなく派遣社員や外注に頼る傾向もあります。 作業レベルの底上げで管理者が悲鳴を上げている状態です。 団塊の世代は、労害だといわれて嫌われていたのですが、最近は一部を契約社員としてでも 呼び戻そうかとしています。（特に職人タイプの人限定）
スポーツ新聞(日刊や報知、スポニチ等)は普通紙のように半年間や年間契約をして自宅に配達して頂けるものなのでしょうか？ 周りにスポーツ紙を半年や年間で契約している方がいないので教えて欲しいと思い質問させて頂きました。
ＮＨＫは、報道番組「クローズアップ現代」でやらせが指摘された問題を受け、５月下旬に始めた再発防止策の実施状況を発表しました。 匿名インタビューの放送前に内容の真偽などを確認するチェックシートの活用については、同局や関連団体の制作担当者が１１月末までの半年間に６０のニュースと２７０番組で使用。 ＮＨＫは「今後もすべてのニュース・番組で使用するとともに、シートの使用が形骸化しないよう徹底したい」としている。 形骸化しないように徹底するのであれば、第三者機関を設置し、外部にチェックしてもらうほうが良いのではないですか？局内でチェックとは・・・・？これでは、仲間が仲間をチェックして機能するのでしょうか？疑わしいです？ なぜ、第三者機関を設置しないのでしょうか？ＮＨＫさん！
今朝の日経新聞15面（12版）　見出しを見たとたんに？？？ 大手の新聞でこんなミスがあるものなのですね。本文にも同じミスがあります。 昔はこんな大きなミスはなかった気がします。 （誤報の問題はここでは言及しないで下さい。） 校正の役割の失態でしょうね。 あらゆる業界で、作業のレベル低下が現れているような気がするのですが、 （化学工場での爆発事故など） これもその一つでしょうか？ 私の会社でも団塊の世代が大量に退職後、今まで考えられなかった作業ミスが頻発しています。 正社員でなく派遣社員や外注に頼る傾向もあります。 団塊の世代は、労害だといわれて嫌われていたのですが、最近は一部を契約社員としてでも 呼び戻そうかとしています。（特に職人タイプの人限定）
民主党は憲政史上最悪だわ中国が攻めてくるわでもうネトウヨの妄想が怒濤の現実化ですね。 マスコミがネトウヨを目の敵にしてるのは、ネトウヨの妄想に自分達が手も足も出ないからですか？
先日、九州の某地方紙を読むとあまりの左派寄りの文面に驚きました。 ここでお聞きします。 地方紙で保守的なものはどこでしょうか？ お教えくださいませ。
長年　朝日新聞をとっていましたが、新聞の論調に疑問を感じることが増えてきました。 記事もそうですが、 特に、投書欄　かつては、「そうだよ」「それそれ」と思うような投稿が多かったと感じています。 企業内労働組合（ユニオンショップ制）の専従役員を2年間経験したこともあります。 赤旗振って団結！　その後は昇進し管理職としての道を歩みました。 時々でいろいろなことがありましたが約４0年一つの会社に育ててもらったと感じています。 バブル期に本業以外のスケベ根性を出さなかったので（と言うより、悪く言えば、硬直した組織のおかげで、意思決定ができなかった。）企業体力を減らさずに済んだのだと思います。 　 最近の投書欄は「そんなの無理だろ」「そんなこと言ったら経済がつぶれる。」 「馬鹿なこと言うなよ」「あなたの頭の中はお花畑か？」と感じるものが多いような気がしてきました。 ★投書欄は記者が書いた記事ではなく読者が書いたもので、これだけで新聞の論調の判断には適切ではないでしょうが、『投書を書くと言う行動をに起こす読者層』のプロフィールが現れていると思います。 また、採否に記者側の意図を感じることがあります。 　 日経新聞も朝刊のみずっととっています。（当地ではこれは朝日と読売の販売店が取り扱い。） 月に8000円以上かかる新聞代もバカにならないので、定年リタイアを機に日経新聞をやめようと思います。（電子版はお試しもしてみましたが読んだ気がしません。） 出張などに行ったとき、読売、産経、毎日新聞を読んでみますが、産経新聞の論調に　 うん　そうだ　と思うことが増えたように感じます。（若いときはそう感じなかった。） 夕刊はもともとほとんど読まない（読むような記事もない。）ので、産経には夕刊がないのも良いと感じています。 産経新聞だけ購読するようにした場合、折り込み広告が少ないのでは？　と言う心配をしています。 家族は、新聞の中身より、折込広告を重要視しています。（日経新聞だけの購読だと広告が少なくなるらしい。） 質問 １．加齢と共に新聞の好みが変わるのですか？ 　　それともこの40年ほどの間に、新聞の論調が変わっているのですか。 ２．産経新聞の折込広告は、朝日新聞や読売新聞のそれに比べて少ないですか？ 　　（毎日新聞は考えていません。）
韓国の朴槿恵大統領に関するコラムをめぐり、産経新聞の加藤達也前ソウル支局長が名誉毀損（きそん）で韓国検察当局から懲役１年６月を求刑されたことを受け、世界の報道機関の会員組織「国際新聞編集者協会」（ＩＰＩ、本部・ウィーン）は、「検察は危険な過剰反応を繰り返した」などと韓国側の対応を批判する見解を発表した。国内では、成行きをスルーしていますが？韓国に気兼ねしているのでしょうか？ ＩＰＩは、「韓国のような民主社会では全く不必要であり、メディアに広範な萎縮効果を引き起こす」と指摘。朴大統領と韓国検察に対し、「韓国の言論の自由に与える弊害の大きさを考慮し、起訴を取り下げるべきだ」と訴えた。 米民間団体「ジャーナリスト保護委員会（ＣＰＪ）」スミット・ガルホトラ氏は、韓国の名誉毀損罪は廃止されるべきだと訴える。 韓国も主要メンバー国である政府間連携組織「民主主義共同体（コミュニティー・オブ・デモクラシー）」が事態改善に向け、早急に行動すべきだと強調した。 韓国検察が加藤前支局長に懲役１年６月を求刑していることについて、「韓国のような民主国家で、批判の空間が著しく制限されていることを示したものであり、深く憂慮している」と厳しく批判。 韓国は表現の自由に関する国際水準に達していない」と指摘。 「コミュニティー・オブ・デモクラシー」は現在、米国やカナダ、日本、ノルウェーなど２８カ国が主体となって活動を展開している。ガルホトラ氏はこれらの国々が「韓国の取るべき針路」を示し、「自由な民主主義の価値観に基づく報道の自由確立」を促すべきだと訴えた。 国連の自由権規約委員会が先月、韓国の状況に「懸念」を示したことを踏まえ、「国連は韓国の報道の自由の状況を的確に審査し、是正すべきである」と強調した。 日本のマスコミの人達は、メディアの報道の自由という仲間意識がないのでしょうか？ また、どうして世界に向けて報道の自由をと言わないのでしょうか？ 国内では、よく報道の自由と叫んでいますが・・・・。 それとも産経と反日新聞・テレビは対立しているのでしょうか？
読売新聞は保守寄りの新聞ではありませんよね?保守寄りの新聞として産経新聞とともに扱われることがあります。どこが保守なんだと言いたくなります。産経も保守に近いですがまだまだです。 櫻井よしこ氏（ジャーナリスト）や渡辺利夫氏（拓殖大学総長）に執筆させているだけではダメです。平沼赳夫氏（衆議院議員）や中山成彬氏（元衆議院議員）などに執筆させないと。親米保守寄りの新聞なので難しいと思いますが。
http://www.jiji.com/jc/zc?k=201512/2015121500509 … ↓ 時事通信だけでなくて、ほぼ全ての報道機関が「爆発"音"事件」と報道してますけど、何コレ？この"音"って！？ 靖国神社のトイレで爆破事件、実際に穴が開いているのですから爆破事件、これが爆発音事件って！？ 解りませんので、教えてくださいますか、この理由と根幹を…？
http://www.bing.com/search?q=%E6%96%B0%E5%9B%BD% … 箱物は、維持費がかかります。 １。報道機関は、どうして維持費と言う観点で報道しないのでしょう。 ２．A案　B案　どっちが維持費がかかるのでしょう？ 　A案は植栽管理や木の防腐に維持費がかかりそう。火災防止の観点も。
中国「中央電視台(CCTV)」日本支局が、NHK（渋谷区神南2-2-1）に、お返しに、NHKの北京支局は中国のCCTVのビルに同居しています。 国会議員とか管轄省庁が話を聞きたいとか疑問を投げかけると、言論弾圧とか言論封鎖とか政治圧力とか言いますが、CCTVは中国共産党そのものではないですか？また、なぜ、一党独裁国家共産党のテレビ局と同居しているのですか？ 賢明な日本国民は御存じでしょうが、「中央電視台(CCTV)」は中国共産党の宣伝謀略機関であり、当然ながら本国に忠誠を尽くす優秀な共産党員ばかりだと言われています？ つまり、NHKは最高のスパイ活動の場を中国に提供していることになるのではないかといわれていますが？またそれで、反日ＮＨＫと言われるのですか？ これまでも、NHKのクローズアップ現代で天安門事件の大虐殺がないと報じたり、尖閣諸島や沖縄、九州などの空撮映像をCCTVへ渡したり、他にもNHKの技術提供などの黒い噂は絶えないですが、本当でしょうか？ ＮＨＫで働いている外国人は何名いるのでしょうかと質問（国会質問で）しても個人情報だから答えられないと言っています。人数が個人情報でしょうか？
第二次大戦の激戦地、北マリアナ諸島の米自治領サイパン島で、日本政府が建立した慰霊碑近くに掲揚されていた日本国旗が何者かに奪われた。島内では近年、日本人慰霊碑が破壊されたり落書きされたりする被害がたびたび発生し、かみ終えたガムがはり付けられる悪質なケースも常態化。 国旗３本が全てなくなっているのを発見した。 ３本の掲揚ポールには、日本と米国、北マリアナ諸島連邦（ＣＮＭＩ）の旗が掲げられていたが、旗を掲揚し固定するロープが鋭利な刃物で切られていた。 近くにある韓国人の慰霊碑にも、同様に韓国旗、米国旗、ＣＮＭＩ旗が掲揚されている。しかし、異変はなかったという。 慰霊碑にかみ終えたガムをはり付ける行為が多発しているのだ。 事態を重くみたマリアナ政府観光局は警備員を常駐させて監視している。だが、今も中国人や韓国人の観光客が訪れ、連日のようにガムを付け、注意されているという。 近年は中国人韓国人観光客の急増が目立っている。 中国人・韓国人観光客の訪島でマナーの悪さも問題になっており、ホテル内のレストランで大声で話したり、痰を吐いたり、ロビー周辺やショッピングセンターの入り口付近で子供に用を足させたりするなど、眉をひそめる行為が横行しているという。 日中・日韓友好と言っている日本の団体（学生・文化交流で友好を）は、このような行為に対しどのように思っているのでしょうか？ また、新聞・テレビは、どうして報道しないのでしょうか？ 特に、日本国民の受信料で成り立っているＮＨＫは、どうして報道しないのでしょうか？
勝った選手やら…が、報道カメラマンのレンズに、水性インクで、サインしてポーズを取る、コレが映るTVで、何コレ、で、教えてください？ （1）コレ、最初にヤッタのは、どこの国のどの報道機関で、どういう経緯なのですか？ （2）その最初のコレをやった、というか、やらせたのは、どこのどいつなのですか？ （3）コンナことさせる、また、コンナことする、その理由は何なのですか？サセル方は何故させるのですか？スル方は何故するのですか？ この画像を観た側は、只々憂っとしい感ダケしかないんですが、という方々が圧倒的多数なんで、自分の調べた限りでは、で、不思議に思ったので、質問させていただきました。 教えてくださいますか、よろしくお願いします。
ゆとり世代、団塊世代、プレッシャー世代など、 それぞれの世代の特徴を表している言葉がありますが、 これは、どの機関や団体、または個人が命名してるのでしょうか？ ご存知の方がいればお教えください！
現在、一人暮らしです。 夫の死後、BSを解約してたのですが、数年前より アンテナが有るから 払えと しつこく来られます。 年金暮らし(国民)で、生活が 苦しい現状を お話し、BSは、見ないが アンテナを撤去費用も大変なので・・・。 しかし、ただ、支払契約の 一点張りです。中には、口調のキツイ人もいます。 毎年の押し問答に 疲れ・・・結局 電気屋さんに アンテナ撤去を お願いしました。 私が 不満なのは、光熱費等は 使用した分ですが、BSは 見なくても アンテナが有る限りダメなんですね・・・。 そして、入院しても、口座が有る限り 振替の場合は 見てなくても 引き落とされるんですよね・・・。 振替って、便利なようで ・・・？、 年を取り、生活が苦しくなるまで 気が つきませんでした。 尚、デジタル受信料は ちゃんと 振替払いしています(笑)。 でも、NHKは 殆ど 見てませんが・・・。
新聞や週刊誌を読んで、いろいろな物事を考察できるようになりたいのですが、 一面的な情報を知っているだけの状態で 知りえた情報を活用できていません、どうすれば活用できるでしょうか？ やはり、その情報のもっと詳しい専門書などを読んで洞察を深める以外方法はないのでしょうか？
公明新聞に論調の近い一般紙・全国紙は日経新聞でしょうか？ 公明新聞をネットで読んでると、右の事も左の事も書いてます。 読売新聞や産経新聞は右すぎだし、朝日新聞や毎日新聞、東京・中日新聞だと左すぎます。 日経新聞が一番バランスが取れているように思います。 やっぱり公明新聞に一番論調が近い一般紙・全国紙は日経新聞でしょうか？
ほとんどのアナウンサーは「直撃する」といいます。 「今から○○さんをインタービューに行きます」とか「話を聞いてきます」というフレーズあまり聞ききません。 「今から○○さんを直撃してきます」というフレーズのほうがよく聞いきます 直撃とインタビューとの違いな何でしょうか
ネットでも　You Tube　「やらせ街頭インタビュー」たくさん投稿されていますが、テレビのやらせインタビューは結構あるのでしょうか？ また、街頭インタビュー専門のプロダクションもあるとか？ 街頭で、テレビ局のリポーターが、２０代の若い女性にあなたは、よく韓国へ旅行に行きますか？というような質問をしていました。彼女はよく行きますよって言ってました。こんなのもやらせなのでしょうか？ 新商品を売る時も、やらせ街頭インタビューを仕掛けているなんて噂もありますが？ テレビのよくやる世論調査は、いい加減と言われていますが？こんなものなのでしょうか？
警察、検事、裁判官に対して被疑者には黙秘権が有り、マスコミはいつも人権を擁護しています。ところがマスコミは刑事犯人以外、特に政治家、公務員、大会社幹部には説明責任と言って黙秘権を蔑ろにしています。一体どう言う根拠なのでしょうか？誰か教えて頂ければ幸いです。
まったくの妄想話ですが、お付き合いいただければ幸いです。 現在、アメリカCNNの拠点である「CNNセンター」は、ジョージア州アトランタにありますよね。 また、中東の「アルジャジーラ」のニュース報道・番組放送の拠点も、カタールのドーハにあると聞きました。 さらに、英国BBCも、（ニュースルームやニューススタジオはロンドンの新施設にあるものの）大規模なテレビスタジオはマンチェスターの「Media City UK」に移転しています。 …ここで思ったのですが、NHKの国際放送「NHK WORLD TV」の報道拠点も、地方都市に設置することができるような気がしてきたんです。 ・ニュース取材の拠点は、渋谷の放送センターをはじめ、世界各国に今あるものを引き続き利用すればよい。 ・ニュース番組に使う大型スタジオや「ニュースセンター（いわゆるニュースルーム）」など、面積が必要な大型施設は、コストの低い地方都市に置く。 …まったくの妄想ですが、 ①このようなことはできると思いますか？ ②このようなことが具体的に実現すると思いますか？ あなたのご意見ご感想をお聞かせください！
どちが、肝が据わっているのですか？
質問１： メディア・マスコミが、なぜ、『発達障害』を、誤解し、事実を知ろうとしないのか、 正しく理解されないのか？ TBS系列のテレビ局が、 長崎地裁で、女子高生が同級生を殺害した件を、裁判所が公表した内容と全く違う、 主旨で発達障害（自閉症スペクトラム）を報道し、偏見を国民へ植え付けたが、謝罪しない。 また、精神鑑定を行なった医師が、発達障害を全く理解していない問題が、報道されない。 質問２： 代理ミュンヒハウゼン症候群の医師たちの問題が、全く報道されないのは何故か？ 質問３： 日テレ番組が『発達障害』を誤解し、偏見情報を報道し続ける、原因を 知りたい。 下記の、「　ザ！世界仰天ニュース　」だけでなく、 2015/10/18「真相報道バンキシャ」の特集 でも、発達障害について、偏見情報が、報道されました。 誰が、偏見情報を日本テレビ、およびその他の報道関係者へ、提供し、 国民をダマしているのか？ 誰が、『発達障害を被っている者』の人権を侵害し、 陰湿な加害行為を正当化しようとし、 被害を受けた『発達障害を被っている者』、の口封じの為、 世間から、SOSを無視され易いように、世間の心理状態をコントロールしているのか？ 誰が、 偏見を植え付け、洗脳し、歪曲した環境を作る為、、デマ情報を拡散させているのか？ ご存知の方は、裏事情を教えてください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 質問の 偏見のポイント： ・「精神（心）の発達が遅れている症状（物質的に優れ、霊格が低い） 　　向上心が無く、向上欲ばかり、口が立つ、他人の痛みが分らない。」　 　　　　＝＞　「代理ミュンヒハウゼン症候群」 ・「脳の機能的な要因で、脳の代替機能が確立するまで、声が出ない、 　　身体を操るのに苦労し、どれだけ努力しても、球技で素早い反応できない。 　　五感が研ぎ澄まされており、しかし多数派が優れた能力を認めず、欠点として 　　「過敏だ！！」と歪曲した表現で扱われるような、優れた才能が有る。 　　（精神が優れ、向上心が有り、他人の痛みが人一倍判る。霊格が高い。） 　　　　＝＞　「発達障害（学習障害、ADHD、アスペルガー症候群）」 偏見報道の情報源： 　http://www.ntv.co.jp/gyoten/ 　「　ザ！世界仰天ニュース　」 　NEXT ONAIR 次回予告 　脳と心の不思議スペシャル 　2015年12月９日（水）夜９時から９時５４分放送 １、 『空気がよめないと言われ続けた女性の苦しみ』 ＝＝＝＞発達障害の特徴ではない！！ 偽善者や、霊格の低い者は、良い人に成る気がなく、周囲からいい人に思われたい 為に、他人の顔色をうかがっている事 に対して、 霊格に高い、『発達障害を被っている人』は、良い人に成ろうと人一倍努力しますが、 いい人を装うとはしません。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ２、 「小さい頃から成績優秀だった直子さん。」 ＝＝＞直子さんは発達障害ではない。 　　　アスペルガー症候群は、学習障害を伴っている為、誤診の可能性が高い。 　　　逆に、 　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の医療従事者や、公務員、などの特徴 　　　に近い。 　　　つまり、物質的に優れ、頭が良い、精神の発達が遅れていて、 　　　人の気持ちが判っていないことから、 　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」のような精神状態の可能性が高い。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ３、 「一方で運動は不得意」 ＝＝＝＞ それは、人それぞれには、４パターンの、体の使い方があり、それを教えない 教育者の問題。 ２０１４年３月２日、フジテレビ系列の、『全力教室』の番組では、 カリスマトレーナー、廣戸聡一さん（ネットからコピー） が、講師。 そこでも、解説されています。 ＝＝＞直子さんは、おそらく発達障害ではない。 　　努力で、対応できる運動は、出来るのが、発達障害。 　　しかし、球技は、反応しにくく苦労するのが、発達障害。 　　ドッチボールでボールを掴む事が出来ないとか。 　　野球のノックで、監督から「ボールを良く見ろ、逃げるな！」と言われ、 　　健常者は、不得意でも、ボールが顔に接近すれば無意識に顔を反らずが、 　　ボールを顔面でそのまま受けて、鼻血を出してしまうなどが、発達障害。 　　教室で、友達から借りる為、消しゴムを投げられて、キャッチできない 　　のが、発達障害。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ４、 「また空気が読めず、友達の飼い犬が死ぬと「あのバカ犬、死んでよかった」など 爆弾発言を繰り返してしまう。」 ＝＝＝＞発達障害の特徴ではない！！ 　　　逆に、 　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の医療従事者や、公務員、などの特徴 　　　に近い。 　　　つまり、物質的に優れ、頭が良い、精神の発達が遅れていて、 　　　人の気持ちが判っていないことから。 　　　発達障害の場合、健常者よりも、痛みが強く、脳科学的にも、 　　　痛みをより経験している人は、周囲よりも、他人の痛みが分る事が認められている。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ５、 「片付けもできず身の回りはいつもぐちゃぐちゃ。」 ＝＝＝＞発達障害の特徴ではない、健常者にも、多い特徴。 　　　　テレビでも、有名になった、「片付けコンサルタント」近藤麻理恵さん 　　　　が、高く認められるぐらい、意外に、世の中の健常者が片付けできない。 　　　　発達障害を被っている人は、物の位置を映像で覚えていて、探し出す為。 　　　　健常者の、片付けが出来ないという意味と違う。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） 参考情報： 誤診の可能性について。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9022619.html 「発達障害者のWais-3結果の解読と適した職業」 No.5 回答へのお礼欄： >他人との高度な意思疎通の困難はこれまでも感じておりました。 健常者であれば、誰でも気づいている事かと思いますが、 夫婦でも、お互い理解し合えない、と聞きます。 また、「代理ミュンヒハウゼン症候群」のような、医療従事者や公務員は、 建前の意思疎通が、とても巧いですが、「高度な意思疎通の困難」さがあります。
日本には捏造は勿論、歪曲や印象操作を一切行わない素晴らしい新聞屋さんが有る、それは、何と言っても朝日新聞さんであり、毎日新聞さん、３流地方紙ご用達の共同通信さんだ！！ 私は、２日前のこの3誌の皇室報道には非常に感銘を受け、涙が未だに止りません。 ‘愛子さまの１４歳のお誕生日を迎えられた報道についての ４大全国紙及び３流地方紙配給の共同通信社の報じ方` 朝日新聞　『愛子さま１４歳　戦後７０年の展示鑑賞、戦争体験学ぶ』 引用先：http://www.asahi.com/articles/ASHCR6KFLHCRUTIL02 … 皇太子ご夫妻の長女・愛子さまが１日、１４歳の誕生日を迎えた。 皇室とっておき 現在、学習院女子中等科の２年生。学校の球技会では、雅子さまが得意だったソフトボールを選び、チームのチーフとして活躍した。スキーは上級者用のコースを滑り、水泳も遠泳で約３キロを泳ぎ切るなどスポーツに熱心に取り組んでいるという。 夏にはご夫妻と戦後７０年の展示を鑑賞し、戦争体験について学んだ。学校の夏休みの宿題に取り組んでいたところ、戦争末期に原爆被害を受けた広島の女子学生たちが自分たちで電車を動かしたことを新聞記事などで知り、深く関心を持ったという。 毎日新聞　『愛子さま：戦争の歴史学ぶ　きょう１４歳』 引用先：http://mainichi.jp/feature/koushitsu/news/201512 … 皇太子ご夫妻の長女愛子さまは１日、１４歳の誕生日を迎えられた。宮内庁によると、学習院女子中等科２年の愛子さまは戦後７０年の今年、戦争体験者から話を聞いたほか、ご夫妻と戦争関係の施設を見学し、皇后さまとは原爆に関する話をしたこともあったという。 宮内庁によると、２年生になってからほとんど休まず登校しているといい、８月の臨海学校では約３キロの遠泳をした。住まいの東宮御所では職員とソフトボールやバレーボールをしたり、ご夫妻とテニスをしたりすることもあるという。 ７月にはご夫妻と一緒に東京都千代田区の「昭和館」を訪れ、戦争に関する展示を見学し、８月には戦争体験者から直接話を聞く機会もあった。 夏休みの宿題では、戦後７０年に関連する新聞記事を集めて要約し、感想を書いた。その中に、広島で原爆投下から４日目に運転士を務めるなどして電車を走らせた女子学生らに関する記事があり、そのことについて皇后さまと話し合ったという。 読売新聞　『愛子さま、きょう１４歳』　 引用先：http://www.yomiuri.co.jp/national/20151130-OYT1T … 皇太子ご夫妻の長女、愛子さまが１日、１４歳の誕生日を迎えられた。 宮内庁によると、学習院女子中等科２年に進み、多くの学習課題に取り組んでいるほか、ソフトボールや水泳などのスポーツにも力を入れ、学校生活を楽しまれている。中略 産経新聞　『愛子さま、１４歳のお誕生日』　 引用先：http://www.sankei.com/life/news/151201/lif151201 … 皇太子ご夫妻の長女、敬宮（としのみや）愛子さまは１日、１４歳のお誕生日を迎えられた。戦後７０年を迎えたこの１年、ご夫妻とともに先の大戦関連の企画展に足を運び、２年生となった学習院女子中等科の課題でも学ばれた。スキーや水泳も上達し、健やかに成長されている。中略 ３流地方紙配給の共同通信『愛子さま、１４歳に 読書や報道で戦争学ぶ』 皇太子ご夫妻の長女愛子さまは１日、１４歳の誕生日を迎えられた。宮内庁東宮職によると、学習院女子中等科２年になった今年は戦後７０年ということもあり、読書や報道、博物館の企画展を通して戦争について学んだ。東京・元赤坂にある住まいの東宮御所では、ご夫妻や職員とテニスやソフトボールなどの運動も楽しんでいる。中略 記事の内容、中身については、おおよそ同じような 内容だったが、目を奪われたのが、見出し(記事の題名)だ！！ 朝日新聞　『愛子さま１４歳　戦後７０年の展示鑑賞、戦争体験学ぶ』 毎日新聞　『愛子さま：戦争の歴史学ぶ　きょう１４歳』 共同通信　『愛子さま、１４歳に 読書や報道で戦争学ぶ』 読売新聞　『愛子さま、きょう１４歳』　 産経新聞　『愛子さま、１４歳のお誕生日』 この５誌について、あなたは、どのように感じますか？
掲載の前に、新聞社から事前の連絡はありましたか？
パリのテロ事件とＩＳに関してテレビ朝日系「報道ステーション」の報道ぶり 古舘伊知郎キャスター。１６日の放送ではこう言い放ったという。 〈この残忍なテロはとんでもないことは当然ですけども、一方でですね、有志連合の、アメリカの誤爆によって無辜の民が殺される（中略）ドローンによって無人機から爆弾が投下されて、皆殺しの目に遭う。これも反対側から見るとテロですよね〉 　続いて１９日。 〈この日の『報ステ』は、ＩＳの美点ばかりが描かれた、イスラム国の宣伝映像を「解析のため」に５分間放映。続いて、アメリカの誤爆で家族を失い、自らも怪我を負ったパキスタン少女のインタビューを流す〉 古館に対し、中西輝政京大名誉教授が一刀両断。 〈「テロとは一般の庶民の生命と財産を意図的に奪い、人々に恐怖を与え、自らの主張を通そうというもの（中略）誤爆は決して故意ではない（中略）人道的な意味でのモラルのレベルがテロとはまったく違うのです」〉 〈「テロと同一視する議論は、テロの悪質さを覆い隠してしまうという意味で、結果的にイスラム国を利するもの（中略）そのレベルでの発言しかできないのは、国際社会における日本への信頼を傷つけることに繋がります」〉 　要するに「報ステ」、古舘キャスターは「空爆もテロ」「ＩＳには軍事力より対話を」と言いたいらしい。 古館の言う・・・？ＩＳ（独裁・拉致・人身売買・・等）と対話でいいのでしょうか？ 強盗殺人者と対話をと言っているように感じるのですが・・・？ 朝日は、新聞もテレビも思想は一緒なのでしょうか？
マスコミが若年世代(ここ１０年ではゆとり世代)をやたらとバッシングするのは、読者(視聴者)の多くがそれを望んでいるからですか？ つまり購入者のメイン層のおじさん(おばさん)が、若者叩きしたがってる？
マスコミはよく「○○が流行ってる！」と盛んに報道しますが、それは疑うべきですか？ 『流行はマスコミによって作られる』と聞きましたから。
友人に１ヶ月だけでいいから 新聞入れさせてっと 言われました。聖教新聞です。 お金も要らないそうなので承諾しましたが、 そういう事で友人に何か利益に なるのでしょうか？
今年、大学３年生になるものです。 今年の年末に、国際関係のイベントに参加します。 イベントの内容は、十数人の参加者があらかじめ決められているトピックについて議論し、一つの結論を導くというものです。 自分はそこでファシリテーション、いわゆる司会進行的な役割を任されることになりました。 現在は、イベント当日に議論をうまく先導できるように、本やセミナーでファシリテーションを勉強しています。 勉強の一つとして毎日行っているのが、討論番組を見るということです。実際にそこで行われている議論をメモで可視化しつつ、その場の司会がどういう進行をしているのか、自分だったら同議論を整理するかを意識しながら視聴しています。 現在主に見ているのは、「日曜討論」やネット討論番組をyoutubeで見ています。他にオーストラリアの討論番組insightなども興味があるのですが、掲載している動画サイトを見つけることができませんでした。 こういう番組がおすすめ！動画ではないけれどラジオや音声だとこういうものがある！このサイトに海外の討論番組の動画があるなどございましたら教えてください。 よろしくお願いします。
自分の生活が貧しいとか愚痴しか言わないカスは評論家とは言わないと思うんですよね。 でもマスコミ受けするのはどんな政治でも愚痴を言っているだけのカスのほうのようです。 これはなぜですか？
日本は報道の自由があると主張してますが、まるで中国で共産党批判が出来ないように 天皇批判や皇室批判はタブーになってるのは欺瞞ではないですか?　 中国で共産党批判をすれば共産党に攻撃される。日本で天皇批判忘れば右翼に攻撃される。 全く同じ構図です。そのことに矛盾や欺瞞を感じないのは日本人が元々矛盾や欺瞞だらけの民族だからですか?
最近はポルノ描写に関しての検問がある漫画ですが 昭和４５年日航ジャンボ乗っ取り事件の犯人達は後に ｢我々はあしたのジョーである」という発言をしたそうです それならば原作者の梶原一樹と出版元の講談社は何故当時 責任を問われなかったのか？また当時私も読んでましたが 本宮ひろ志の｢男一匹ガキ大将」も学生の反乱劇画で 子供が真似したら(私も真似しようとしましたが) 責任を取るのかと思いますがね･･･何故こういう危険因子が 含まれている漫画や漫画家達は検問や批判(漫画家は描くだけで 実行力の無い意気地無し)されないのでしょうか？
顯正新聞と聖教新聞の違いを教えてください。 どちらも、日蓮大聖人の教えを布教する新聞ですよね。本当に申し訳ありません。宜しくお願いします。
マスコミ特にテレビは自分たちの放送した番組の反応を知りたいだろうと思うのですが、 多くのテレビ局のHPには「ご意見」欄がありません。 あっても見つけにくい場所で、しかも、「返事は書きません」などと、形ばかりのご意見欄です。 仮に私がテレビ局で番組を作った場合、見た人がどう思ったかすごく知りたいと思います テレビ局などマスコミは市民の味方とか住民に寄り添うとか市民感覚などと言います なぜ市民からの声を積極的に聞こうとしないのでしょうか？ まさか意見を受け付けると対応が面倒、などとは思ってないと思います だってほぼすべてのメーカーが無料でご意見を受けたりサポートセンターを設けています。 関係者などいらしたら教えて下さい
いますが、日本では全く報道されていません。どんなデモ、暴動だったのでしょうか。 詳しい方教えてください。
沖縄県の普天間飛行場の辺野古移設が提訴されたことに関し、朝日新聞が下記の社説を掲載していますが、よく分からないので、お教え願います。 (1)「二者択一を超える」として、 「辺野古移設は安全保障上、唯一の選択肢か」と問題を提起していますが、解決の具体案に乏しく、記載内容からおしはかると、結局は、次の「３案」しかなそうに思えます。 Wikipediaを見ると、過去にも検討された案もあるようで、各「３案」それぞれが、実現性があり、安全保障上からも意味がある案かどうかも、よく分かりません。 それぞれの案の評価をお教え願います。 ＜案１＞ ２０１１年には米上院のマケイン議員らが示したことがある、沖縄・嘉手納基地の空軍の戦闘機部隊を三沢基地などに分散したうえで、普天間の海兵隊を嘉手納に移す案。 ＜案２＞ 米ハーバード大のジョセフ・ナイ教授は「中国の弾道ミサイルの発達で沖縄の米軍基地は脆弱になった」と指摘し、中国に近い沖縄に米軍基地を集中させる発想は、かえって危ういという意見に基づき、 米海兵隊は、ハワイやグアム、豪州、フィリピンへの巡回配備で対応を進め、南シナ海での中国の海洋進出への対応を重視し、フィリピンなどに代替施設を造る案。 ＜案３＞ 普天間の平時の運用停止し、その代わり有事の際の使用は認める案。 (2)「日本が決める問題」として、 「日本政府として辺野古移設を白紙に戻す決断を求めたい」と記載していますが、一方で「米国の政策も、不変とは限らない・・・来年１１月に選ばれる米国の次期大統領が、違う選択肢を探る可能性もある。」と、不確実で、自信なさしげな記載となっています。 具体的な代替案も定まらないで、今から「時計の針を巻き戻し」、白紙に戻して検討した場合、代替案の確定にどのくらい年月を要すると思いますか。 米国が受け入れ可能かも不明だし、これまでの検討に時間を要していたことを考えると、さらに検討するには、１０年以上も要しそうであり、その結果も期待できないかもしれません。それを考え、時間をかけると、かえって、「普天間の固定化」につながりそうに思いますが、どうでしょうか。 ========= ※政権、沖縄知事を提訴　「第三の道」を探るとき（朝日新聞） http://www.asahi.com/paper/editorial.html 【「朝日新聞」社説】 沖縄県の米軍普天間飛行場の辺野古移設をめぐり、安倍政権と県が法廷闘争に入った。 政府は、辺野古埋め立ての承認取り消しを撤回するよう県に指示したが、翁長雄志知事が拒否。そこで福岡高裁那覇支部に知事を提訴したのだ。 １年前の知事選など一連の選挙で反対派が勝利し、辺野古移設拒否の民意は明白である。そこから目をそらし、強引に移設を進めれば、沖縄県民に、日本国民に分断を生む。 　沖縄の声になぜ耳を傾けないのか。不毛な政治のありようと言うほかない。 　■二者択一を超える 　改めて考える。辺野古移設は安全保障上、唯一の選択肢か。 　答えは、否である。 　政府は「辺野古が唯一の選択肢だ」と繰り返す。だが実際には、辺野古しかないという安全保障上の理由はない。むしろ、米国との再調整や、関係自治体や住民との話し合いなど、代替策の検討に入った場合に生じる政治的な軋轢（あつれき）を避けようとする色彩が濃い。 　辺野古移設か、普天間の固定化か――。その二者択一を超えて、政府と沖縄、そして米国が納得しうる「第三の道」を探るべきときだ。 　まず大事なのは、軍事技術の進展や安全保障環境の変化に応じて、日本を含む西太平洋地域全体の安保戦略を描き直すことだ。米軍と自衛隊の役割・任務・能力を再検討しながら抑止力をどう維持、強化していくか。そのなかで、沖縄の基地をどう位置づけるかを日米両政府が議論する必要がある。 　たとえば、知日派の米ハーバード大のジョセフ・ナイ教授は「中国の弾道ミサイルの発達で沖縄の米軍基地は脆弱（ぜいじゃく）になった」と指摘している。中国に近い沖縄に米軍基地を集中させる発想は、かえって危ういという意見だ。 　すでに米海兵隊は、ハワイやグアム、豪州、フィリピンへの巡回配備で対応を進めている。南シナ海での中国の海洋進出への対応を重視するなら、フィリピンなどに代替施設を造る選択肢もあり得るだろう。 　■負担を分かち合う 　そうした再検討のなかで、日本全体で安全保障の負担を分かち合うことも、いっそう真剣に検討する必要がある。 　政府はこれまで、沖縄県外への機能移転を具体的に検討してきた。普天間の空中給油機部隊は岩国基地（山口県）に移ったし、新型輸送機オスプレイの佐賀空港への暫定移駐案が浮かんだこともある。 　航続距離の長いオスプレイが、いつも沖縄にいる必然性はない。現実に訓練は本土でも行われている。 　辺野古の代替施設が絶対に必要だとも言えない。横須賀基地（神奈川県）や三沢基地（青森県）の米海空軍を増強することにより、日本全体の抑止力が高まり、在沖縄海兵隊の削減につながるという指摘もある。 　２０１１年には米上院のマケイン議員らが、沖縄・嘉手納基地の空軍の戦闘機部隊を三沢基地などに分散したうえで、普天間の海兵隊を嘉手納に移す案を示したことがある。 　その後、仲井真弘多（ひろかず）前知事が辺野古の埋め立てを承認したため立ち消えになったが、日本全体や周辺を見渡せば、対案の組み合わせはほかにも考え得るだろう。当面は普天間の平時の運用停止を急ぎ、その代わり有事の際の使用は認める案もある。 　■日本が決める問題 　国土の０・６％の沖縄に、全国の７３・８％もの米軍専用施設を押しつける異常事態を正すためにも、この際、日本政府として辺野古移設を白紙に戻す決断を求めたい。 　そのことこそ、より説得力をもって「日本全体での負担の分担」を自治体や住民に働きかける力になるはずだ。 　いまは「辺野古移設を支持する」と繰り返す米国の政策も、不変とは限らない。 　来年１１月に選ばれる米国の次期大統領が、違う選択肢を探る可能性もある。 　実際、米国の駐日大使経験者からは柔軟な見方が相次ぐ。 　１９年前、橋本龍太郎首相と普天間返還を発表したモンデール氏は最近、沖縄の基地について「これは日本で決めるべき、日本の問題だ」と語った。前任のアマコスト氏も辺野古移設について「コストと便益を考えると見合わない。海兵隊基地の戦略的価値はどれほどあるのか」と疑問を投げかけている。 　日本政府が辺野古に固執し続ければ、沖縄の民意はますます硬化し、結局、普天間の固定化による危険が続く可能性が大きい。周辺住民に支持されない基地に安定的な運用は望めず、長期的に見れば、日本の安保環境を損ねかねない。 　まさに悪循環である。 　辺野古をめぐる法廷闘争は、むしろ基地問題の解決を遠ざける。日米の政治の構想力と実行力が問われている。 ------------ ※普天間基地移設問題（wiki） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%99%AE%E5%A4%A9 …
翁長沖縄県知事 朴槿恵　 習近平 調査の結果95％の人が上の三人という結果でした。 私にとってはこの三人の顔やニュースが出ると酒がまずくなります 皆さんにとって世界で3人だけ食事や酒やタバコがまずくなる嫌いな政治家は誰でしょうか？
昨晩に起きたフランスのテロ事件において、日本のマスメディアが報道せずに、バラエティ番組を報じ続けた事を憤る意見がありますが、本当に報道する必要があるのでしょうか？。 日本にとってヨーロッパやアメリカは、地理的にも離れ、価値観や文化も少々異なっています。外交や通商、軍事、等で重要な国々かも知れませんが、それでもヨーロッパにアメリカほどの価値はありません。 反対に、オウム事件や3.11の震災、あるいは安全保障法案改正問題といった日本国内の問題を、ヨーロッパやアメリカが何か月も特集を組み、報道したかと言えば…。行っていないでしょう。 日本の報道は日本人のためにあるものですし、世界と大きく離れていても問題はないと思うのですが…。どうでしょうか？
■LISA　Rising Hope ■アメリカ人バンドのRising Hopeカバー（英語） https://www.youtube.com/watch?v=PCJdbCVuAO8 ■中国人バンドのRising Hopeカバー（オリジナル） https://www.youtube.com/watch?v=KhNqHkZZA1M ■Rising Hope　外国人８人でカラオケ（オリジナル） https://www.youtube.com/watch?v=9BPakZco8Zs ▲ アニメのおかげで、日本語も公用語の可能性ありますか？
2015年ユーキャン新語・流行語大賞の候補語50語が発表されましたが、 国民の理解が深まっていない レッテル貼り テロに屈しない 早く質問しろよ アベ政治を許さない 戦争法案 自民党、感じ悪いよね シールズ（ＳＥＡＬＤｓ） とりま、廃案 テレ朝のニュースでは「こういう言葉は長く残してもらいたい」とか 「安保法案への国民の関心の高さがうかがえる」とか 早くもはしゃいでいるが、これって特定の思想を入れちゃダメでしょ。 「アベ政治を許さない」「戦争法案」ってテレ朝と共産党の中だけでしょ、流行ったの？ 「自民党、感じ悪いよね」はオウンゴールだけど、流行ってないのに都合がいいからって、 流行語にしちゃダメでしょ？ ノミネート自体に政治的意図を感じるのですが、私がおかしいのでしょうか？
かって　北朝鮮・朝鮮民主主義人民共和国　とマスコミが付け加え　違和感を感じましたね。 今回、なぜか、東京オリンピックに必ずパラリンピックを付け加えますね。 オリンピック選手のモチベーションを低下せせませんか？ 仮にオリンピックでメダルをとってもパラリンピックのメダルと同価値とみなされます 政府の表彰なんかも同時に招待されるでしょう。 決して、障害者に冷たいわけではありません。 でも　権利の主張が強すぎると　反感を買うのでは そのうち　めくら　の人は手を引いてオリンピックにでるのでは 電車も障害者専用ができたりして どうなんでしょう　どこまで権利の主張なんでしょうか 皆さん違和感を感じませんか 東京オリンピック・パラリンピック　という　言い方 多分　言わないとどこかの団体から抗議があるんでしょうね
マスコミによる報道には多くの誤報・ねつ造があり、その中には故意によるものも相当含まれているのではないかという事は、多くの国民が感じている事かと思います。 また、必要性の感じられない実名報道や、マスコミによる誰かへのバッシングに憤りを感じる人も多い筈と信じます。 ところで、BPO（放送倫理番組向上機構）の委員長が、『世間がBPOを受け入れているのはその第三者制と専門性にある。』と発言したそうですが・・・、 　　⑴BPOのホームページに、『BPOはNHKと民放連によって設置された第三者機関です。』と書いてありますが、『NHKと民放連で作った機関』なら、『第三者機関』というよりはむしろ『身内の機関』と言うべきではないのでしょうか!? 　　⑵そもそも世間は本当にBPOを受け入れているでしょうか!? 仮に受け入れてるとしたら、それはマスコミによる『宣伝』によるものではないのでしょうか!? もし、BPOがマスコミの『身内の機関』であるにもかかわらず、マスコミの宣伝によって多くの国民が『第三者機関だ!!』と思ってるとしたら、恐ろしい事ではないでしょうか!? 　　⑶某大学教授が、『放送事業者が設置した第三者機関で自主的・自立的に番組の問題を議論する健全性』と発言したそうですが、放送事業者が設置した機関で番組の問題を議論する事は『不健全な事』ではないのでしょうか!? ⑷以上より、マスコミによる誤報・ねつ造・必要性の薄い実名報道・誰かへのバッシングなどが無くならないのは、BPOが真の第三者機関ではないからではないのでしょうか!? これらの問題を解決するには、BPOを真の第三者機関にすればよいのではないのでしょうか!? 以上、どう思います!?
人種、宗教、民族、世代、同性愛、職業といったテーマについて、 現実とはかけ離れて描かれている海外メディア（テレビ、新聞、映画、ラジオ、雑誌）をご存知の方はいらっしゃいますか？ たとえば、 ・○○という映画では、秘書は女性の職業であるかのように描かれている ・○○という新聞では、ある民族に対してのステレオタイプが描かれている などです。 私自身が海外メディアに馴染みがないためどのようなものがあるかわからずとても困っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
一般紙の中で日刊ゲンダイに似ている一般紙は何があるでしょうか？
創価学会の池田大作会長ですが、知人によると2015年現在も元気に活動しているという話でした。 　しかし、別の話では病気で正当な判断が出来ない状態という話も聞きます。 　実際の現状はどのような状況になっているのでしょうか。 　何かはっきりとした情報を知っている方がいましたら、お願いします。
この記事を見て、思ったことは何ですか？ http://news.goo.ne.jp/article/sankei/politics/sa … 字数制限は設けませんが、長すぎる文章は何を言いたいのか分かりにくいので、できるだけ簡潔にまとめて下さい。
下重暁子とはどんな人物なんですか？家族を否定してますよね。こんなのが宣伝されたら日本はどんどん家族がなくなると思います。
【朝日新聞の社旗】なぜ朝日新聞は旧日本軍の軍国旗を社旗に未だにしているのですか？ 未だに朝日新聞は中国や韓国を攻撃したいと思っているのでしょうか？
日本と海外のメディア（テレビや新聞など）を比較する際にどのようなことが重要だと思いますか？ 教えて下さい。
神の啓示たるマスコミの大予言には 民主党政権は地上の楽園 中国が攻めてくるはずがない とありましたが、そのことごとくが現実化せず、ネトウヨの妄想にひねり潰される結果に終わり、自民党政権に戻ってしまいました。 しかし今でもマスコミはネトウヨよりも上にあると思っているようです。 実際はマスコミとネトウヨと比べますと巨人とアリのようになってますが、なぜマスコミは自分がネトウヨよりも高みにあると考えているんですか？
日本で最も読まれている新聞ってなんですか？ コンビニでは産経が110円、他の一般的な新聞が130円、スポーツ新聞、英字新聞、経済新聞などが140.150円でした。 産経が最も安く売られている理由は、1番多く売れているからということなのでしょうか？
恥ずかしいのですが、逮捕され数年間、刑務所に入っていました。刑期が終わり長かったので大丈夫だろうと思い検索したら当時のニュースをがすぐに出てきました。名前なら仕方ないのですが、ある記事に手錠腰縄された状態に護送用のジャンパーを着させられている写真が載せられていました。これは、マズイと思い削除依頼を出したのですが無視されています。諦めるしかないのでしょうか？
マスコミの責任者は定例記者会見はしなくていいんですか？ 社会的に影響力ある立場なんですから説明責任がありますよね。 政治家に逆に厳しい質問を浴びせられるべき立場ではありませんか？
南京ユネスコですが捏造に協力してきた朝日新聞は相変わらず謝罪は無いんですか？ 植村記者問題と本多記者問題がありますので朝日新聞は読まないので朝日の対応をどなたか教えてください。 ↓朝日新聞の本多記者の件です。 http://japan-plus.net/182/
主要各紙で障害者問題を一番取上げてくれる新聞は何があるでしょうか？
公明新聞に論調が近い新聞は何があるでしょうか？ しんぶん赤旗に近いのは東京・中日新聞ですが…。
この事件マスコミは殆どテレビでは報じてません卑劣ですね！ http://www.sanspo.com/geino/news/20140623/tro140 …
国によっては死刑になる場合もあるのに、日本　特に芸能人などは初犯（といっても発覚したのが初めてで数年に渡り使用）なら執行猶予で釈放！　　元締め、入手ルートを一切明かさず警察に一切協力しなかったにもかかわらずにですよ！ そしてマスコミも一番大事な元締めや入手ルートにはふれず、その芸能人の足跡などを延々報じるしまつ、韓国籍の男が女子中学生に覚せい剤をうち売春をさせてた事件も殆ど報じない、続報もなし！ 日本は、特にマスコミは異常なほど麻薬組織に寛大じゃないですか？
http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2015101 … ジャーナリスト：池上正樹、週刊東洋経済編集部 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2015100 … 石原壮一郎氏●コラムニスト。 以上のような輩が、男女ともに苦しんでいるのをエサにしているというように言われてきているようですが、 何の役にも立たず、害を与える偉そうな肩書きのジャーナリストとかコラムニストなんていうのは、排除したほうがいいということもカキコなどでも見られるのですが、 こういうひとたちも、金に飢えたもののする末路のようなものなのでしょうか？ 犯罪とは認定されていませんが、こういうものも犯罪として列挙してほしいというほどの風評被害にも似たようなものだという意見もあるようです。 こういうことを書くということも犯罪として認定されるようになるのでしょうか？
弁解録取書は私を留置場に宿泊させ、飯を食わせた後に作成した物である。 しかし熊本北警察署は日付、時刻などを留置場に入れる前に取調をしたようかのように偽装したのだ。 刑事訴訟法203条に弁解を聞いてから留置するかどうか判断するとあるがその時作成するのが弁解録取書である。 刑事訴訟法203条は通常逮捕の場合だが、現行犯逮捕の場合も準用されている。 つまり弁解録取書は留置場に入れる前に作製することになっている書類である。 相手の弁解（言い分）を聞いてから留置するかどうか判断するというように法律で決まっているのだが何の調書もとらず、取調室にも入れず、問答無用でいきなり私を留置場に放り込み、後からまるで留置場に入れる前に取調をしたかのように書類を偽造したのだ。 通常逮捕でも緊急逮捕でも現行犯逮捕でも弁解の機会は必ず与えないとならないと法律で決まっている。 現行犯人逮捕手続書、弁解録取書、捜査報告書、取調状況報告書、被留置者名簿すべて熊本北警察署が偽造したものである。被留置者名簿まで偽造するとは組織的犯行と言える。 裁判官が出した判決書などを公開したいのですがどうしたらいいでしょうか？ http://textream.yahoo.co.jp/message/1143583/7ybb … http://textream.yahoo.co.jp/message/1143583/7ybb … http://textream.c.yimg.jp/res/textream-cimg/6b/9 …
朝日新聞の10月4日の記事で、『【日曜に想う】本土と沖縄、本当の壁』と題して、翁長雄志知事の国連人権理事会での沖縄基地問題の演説に関して、 『放水できない消防・捜査できない警察・オスプレイ配備に何も言えない首相――属国か属領の如く扱われる点では、本土と沖縄に違いはない。』の記載に続き、 『沖縄の人権が歪められてきたのは紛れも無い事実である。同時に、日本の主権も歪められたまま70年が過ぎた。基地の齎す同根の苦難を思えば、いっそのこと官房長官と知事が肩を並べて国連に訴え出ても可笑しくはなかった。菅義偉官房長官は翁長知事の国連スピーチを批判した。「国際社会で理解されない。強い違和感を覚える」。その発言に、私は強い違和感を覚える』と特別編集委員の記事が掲載されています。 ※【日曜に想う】　本土と沖縄、本当の壁（Change Our World） http://mmtdayon.blog.fc2.com/blog-entry-990.html この記事のなかで、 (1) 菅義偉官房長官の発言に対し、「特別編集委員が違和感を覚える」と記載し、「官房長官と知事が肩を並べて国連に訴え出ても可笑しくはなかった」と記載していますが、この「特別編集委員の感覚」にこそ違和感を覚えませんか。 (2) 「属国か属領の如く扱われる」の記載については、この特別編集委員は、日米安保条約をどう考えているか疑問に感じませんか。 この特別編集委員の指摘するような不都合（主権の侵害⇒人権の侵害？）があるなら、「日米地位協定」の改定の働きかけをすればよいので、このように「属国か属領の如く扱われる」と表現するのは、この特別編集委員の見識を疑いたくなりませんか。 ・・・このようなスタンスの記事を掲載することに疑問を感じませんか。 (3) アメリカ軍は世界のさまざまな国に駐留しており、そのため、アメリカはそのような国々とも日本と同じような「地位協定」を結んでいます。 日本が「属国か属領の如く扱われる」と記載するのではなく、他国の「地位協定」と比較する等して、日本のあるべき「地位協定」の姿を説明することこそ、新聞社の編集委員としての、望ましい姿勢と思いませんか。 ※日米地位協定（wiki） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E7%B1%B3 … ※【日米地位協定】とは何か(All About) http://allabout.co.jp/gm/gc/292786/
どうして左翼側が軽くセクハラ発言されるとされると大々的にニュースになるのに右翼側の女性議員が男性議員に引っ張られて怪我をしても大したニュースにならないんですか？ 怪我した女性議員と男性議員はもっとニュースにされて男性議員は国民に総叩きされるべきじゃないのですか？
iranehk（イラネッチケー）装置。欲しいですか？ 筑波大の視覚メディア研究室が、ＮＨＫだけ受信しない装置を開発、昨年７月からネット通販で販売したところ、全国から問い合わせが殺到している。 設置でＮＨＫが見られなくなったテレビは受信料を支払わなくてもいい可能性があるためだ。実際に支払わなくていいかは今後の司法判断を待つ必要があるが、同研究室は「ＮＨＫのあり方を議論するきっかけにしたい」と意気込んでいる。 周波数帯を阻害する この装置は、ＮＨＫ放送の周波数帯のみを阻害する回路を加えたアンテナフィルターで、商品名は「ｉｒａｎｅｈｋ（イラネッチケー）」。ＮＨＫはいらない－をもじっている。直径２１ミリ、長さ７５ミリの筒状で、テレビ背面にあるアンテナ入力端子などに取り付けて使う。周波数帯域は地域によって異なるため、現在は関東地域の地上波とＢＳ波に対応したものだけだが、これまでに合わせて約２５０個が売れた。全国から「ほしい」との声が寄せられており、今月末から大阪版と中京版の販売も開始する予定で、価格はいずれも約５０００円。 日本国民のみなさん！イラネッチケー欲しいですか？
新聞を取るべきか考えてます。。 テレビのニュースは見るときは見ますが、見ないときは見ません。 時事問題、政治経済について あえてネットで検索してまで見ていません。 それと、ネットで長文を読むのがあまり好きではありません。 本や雑誌はよく読みます。 紙媒体のほうが落ちついてじっくり読めます。 ネットでは短文の、それとその場でのやり取りができるチャット等が合っています。 テレビのニュース等でたまに時事、社会問題を見る程度だと、これらの分野に疎くなるような気がして、それで新聞を採るべきか、と思いました。 けれども新聞屋の勧誘のサンプル誌を読んでも、あまり興味が湧きません。 うちの地方紙が面白くないせいかと思います。 朝日とか日経とかなら面白いかな。。？ ただ、時々家を留守にします。 新聞をとめるのも手間ですか？ ご意見、お願いします。
放送法違反などが状態化していますが、広告に規制を入れて違法行為があった場合は広告停止とする処分を行えばいいんではないですか？
元フジテレビの長谷川豊アナウンサーが ブログで各社ヘリが自衛隊の邪魔になったという見方を 否定して、それよりマスコミによる現地コンビニでの 買い占めを「一番まずいこと」と指摘したのですが http://www.j-cast.com/2015/09/16245429.html?p=all 　災害時の報道ヘリは救助の邪魔だと思いますか？ 個人的には、「現地コンビニでの買い占」も 驚きましたが、災害で何社も報道へりも出す必要て 無いと思うのですが・・・・
テレビを観て毎回思うのですが 何故あんなに超ラフな写真を使うのですか？ 顔のアップか、学生写真か、最悪ピースしてるやつでいいじゃないですか どうして明らかにネタにされるようなイレギュラーな写真を使うのですか
東京新聞は現在は過激派の広報誌のようになっています。 元は朝日ほど過激なことは書いていなかったはずなんですが、なぜこうなったんですか？
有名な芸能人ほどバッシングされるのは昔から当たり前な光景でしたが、最近の芸能人バッシングは昔と違って相当に酷くなったように感じます。正直なところ、芸能人へのバッシングが相当に酷くなったとぼくが感じたのは、俳優の高岡蒼甫によるフジテレビの韓流偏重批判が引き金になってフジテレビへの大規模な抗議デモが起こって以降でした。 何故かと言うと、フジテレビの韓国偏向に対する抗議デモが起こって以降もAKB48や武井咲、剛力彩芽、広瀬すず、土屋太鳳などに対してネット上で執拗かつストーカーまがいのバッシングが起こったため、フジテレビを強制倒産に追い込もうとするデモ集団とやっていることが全く同じであるように感じられたからです。おまけに広瀬すずは、嵐の大野智や「とんねるずのみなさんのおかげでした」のスタッフを見下すような発言をして謝罪したのにもかかわらず、声優を務めているアニメ映画の降板署名運動まで起こされる羽目になりました。 また、乃木坂46の西野七瀬や生田絵梨花もまだ数は少ないものの、Yahoo!ニュースのコメント欄で同じ人物から繰り返しネチネチとバッシングをされているのが現状です。おまけにその人間は、政治問題を扱ったニュースにもネチネチとコメントを繰り返しているので、過激なレッテル張りが得意の典型的なネット右翼による執拗な芸能人バッシングだとの見方が出来ます。 こう考えると、週刊誌やワイドショーだけで行われた昔の芸能人バッシングに比べ、今の芸能人バッシングはネット右翼などの過激なレッテル張りが得意な人間などが関わるようになったため、昔に比べて相当にタチが悪くなったように感じるのですがどうでしょうか？さらに今の状況が続けば、これから生まれてくる未知の芸能人たちも酷いバッシング攻めに遭うのが目に見えています。こうなってしまえば、これらのバッシングを繰り返す人間たちによって日本の芸能人が完全に殺されて(潰されて)しまう気がしてなりませんし、欲にまみれた芸能関係の人間が次々に新しい芸能人を生み出しても、ぼくが芸能プロダクションを起業して新しい芸能人を生み出しても焼け石に水だと思います。 アメリカの芸能界は、本気で芸能人を守るための法律が昔から整備されている上、芸能人も自主的に労働組合に加入していなければ、完全なプロとして仕事が出来ないという決まりがあります。またアメリカの芸能人は、自分自身を頑なに守るために強力なボディーガードを雇うことも珍しくありません。言い換えればアメリカの芸能人は、自分自身を守るために自身で国防レベルの防衛を行っていると言ってもいいのです。 そのため日本の芸能人も、ネット右翼などの芸能人を完全に潰す人間たちから自分自身を本気で守るための国防レベルの防衛を行うことを本気で考えるべき時期に来ていると思うのですが、いかがでしょうか？
報道によると、高須クリニックが報道ステーションのスポンサー契約を今月末で打ち切るそうです。 理由は、番組が安保法案反対に偏っており、両方の意見をバランス良く報道するという原則を完全に放棄しているかららしい。 高須クリニックのことは良く知らないけど、ヘリで飛び回っている嫌味なヤツという印象があったので、この件でちょっと見直しました。 皆さんはどう思いますか。
バンダリズムって蛮行のことだろ。 器物破損とか迷惑行為ってゆー。 なぜミュージシャンってバンダリズムに走るんだろね。
夕方のニュースで大阪５０代の１万円ほどの強盗事件は報道するのに、この事件を報道しないのは何故だ！？　　　馬鹿か！！？ 大阪や奈良の夜景スポットでカップルら１６人を襲撃し、現金強奪を繰り返したとして、大阪府警は１４日、強盗致傷などの疑いで大阪府門真市五月田町の無職、李充功（よしのぶ）容疑者（３９）＝韓国籍＝ら１５～３９歳の男１３人を逮捕、送検したと発表した。 これまでの捜査で計６件の被害（総額１２３万円相当）を裏付け、現場にいた１６～１７歳の少女３人も同容疑で書類送検した。 府警によると、１６人のうち１人は黙秘しているが、残る１５人は「憂さ晴らしや小遣い稼ぎのためにやった」と容疑を認めている。 逮捕・送検容疑は昨年６～８月、同府東大阪市と八尾市、奈良市の夜景スポット計４カ所で、カップルの男女ら１６人に「土下座しろ。たばこで目焼いたろか」などと脅して暴行、現金を奪ったとしている。 府警によると、被害者１６人のうち２人が鼻を骨折して重傷、４人も首を絞められて一時失神するなど軽傷を負った。 金額も悪質さも桁ちがいだろ！！　　もう一度言う！　　馬鹿か！！！
ニュースやワイドショーで 芸能人が死んだら「ご冥福をお祈りいたします」 だが一般人が事故やら殺人やらで死んでも 「次のニュースです」だ 東日本大震災レベルの天災では、「ご冥福をお祈りいたします」と言っていたのは 見たことがあるが 今回の堤防決壊での死亡のニュースでは僕が知る限り誰もご冥福どうこうは 言っていませんでした この差はなんなんでしょうか
朝日の記者が南京大虐殺を肯定するような出版をしたりさまざまな歪曲により日本国民は多大な迷惑をしています。 このたび、中国が南京大虐殺資料を世界遺産に登録しようとするなどの問題に発展していますが、朝日新聞はこれに関して報道していますか？　もしかしたら、逃げてる？ 朝日の世界への謝罪はどうなっていますか？ 南京の謝罪をせず、このまま、無責任を通していくつもりなのでしょうか？ 朝日は、事実出ないことを報道し日本人を潰すつもりなのでしょうか？ 朝日には愛国心の欠片もないのではありませんか？ ソース：産経新聞よりの引用 「南京大虐殺文書」「慰安婦関連資料」を中国が記憶遺産に申請　登録されれば「虚構の歴史」が定着する可能性も… http://www.sankei.com/world/news/150908/wor15090 …
ＮＨＫラジオを聞いていると ― 「ＮＨＫのＴＶとラジオの放送は 皆さまの受信料で作られています」 とのアナウンスがありますが、正確 ですか？ 国からの援助が「日本放送協会」と 名乗るからには、ある筈です。 台風や地震などの災害時にラジオは 欠かせません。 受信料拒否の言いわけにされるのを 恐れて、国からのお金の援助がある 事をＮＨＫは伏せていると思います。 ― 皆さまの意見をお寄せください。 私はＴＶは置いていません。しかし ラジオは聴きます。NHK-FM放送が 受信できず困っています。 送信エリアの暗黒地帯なのでしょう。 ＦＭが入らないことに抗議したい、 でも、受信料は払う必要を感じない ― それがこの質問をする動機です。 よろしくお願い申し上げます。
メガクエイク http://www.nhk.or.jp/special/megaquake/p_schedul … 放送後わずか１年で東日本大震災 http://www6.nhk.or.jp/special/backnumber/index.h … 先週の土日には、スーパー台風による洪水を放送していた。 わずか５日後に台風による大雨で鬼怒川決壊。 偶然とは思えません。 NHKは、どこからか、災害がおこるという情報を入手していたのでしょうか？
日本経済新聞が”株式会社日本 社内報”と揶揄されるのはなぜですか？
テレビ、新聞などにとって、一番大きな存在はスポンサーですか？スポンサーが「いい」、と言っているのなら、どんなに一般大衆が批判しても、テレビ、新聞にとっては痛くもかゆくもないものなんですか？ スポンサーが「やめろ」と命令するまで、悪乗りするものなのですか？ またnhkなら、スポンサーは受信料を払っている国民ですか？
①毎日放送TV（4チャンネル）は、AIIBに大賛成だったり、日本の憲法改正に反対する小規模なデモを大々的に報道してみたり、中国の軍事パレードには何ら否定的でないようだったり、いつも偏向報道をやっていると感じませんか？ ②毎日の後ろ盾はいったいどうなってます？毎日放送は中国の資本を流入させて経営してますか？
引用先：９月４日朝刊　朝日新聞　国際紙面 朴氏、座ったまま観覧　国内世論や日米に配慮か ・・・開始前には出迎え習近平主席夫婦と笑顔で 握手を交わし・・・ただ、軍事パレードが始まると 様子が一変した。観覧席には席に座りサングラスを かけた。表情が硬くなっている様子もうかがえた。 ほとんどの首脳らが立ち上がって・・・ ここで大国、韓国の優秀な大学であろうナシ花女子大の 教授とやらの見解を披露　掲載 ・・・「隣国の行事を祝う表情と、中国が軍事大国化する のではないかという2つの表情をうかべたのだろう」・・・ 「無条件に祝うことのできない、中立的な外交をしたのでは ないか」・・・ 素晴らしい心温まる記事を ぼく きんけい 同様の日本国内 での記事批判を避けるためにあえて韓国愛溢れる韓国人教授 の起用ではぐらかし、記事に仕立てあげる手法は、絶賛する しかない。参りました～ さて、姿勢や表情はともかく、日本の抗議は元より、同盟国米国の 意志をも面目丸潰しにして共産圏の軍事パレードに出席したのは 事実であり、真実である。 ここで、ぼく大統領の行動に意見は言わないが、記事元の 中立公正な朝日新聞の今回の記事に関して、 日本で軍事装備品や安保法案を徹底的に否定される世界一平和を うたう朝日新聞がただの祝賀会ではなく明らかな軍事披露パレード に出席した隣国の素晴らしい大統領の心中を察したかのような 記事を掲載したことは、誠に遺憾である。 で、あるならば、安倍総理の訪米中米議会演説も安倍総理の 心中を察する記事をなぜ書かなかったのでしょうか？ 韓国大統領への心温まる記事掲載の１万分の1でも安倍総理に なぜ注げないのでしょうか？自国の首脳なのに！ また、朝日新聞は核弾頭や大陸間通常弾道弾もパレードに 出した中国に対して何ら否定的な記事を掲載していない。 朝日新聞社は、日本の核保有や国境越え可能兵器は持つべし と考えているのでしょうか？
全国の取材能力、記事編集能力、執筆力が ほぼゼロのタウン誌(地方紙)が政治、社会、 経済面を委ねる共同通信社は、 引用：共同通信社HP 共同通信社は1945年、正確公平な内外ニュースを広く提供し、国民の知る権利に応えるとともに国際相互理解の増進に貢献することを目的に、全国の新聞社、ＮＨＫが組織する社団法人として設立されました。 創立以来、国内、海外のニュースを取材、編集して新聞社をはじめ、民間放送局や海外メディアに記事、写真、映像を配信しています。日本語だけでなく英語や中国語でも配信し、アジアに軸足を置く日本を代表する総合国際通信社です。 だ！そうですが、全国の地方紙の内、 北海道新聞　室蘭民報　河北新報　東奥日報　デーリー東北　 秋田魁新報　山形新聞　岩手日報　福島民報　福島民友新聞　 産業経済新聞　日本経済新聞　ジャパンタイムズ　毎日新聞　 東京新聞　下野新聞　茨城新聞　上毛新聞　千葉日報　 神奈川新聞　埼玉新聞　山梨日日新聞　信濃毎日新聞 新潟日報　中日新聞　中部経済新聞　伊勢新聞　静岡新聞　 岐阜新聞　北日本新聞　北國新聞　福井新聞　富山新聞 北陸中日新聞　日刊県民福井　京都新聞　神戸新聞 奈良新聞　大阪日日新聞　山陽新聞　中国新聞　日本海新聞 山陰中央新報　四国新聞　愛媛新聞　徳島新聞　高知新聞 西日本新聞　大分合同新聞　宮崎日日新聞　長崎新聞 佐賀新聞　熊本日日新聞　南日本新聞 と、１部、中国韓国大好き捏造全国紙が紛れ込んでいるが、 全国津々浦々の地方を網羅している、 正確公平な共同通信の記事の読み味は朝日より良いですか？ また、記事掲載に当って、あたかも自社(地方紙)の記事で あるかのような配信はしていませんよね？ （共同通信社の『提供』とか『引用』等と、掲載されているのでしょうか？）
日刊ゲンダイのニュースで 8・30国会前デモの参加人数で とても不思議なのですが、 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/ … 記事によると 　３０日に４駅で降りた客数は８万７２５９人 （東京メトロ国会議事堂前、永田町、霞ケ関、溜池山王） 大型バスで訪れた参加者　駅で降りた客全員がデモに 参加したわけではないけど　１２万参加したと結論づけていますが、 　別のサイトでは、イベント屋さんが、富士の長淵剛１０万人ライブと 比較したコメントと画像があり 　この方の見解では 国会前には、１２万人を収めるに必要な面積がないそうで 満員電車の中で一人が確保するスペースはおよそ５０ｃｍ×５０ｃｍ 仮に１２万人収まるスペースは３万平方メートル 　国会前のスペースは物理的に無理だそうです。 デモを撮影した航空写真を画像解析すると 約4000人程度との事・・・ 　ヒダリ寄りの方は 数の計算が、苦手なのでしょうか？
与党は来年の参院選に向けて予算の増額圧力を高めていると今日の記事にありましたが、なぜこのように増額圧力を高めることになるのでしょうか。教えてください。
あなたが思う人間ってバカだなぁと思うことを書いてください。
朝日新聞に詳しい方に質問します。 南京大虐殺が大好きなはずの朝日新聞が何故？米国の中国総領事が米国に抗日戦争記念館をオープンすることをニュースで公開していないのですが、 中国総領事がプロパガンダのために米国に抗日戦争記念館オープンするそうですが産経新聞はきちんと報道しています。日本人の新聞社ならきちんと報道すべきかと思いますが南京大虐殺に協力していた朝日は報道してません。 ＜以下　産経新聞ニュース＞ http://www.sankei.com/world/news/150816/wor15081 … 米が韓国に中国抗日記念行事への不参加要請　懸念伝達「朴大統領出席は米韓にくさびと誤メッセージ」 http://www.sankei.com/world/news/150809/wor15080 … ＜質問＞ 朝日の記者が南京の件で偏向している不祥事もあって、日本の新聞社としての自信以前に、平和と発展を願う日本人としての自覚がまったく無いからなのでしょうか？　 朝日新聞は日米同盟にもマイナスで、朝日新聞はすでに廃業すべき段階に突入しているのではないでしょうか？
中国新華社通信が、天皇陛下に謝罪要求とは無礼である。 陛下は、世界平和を望んでいるのにである。 日本のマスコミは、なぜ？この謝罪要求を日本国民に知らせないのか？ 陛下は、平和を望んでいるのに、謝罪しろとはどういう事かと言うべきである。 報道したのは、産経新聞だけとはどういう事でしょうか？ 報道しなかった他の報道機関は、どうして報道しなかったのか？ マスコミ関係者に回答をお願いいたします。
親戚の四十九日法要で隣の隣の人と話す機会があり、こんな話題になりビックリ仰天！驚きましたので、教えてください。 その人は放送関係に関わる仕事をしているそうで…。 私→「この夏、海辺で久しぶりにスイカ割りして超盛り上がって…」 その人→「実は"スイカ割り"はテレビで放映できないんですよ…」 私→「えっ、観たことあると思うけど…」 その人→「今は視力を無くした人を"笑い"の対象にしてるということで放送できないんです」 私→「そういえば、最近テレビで"スイカ割り"のシーン観たことないかもなぁ…」 その人→「視力を無くした人のことを"めくら"ということも放送禁止なんです」 私→「えっ、目の見えない人のこと普通に"めくら"と言うてるで…」 その人→「でも放送・放映では絶対できませんのです…」 私→「それ、ちょっと考え過ぎでイビツ違うか…」 その人→「それが普通の感覚とは思うけれど…何かそうはなってないんです実際は…」 私→「うん…何じゃソレ…？」 コレ何がどうなって、何故にコウなっているのか、経緯・実態を教えてくださいませんか。 特に業界に詳しい方、宜しくお願いします。
なにか事件が起きると、元捜査一課長とか元刑事とかが出てきてわらかしてくれますが、東にも西にも間抜け面した元刑事がいるんだなあと感心します。最近は見なくなりましたが、「元捜査一課長」がある人の代名詞のように使われていました。このおっさんの他にも元課長はいるだろ、と思いながら。 前置きが長くなりましたが、なぜこういった元刑事は間抜け面した人が多いのでしょうか？これでは冤罪も出るわな、と思ってしまうのですが。
ニュースを1日あたりどれくらい見るかを調査した資料を探しています。 もしなければ、テレビニュース、ネットニュース、新聞を見る時間それぞれの調査でも助かります。 結構調べたのですが新聞しか出てこなかったので、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
日本は新聞を含めて、全てのメディアで反政府、売国主義と言って良いほど、酷い報道を行っています。どうして、政府はそういった報道を規制しないのでしょうか？ 例えば、増税に反対したり、経済政策に反対したり、警察や官僚、自衛隊の犯罪や汚職を報道したり、など国益や公共の利益を著しく失わせる報道が多数あります。 これらは朝日や琉球新報といった左翼系だけでなく、正論や産経といった保守系のメディアでも政府を批判します。どうして、政府はこういった報道を全て規制して、取り締まり、ライターや編集者、出版社の社長を逮捕し、検閲を行わないのでしょうか？ 特に、消費増税やGDPの成長率や貿易赤字といった経済に関する情報、軍や司法に携わる人々の犯罪といった国防に関する情報、政治家や官僚の汚職や詐欺といった政治の信頼に関する情報は全て検閲し、違反者には死刑も含めて重い罰を与えるべきではないでしょうか？
【サイゾー】サイゾーの社長の揖斐(いび)社長は中国人か韓国人ですか？ 揖斐っていう名字は日本人なのでしょうか？ なぜ揖斐社長は「いびへん」って言われているのでしょうか？ あと、揖斐社長は雇われ社長で、代表取締役は「苫米地」という人ですか？ 苫米地さんがオーナー？経営者？ 揖斐といい、苫米地といい珍しい名字で2人とも在日かなと思いました。 どうなんでしょう？
現在も、米国の韓国系反日団体「カリフォルニア州韓国系米国人フォーラム」「韓国挺身隊問題対策協議会（挺対協）」「ワシントン挺身隊策委員会」などがアメリカで活動しています。過去の謝罪と責任の明確化を求めています。なぜ、日本のマスコミは、この現実の出来事を報道しないのでしょうか？
【雑誌広告用語】4C1Pって何ですか？
平成３２年の実用化を目指して開発中の次世代大型ロケット「Ｈ３」（仮称）。国産大型ロケット「Ｈ２Ａ」の後継機となるが、打ち上げ能力は１・５倍、費用は約半分という高性能を誇る。Ｈ３は静止トランスファー軌道への打ち上げ能力を約１・５倍の６～７トンに高め、衛星の大型化に対応。機体側面の固体ロケットブースターを小型機イプシロンと共通化するほか、簡素な構造のエンジンを１段に採用したり、機体点検の自動化を進めたりして、打ち上げ費用をＨ２Ａの半分の５０億円程度に抑えることができる。
２０代の評価が最も高く、男性の７１・９％、女性の５４・１％が評価した。「未来志向」を重視した内容が若者層に受け入れられたといえそうだ。「反省」「侵略」「植民地支配」「おわび」という表現を使ったことも、２０代男性の７０・３％が評価。女性も４０代で５９・３％が支持を寄せた。「戦争に関わりのない世代に、謝罪を続ける宿命を背負わせてはならない」との表明は、３０代男性の７９・３％が評価した。
昨今、朝日や毎日といった、これまで左翼系と呼ばれた新聞の論調が徐々に右傾化しつつあると感じています。今後はイメージの払拭や売り上げの向上のために、昔からの保守系新聞との差別化を図るために過激で現実味の乏しい記事を掲載してくると思います。 例えば、現役総理の靖国参拝に対して、「総理大臣は毎朝のように行って、アメリカへの復讐戦を誓うべき」とか、中国と外交に対しても「国家主席を訪日させて暗殺すべき」や「中国の原発へ宣戦布告せずにミサイルを発射すべき」、等の非常に現実感の乏しい、誇大妄想のような記事を書くかも知れません。実際、直近の負け戦は朝日新聞や毎日新聞が過激な主張で、人々を扇動した結果とも言われています。 今後、朝日・毎日が過激な記事を掲載しだした時に、産経や読売は保守の立場を維持できるのでしょうか？
朝日新聞の景品付き購読勧誘について。昨今あまり聞かなくなった景品付き新聞購読勧誘だけど朝日新聞がコールセンター使って大々的に勧誘を行ってます。これってなんか法的又は業界の申し合わせに引っかかるんじゃなかったでしたっけ。朝日ってかなり経営的にやばいとの印象をもちますが如何？
私以外は全員子供のいる友人と食事にいきました。 みんなで割り勘しようとしたとき、みんな２０００円ずつ払いましたが のこり数百円端数がでました。 そのとき、 「○○さん(私のこと)は子供いないんだからお金もってるでしょ、出してよ」 みたいなことを言われました。ほかの人もそうだよーみたいな雰囲気。 ありえないと思って私は断り、割り勘にしましたが。 冗談でもこういうこと言うのはどうかと思うんですがどうですか？ 最初にお金を出すように言ってきた彼女は 「うちは子供多いからお金が大変で」とかよくお金の話をしています。 子供作ったのは自分の責任ですよね？ うちの家庭はごく普通の家庭で裕福ではありませんし、 子供ができたら同じように家計が苦しいかもしれません。 だからって「子供いない＝金出せ」的な雰囲気はみっともないと思います。 みなさんはどう思うんでしょうか。
朝日新聞はたくさんのごたごたを起こしていますが、朝日新聞の記事による日本国の受けた損害はどれくらいになりますか？　南京・慰安婦・靖国・民主政権成立　etc... よろしくお願いします。
靖国問題を作ったのは朝日新聞である。 wikiより引用。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%96%E5%9B%BD … 1985年8月に中曽根首相が参拝するまでは、非難はされていなかった。1985年の参拝に対しては、それに先立つ同年8月7日の朝日新聞が『靖国問題』を報道すると、一週間後の8月14日、中国政府が史上初めて公式に靖国神社の参拝への非難を表明した。 ①　この記事を書いていた朝日新聞記者は誰ですか？ ②　朝日はなんのためにこういうことをやってのでしょうか？
本日のTV放送で感じたことですが、フジテレビって変な法則局ではありませんか？ 拉致事件の存在を否定していた旧社会党の村山氏がTV出演したにもかかわらず、フジテレビは何故？村山氏に土井たか子と北朝鮮の真相を聞かなかったのでしょうか？
肉親を不慮の事故で亡くしました。 新聞にしっかり名前が載っていました。 誰が載せていいと言ったのでしょう。 ちっさな事故ですが、記者の仕事のネタにされたと思うと腹立たしいです。
もう、海外に対して、慰安婦捏造報道の　謝罪会見しましたか？ 特に　アメリカで必要ではありませんか？ どこかにそのときの動画などアップされてますか？
澤穂希さん結婚されましたが、 ネットではブスがよく結婚できた！という書きこみが多くてびっくり。 日本人ってこんなに心が汚い奴らばっかりだったんだ。 普通に考えればあれだけ世界で活躍する人であれば 一般人よりずっと中身が充実してて素敵だと思うけど。 やっぱり日本の男って顔ばっかで判断してるお子ちゃまばっかなんだね。 そりゃ少子化になるわけだよ。いい男いないもんね。 それともネット見ることしか能がない奴らの嫉妬？ どっちにしろ汚い奴らばっかということがよくわかる出来事だった。
在日朝鮮人の帰化人の政治家が捜査させないように圧力を加えているのですか？ 女子高生を誘拐してヤクザに売り飛ばす商売が横行 １人あたりの値段は４０万円 大阪 http://nozomi.2ch.sc/test/read.cgi/liveplus/1419 … ＪＫビジネス、少女売春の温床指摘も　米人身売買報告書：朝日新聞デジタル http://www.asahi.com/sp/articles/ASH7X2689H7XUHB … こんな国は、正常ではない。 在日は、差別を連呼するなら、自分も誠意をみせろ！
日本における外国人労働力；期待とためらい - News - 経済 - The Voice of Russia http://jp.sputniknews.com/japanese.ruvr.ru/2014_ … 現在、韓国や北朝鮮が　女衒を　日本やネパールやキルギスやら世界の貧しい女性を狙って輸出し、さらに売春婦を欧米などの富裕国に輸出する人身売買をおこなっています。 さらに、彼らは、日本人名を使い、ﾔｰに紛れてこっそり人身売買をおこなっています。 なぜ、中国人や韓国人や在日朝鮮人は、日本にほいほい犯罪をしにくるのでしょうか？ こんな人たち、早く逮捕して、追い出すべきだと思うのですが…？ あと、セックス目当ての観光も禁止するべきです。 芸者さんも迷惑しているのでは？
知識ある方お願いします。グーやヤフーで国の隠ぺい体質を拡散するにはどこに書き込みした方がいいですか?　　デカイ話です。
マスコミは、相変わらず誰かをバッシングしていますが、 『マスコミが誰かをバッシングするとき、その裏側には何かがある』なんて事はないでしょうか!?
中国はたくさんの核ミサイルを配備しており、今後も追加配備するかもしれません。 http://www.sankei.com/world/news/150517/wor15051 … 反対派は　朝日・毎日などですかね？ 質問ですが、安保法案に反対のメディアたちは、”どうやって中国がミサイルを撃つのを止める！”　と断言してるのですか？
アカヒ＝ハントー・シナ　 メイニチ＝シナ オーキナータイムス＝シナ　 リュウチュウシンポウー＝シナ　 は、正しいですか？　外にどういうのありますか？
何でマスコミは信用を得ようとしないんですか？
【スポーツ新聞と野球】野球好きの人がスポーツ新聞を買いますが、スポーツ新聞にしか書いてないことって何があるんですか？ ネットニュースやテレビ報道じゃなぜダメなんですか？ 何か特別なことでも書いているのでしょうか。
ニュースで事件の容疑者や被害者の顔写真や氏名などを公開しますが、それは何故なのでしょうか。事件の全容を説明するのに必要なのかもしれませんが、報道を見ているといつも 「”容疑者”ということはまだ疑われている段階で犯人とは限らず、冤罪の可能性もあるのではないか」 「被害者の紹介が詳し過ぎではないか（色々な写真や卒業文集、生い立ちなど）」 「近所の人の証言って必要なんだろうか。偏ってはいないだろうか」 と思ってしまいます。何か特別な理由があるのでしょうか。
安田純平さんは大丈夫でしょうか？
このたび、中国がユネスコに南京事件を世界遺産登録申請をおこないました。ここでもやはり例の朝日新聞の迷惑な活動のせいでしょうか？ ↓衆議院では正しい検証がおこなわれていません。 http://www.shugiin.go.jp/internet/itdb_shitsumon … 以下、参考サイト http://www.history.gr.jp/nanking/moriou.html ＜上記サイト引用＞ 朝日新聞の　今井正剛　記者という記者が「南京城内の大量殺人」という本を書 朝日新聞の　本多勝一　という記者が「中国の旅」という本を書 以下、参考サイトです。 本来の記事。平和よみがえる南京 http://www.history.gr.jp/~nanking/peace.html 戦後７０周年を迎えるに当たって、常に真実を追究する　朝日新聞　は、世界・日本にどうのように謝罪記事を掲載すべきなのでしょうか？
国会では、夏場は軽装ですね。格式や前例のうるさい国会でも、ノーネクタイです。 ところで、テレビのアナウンサーは、夏場でもほとんど（きちんと）ネクタイを締めています。 何故なのでしょうか？
いじめる方が悪いのは、事実です。 いじめらる方が悪いという人もいますが、 どうしてそういう発想がでてくるのか？ いじめ側の精神の持ち主だからです。 そして、いじめられる方は、全くわるくありません。 色々な個性の人間がいて、社会は成り立っています。 あいつのここが悪いから、いじめる。 ほら、賢い人ならすぐにわかることですが、 いじめる方が、いじめるから、いじめが始まるのです。 解決策は、いじめずに、放置しておけばいいのです。 不思議なのは、 イジメで自殺した生徒の学校の対応です。 遺書まであるのに、「いじめとの関係は、確認中です」！！ え～！！、すぐに、いじめと認めて、 いじめた生徒の名前を出してはいかがでしょうか？ ※殺人をした人の名前は、年齢に関係なく、公表すべきと考えています。
最近のNHKの番組を見ていると、タモリ、鶴瓶、爆問、内村、他多数のお笑い芸人を使った番組が見受けられますが、この背景には何があると思いますか？
メディア政策ってどういうことですか？ ネットで調べてもでできません。ご回答お願いします。
琉球新報・沖縄タイムスを糺す　県民・国民の会　という 正義の運動 が立ち上がりました。 ”朝日新聞を糺す”　というような場合に使われている 糺すです。 ホームページ： http://www.okinawa3.net/ 糺す＝物事の理非を明らかにする。罪過の有無を追及する。という意味です。 これが本当の市民運動だとおもいます。 ↓糺す会の方々の動画です。 これから、沖縄タイムス　や　琉球新報　の偏向報道が　”糺す県民・国民の会”　によって監視されることについてどう思いますか？
こらあ　カスコミ共！　おめえら　誰のために騒ぐんだ？ 　中国か？　韓国か？　北朝鮮かあ？ ど～れや？　はっきりせえ！　ワレ～！　 さて、このたびの平和安全法制についてのアジア周辺国の反応の調査結果では、中国・韓国を除いて各国の反応は一致して歓迎となっています。日本国民としても大変よかったと安心します。 しかし、一方で、日本の一部メディアは戦争法案だと騒いでいますよね？これらの一部メディアは、いったい　”何処の誰”　のために平和安全法制（安全保障法案）を戦争法案だと揶揄しているのでしょうか？
朝日新聞を名指し批判する広告を墨塗りしたり、「議論自体を封印しないといけない」という発言が飛び出るなど、言論弾圧をかなり好んでいるようですが、これはなぜですか？
新国立競技場について。 マスコミ各社がそろって新競技場の工事費に問題ありとの報道でした。 昨日、安陪首相が白紙撤回を発表しました。 しかしマスコミ各社はこれを肯定的に報道しているところはありません。 マスコミの考えは、デザインの選定から工事費の算出までに問題があり とのことなのでしょうか。 高いと文句を言い白紙撤回でまた文句、マスコミの言わんとしている ことが分かりません。皆さんはどう思いますか。
私はここ半年ほど前から男性社員にセクハラを受けていました。内容的には、彼氏の有無はもちろん、彼氏との性的な質問や、私に対して卑猥な発言が始まりで、仕事中に電話で愛してるよと言ってきたり、2人きりで食事に誘われたりするようになりました。誕生日の辺りには花束をもらい、社員仲間で飲み会をした際、手を握られたり太ももを触ってきたりしました。次第に発言も行動もエスカレートし、電話をかけて私が出なかったり折り返しかけないと極端に怒り出したり、頭を撫でさせる、顔を私の体にスリスリしてきたり、手を握る、腰に手を回す、お尻を触る、そして胸も触るようになりました。全て誰も居ない、二人きりの時を見計らってです。やめてと言うとそんなつもりはなかったと返答されました。だんだんと気分が悪くなり仕事にもやる気を感じず、それよりショック等でもう顔も見たくありませんし、声も聞きたくありません。上司に相談しましたが、話を聞くだけ聞いて終わりです。退職も考えております。 大変悔しく怒りさえ覚えます。知人に慰謝料請求の話を聞きました。この場合だと慰謝料請求できますでしょうか？そして、できるとしたらいくらくらいできますでしょうか？ 文章力がなくてすみません…。 ご回答よろしくお願い致します。
息子か学校の体育の授業中、顔に怪我をさせられました。 目の横て、すこしズレていたら、失明の危機でした。 一生残る傷になりました。 原因は、授業で使用した道具を子供達で片付けした際おこりましま。息子がボールを片付け振り向いた際、すぐ側に居た他の児童が急に片付けていた道具を持ち上げ、その際接触。 当時四年生で、今持ち上げたら接触するという判断はできたはず。 当時の状況について、学校側が次々に証言を捻じ曲げ、学校の都合よく証言してきました。 その為、弁護士に相談し、教育委員会が間に入り解決を図りましたが、教育委員会にも虚偽の報告をしてきました。 結果教育委員会は学校側の非を認め示談金を出してきました。 到底納得出来る金額ではありません。 嘘をついた当時の担任はまだ学校に在籍しており、事故の事は完全無視です。 しかも、加害者児童の親からの謝罪は一切ありません。 余りにも悪質な学校側の嘘、加害者側からの謝罪を求めるには、マスコミに取り上げてもらうしかないのでしょうか。
私の勝手な思い込みかもしれませんが 今は中国製、韓国製品がかなりよくなってきているせいもあるかもしれませんが 安くていいものがあったりしますよね だけど私は日本人である以上は日本の製品を買うようにこころがけています。 日本人が海外製品に手を出すことで日本の企業が衰退して、海外の企業がどんどん日本に出て来て いずれは日本という国自体が外国人ばかりになったりするのでは? なんて言われてますけど みなさんはそれについてどんな考えを持っているのでしょうか？
現在政府寄りのメディアとマスコミに騙されてない日本国民はどれくらいですか？
数々の捏造記事や誤報で国民を騒がせてきた朝日新聞。 朝日新聞は 読売新聞よりも 記者の筆の腕前はずっと上です。ですから、物語を作るのが とても得意です。 傑作は 珊瑚事件でしょうか。 さて、今から40年ほど前、ダニエル・ビダルというフランスの歌手が「天使の落書き」というシャンソンで日本にセンセーションを起こしました。一方、朝日の記者は「珊瑚の落書き」で日本にセンセーションを起こしました。 そこで こんな替え歌を作った人がおります。 メロディーをご存じでない場合は ↓の動画をご覧ください。 １． 私は ウチナーのあざみさんごよ。今だに K・Yの傷が疼く。思いを返せば 朝日の記者が私につけた深い傷。 ああ、この恨みは いつまでも いつまでも消えないわ。ああ、いつまでも、いつまでも 永遠に消えないわ。 ２．私はダイバーと友達だけど、私の友達 悪者にした。自分の悪事は棚上げにする 悪の源 朝日新聞。 ああ、この恨みは いつまでも いつまでも消えないわ。ああ、いつまでも、いつまでも 永遠に消えないわ。 前置きはそこまでとして、そんな朝日新聞にも数少ない功績があります。 それは 国民的アニメ「さざえさん」のアニメ化の礎を気付いたことです。子供から大人まで楽しめ、ここまで長期に渡って放送されたアニメは 他にはないでしょう。 そこで質問ですが、朝日新聞には 皮肉抜きで 他にどんな功績がありますか？
時々、猥褻物頒布とか児童ポルノで摘発されるという事件を聞きます。 しかし、そういう場合、逮捕された人の実名よりも、問題になった画像や動画を見てみたい人って少なくないと思いますが、マスコミで公開するわけにはいきませんよね。 さて、これに少し近いことが 数年前に起きました。 一昨年の山形県の 「さくらんぼ小学校」問題はご存知でしょうか？ その報道のせいで、同名のアダルトサイトにアクセスが集中したそうです。 ちなみに、その小学校は「大森小学校」に改称したそうですが。 そこで疑問なんですが、今のようにネット社会ではマスコミの報道が猥褻物や児童ポルノの閲覧幇助になりかねない事態も起きえますが、かといって、マスコミの使命から事件を隠蔽したり、肝心の問題の事案になった名前を伏せるわけにもいかないというジレンマに立たされると思いますが、 マスコミの報道からキーワードを拾ってGoogleで画像検索をかければ、問題の画像を容易に検索できる場合はマスコミはどうするものでしょうか？
初めて質問させて頂きます。誤字脱字など失礼があれば、大変申し訳ありません。 長文です。 私の友達(男性40才)の話なんですが、彼は全国展開しているそこそこ大きな会社に勤務を20年程していて、現場が変わる度責任者を任されています。どこの現場に行っても、署長、責任者、新人と後は下請けさん達で仕事をしています。 周りの同期は署長に昇進してる中、彼は責任者止まりな話をいつもしていました。 彼自身仕事では、新人に対して厳しい先輩みたいで、新人さんが泣いてしまう程だそうです。 元々彼は短気だし、失礼な発言などしてるんだろうと思ってた矢先の話なんですが、先日新人さんとその保護者が本社へ直接出向いて、辞表届けを出したそうです。 精神状態が壊れ辞めると。 会社側は、新人をそこまで追い込んだ、署長と彼に、今後進退問題を問う事になると言っているみたいで、今回の現場は署長も気が短い方らしく、新人さんも大変だったと思います。 署長はそれに対して、自分も辞表を出すと言っているらしく、肝心の彼も同じような事を言ってますが、このご時世、満足いくような職場はない事、20年勤務してきて、その内容で辞職は、勿体ない旨を伝えました。 確かに新人さんには、可哀想な気持ちもありますが、叱責される原因もあったと思うのです。 今の現場が終われば、進退問題の話になりますが、こういった場合、彼はどうなってしまうのでしょうか？ 彼曰くは、違う現場に行くならまだ○だけど、多分、現場からは離れ子会社などの内勤じゃないか？と話してます。 よろしくお願いします。
元公明党の矢野絢也氏は今はどんな活動をしていますか。 ご存知のかた教えてください。
自民党の国会議員が、会議で 「マスコミを懲らしめるために広告を引上げさせるように経済団体に圧力かけろ」 と発言した問題が波紋をよんでいます。 東京新聞のサイトには以下のように発言録があります。 http://www.tokyo-np.co.jp/article/politics/news/ … 議員Ａ　マスコミを懲らしめるには、広告料収入をなくせばいい。われわれ政治家、まして安倍首相は言えないことだ。文化人、あるいは民間の方々がマスコミに広告料を払うなんてとんでもないと経団連に働きかけてほしい。 　議員Ｂ　広告料収入とテレビの提供スポンサーにならないということがマスコミには一番こたえるだろう。 　百田氏　本当に難しい。広告を止めると一般企業も困るところがある。僕は新聞の影響は本当はすごくないと思っている。それよりもテレビ。広告料ではなく、地上波の既得権をなくしてもらいたい。自由競争なしに五十年も六十年も続いている。自由競争にすれば、テレビ局の状況はかなり変わる。ここを総務省にしっかりやってほしい。 （引用終了） この会議においては、単に「マスコミは広告収入がなくなるのが一番堪える」という表現しかありません。また「広告料を払わないように、経済団体へ働きかけろ」という表現しかありませんが、これ、一歩間違えば、特定産業界に強い力を持っている議員が、それぞれの企業へ 「政府に反目するような報道をするマスコミに広告出してると、オタクの業界に有利な法案通すの、止めちゃうよ」 「自民党の悪口いうマスコミに広告だしてるから、オタクの会社への補助金申請、却下しちゃおうかなー」 「平和法案に反対するマスコミに広告出してると、派遣社員を使いやすくして、正社員の首を斬りやすくする法案、廃案にしちゃうぞ！」 と、 「マスコミに圧力掛ける」から 「企業に圧力掛ける」に移行しそうなのですが、そういう動きは自民党や、政府内部ではまだないのでしょうか？　もしもそういう動きがあるとすれば、すごく怖い事だと思うのですが。。。 自民党の内部事情に詳しい方、お願いします。
「沖縄タイムス・琉球新報」の編集局長が2日に会見し、次のように述べています。 (1)「沖縄の新聞がもし世論を弄ぶような思い上がった新聞だったら、とっくに県民の支持を失い、地域社会から退場勧告を受けていたことでしょう。地域住民、読者の支持無くして新聞は成り立ちません。持続可能な平和と環境を創造する新聞、社会的弱者に寄り添う新聞が、驕り高ぶることなどあろうはずがありません。」 これって、事実誤認だと思いませんか。 ⇒ 本土の新聞を輸送するにしても、飛行機しかなく、定時に新聞を届けるのに無理があるし、沖縄に印刷工場を設置することもてきないので、二紙以外は沖縄で新聞を印刷して発行していなので、沖縄県民は、地理的、物理的（？）に、二紙以外の選択肢がないので、二紙のうちから購読しているだけではないでしょうか。 それを、「県民の支持を受けている」と言うのは、事実誤認で、手前勝手な解釈だと思いませんか。 (2)また、質疑応答では「在京メディアは政権と近すぎるのではないか」という指摘に対し、「在京のメディアは確かに政権与党批判、政府批判を真正面からやることは少なくなった」との認識を示し、「東京のメディアの常識が、日本のメディアの常識ではない」と、述べており、「沖縄の二紙が日本のメディアの常識」であるような発言をしているのも、事実誤認だと思いませんか。 ⇒ 東京（本土）のメディアにも、右～左まで、種々のメディアがあり、政権与党批判、政府批判を繰り返しているメディアもあり、右～左の様々な議論をするのがメディアの役割であるのに、「東京のメディアの常識が、日本のメディアの常識ではない」と述べ、まるで「沖縄の二紙が日本のメディアの常識」であるような発言をしているのは、事実誤認だけでなく、それこそ、驕り高ぶりだと思いませんか。 いずれにしろ、このような二紙しか、選択肢のない、沖縄の方は、気の毒に思いませんか。 ※日本外国特派員協会での会見 http://blogos.com/article/120207/?p=1
日本の新聞社のニュースサイトの韓国版はありますか？あったらURLを教えてください。 もし、無い場合は何故なのでしょうか？　もし、ある場合何故なのでしょう？ 韓国の新聞社の２～３社で日本語サイトを持っているようですが、別に無くても困らないわけなのですが、これらはいったい何のためにあるのでしょうか？
もっと違う呼び方を何故使用しないのですかね？イスラム教に敢えて偏見を与えるようにしか考えられないのですが。誰が決めたのでしょう？
九州の方で大雨が続き、NHKテレビは"50年に一度の記録的な大雨"という表現をしています。この"何年に一度"という表現が気になって仕方がありません。客観的に表現するなら"50年ぶりの記録的な大雨"ということになると思いますし、それで過不足のない必要かつ十分な表現なのではないかと思ったりします。 何時頃からか知りませんが（3.11以降？）、この、"何年に一度"という表現が使われだし、最近は耳障りで仕方がありません。"何年に一度"という表現には主観的な評価が入っています。なぜ単純かつ客観的に、"何年ぶり"という表現を使わないのでしょうか？誰も誤解する人はいないと思いますが、心の片隅にでも油断が生じかねないような表現をNHK（ともあろう者）がほとんど無批判的に踏襲している理由がよく分かりません。何か理由があるのでしょうか？どなたかお教え下さい。
自民党若手の勉強会で政権与党の若手議員が沖縄の地元紙への批判をした問題で、（現地）マスコミには、「表現の自由」や「報道の自由」があり、またマスコミには「権力監視」の役割があるとして、政権与党が、パッシングを受けています。 勿論、当発言をした政権与党の若手議員の発言内容が品位に欠け、「表現の自由」や「報道の自由」を無視しているとも捉えかねない発言は、論外で、看過できないと思いますが、一方で、この問題の発端となった、沖縄の地元紙の「偏向報道」の問題が論じられないのは、一方的で、おかしいと思いませんか。 また、またマスコミには「権力監視」の役割があるとして、自らの、マスコミの日頃の報道姿勢を考えずに、一方的に、政権与党を、パッシングするのは、マスコミの「思い上がり」とは思いませんか。 (1)本土復帰直後、沖縄に数年間住んでいましたが、沖縄の「地元２紙」の偏向に耐え切れず、本土から、空輸で本土紙を取寄せていた経験があります。 沖縄の人は、ほとんど「地元２紙」しか読む機会が無く、一生、当新聞しか購読していないと、その新聞の考え方が、普通だと思っても不思議は無いと思います。 極論すれば、「地元２紙」の考え方が、沖縄の人の考え方の潜在意識となり、その他の幅の広い意見に考えが及ばなくなっていると考えるのは、考え過ぎでしょうか。 ・・・政権与党をパッシングしているマスコミは、沖縄「地元２紙」に偏向がないことを確認し上で、パッシングすべきだと思いませんか。 (2) 「権力の監視」は、第一義的には、国民（有権者）が行うべきことであって、マスコミだけに特権的に与えられた社会的責務でも義務でもないと思います。 各個人（国民）は、事実を知る手段を有していないので、マスコミは、国民が事実を知るお手伝いをしているに過ぎないと思います。 マスコミが国民に事実を伝えるには、その前提として「偏向報道」がない（極力、公平性を心がける）のが、あるべき姿だと思いますが、沖縄のように、購読する新聞に選択肢が少ないと、その公平性が確保されているのかと、疑問に感じませんか。 「表現の自由」や「報道の自由」は美しい言葉で、勿論、国会議員も、その言葉を尊重すべきですが、それを非難するマスコミも、「表現の自由」や「報道の自由」があるからと言って、「偏向報道」が許される訳ではないと思いますが、議員を非難しているマスコミ全部が、公平報道をしていると自信を持って言えると思いますか。 ※権力監視の役割を担うメディアに http://www.okinawatimes.co.jp/article.php?id=121 … ※安保法案で報道批判続出 http://mainichi.jp/select/news/20150626k0000m010 …
マスコミや政財界や反社会勢力が一般人を盗聴するのは、最早下記のサイトでも 明らかな様に、社会の暗黙の常識となっていると思います。 http://investigationman.web.fc2.com/ こんな重大な問題を、何故世の中は公然と話題にしないのでしょうか？ こんなの放置して治安も安全保障も憲法がどうのも無いでしょう どうして放置するの？
過去に流行したＫＹ、草食系男子についてですが極めて深刻な侮辱語としてマスメディアが訂正するべきではないでしょうか？あんな侮辱を受けてそれでも文句を言わずにいた人間を褒め称えるべきです。 ＫＹなどと侮って大変失礼いたしました。ぐらいの詫びが必要ではないでしょうか？ そうすれば少しは日本で起こっている事件なども緩和すると思いますよ。 大体ね、女性だからといって言っていいことと悪いことあるでしょう。何言ってもいいのですか？ 頭に来る人が大勢いて当たり前です。 またそれを流行させた何というのでしょうか、世の中も相当に悪いでしょうね。
何やら自民党の勉強会で、沖縄の２紙は潰してしまえ、と発言があったようなのですが。 沖縄の２紙はどの程度偏向しているのでしょうか？ 赤旗や聖教新聞と比較して　お願いします。 朝日あたりも入れてください。 以前世論調査で沖縄県民の８割が辺野古移設反対、というのを見て、コリャアカン！と思いました。
TVをたまたま見ましてこりゃあ何だ？　と思いました。 私は、政治問題にまで発展している過去のマスコミの捏造報道（マスコミが責務を果たしていない場合のこと。）を踏まえたうえ、政治家が捏造報道を無くす方法をいろいろ談義することは問題はないと思います。すでに、マスコミの中にはとんでもない捏造をやってきた連中がいることはわたしたち国民の知る事実となっています。そういった、マスコミ（８チャンネルは関係ないですが）の捏造報道を政治家が党派会議内において”危惧されるリスク”として考え、これを無くする方法を議論することはまったく許せないことなのでしょうか？　 政治家には言論の自由がなく、マスコミには言論の自由が保障され、偽情報を拡散させる権利があるとでもいうのでしょうか？　それでは、一方的な言葉の暴力のような気がします。マスコミの身勝手な捏造報道に対して国民ができることがあったら教えてください。 なお、民報は広告収入によりあれだけの贅沢な金遣いが許されているわけですが、市民の立場としては公正な報道を望むわけで、過去にあったような捏造ニュース報道のスポンサーになって協力するようなことは日本企業としては恥なのではないでしょうか？
校名を伏せる理由がわからないので、 ①理由を教えてください（その理由が予想なのか、はっきりしているのかも） ②伏せる、というガイドラインがあるとしても、それに個人的には賛成か否か教えてください。 つい最近 　　大阪　守口市　私立　守口東幼稚園で 女子園児への強制○○事件がありました。 また、４月には、 　　埼玉県私立　本庄第一高等学校　サッカー部が前月に　韓国ソウル　で約２５万円に上る　集団万引き をしていたことが発覚しました。 これら事件の報道で、学校・幼稚園の名を伏せているメディアが大半である理由がわかりません。 検索したら、 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7772343.html 　　いじめや体罰の報道について がヒットしましたが、これと同じ理由ですか？ 例えば、教職員が通勤中に痴漢で逮捕された、とかなら、業務と直接関係ない、という理屈などを思い付きます（個人的には、痴漢や飲酒運転でも勤務先名がさらされるのは致し方ない、と思いますけど）。 しかし上の２件はいずれも、勤務中に職場で行われた犯行や、合宿遠征中という学校の管理下にある中で行われた犯行で、犯行の内容も、かなりニュース性の高い悪質なものです。 　　「どこどこの学校・幼稚園でこんなことがあった」 ということも含めて、世間は知る権利があると思うのですが、マスコミはなぜ犯人の所属先を隠すのでしょうか。「過剰な保護」と感じられます。名誉棄損で訴えられることまで怖れているのですか？ 例えば私の子がその幼稚園に入園した後に、「実はここの園でこんなことがあったんだよ」と後から聞かされたら、ものすごく後悔すると思います（不動産の事故物件と似てますね）。それだけ、「知る権利」というのは重要ではないでしょうか。 確かに、今通学・通園している大多数の児童の保護者にとっては、「私たちが事件を起こしたわけではない」という思いが強いでしょうから、通学先のネームバリューが下がったり、誹謗されたりするのは、耐え難いかも知れませんが、事実でないことを中傷されるならまだしも、事実であることを誹謗されるのは、我慢せざるを得ないと思います。むしろ、学校の名前が報じられて、世間の禊を受ける、ということも「必要」でしょうし、「知る権利」の重さの方が勝る（変な学校に入学する人を減らす、という意義の方が勝る）のではないでしょうか。 私の感覚だと、 　　大阪桐蔭高校に関しても、系列の　大阪産業大学　への　やらせ入試（入学する意思のない付属高の成績優秀生に謝礼付きで一般入試の受験を依頼） も、補助金が絡んでいるので、もっと校名の実名報道を繰り返すべきだったと思うのです。 そんな学校に通う生徒はつらいでしょうが、 　　「第三者」委員会が調査したが、報告書で組織的な関与を否定した というような不自然な決着に対しては、世間から批判が浴びせられて当然、ではないですか？ そしてさらに、裏金の問題まで発覚しました。 最終的に学校側が元理事長などを告訴しましたけど、その対応は、極めて遅かったと思います。 「世間のほとぼりが冷めるのを待っている」　ように感じました。 私が言いたいのは、マナー・モラル違反程度ならいざ知らず、法を犯した場合には、校名は実名でさらされて当然ではないか、学校は社会的に責任を取らされて当然ではないか、ということです。 大阪桐蔭の場合、私の身の周りでも、未だに　「大阪のトップクラスの学校」　として「受験させたがっている」親がいます。私は、「この人の頭の中では、定評あった大阪桐蔭と、事件を起こしている大阪桐蔭は別物なのかな」　と感じます。 高校野球も同様ですね。私は、「これだけお金の絡む、世間を騒がせる事件を学校そのものが起こしているのだから、甲子園出場は辞退して当然」　と思うのですが、同じように思う人は少ないのでしょうか？ 参考：（真偽不明） http://www.hehehe.net/library/lib/D-00087.html 仙台育英高校　の　「根性焼き」イジメ＝傷害事件 の時も同様に、大半のメディアは実名を報じず、同時期に同校は甲子園に出場していました。 「野球部員に罪はない」　のだとしても（実際には、加害者の中に野球部員がいた「かも」知れません）、校名を隠すより、「甲子園に出場するほどの名門校で、こんなことがある」というニュース性の方が重いように感じます。 結果的に「仙台育英でそんなことがあったの！？」「あれって守口東幼稚園のことだったの！？」「知らんかった」　という人が少なからずいるのは、公益性を損ねませんか？ ネットに載せると「半永久的に」残る（実際には、サーバー内に２０年も残ることはない、と個人的に思いますけどね）、 ということを危惧しているのが、メディアの腰が重い、一番の理由なのでしょうか？ 特に守口東幼稚園の件なんて、親のほぼ全員が、許せない事件でしょうし、１年近く前から同様の行動は目撃されていたのに、何人も被害者が出るまで放置されていた、抗議を受け付けていなかった、という話ですし、「理事長」が容疑者の母親で、「かばう側」だった、というのです！　それでも実名報道に踏み切らない、という理由が解せません。 「９５％のメディアが自粛しても、どうせ５％が（２ｃｈなどの無責任な「口コミ」サイトも含めて）実名を漏らす」 ということを初めから折り込み済みで、９５％の方は、「報じる責任」から逃れているのですか？ もしその５％がいなかったら（１００％誰も、実名を出さなかったら） 世の中の大きな損失　と思うのですが。 私が過激なだけでしょうか。
１．新聞や雑誌の投稿 私はかつては新聞や雑誌に実名で投稿をしていました。掲載されるととてもうれしかったです。 何でも載るのではなく、選ばれて載るのですから。 その内容は今読み返してもそれほど恥ずかしいものはありません。 （恥ずかしくなるような主張（自分は否定したい内容）の新聞投書ってありますよね。自分の思想丸出し。その人はリアルでも変人なのではないか？職場でも浮いていないか？　元組合の活動家？？　貧乏自慢？？） 今は、思うことがあっても投稿を控えています。名前が出るのがいやだからです。 ２．電話帳 いつの間にかＷＥＢ上に半ば勝手に電話帳を載せる人が現れました。 http://jpon.xyz/2012/　　 電話帳は過去のものであっても保護される個人情報ではない。公的機関にも確認済み。文句があるなら直接かかって来い　ととれる運営者のスタンスに憤りを感じます。 （私は1980年代、自分の固定電話を持っていた時から電話帳には載せない選択をしていたので「被害」にはあっていません。） ・悔しいですが・・・これが同窓生探しに役に立ってしまった。 ３．名簿 会社職員録 http://www.diamond.co.jp/go/old/bandn/data/pub/b … 若いころは、これに載る事がステイタスと思っていました。 いつかは・・・ そのいつかが来たとき・・・載せて欲しくない　と思いました。生活が脅かされるかも？ （幸い会社の方針で名前、部署程度だけ載せることとなりました。） このような対応の会社が増えたので、休刊になったのでしょう。 学校（大学）の名簿　私のところでは1995年を最後に紙媒体のものは発行されていません。 同窓生から名簿の転売などでしつこい売り込みに辟易しているとの苦情が相次いだそうです。 （名簿による売り込み電話に悩まされ、1980年代半ばから、勤務会社名　自宅住所のみにとどめ、電話番号は消してもらいました。それでも会社には交換台を通じて電話がかかってくる。（いやでした）本当に必要な人は、手紙を出してくるはず。と考えた。） 今は、近況確認を学校の同窓会が年に一度するだけ。同窓会ネットで相互確認が取れたときだけメールの取次ぎをする形態になりました。・・・本当は名簿が一覧性があってよいのですが。・・・ これは、業者にとっても都合が良い？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ４．【同じように考える、友人が言ったこと。（いわゆる珍名です。）】 その人は、過去に業務で行なった　特許出願登録情報（そこには会社名と氏名） 会社の技術情報誌の見出しが、所蔵物のデジタルアーカイブ化のためだろうが図書館サイトがヒットする。何代も前の先祖の情報まで見つかるようになってしまった。 勝手に自分が公開されている。なんだかいやだといっています。 これで不祥事に巻き込まれたら、自分は有名人でもないのにネット上に漂流し続け、一生それを背負うのではないか？　 うーーーんんと　うなってしまいました。 ５．【同級生が軽い罪の容疑で逮捕され実名報道】 この人は深刻だと思います。書類送検不起訴になっているけれどもＷｅｂ上にははじめの報道が漂流しています。（報道機関の記事からコピペされたもの） 風のうわさに・・・その実名報道で失職し離婚　再就職もままならず　という話を聞きます。 （年賀状だけの付き合いになってしまっていましたが、年賀状が戻るようになってしまい、連絡が取れなくなりました。） インターネット界の怖さ　冷酷さを感じます。 ⇒過去の新聞をめくらないと見つからないレベルであれば、もう忘れられたことのはずです。 （芸能人などはそのようなことがウィキペディアなどに集積されることにいやだと思っている人は多いでしょうね。・・・過去の事件　事故　スキャンダル　忘れて欲しいことがいつまでも繰り返し語り継がれてしまう。・・・あの人と何かあったよな？　と興味本位で調べたらウィキペディアに記載あり。やはり記憶が正しかった　等） ・・・こんなこと気にしていたら、有名人などやっていられないのでしょうが。でもかわいそう。 ６．【重い罪ですが、判決も出て刑期を終えている人】　 私の子が通っていた学校の先生が、前の学校で性的犯罪をしていたことがわかり逮捕されてしまいました。　この人の記事、顔写真は、Ｗｅｂ上にいつまでも残ります。 （報道機関以外のサイトから転載されたもの） この人は社会復帰しても、このことが付きまわりまともな再就職が困難だと思います。 私刑状態ではないですか？ 重い罪であったとはいえ、刑期を終えたなら更正して普通の生活に戻って欲しいと願うのですが、 これではかわいそうだとも感じました。 忘れられる権利 http://www.huffingtonpost.jp/news/wasurerareruke … ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 長々と例を書いたのですが 図書館に行けば、今でも見ることができるものがありますが、自宅やオフィスにいながらにして、 インターネットで無料で自分を名前で調べることができてしまう　ことに怖さを感じています。 ・といいつつ人に会う前にネットでその人の情報がないか調べてしまう自分にも寒々しさを感じます。 わざわざ紙媒体（本や新聞、台帳）をめくらなければ出てこない情報であれば、それを寄せることも難しいのであまり気にはしていませんでした。 私は、もともとは自分の名前に誇りのようなものを持っていましたが、 今はどこにでもある名前　同姓同名多数に変われるものなら変わりたいと考えるぐらいです。 ・この場合　戸籍に履歴が残るので、私の社会的信用は、もっとなくなってしまう気がします。 （戸籍に疑念を感じる事項があるのはよくないと考えています。） みなさまは、Ｗｅｂ上に流れる自分の情報についてどのようにお考えですか？ （ただのビッグデータも寄せればとても怖いと感じています。） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・ゴルフ大会の入賞で名前が載ってしまい、ゴルフ場に個人名公開のあり方について意見を言ったことがあります。・・・今はネットには公開されなくなりました ・懸賞の入賞　これもいやでした。（今は消えたから胸をなでおろしています。キャッシュも消えました・・・キャッシュから漂流が始まることもある。） 応募時に個人情報事項に同意してしまっているのでしょうが、懸賞の先に意見を出しました。 ・学校の同窓会には毎年寄付をしています。（今のところ同窓会誌はデジタル化されていないのですが、名前を載せないように使用か悩んでいます。） ・寺への寄進　ＷＥＢには名前を載せないよう住職にお願いをしています。 　（代が変わった今の住職は、京都の総本山で修行中はホームページ制作などＩＴ関連業務もこなすお坊さんでした。時代の変化を感じます。今も本山のホームページ制作（英語部分）の重要人物です。）　 いっそのこと芸名のようなものを使いたいと思ってしまいます。 都合が悪くなれば、リセットして改名も可能。 （通名と絡めて差別的な回答はお控えください。）
出版社、新聞社で校閲をしている方に質問です。 ネットで調べて気になったことです。 1、現在、出版・新聞業界は厳しく人員削減や校閲部も少数精鋭を掲げているところが多いとありましたが、これは事実 でしょうか？また、毎年何人くらいが校閲部に採用されるのでしょうか？ 2、出版社・新聞社ではそれぞれどのくらいのペースで校閲をするのでしょうか？ 3、出版社では、ストーリーの矛盾なども確認するとありましたが、シリーズ本の場合はそのシリーズ全てを読んだ上で校閲を行うのでしょうか？ 4、校閲の仕事の楽しいところ、大変なところを教えてください。 5、校閲の将来性についてどう思いますか。 よろしくお願いしますm(_ _)m
知人が自慢気に言ってきた内容です。 平社員である知人が 社内の役員のアカウントでログインし メールを盗み見みたそうです。 大した内容のメールではないのですが (発表済の人事移動や、新人の配属理由など) これは本人にばれたら懲戒処分に値するのでしょうか？ 私は極秘内容だったら鍵をつけて添付すると思うので 懲戒処分までにはあたらないと考えているのですが…
テレビ等でいわゆる視聴率が発表されますがそのデータにはビデオリサーチ社のデータが良く活用されています。ビデオリサーチ社の主な株主はメジャーなテレビ局ですが視聴率欲しさに情報提供先に便宜とか図っていないのでしょうか？情報提供先の世帯は公表されていませんが分かれば視聴率欲しさに各局の関係者が何かすると思うのですが？
先日、ある銀行で行員が芸能人の個人情報を家族に漏らすという問題がありました。 その報道の中に個人情報を漏らされた芸能人の名前が何人か上がっていました。 そもそも来店情報を外部に漏らす事も問題なのに、それを報道によって拡散するのは問題がないのでしょうか？ 報道する事自体はいいんですが、せいぜい「有名芸能人」として個人を特定するべきではないと思うのですがいかがでしょうか。
テレビ放送の免許は何十年もTBS、フジなどの同じ会社が持っているのはおかしくないですか？新規参入があっても無視されるのでしょうか？
Twitterなどでたまに 「◯学校の◯◯ 例◯さんが〜〜(犯罪行為 をしている疑いがあります。」 モザイク写真付きでツイートされているのをたまに目にすることがあるのですがプライバシーに引っかからないのでしょうか？ 人権侵害とかも。 それとその学校の人にその内容を送ったり (何度もでは無く)することも犯罪にあたってしまうのでしょうか？
今転職３カ月目の職場で、何気に聞こえるように悪口を言われて悩んでいます。 内容としては、「突っ込みどころ満載だ」とか内線電話で最後に「失礼します」を付けたことが 気に入らないらしく・・。そんなことに引っかかるのは業務の事で不満があるのではなく私の事が 気に入らないのだと思うようになりました。このような状況で続けるべきか悩んでいます。 後、悪口の件で直接言っていた本人か聞いてた人に何が不満なのか聞いてみようと思うのですが どうしたらいいでしょうか？
現在政府寄りのメディアやマスコミに騙されていない日本国民はどれくらいですか？
大阪都構想は反対派多数により消失したものと思われた。 だが、投票した人の数と投票用紙の数が合わないため無効になる可能性が出てきたとされる。 http://www.asahi.com/articles/ASH5L0CNZH5KPTIL04 … 又再選挙ということになりますか？
辺野古移設の報道を見ると、 何故　反対しているのが 県外から反対する為に転居して来た人、 （プロ市民） お金で雇われて反対している人が 混ざって反対している事を報道しないのですか？ 　また、地元の辺野古青年会が 賛成している事を報道しないのでしょうか？ 「辺野古区民の真実の声」 https://www.youtube.com/watch?v=NBPxooQTY-g 「報じられない地元住民の声」 https://www.youtube.com/watch?v=NBPxooQTY-g
最近、籾井会長に関する経費支出についてマスゴミが騒いでいるようなのですが視点がちょっとおかしいと感じています。タクシー代とか？ とても不思議なのですが、NHKの会計担当や経理責任者はきちんと仕事やってるの？ なぜ、こんな初歩的なミスをするのか？　わかりません。 誰か、教えて！
どうして日本で、自分の主張をしないでアメリカなのですか？その真意は何ですか？ 私には、コソコソ逃げ回っているようにしか思いないのですが？ これだけ、自身の事で、日韓関係がこじれたという反省もなく、アメリカでどうして講演するのか？ あなたは、ジャーナリストじゃないですか？！！ 大学で何を教えているのですか？ 大学を隠れ蓑に使うのは、やめてください。 日本で堂々と、自分の意見を述べてください。よろしくお願いいたします。
韓国向けの報道をしてる朝日新聞は、日本で報道する必要など無いと思います。 朝日新聞は、なぜ？　日本と韓国を勘違いしてるのでしょうか？
質問されたくないならやる必要ないと思うのですが。誰かに指示されているのでしょうか？
主に左翼系のマスコミが日本は歴史を直視しろと言っていますが、歴史を直視すれば民主党を応援なんていう悪行をしないはずですよね。 あるいは日本人を絶滅させるためにやってたわけですか？ マスコミ関係者は日本人の赤子が内部被曝したと聞いて祝杯を挙げていますか？
植村記者はNYで公演しました。　以下の記事の通りです。 http://www.sankei.com/world/news/150509/wor15050 … 過去のニュースによると、彼は、言論の自由は自分にだけあると勘違いるようです。 この件に関して、今後、韓国・吉田・ 植村・朝日　の捏造のルート等は徹底的に明らかにできるでしょうか？
沖縄の常識として、沖縄左翼思想はどこの国からやってきたのでしょうか？
マスコミの大予言が現実世界にコテンパンにのされてネットに手も足も出ていないようですが、今どんなご気分ですか？ 民主党で日本は栄光の時代を迎えて中国は攻めてこないはずなんですよね？
最近特に強く思うのですがテレビの内容がひどくないですか？ 番宣ばかりた出る人が決まっている、内容が薄いなどです。 以前はテレビは好きでよく見ていたのですが今はテレビつけるのがもったいないくらいです。 皆さんはどうですか？
翁長沖縄県知事は、日米首脳会談で安倍首相が「普天間飛行場の危険性を辺野古移設で除去する」と唯一の解決策とした発言に対し「かたくなな固定観念で、大変遺憾だ」と非難する一方で、全国メディアの世論調査でも辺野古移設や安倍政権の強行姿勢に反対する意見が増えていることから「国民の意識が変わり、意を強くしている」と述べています。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150430-00000 … この世論調査の内容に、疑問を感じませんか。 これをもって、また「民意」だと主張されるのは、困ったものだと思いませんか。 例えば、「朝日新聞」世論調査で、 (6)普天間飛行場の名護市辺野古に移設の賛否について。 賛成　３０%、反対 ４１% ⇒あれだけ、知事を中心に反対を唱えているのだから、その報道を見聞きしている者にとって、同情もあり、感覚的に「反対」と回答するのは、当然の結果と思いませんか。 (7)普天間飛行場の移設問題の解決方法について。 国外 ４５% ⇒上記(6)の解決方法が、「国外」とのこと。 それでは、「国外」の何処へ移設するか具体的な回答が無い、誰だって、「国外」へ移設できればよいと思っているが、それが出来ないので、やむを得ず、辺野古移設で進めているのであり、こんな無責任な設問はないと思いませんか。 （※こんな単純な設問で解決策が見つかるとは思えません。） 上記(7)の回答は、 (11)沖縄の米軍基地は日本の安全保障にとって、どの程度必要だと思いますか。 大いに必要　２０%、 ある程度必要　４９% （合計６９%） ⇒と矛盾（？）すると思いませんか。 矛盾と言うより、回答者が深く考えず当世論調査に回答した結果と思いませんか。 その証拠に、 (1)安倍内閣を支持しますか。支持しませんか。 支持する ４４%、支持しない　３５% 上記(1)の理由として、 政策の面　４０% ⇒辺野古移設に反対しておいて、辺野古移設を推進している安倍内閣を支持する者が多く、しかも、その理由が「政策面」とは、回答間の整合性が不一致で、どう考えても納得ができず、あこれ考えると精神分裂に陥りそうです。 結論的には、この様に情緒でしか回答していないと思える「中途半端」な、世論調査は、その結果を見る人の判断を誤る可能性を孕んでおり、国の将来を左右するかもしれない重要な課題に対しては、慎むべきと思いませんか。 そればかりか、メディアが自分達の主張に沿うように設問をして、結果を誘導しようとしていると思うのは、考え過ぎでしょうか？ ＜「朝日新聞」世論調査＞ http://www.asahi.com/articles/ASH4N5HG6H4NUZPS00 … （数字は％。小数点以下は四捨五入。質問文と回答は一部省略。〈　〉内の数字は全体に対する比率。丸カッコ内の数字は３月１４、１５日の全国調査の結果） (1)安倍内閣を支持しますか。支持しませんか。 支持する　全国４４（４６）、沖縄２８ 支持しない　全国３５（３３）、沖縄５２ ◇（全国のみ）それはどうしてですか。（選択肢から一つ選ぶ＝択一。左は「支持する」４４％、右は「支持しない」３５％の理由） 首相が安倍さん　１０〈４〉　７〈２〉 自民党中心の内閣　２５〈１１〉　２４〈９〉 政策の面　４０〈１７〉　５７〈２０〉 なんとなく　２３〈１０〉　１０〈４〉 ◇（全国のみ。「支持する」と答えた４４％の人に）これからも安倍内閣への支持を続けると思いますか。安倍内閣への支持を続けるとは限らないと思いますか。 これからも安倍内閣への支持を続ける　４５〈２０〉 安倍内閣への支持を続けるとは限らない　５２〈２３〉 ◇（全国のみ。「支持しない」と答えた３５％の人に）これからも安倍内閣を支持しないと思いますか。安倍内閣を支持するかもしれないと思いますか。 これからも安倍内閣を支持しない　６１〈２２〉 安倍内閣を支持するかもしれない　３４〈１２〉 (2)今、どの政党を支持していますか。政党名でお答えください。 （全国） 自民３６（３８）▽民主７（８）▽維新３（２）▽公明４（３）▽共産５（３）▽社民１（１）▽生活０（０）▽次世代０（０）▽太陽０（０）▽元気０（０）▽改革０（０）▽その他の政党０（０）▽支持政党なし３４（３７）▽答えない・分からない１０（８） （沖縄） 自民１８▽民主５▽維新２▽公明３▽共産３▽社民３▽生活０▽次世代０▽太陽０▽元気０▽改革０▽沖縄社大党０▽そうぞう０▽その他の政党１▽支持政党なし４７▽答えない・分からない１８ (3)（全国のみ）安倍首相の経済政策で、日本経済が成長することを期待できると思いますか。期待できないと思いますか。 期待できる　３６ 期待できない　４０ (4)（全国のみ）安倍首相の経済政策が、賃金や雇用が増えることに結びつくと思いますか。そうは思いませんか。 賃金や雇用が増えることに結びつく　３１ そうは思わない　５０ (5)（全国のみ）安倍政権になってから、景気が回復したという実感がありますか。ありませんか。 実感がある　１９ 実感がない　７５ (6)普天間飛行場を名護市辺野古に移設することに賛成ですか。反対ですか。 賛成　全国３０、沖縄２２ 反対　全国４１、沖縄６３ (7)普天間飛行場の移設問題を、どのように解決するのが最も望ましいと思いますか。（択一） 沖縄県内に移設する　全国２７、沖縄１５ 本土に移設する　全国１５、沖縄２０ 国外に移設する　全国４５、沖縄５９ (8)安倍政権は普天間飛行場の名護市辺野古への移設に向けた作業を進めています。普天間飛行場の移設問題に対する安倍政権の対応を評価しますか。評価しませんか。 評価する　全国２５、沖縄１８ 評価しない　全国５５、沖縄７３ (9)沖縄県の翁長知事は名護市辺野古に基地をつくることに反対し、移設のための作業を停止するよう指示しました。普天間飛行場の移設問題に対する翁長知事の対応を評価しますか。評価しませんか。 評価する　全国５４、沖縄７０ 評価しない　全国２８、沖縄１９ (10)普天間飛行場の移設をめぐり、安倍首相と翁長知事が１７日に初めて会談しました。この会談を評価しますか。評価しませんか。 評価する　全国６８、沖縄７０ 評価しない　全国１６、沖縄１５ (11)沖縄の米軍基地は日本の安全保障にとって、どの程度必要だと思いますか。（択一） 大いに必要だ　全国２０、沖縄１０ ある程度必要だ　全国４９、沖縄４３ あまり必要ではない　全国２０、沖縄２７ まったく必要ではない　全国５、沖縄１５ (12)安倍政権は普天間飛行場の移設問題について「辺野古移設は唯一の解決策」と説明しています。安倍政権のこうした姿勢に納得しますか。納得しませんか。 納得する　全国２９、沖縄１９ 納得しない　全国５３、沖縄７２ (13)沖縄には、在日米軍の基地や施設の７４％が集中しています。この状態は本土に比べて、沖縄に犠牲を強いていることになり、おかしいと思いますか。地理的、歴史的にみてやむを得ないと思いますか。 おかしい　全国４５、沖縄６７ やむを得ない　全国４３、沖縄２６ (14)（沖縄のみ）翁長雄志知事を支持しますか。支持しませんか。 支持する　７０ 支持しない　１６ (15)（沖縄のみ）普天間飛行場の移設問題で、安倍政権が「沖縄の民意」を受け止めていると思いますか。そうは思いませんか。 受け止めている　１１ そうは思わない　７７ (16)（沖縄のみ）米軍基地は、沖縄の経済にどの程度役に立っていると思いますか。（択一） 大いに役に立っている　９ ある程度役に立っている　４１ あまり役に立っていない　３２ まったく役に立っていない　１４ 以上
契約者の母が死亡したためNHKを解約したいと思います。 自分はNHKに限らずテレビはほとんど観ません。 契約者が死亡しても遺族が自動的に引き継ぎ、そう簡単には いかないと聞いた事があります。 NHKを解約するためのお知恵をお貸しください。
以下のnewsweek の記事が気になります。 以下引用です。 ”日韓の因縁は１９１０年から45年まで続いた日本の統治時代にさかのぼる。近代化と称して強制労働が課され、性的虐待が行われ、学校では韓国語の使用が禁じられた。” http://www.newsweekjapan.jp/stories/world/2013/1 … 完全に間違っています。これを正しく表現するとどうなりますか？
日本代表選手の一生を台無しにしたのだから、それなりの説明責任は果たさなければ あの誠実さのカケラもない出鱈目韓国裁判を視たら尚更納得がいかないですよね。 ボールは背中を押した日本水泳連盟にも投げられている。 国民の１番知りたいことをメディアも知って真実を追求しないのが不思議でなりません。
今度東京に分散学習に行くんですけど マスコミ、芸能について訪問先を決めるんですけど マスコミ、芸能で、東京でいい局とかってありますか？
安倍晋三さんの元家庭教師（自由民主党、衆議院議員）平沢勝栄氏もバカと認める、安倍晋三さんって、自民党も公認するバカなんですよね？ 「俺が見たからあんなにバカになったんじゃない。俺が見たからあの程度で済んだんだ。」 （by.平沢勝栄）
上西議員の男性秘書の個人情報がネットにいろいろ出ていますが これはマスコミが意図的に流したのでしょうか？ 公に報道できなくても 匿名で流せるという脅しのような気がして怖いです 上西議員の男性秘書が謝罪してましたが、 そのとき原因になった記者は公に謝罪しましたか？ 動画を見ましたが恫喝される記者に問題があるとしか思えませんし （記者は自分に不利な部分は編集してカットしてるんだろうと思いますし） 上西議員のしたことはおいておいてということで
巨人と自民党の機関紙は何があるでしょうか？ やっぱり読売新聞でしょうか？
政権が変わってからどんどん進んでる感があります。 これは安倍首相と自民党どっちの部分が大きいでしょう。 完全解決まで後ほんのわずかな秒読みの状態だと思いますが、解決したらそれは誰のお手柄だとマスコミは報道すると思いますか。
どういうことですか？
朝日新聞の数ある不祥事は有名ですが、そのように至った経緯を知っている人は有名だと思いますか?戦後、GHQの見解とは逆のこと(鳩山一郎元首相の言葉?)を記事に載せてGHQの反感を買いました。 それにより業務停止処分になったそうです。それ以来、反日的なことを記事にするようになったそうです。
先日パチンコ店で財布を置き引きしました。現金1万円を抜き去り、財布は捨てました。ですが罪の意識に耐え切れず、2日後自首しました。その時警察には「職場、マスコミには言わない。逮捕もでき ない」と言われました。 その後、被害届がだされていたことから被害者を特定できたと警察から連絡がきたため、被害者に連絡を取り、直接謝罪と示談を行いました。翌日被害届を取り下げていただきました。 警察からは未だ処分の内容は知らされていません。ちなみに高校生のころ自転車窃盗の前歴がありますが、成人していますので初犯扱いだと思います。 ここで質問なんですが、この場合いつかマスコミ報道、新聞沙汰になることは考えられますでしょうか？当方恥ずかしながら誰もが知る大企業に勤めております。 家族もいまして今後どうなってしまうのか不安で夜も眠れません。 どうかご教授願います。
アイリスチャン作の南京捏造映画の写真の件すが、朝日は自社で使用している写真がこの映画に使用されていることの事実を長年に渡って公表しなかったのでしょうか？　これって裏切り行為じゃないの？
前回、（法人登記について）のタイトルで質問させて頂いていた会社が明らかなブラック企業である事が判明しました。また、行っている行為が違法行為ばかりで非常にたちが悪いと思います。 違法行為及びブラック企業と判断出来る理由としては １・労働基準法第１５条違反 ２・労働基準法第８９条違反 ３・労働基準法第３２条違反 ４・労働基準法第３６条違反 ５・雇用保険法第６条違反 ６・労働基準法第６５条違反 ７・会社法第３９０条違反 ８・会社法第４４５条違反 ９・会社法第９１５条違反 １０・会社法第９７６条違反 １１・会社法第３２７条違反 １～４に関しては『会社に不利になる事を理由に導入拒否』５と６に関しては『会社の負担増が理由で導入拒否』 それ以外で事業内容に社用車での送迎があるが社用車全てにドライブレコーダーを設置して車内での行動（運転方法・会話内容等）の監視であったり、社会保険・厚生年金の導入をせず個人にて国民健康保険や国民年金への加入をさせている等が挙げられます。 これはあくまでも素人である私が６法全書等を用いて調べた内容及び知り得た経営方針で法令に関しては全てが適応されるかは不明ですが、上記内容は事実であり違法行為の疑いがある事は明らかです。 そこで、この事実を少しでも多くの人に知ってもらいたいと思い、新聞やテレビなどのマスメディアに取り上げてもらい白日の下に晒す事で広く知ってもらい、このような悪質企業に騙される人を減らす事が出来ればと思っています。 どのような手順でテレビ局または新聞各社へ取材依頼をすれば良いのかご指導のほど宜しくお願い致します。 また、私は同会社の元取締役で被害者でもあり上記の７～１１の被害を受けて、現在は弁護士に依頼して訴訟も視野に入れて行動を起こしております。
昨日のテレビで疑問に思ったことがあり、質問させてもらいます。 政務活動費の不正使用で辞職した元県議会員(つまり現在は一般人てことだとおもうんですが)に対して、本人の許可なく ・自宅を調べて待ち伏せ ・取材拒否にも関わらず自宅に侵入しカメラをまわす ・強く拒否しながら自宅外に走り出るのをカメラをまわしながら追いかける ・集団住宅であるにも関わらず、周囲に憚ることなく大声で問い詰める ・本人は泣きながら拒否し逃げる。 ・それを全国区のテレビで放送する など。 法人が報道の名の元に行えば、これらは合法なのですか？ 個人がやってYouTubeに流したとしたら、住居侵入などの明らかな犯罪のように思えるのですが。 悪い人だから許されるとかいう、感情論は抜きにして、厳密に法律的にどうなのか知りたいところです。 個人的には、法によらない私的制裁(法人がやったにしても公的な裁きを与える機関でないので私的だと思っています)はいけないと思っています。あくまで個人的にですが。 法律に詳しいかた、教えていただければ幸いです。
付き合いの長い友人が最近、ヒプノセラピーやレイキヒーリングというセラピーを受け、そのカウンセラーの道を目指しています。 大宇宙のパワーが何とか、運命を引き寄せる力とか、前世や来世を見る診療とか、セミナーでは潜在意識を開拓する為にスプーン曲げにも挑戦しているとか、聞いているだけでもキナ臭い印象を受けましたが本人は至って真面目にそれを説明します。 以下質問です。 1. ヒプノセラピー、レイキヒーリングについて ・科学的医学的な見地からこれらの診療行為は治療として有効か？ 2.海外での普及について イギリスなどの一部の国では病院にこうしたセラピストが常駐し、治療行為を行い、また、保険の適用も可能とのこと（友人談） ・この話の信憑性について裏付けなどあるでしょうか？（海外の医療機関のホームページなど） 3.ヒプノセラピーやレイキヒーリングは霊感商法などの詐欺の一種でしょうか？
最近の官房長官の発言でも嘘記事を載せ、 訂正記事を出し、あの第３者委員会は、 何だったんだろうか！？ 部数を減らせてまでも嘘800・捏造記事を 発行する意味とは？ 一心同体のテレ朝も捏造された朝日記事を 取り上げ、特集を組み上がる・・・ 激安テレビの放映権は、嘘ばっかり付いてても 取り上げられることは無いニダか？
朝日新聞の「社説」に、また、沖縄・辺野古移設の掲載（下記「辺野古移設―作業を止めて対話せよ」）がありました。 よくも、こう何回も、沖縄・辺野古移設の件で、書くものだと感心しましたが、また、気になる表現がありました。 それは、 (1)最後の結びの「民意を重く受け止められない政府の存在は、国民全体にとっても不幸だ。」です。 一応、私は、日本国民の積りですが、朝日新聞の主張を民意だとも思わないので、政府の存在を不幸だとも思いませんが、それを「国民全体にとっても不幸だ」と、新聞社に決めつけられる方が、不幸だと思いませんか。 それにしても、 前回の「社説」の結びが、 「移設反対の沖縄の意思にそっぽを向き、憎悪と対立の果てにできた米軍基地が、国の安全保障に役立つとは到底思えない。」であり。 その前の「社説」の結びが、 「今の事態を招いているのは、ほかでもない政府自身だということに早く気付くべきだ。」です。 毎回の「結びの言葉」に違和感を感じませんか、 それは、どうしてかと考えたら、「国民全体にとっても不幸だ」「憎悪と対立」「国の安全保障に役立つとは到底思えない」「政府自身だということに早く気付くべきだ」であり。 いずれも、新聞社だけが正しく、それ以外は間違いだとの「決めつけ」であり、マスコミの「思い上がり」とは思いませんか。 内容については、従来と重複するので、総ては記載しませんが、 (2)「重い基地負担に苦しむ沖縄県民の心」については、なるほど、県の面積の割りに基地は、少なくはないですが、必ずしも、多いとも言えないことも考慮すべきで、これも、マスコミの「決めつけ」と思いませんか。 それよりも、沖縄の基地の地政学的な重要性を全く考慮していないし、辺野古移設の反対をするなら、責任ある代替案を示すべきであるのに、それも示さず、批判だけするのは、いつものこことはいえ、無責任だと思いませんか。 ※沖縄と本土を隔てる「７５％」の壁 http://arinkurin.cocolog-nifty.com/blog/2014/09/ … ※「NO9」さんのように、基地を重い負担とは思わない沖縄の人の意見もあります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8886030.html (3)「海底の環境が損なわれた疑いがあるため、県が立ち入り禁止区域での調査許可を求めたが」、 「沖縄防衛局が岩礁破砕の許可区域外に巨大なブロックをいくつも沈め、サンゴなどを壊した可能性があるからだ。」について、 「立ち入り禁止区域」にフロートを設置したのは、辺野古埋め立てのためではなく、埋め立て反対派がボーリング調査など埋め立て工事を邪魔しないために侵入区域を設置する為ものです。 つまり、反対派がサンゴを破壊している（反対派の活動が無ければ、フロートの設置の必要もなく、フロート＆ブロックによる、サンゴの破壊も発生しない）のであり、「サンゴなどを壊した」の主張は、述べる相手が違う（つまり、反対派にサンゴの破壊をしないように説得することが必要）と思いませんか。 ※沖縄・辺野古沿岸に設置したブロックでサンゴ損傷か　県が調査 http://hijai.ti-da.net/e7308668.html もう、切りがないので、これくらいにしておきますが、いいかげんに、当新聞の沖縄に関する「社説」は何とかならないとは思いませんか。 ※＜社説＞「辺野古移設―作業を止めて対話せよ」（全文） 「海の掘削は、沖縄の心にナイフを突き刺されたようなもの」。沖縄県名護市辺野古で、市民の一人はそう抗議した。 　米軍普天間飛行場の移設に向け、政府が海底を掘って地質を調べるボーリング作業を再開した。昨年夏に中断していたもので、この作業を経て今夏にも埋め立て工事に突き進む構えだ。 　移設に反対している翁長雄志知事の就任後、初の大きな動きであり、知事は「県民に説明がない中で物事を進めるのは許せない」と反発した。 　一方の政府では、菅官房長官が「法制に基づいて手続きを行っている。粛々と工事を進めるのは当然じゃないか」と強硬姿勢を崩さない。中谷防衛相はきのう、「こちらから（知事に）会う考えはない」と発言し、異様な対立状態に陥っている。 　確かに、仲井真弘多・前知事は埋め立てを承認した。だが、その判断に納得できない県民が選挙で知事を交代させ、移設反対の意思を明示したのだ。 　翁長知事を無視し続ける政府の姿勢は頑迷というほかない。政府と沖縄県の対立をこじらせることは、国と地方の関係や、安全保障を考える上でも、決して望ましいことではない。 　米軍の対応もおかしい。海底の環境が損なわれた疑いがあるため、県が立ち入り禁止区域での調査許可を求めたが、米軍は「運用上の理由」で拒んだ。 　この海域では、海上保安庁など政府の船舶は往来している。なのになぜ、県の調査船だけが支障となるのか。県が米軍に不信感を抱くのも無理はない。 　県が調査することになったのは、沖縄防衛局が岩礁破砕の許可区域外に巨大なブロックをいくつも沈め、サンゴなどを壊した可能性があるからだ。 　この海域は埋め立て予定地の周辺部で、工事完了後もサンゴ礁などはそのまま残る。県が水産資源の保護策や環境保全策をとるのは当然だろう。 　ましてやこの海域は、沖縄の海岸の中でわずかに残った貴重なサンゴ礁の海。ジュゴンが回遊し、近年、新種の甲殻類なども相次いで見つかっている。 　翁長知事は、前知事の承認を検証する県の第三者委員会の審査が終わるまで、作業を停止するよう政府に求めている。ここは政府が提案を受け入れて作業を中止し、県との対話による関係修復に乗り出すべきだ。 　政府も米軍も、長年、重い基地負担に苦しむ沖縄県民の心をこれ以上傷つけてはならない。民意を重く受け止められない政府の存在は、国民全体にとっても不幸だ。 ※＜参考＞過去の投稿 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8942216.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8936713.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8930306.html
泣けた泣けた　十日に放映された日テレの「ナイナイアンサー」 一生を決める言葉の重み。言っていいこと　悪いこと ご免と謝ったらぐれていたかも。 何があっても私はお前たちのお父さんだよ。 国境越えた人間愛に目覚めた。 がんばれ！　アントニー　 あなたも応援して下さいますか？
１３日の朝日新聞で、一面を使用して、「目取真俊」と言う小説家の「カヌーで移設に抗議する」インタビュー記事が掲載されていました。 「芥川龍之介賞」受賞作家かどうかはよく知りませんが、大新聞が一面を割いて掲載するほどの価値がある作家かどうか、お教え願います。 個人的には、反対運動を趣味にしている人物と思えてしまいますが、間違いでしょうか。 ※wikipedia（目取真俊） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%AE%E5%8F%96% … ※朝日新聞 http://www.asahi.com/articles/DA3S11647075.html
進研ゼミの退会手続きの締め切りの期日（３月２日）を過ぎてからの電話をしました（３月９日）。 ４月号は間に合わないの一点張りで、５月からの退会との返事でした。 自動延長になる契約を知らなかったこちらが悪いとは思います。 しかしながら、４月号の教材も届いておらず、代金も支払っておりません。 どうしても私の頭では理解できず、押し問答の結果、未開封のまま返送し、４月からの解約にしてもらうことにしました。 法律に詳しい方がいらっしゃいましたら、このような契約方法は当たり前のことなのか、我を貫いてしまった私がおかしいのか教えてください。
最近メディアで少年Aなどと言わなくなった様におもいますがどうしてでしょうか？
私　都内マンションの６Fに住んでおります。 昨日　ベランダの先でドローン（カメラ付きのラジコンヘリ）がホバリングしており、明らかに家の中を撮影されているように感じました。丁度、着陸の行き先が見えたので追いかけましたところ、撮影者を特定できましたので問いただしたところ、「CMの撮影をしていた。風景を撮影していたので問題ない」とのこと。 　マンションの管理人さんや警察の方にもご足労いただき、映像を確認してもらい家の中のなどの映像はなかったということでその場は収まりました。映像会社であったことも確認できました。 　しかし、本日再びこられて、今度は管理人さんに「法律的には問題ない。撮影させてもらう」ということを申し伝えられ、同じようにベランダ先でホバリングしての撮影を敢行されました。 　警察にも連絡し、昨日と同様に対処いただき、また相談もしましたが、法律的に違法性はない（マンションの敷地に入っているわけではないなど）ということで止めるすべはないとのこと。 しかしながら、録画の画像には当方の家屋の内部は写ってないものの、いくらでもカメラの操作次第では覗かれる位置での撮影であり、また操縦の過程でも当然覗かれていると思うと、娘もいる家庭ですのでやめて欲しいと思っております。（ドローン自体の操縦にカメラをみて操縦しております） 　のぞきの道具を軒先にたてられ、「映像に写ってないんだからいいだろ？」と言われているに等しい気がしておりますが、対処の仕方が分かりません。 　カメラで風景画を写真にとられて、それに写りこんだからどうの、、というレベルではないことをご理解の上良い知恵をお貸しくださるようお願いいたします。 ちなみに、制作会社らしいのですが（名刺や連絡先を管理人さんに通知しておりますが）、本当にCMかどうかも分かりません。たとえTVやCMでもあまりにも、、と思っております。 よろしくお願い致します。
朝日新聞の沖縄の件に関する「社説」について、過去にも投稿し、もう馬鹿らしいので投稿を止めようと思いましたが、また、材料を提供していただいたので、感想を記載します。 それは、５日の「辺野古移設―政府こそ一方的だ」の社説です。 内容については、これまでと重複しますし、論評にも値しないので、いちいち批評することは省略しますが、気になるのは、最後の結びの「憎悪と対立の果てにできた米軍基地が、国の安全保障に役立つとは到底思えない。」の部分です。 これは、言い換えれば、 (1)（対立こそなければ）「米軍基地が、国の安全保障に役立つ」ことを、認めていることになりませんか。 (2)上記(1)で、基地が役立つと認めているのに、当「社説」での反対の理由が、「サンゴ」だけとしか読み取れません、サンゴも勿論大切てすが、米軍基地も大切だと認めるのであれば、両者の大切さを考慮して論じるべきであるのに、サンゴの為に安全保障を犠牲にしろと読めますが、議論の内容が「浅はか」過ぎなくはありませんか。 (3) また「沖縄との対話をしろ」「翁長知事と会え」との主張のようですが、「all or nothing」の相手と会って何を期待して主張しているかも分かりません。 米軍基地が必要との前提に立つなら、工事の方法や、現地の負担軽減策などを考える為の会談であれば、理解もできますが、そうでなければ、虚しい主張だと思いませんか。 (4)「対立」が許せないないなら、新聞社として、対立を解消する努力をすべきだと思いませんか、マスコミが「憎悪と対立」を煽っている自覚が欠けていると思いませんか。 (5)前回の社説の最後の結びが「今の事態を招いているのは、ほかでもない政府自身だということに早く気付くべきだ。」であり、今回の社説「憎悪と対立・・」といい、そんなに政府の方針に疑問があるなら、社を挙げて、直接、政府にもの申せばよいのに、何の力もない（本土の）購読者に対し、意見を述べられるのは筋違いと思いませんか。 ※社説（全文） 「米軍普天間飛行場（沖縄県宜野湾市）の移設に伴う名護市辺野古沖の埋め立て準備作業を巡って、政府と沖縄県の対立が厳しさを増している。 これ以上、対立を深めないよう、政府は作業を中止し、沖縄との対話の道を探るべきだ。 政府が昨年夏に始めたボーリング調査は、台風や県知事選、衆院選で中断。１月から再開の準備を進めている。 その一環で、沖縄防衛局が立ち入り禁止区域を示すブイなどを海上に設置。それを固定するおもりとして、１０～４５トンの大型コンクリートブロックをいくつも海底に沈めた。 ところが、ブロックが海底のサンゴを傷つけたり、岩にめり込んだりしていることを市民団体や地元紙が明らかにした。 県は２月２６日から現地調査を開始。県が「岩礁破砕」を許可した区域の外で、サンゴが割れたり海底が削られたりしている場所を確認した。 岩礁破砕とは海底の岩場の地形を変化させる行為。水産資源への悪影響を避けるため、事前に知事の許可を受けるよう県漁業調整規則で定めている。 沖縄ではサンゴ礁海域が魚介類などの生育に重要な役割を果たす。岩礁破砕に関しては、サンゴ礁のない地域以上に慎重を期すのだ。 ブロック投下について、県は防衛局側に事実関係の照会を繰り返した。防衛局からは「（前知事時代に）県から手続きの対象とならないと示されていた」といった反論や、県の調査に非協力的な対応が続いている。 県によると、許可の対象でないのはブイそのものの設置。おもりに関しては「船の投錨（とうびょう）」程度なら対象外と判断している。 「４５トンものブロックを錨（いかり）とはみなせない。許可が必要」という県の主張には理がある。 沖縄県の対応について、菅官房長官は「一方的に調査を開始した」と批判。さらに一昨日、中谷防衛相が埋め立てに「夏ごろ着手したい」と国会で答弁した。面会を求める翁長知事と話し合おうともせず、ひたすら埋め立てに突き進む政府の姿勢こそ、一方的ではないか。 翁長知事は今後、米軍の許可を得て立ち入り禁止区域内も調査する方針だ。海底の変化の全容を把握した上で、岩礁破砕許可取り消しも検討する。取り消されれば海上工事は違法となる。政府は訴訟に持ち込んでも作業を続けるつもりだろうか。 移設反対の沖縄の意思にそっぽを向き、憎悪と対立の果てにできた米軍基地が、国の安全保障に役立つとは到底思えない。」 ※社説 http://www.asahi.com/paper/editorial2.html ※過去の投稿 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8930306.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8903365.html
野毛山公園の事件、被害者が意識不明とネットでは言われてます、上村遼太さんの事件とも関係あると言われてますが、なぜ野毛山公園の事件は大きくメディアで取り上げられないのでしょうか？ 少年が意識不明になってるというのに‥‥
『政治と金』が問題になっていますが、『マスコミと金』は問題にしなくて良いのでしょうか!？ ①『マスコミと金』の問題は誰がチエックするのでしょうか!？ ②『農水大臣が農業団体から金を受け取ると、政治の公正性が歪められる。』 とマスコミは言ってるようですが、だとしたら、 『マスコミがスポンサーから金を受け取ると報道が歪められる!!』 ということにならないのでしょうか！？ これって、問題の本質は同じではないのでしょうか!? ③昔、某大物政治家が、「『自分たちの悪口を書かないでね!!』という趣旨でマスコミに金を渡してる。」と言っていましたが、 『金をくれる政治家の悪口は書かない。』 『金をくれない政治家は批判し、スキャンダルを暴く!!』 のだとしたら、『重大な問題!!』ではないのでしょうか!?
かつての報道は何を報道してたんでしょうか。
よく凶悪犯罪が起きると犯人は大人しい人なんじゃないかと言われますが、実際はどうなんでしょう？ マスコミがその意外性に焦点を当てて、報道するから印象に残り易いだけという可能性はありませんか？ 単なる印象の話だけではなく、キチンとデータに基づいた統計学的な回答を望みます。
教えて下さい。
殺害された被害者、上村遼太くんは、本名も顔も公に曝け出され、その生い立ち等から詳しく報道されていますが、片や、殺害した加害者、こちらは本名も顔写真も伏せられて、一切公には報道されてはいませんが、これって、非常に著しく公平さを欠き、この取り上げ方の差、異様に変ではないですか！ そして、全ての報道機関が横へならえで、こんなことに統一されている、この理由・根拠・要因…何なのですか？
Amazon狙いで低レベルの質問をします。 たぶん、30歳くらいを境にして、 イスラム → イスラーム モハメッド → ムハンマド と言い換えられて学校で教えられていると思います。 今の高校の世界史の教科書では、イスラームにムハンマドと書いてあります。 これは原語の発音に近い表記にしようということで、そうなったのだと思います。 しかし、最近起こっているI S関連のニュースでは、『イスラム国』・『イスラム教』とばかり書かれたり、発音されています。 旧標記で学習した人が、ニュースを報じているからだと推測してしますが、一旦『イスラーム』になった流れを止めてしまうことであり、混乱も起きるのではないでしょうか。 メディアの偉いさんたちは、どのように考えているのでしょうか。 メディア関連以外の方でも、この疑問に答えてください。
注目企業.comってどんなかいしゃでしょうか？
人気が下火になると、ａｖに出るとか、脱ぐとかマスコミが言いますが、脱ぐとはどう解釈すればいいんですか？ 　女性タレントとは、賞味期限の有る商品なんですか？
朝日新聞に「辺野古の抗議」の社説が掲載されていましたが、下記の点について、納得できませんが、皆さんは、どの様にお考えですか。 (a)「自由に抗議の意思を表すことは、民主主義社会では当然の権利だ。解せないのは日本政府の対応である。今回の拘束にあたっても米軍側に行き過ぎがあったなら、むしろ日本の政府や当局は米側に抗議すべきではないか。」は、勝手な主張だと思いませんか。 ⇒民主主義では、抗議をする表現の自由は当然ですが、「これまでは基地境界線を超えても注意だけだった」からと言って、「基地境界線を超えてもよい」つまり「今回は、米軍側に行き過ぎがあった」と論評するのは、「法を守らなくてよい」と言っているようなもので、朝日新聞の会社としての主張としては、おかしいと思うのですが、皆さんはどうでしょうか。 (b)「昨年の名護市長選、沖縄県知事選、衆院選と、選挙でいくら移設反対の民意を示しても、政府は沖縄に目をくれようとしない。安倍首相も菅官房長富も翁長知事に会おうとせず、沖縄側との対話を閉している。　一方で、海上保安庁や県警機動隊による敷重な警備態勢を敷き、衝突によって、けが人が相次ぐ事態となっている。」も、変な主張だと思います。 ⇒それは、下記の点について、新聞社として、どの様に考えるかを明確にしないで、一方的に主張するのは、理解できませんが、皆さんは、どうお考えですか。 (b-1)なる程、選挙では、反対派が当選したましたが、かと言って、地方選挙の結果で、国全体の安全保障の問題を決定してよいか。 (b-2) 反対派でない者に、投票した人の数も少なくなく、その人たちの意見をどの様に考えるか。 (b-3) 反対派には、沖縄県民ではない人が少なからす含まれているとの意見があるが、新聞社として、その点を確認したのか、また、その現実をどの様に考えるのか。 (b-4) 安倍首相が会うべきだとするが、一方的に反対だけを主張する相手に会っても、平行線に終わることが目に見えており、さらに、混乱を助長する可能性があるが、その場合の責任を新聞社が負えるか。 (b-5) 「けが人が相次ぐ」とのことですが、「道路上に寝転がったり、移動している車両につかまって引きずられたりしてけがをした」のは、それは「彼ら（反対者）自身の策略」の行動の結果ではないことを、新聞社として確認したのか。 (c)「２人の拘束後に現地であった移設反対の集会には沖縄各地から主難者発表で２８００人が集まり、抗議の声を上げた。今の事態を招いているのは、ほかでもない政府自身だということに早く気付くべきだ。」と言うのも、変な主張だと思います。 ⇒前述のことの検証もせず、一方的に「今の事態を招いているのは、ほかでもない政府自身だ」と社説で述べることは、いくら報道の自由があるとは言え、報道機関の思い上がりとしか思えませんが、皆さんは、どの様にお考えでしょうか。 もともと、朝日新聞は「辺野古の移設」は反対だと推察しますが、それならば、反対ばかりでは無く、日本の安全保障をどの様に行うか、理念だけではなく、責任ある実現可能な案を示す必要があると思います。 その様な案も示せないで、反対派を正当づけ、反対派を煽るような社説を述べている新聞社こそ、「今の事態を招いているのは、ほかでもなく、新聞社にも責任ある」ことを「早く気付くべきだ」と思うのですが、皆さんは、どの様にお考えてすか。 沖縄から基地を無くすことが出来れば、私も、それに賛成しますが、過去長い年月をかけて検討してきた問題であり、そんなに簡単に解決できる問題ではなく、一旦、辺野古へ移設しておいて、落着いた雰囲気のなで、並行して時間をかけて検討すべき問題と思います。 ※社説（画像参照） http://www.asahi.com/articles/DA3S11617295.html? … ※尚、当投稿は、先の投稿と一部重複しております。 （社説が出たので、再度、投稿しました。） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8929928.html
ＮＨＫの籾井氏の一連の言動にどうしても賛同できません。 とにかく大組織　公共放送の長として下品です。華麗な商社マンとはとても思えない。 ＮＨＫという公正な立場の要職に、外部から選ばれて就任しておきながら、タカ派的な発言が目立ちます。 民主党との討論、あれは民主党側も含め子供の喧嘩状態。 乱闘でも始まればよいのにと思ってしまいました。 誰か、本当に、籾井氏をめちゃめちゃに怒らせて暴走させる（物を投げるとか、水を撒くとか、とっかかるとか）ことができないのかと期待していますが、そこまでに至らせられない周囲にも歯がゆさを感じます。 理事に日付なしの辞表を持たせるという行為が、三井物産ではよくあることなのでしょうか？ 三井物産ではそのような話はないようです。 「東京新聞は、東証一部上場企業を中心に大手企業50社を対象に、「理事全員に辞表を提出」について、緊急アンケートを取った。その結果、「経営トップが役員らに辞表を出させている」と回答した企業は無かった。50社のうち5社は「政治問題になっている」などとして回答を避けた。籾井が社長や副社長を歴任した三井物産、日本ユニシスを含む45社が「辞表を提出させている事実はない」などと答えた、と報じた。」 氏は、三井物産で世界を駆け巡り、多様な価値観に触れてこられたと思うのですが、なぜあんな行動をするのでしょうか？ ＮＨＫに起用されたのは、外部での経験からの外部の風を吹き込むことが目的だと思うのですが。 （私は、石原慎太郎氏　橋下徹氏　葛西敬之氏が生理的に好きになれません。しかし志位和夫氏はもっと嫌いです。） ＮＨＫ受信料はＢＳまで含めて1年一括払いできちんと支払っていますが、支払いをやめたくなってしまいました。 あの狸のような顔が出てくると吐き気がするようにまでなってしまいました。
一人では食べられなくても二人なら食べて行けるとは？ 私は二人なら収入が増えるし、光熱費も一人でも変わらないからだと 思っていましたが、そうではなく旦那は仕事に専念でき、女房は家にいて 子育てをしながら家計の無駄な支出をなくし、安い材料で手間をかけて おいしく調理するなど合理化できるので成り立つのだと聞きました。 とすると、やはり女性は家庭に入ってしまい子供を育てるのが合理的 ということなのでしょうか？
本日NHKの契約をしてしまいました 正直全然観ないし、いらないです 契約もなぜかマンションにアンテナがあるからと言われて契約しました。 口座引き落としにすると面倒くさそうだったので適当な理由をつけて後日口座番号などを送ることにしました。 早いとこ解約したいのですがどうすればいいですか？ 難しいことが苦手なのでなるべく簡単に馬鹿な私でもわかる説明をしていただけたらなと思います。 よろしくお願いします。
マイトレーヤは本当に出現するのでしょうか？
ＮＨＫ会長が、会議で怒鳴り散らしている報道がありました。 村山談話について、政権の顔色をうかがう発言もあったようですが、その発言も問題だと思いますが、それ以前に、会議で怒鳴り散らす言動に、公共放送機関の会長として、疑問を感じます。 この様な人物が、民間企業の大企業のトップとして、よく務まっていたと、驚いてしまいます。 恐らく、民間企業の時代は、その言動が怖くて、周囲の者は何も言えなかったと推測しますが、公共放送機関の会長としては問題だと思います。 会議で怒鳴り散らすこと自体も問題ですが、相手が会長の落ち度を見つけ出そうと、「手ぐすね引いている」ところに、その戦略を見抜けず、引っかかってしまうことにも問題があると思いますが、どうでしょうか。 このままでは、視聴料を払う、元気がなくなってしまいそうです。 ＮＨＫ経営委員会の委員は、12人の委員 で構成され、委員は衆参両議院の同意を得て、内閣総理大臣によって任命され、その中から会長が選出されるそうですが、 株式会社でも、株主に、株主総会で発言する権利や、経営に一定程度かかわる権利があるように、ＮＨＫの視聴料を払っている者にも、ある程度、株式会社と同様な権利があってもおかしくないと思います。 そこで、視聴者に、数年に一回程度、会長の新任投票をさせてはどうでしょうか。 実際に投票に行くのは大変ですが、デジタル放送の機能を使えば、各端末から投票が出来そうに思います。 そうすれば、視聴者もＮＨＫの経営に参画している意識が高まり、視聴料の未払いも減少すると思うのですが、どうでしょうか。 ※ＮＨＫ会長に関する記事 http://toyokeizai.net/articles/-/61144 http://lite-ra.com/2015/02/post-877.html
なぜセクシー女優と言うのですか
「暴力的」警備批判 海保は事実否定 辺野古沖 http://www.okinawatimes.co.jp/article.php?id=80720 ＜社説＞海保の暴力警備　常軌逸した排除やめよ http://ryukyushimpo.jp/news/storyid-231481-story … これなんですけど証言だけだと一方的な話だと思います。 動画の取れるデジカメなんてヤマダ電機で5千円で売ってます。 なんで暴力的な警備が「あった」と主張するのに証拠を出さないんですか。 撮影した内容に英語のタイトルと字幕を付けて海外の人権団体などにメールでURLやデータを送って、動画で世界中だれでも見れる状態にして事件に無関係な第三者に公平な判断を仰ぐべきだと思います。 なぜ、証拠の提示、それができないのか、理由を推測してください。 ひょっとして左翼には英語の読み書きできる人が一人もいないんですか。
滑らかに動くことを「スムーズ」っていいますよね。 昔テレビで「スムースは間違いです」ってやってたと思います。 ところが今のニューバランスの運動靴の宣伝には 「スムースを手に入れろ」ってなっています。 いくらコマーシャルだからと言って勝手に呼び方を 変えてもいいのでしょうか？子供が間違って覚えたら どうするつもりなのでしょうか？
イスラム教は目には目を歯には歯をという宗教なのにマスコミはなぜこのことを報道しない。
私が子供の頃（90年代）は、テレビでも雑誌でも、「○○国では貧困に苦しむかわいそうな子供が大勢います！募金で助けましょう！」というようなキャンペーンがよく見られましたが、最近は殆ど見なくなりました。なぜ海外の貧困を助ける運動は下火になってしまったのでしょうか？今でも苦しんでいる人は大勢いるはずです。
NHKの国会中継を編集して動画を作成したいのですが、著作権に問題はありますか？ 悪意のあるような編集を行うわけではありません。
不幸にして人が死ぬ事件が起こると「殺された」でなくて「殺害された」というように熟語が用いられる理由はなんでしょうか。
先日、ISILによる日本人誘拐殺人に関連するニュース等のテレビ放送で、 ISIL占領域内での人々の発言が何度か放送されていました。 (テレビ局は確認していないので、複数のテレビ局か特定のそれかは確認していません。) 見たところ、一般庶民では無く軍人のようでしたが、 その中で、日本はお金を払うべきだと言った意見がほとんどで、 素人目にみても、ISILによるプロパガンダでは無いだろうかという内容でした。 なぜ、このようなプロパガンダを何度も放送するのかも疑問ですが、 テレビ局等はこのビデオをどのように入手したかも大きな疑問です。 もし、何処かから買ったのだとすれば、ビデオの作成元はISILであることが予想され、 だとするならば、直接間接に関わらずテロ組織への資金提供を禁止する 「テロ資金提供処罰法」に抵触しないのでしょうか? 私の認識不足や誤りがありましたら、訂正していただければありがたくと思います。 よろしく願います。
ニューヨークタイムズはもちろんユダヤ系だと思いますが、日本においては朝日新聞と提携しておりますし、また再三にわたって日本を貶めるような報道を世界に発信しているように思います。これは歴史的に見て何か理由があるのでしょうか？
富田選手の犯行現場の証拠映像が公開されているようです。 そしてこの証拠映像は韓国側によって編集されているとのことです。 この点に関しはなはだ疑問に感じることがあるので質問します。 １．そもそも重要な証拠映像を編集することは日本国内では認められるのでしょうか。 ２．どのような場合に編集が認められるのでしょうか。 ３．編集した証拠映像を用いるにあたって、なぜ編集を行ったのか、どのような編集操作を加えたのかについて説明義務はないのでしょうか。 ４.　オリジナル映像が存在するにも関わらず、編集映像だけを用いることは許されますか。 ５．故意にオリジナル映像の重要な部分を編集し、その重要な部分の意味内容を変える編集は偽証罪に問われませんか。 ６．編集内容について 　　映像の時間の流れを入れ替えるような操作は認められる編集ですか。 　　映像のコピペは認められる編集ですか。 　　映像の加工は認められる編集ですか。 　　オリジナル映像をボカシてその解像度を低くする操作は認められる編集ですか。 　　オリジナル映像に含まれる時刻を消去する操作は認められる編集ですか
なぜマスコミはISILと呼ぶことを頑なに拒否しているのですか？
日産の自動ブレーキは、ほとんどが役立たずだけど高級なスカイラインにラインアップされている40万円ほどする自動ブレーキだけは、国の試験でも最高性能でした。 にもかかわらずTVのコマーシャルではすべての日産の自動ブレーキが同じように優秀であるかのように錯覚してしまいます。どうしてこんなインチキ臭いことをするのでしょうか？ スバルでは同じく最高性能の自動ブレーキはアイサイト、役立たずな自動ブレーキはトマールと名前も分けて宣伝しています。しかもスバルの最高性能アイサイトは10万円です。日産の技術力の低さとインチキ臭さが際立ちますね。
平成２７年１月２５日の女性殺人事件で、大阪府警の現職警官が女性殺害容疑で逮捕されました。 ネットで調べたところ、昭和５３年にも東京都で現職警察官が制服で巡回中に、女子大生が 殺害されています。 その後、当時の土田警視総監、北沢署長も辞任しています。 今回容疑者が逮捕されてからは、あまり報道されていないように思われます。 公務員も人の子であるが、職種、特に警察官は法の番人であるべきで、あってはならない 事件と思いますが、TVにおいてはあまり報道がありません。 次の点について教えて下さい。 明治時代より現職警官による殺人事件は上記２件以外にもありますか。 現職警官による殺人は起こりうるべきもので、とりたてて報道するような事件では ないのでしょうか。 大阪府警は今後どういう処分をするのでしょうか。
ベネッセの進研ゼミのTVCM、サッカーの本田圭祐、イタリア語で喋って日本語の字幕、これ何故ですか？何の意味があるのですか？どうして日本語で喋らないのですか？ 教えてください。 意図や意味が解りません。
テレビ朝日「報道ステーション」の今般の総理の中東訪問の報道に関し，外務省が抗議と訂正の申し入れを行ったそうです。 私は、当日、この番組を見ていなかったので、確定的なことは言えませんが、国が民間の報道機関に、この様な申し入れをすることがあるのかと、その事実に、第一に驚きました。 誤報道の内容としては、 「外務省の意に反して，総理官邸が主導し、中東訪問が行われ，スピーチについても、総理官邸が主導し作成されたかのような報道があり」それが誤報とのことの様です。 (1)これについては、全くの想像ですが、総理の訪問の日程にあわせ、当然、外務省と官邸が共同で作成されたものと推定します。 中東訪問そのものは、計画変更の必要はなかったと思いますが、 恐らく、スピーチの内容は、当初予定のまま、総理はスピーチをしたのだと推定します。 それに対し「何故、テロリストに配慮したスピーチをしなければならないのか」と反論がありますが、その意見は正当で、「配慮」する必要はないと思いますが、テロリストに「付け込まれない」スピーチにする必要があると思います。 かと言って、相手はテロリストですから、何を言っても「難癖」をつけてくるでしょうが、少なくとも、身内（国内）から異論が出ないスピーチにしておく必要があると思いますが、その点では、今回のスピーチは、配慮が不足していたのだと思います。 (2)問題なのは、 今回の事件が突然発生しているのに、当初のスピーチを見直す観点がなかったことです。 多くの随行員が、一緒に行動しているのに、誰も気づかなかったのでしょうか。 もし、そうであれば、日本の外交の貧困さ、感性のなさ、を感じてしまいます。 「積極的平和主義」「人道支援」には、賛成ですが、それを行うには、その前提となる「外交の感性」を磨いて欲しいと思います。 でなければ、折角の「積極的平和主義」「人道支援」の効果も削減されてしまう恐れがあるのでは、と心配になります。 (3)それにつけても、 「報道ステーション」の報道内容には、「決めつけ」の報道が時々、目につきます。 「思考」が先にあり、「現実を、冷静かつ公平に見る」姿勢が希薄の様な気がします。 今回の件も、「確証」がなければ、「その様な意見がある」とか「反対の意見もある」とか、付け加えるべきだと思います。 ※外務省ＨＰ http://www.mofa.go.jp/mofaj/p_pd/prs/page4_00095 …
NHKは新社屋費3400億円のうち建物費用のみで1900億もかけるようですが誰かチェックしているのでしょうか？建設費のうち半分以上は次々と孫請け化してピンハネする人たちが儲かる構造になっていることありませんよね？
テレビ報道などでは人格者としてのイメージが強いですが、ネット上では黒い噂を見かけます。 若いころの問題なども書かれていますが、過去は過去で、現在は更生された人格者なのか、現在もグレーな方なのか、どちらが本当の姿なのでしょうか？
フランスの風刺画に対するテロ、ヘイトスピーチに対する法規制の議論、産経ソウル支局長が韓国当局に拘束された問題、ろくでなし子氏の女性器をかたどった作品公開による逮捕、桑田圭佑氏のパフォーマンスに対する抗議 など、表現・報道の自由と規制との関係に関して、いろいろな問題が起きていますが、 これらの問題を考える際の、表現・報道の自由と規制との関係に関して、あなたはどのような「基本姿勢」ですか？ 教えてgooのキャンペーン応募のための質問なので、お気軽にお答えください （だったらもっとお気軽な質問にしろよ、という話もありますが）
朝日新聞のbe on Saturday（日曜だけの別紙面）だけ読みたいのですが、デジタル版ではなく紙面を手に入れるのは可能なのでしょうか？
技術的な仕組みについての質問ではありません。 各局の放送について、地デジとＢＳのそれぞれの枠に入れる番組は、どんな方針に従っているのか？の質問です。 （ドラマ再放送を含む）視聴率の取りにくい番組を、ＢＳ枠に放り込んでいるだけで、電波の無駄遣いをしているようにしか思えないのですが、それとも、地デジとＢＳの仕組みや特徴を踏まえた上での、何か、画然とした区別、積極的な方針等が、各局に有るのでしょうか？
現代社会とマスコミュニケーションの関係についてどなたか教えてください。
新聞社のコラム・オピニオンで「労働時間適正化」とか 「サービス残業の禁止」とか「年休の取得推進」とか ごもっともなことが書かれています。 しかしながら新聞社の社員、とりわけ記者の人たちは そんなお題目とは最も遠い位置にいる働き方では ないのでしょうか？ このように新聞記者は自分たちは崇高な使命のもとに働く 特別な存在であるから、世間とは違っていいんだという 思い上がりがあり、、「だから私が正しいと思うことのためには 何を書いてもいいんだ」という考えになると思われます。 この思い上がりの勘違い野郎の性根をを直すには、 政府はどうすればよいのでしょうか？
自己責任とは言え、人質となった湯川氏は首を切断されて殺されるという無残な結末となりました。後藤氏は未だ人質となったままです。この状況下で、共同通信社が安倍政権の人質事件の対応について世論調査を行ったそうです。評価するが60パーセント。まあまあ良かったという事なのでしょう。 しかし現段階でこんな世論調査結果を発表する会社の神経を疑います。こんな発表は事件が終了して落ち着いてからで良いのでは無いでしょうか?遺族やご家族にとってはまあまあ良かったでは済まされないです。配慮に欠ける。共同通信社の世論調査の発表の意図は何なんでしょうか?初めから安倍政権への信任が目的であるため、被害者に対して考えが及んでいないように感じます。
アジアに報知新聞を見ない都市があるそうです。 どこでしょうか。
日本政府および都道府県警察管轄下で誘拐事件が起きた場合、誘拐犯に情報を提供する愚をさけるために報道機関には警察から報道自粛要請が入り、報道機関も人命尊重、および犯罪者への状況提供を回避を優先し、一旦は報道の自由を中止し、事件終了後にニュースとして報道することになります。 しかし、おなじ身代金ほしさの誘拐事件でも、これが海外で発生すると、事件解決を待たずに報道機関が政府の対応を官房長官に質問し、それを実況中継などで報道し、犯人側に日本政府の動静を伝えてしまいます。 日本の報道メディアの誘拐事件に関する内外の対応格差は何が原因なのでしょうか？ 警察から報道自粛要請が無い限り、犯人に情報提供してしまう結果になっても視聴率欲しさを抑えられないのでしょうか？ 海外誘拐事件に関しても、メディア企業の本店所在地の都道府県警察から報道自粛要請をしないといけないのでしょうか？ 日本の商業メディアが、海外の誘拐事件の同時中継報道を自粛しない理由、そしてその悪影響など、お考えをご教示ください。
日常の生活の中で あれ、「ここって変だな！？なんかおかしい」 と思うことを挙げてください。 身の周りのこと、新聞やテレビを見て 疑問に思ったことなどなんでもOKです。 気軽に回答ください！ お待ちしています。
最近世界が認めた！日本がうんたら～な番組をよく目にします。 わざわざ外国人を集め日本を賛美させている姿に違和感を感じます。 何故そこまで外国の目を気にするのでしょうか？ 自信を持つこと自体が悪とは思えませんが、どこの局も右に習えな印象を受けます。
何で毎日馬鹿なことを書いてネトウヨにおもちゃにされてるんですか？ 民主党で日本が良くなるわけがないし、中国が攻めてこないはずなんてないでしょう。
専門家は、震災の教訓を生かすためには １．正確な記録を残す ２．対策を立案しマニュアルとして作成する。 ３．対策を実施する（例えば耐震補強とか） ４．正しい知識を教育し、定期的に訓練をする だそうです。 記憶というものは非常にあいまいなもので また個人の経験は、特殊解であることが 多いので、整理して科学的にまとめなければ 意味がないそうです。 ということは、テレビで言ってる語り継ぐことが 必要というのは間違いなのでしょうか？
アフリカの飢餓に飢える子供たちの写真 原爆投下の日に行われる式典 そして 昨日の阪神淡路大震災での黙祷 当事者ではない垢の他人が悲しんでる【フリ】するのはやっぱ【偽善】ですよね？ 対岸の火事でしかない アフリカの難民の写真を見たところで彼等の食生活、インフラが西洋並みに改善されたとは到底思えず 原爆投下によって日本が終戦をし日本の他の地域が救われ そして 竹の中にロウソクを入れイルミネーション化したところで手を合わせる・・・ある種元旦の初詣やクリスマスにも似たようなその光景が昨日のニュースの一面を飾った。 これらはカレンダーの日めくり的イベントという事で（アフリカの難民は違うかも知れないが）これらのイベントは捕らえていいんでしょうか？ それとも 当事者ではないテレビで見てる視聴者の【やっぱ自分って良い人なんだ】確認のためのイベントと考えていいんでしょうか？
外国の方に、普通の日本人の普通のデモ活動がヘイトスピーチとレッテルを貼られて不当な圧力をかけられていることを知ってほしいです。 日本人の母国日本で日本人が迫害されている現状を理解してほしいです。 そのためにヘイトスピーチとされる動画に英語の字幕を付けて外国の方でも気軽に一般的な日本人の心の声を見てもらえる状態にして公平な判断を聞きたいのです。 著作権や翻訳の際の注意点を教えてください。 またすでにやってる人はいるのでしょうか。
私の朝日新聞には、スポーツ欄に プロレス記事が載りません。 プロ野球は「筋書きのないドラマ」が売りなのに、 全試合載ります。 大相撲も載ります。たしか八百長が裁判認定されたと 記憶します。 アギーレ監督はさておき、セリエA も八百長事件が 頻繁なのに。 図書館で読んだ結果、やはり他の一般紙も プロレス記事はなかったです。 私が暮らす周辺のローカル事情でしょうか？
関西地方の大手マスメディアである神戸新聞社の上級幹部が未成年の女にカネを握らせ、わいせつ行為に及び、県警に逮捕されました。 神戸新聞社は「疑いを受けること自体、あってはならないことで、事実とすれば厳正に対処する」とコメントしてるそうですが、事件が起きる前に不良を排除する努力はしないのでしょうか？ 不良社員はどの会社にも居ますが、大抵は、途中で排除したり、少なくとも幹部社員に登用することなど無いよう、ある種の自浄作用が働くと思います。 まして、関西圏を代表する様な大手一流企業であれば、相当自浄作用は強いと思います。 そこで、質問です。 [質問1] マスコミは大企業でも内部自浄作用が機能しないようですが、これは何が原因なのでしょうか。 [質問2]予防措置を取ると言明しない神戸新聞社では、今後とも不良社員が幹部に登用されつづけることになりますか？ ＝＝＝以下　引用＝＝＝ http://news.goo.ne.jp/article/abc/region/abc-201 … 【逮捕】神戸新聞阪神総局長　１６歳少女にわいせつ容疑 ABC NEWS 関西ニュース2015年1月12日（月）18:59 【逮捕】神戸新聞阪神総局長　１６歳少女にわいせつ容疑 (ABC NEWS 関西ニュース) 出会い系サイトで知り合った当時１６歳の少女にわいせつな行為をしたとして、神戸新聞の阪神総局長が逮捕されました。 青少年愛護条例違反の疑いで逮捕されたのは、神戸新聞社の阪神総局長・中西弘則容疑者（５７）です。中西容疑者は、おととし１２月、出会い系サイトで知り合った当時１６歳の少女に現金２万円を支払い、神戸市内のホテルで胸をさわるなど、わいせつな行為をした疑いがもたれています。逮捕容疑の後にも援助交際を続けていたという中西容疑者は、「生活全般がうまくいかないストレスから援助交際を続けた」と話しています。少女が家出中に警察に保護され、今回の事件は発覚。中西容疑者は、「２０歳以上かどうか確認したと思う」と容疑を一部否認しているということです。神戸新聞社は先ほど、「疑いを受けること自体、あってはならないことで、事実とすれば厳正に対処する」とコメントを発表しました。
なぜ毎年、1月17日が近付くと記念行事が行われたり 震災関連のテレビ番組が組まれたりと嫌な記憶を 呼び起こします。 あんな大きな地震は生きているうちには2度と出合う ことはないのになぜ忘れさせてもらえないのでしょうか？ もう忘れてしまうのが前向きな人生の歩みでは ないのでしょうか？
だと(彼女は正しい行動をしたと思います)思うのですが、美人、不美人関係なく、人生経験それも政治、市井のあれこれを聞きそれこそデータベースを保存している有能な人だと思うのですが、今日のかわいいキャピキャピの　(古い言い方かも)　レポーターやアナウンサーに比べればよっぽど知力有り、辛口の利くアナになるような気がします。局の損失です。パーで接客、いいじゃないですか!　頭の硬い経営陣とその下の「お伺い様」(今日自作した言葉ですが)は何を恐れているのでしょうか。彼女は裁判で勝利したと聞きましたが、局内では回りとうまくいかないでしょう。彼女には新しい新天地で頑張ってほしいです。その勇気には乾杯!!です。 どなたか、彼女をフォローして下さいませんか。
ご観覧ありがとうございます。 少し前から気になっていて、最近ドラマを見て思ったのですが、 ニートの方に対して、救いが無さ過ぎるんじゃないでしょうか。 昨今の色んなドラマやアニメにおいて、自分を見失ったまま大人になってしまった人(主にニート)に対して、あまりに描写がひどいなと思うものばかりです。 大抵登場するや否や、根暗な様相、性格はひねまがっていて、物語が進むにつれて犯罪や悪に染まり、 最終的には堕落していくか、さも悪の権化のように周囲の恨みや怒りを一身に受けて排除される・・ そんな描写ばかりが目に付きます。 社会に溶け込めず、差別を受け、右往左往している内に悪役として排除されるニートの事を残して 物語はハッピーエンドを迎えちゃったりするんですけども、本当にそれでいいのでしょうか。 生まれたては家族に愛され迎えられて、お母さんの乳を飲んで 小・中学校では友達とゲームしたりお年玉もらったり ふざけたり、泣いたり、怒ったりしてきた同じ人間なのに もしかしたら「気付き」や「共感」一つで前向きに歩けるような人達かもしれないのに どうしてメディアは寄ってたかってニートをフルボッコにするのでしょう？ ニートのような「弱い人」に石を投げつける大きないじめっ子の心を共有しているように思えてなりません。 当方社会人もニートも経験していない、世間知らずな学生ですが 皆さんはどう思いますか？
昔は、表日本・裏日本という呼び方が普通でしたが、 裏日本が差別的とかなんとか意味不明な理由で、 つかわなくなりました。 しかしながら、感覚的にもわかりやすく語呂もいいので 裏日本に復活してほしいです。 どうすれば復活してくれるでしょうか？
今朝のサンデーモーニングを見ています。この番組では 司会者の関口氏の発言が〆としていますが、しかし 今日も同様な形而上的な発言を繰り返していました。 「戦争をしたいと思っている人はいない、しかしそうなっ てしまうことをしていると、いつのまにか戦争になって しまう。だからそうなないようにしなくてはいけません」 という発言です。 これは第二次世界大戦後の植民地独立戦争を勝ち抜いた インドネシア、ベトナム、インド、アフリカ各国の 人たちの気持ちを踏みにじるものだと考えていない証拠 です。 もし、彼らが独立の気運を高めなかったらとてもじゃないが 独立戦争にまでいくことはありませんでした。 そういうことも含めて、戦争はいけないと一方的に言うの でしょうか。すると植民地は植民地のままでいることが 良いとでもいうのでしょうか。 どう思いますか。
この事件を詳しく知ったのは去年の年末の特番で、２０００年１２月３０から３１日に事件が起こって、そこから約１４年前の事件ですけど、 皆さんに何点か質問ですけど、 １犯人は何で一家を殺害しないといけなかったのでしょうか？ ２犯人の動機は何でしょうか？ ３犯人はどこから宮澤さんの家に入って、殺害後、どこから脱出して、逃走したんでしょうか？ ４犯人は単独犯でしょうか、それとも、複数犯でしょうか？ 各々の思った事でいいですので、回答よろしくお願いします。
今朝の朝まで生テレビ2015元旦スペシャルで、孫崎享さんが提唱していた「有事駐留」って一体なんでしょうか？ まさか、中国軍が攻めてきたら、その後に駆けつけろとかなんでしょうか？ その頃には、沖縄は火の海だと思うんですが、それで言いのでしょうか？ 沖縄米軍を宛にしている韓国が怒り出しそうですけど？ まして台湾なんて、いつ占領されるか戦々恐々なのでは？
ＮＨＫの紅白歌合戦にポルノグラフィティやSexy Zoneは出すべきではないと思っています。私には、ポルノグラフィティはポルノグラフを連想させ、つまり淫らな性交写真、Sexy Zoneは性感体、その代表的な部位はおまた、つまり股間、陰部、割れ目、外陰唇などを連想させます。グラフィティの綴りはgraffittiであるそうで、写真ではないそうですが、落書き等の意味のようであり、似たようなものです。 私も個人的にはポルノグラフもセクシーゾーンも好きです。しかし名称にしているバカなグループを税金みたいな聴取料でまかなっている「国民の」ＮＨＫが出演させる必要はないでしょうに。ちゃんとした欧米人が見たらどう思うのでしょうか？ よほど私がおかしいのでしょうか、今の人は何とも感じないのでしょうか？ 幼児ポルノ写真はいけないとか、盗撮はいけないという風潮とどうつじつまが合うのでしょうか？
下記の記事を見つけましたが、本当でしょうか？ 　http://www35.atwiki.jp/kolia/pages/70.html#id_45 … ＞平成10年(1998)1月の『朝日新聞』は、中田英寿氏が「国歌、ダサいですね。気分が落ちていくでしょ。戦う前に歌う歌じゃない」と述べた記事を出しているそうです。ところが中田は、記者に対してインタビュー終了後「記事には書かないでください」と、言っているそうです。・・・記事を繰り返し読んだ中田は、朝日新聞の記者が、「君が代」や日本人観について、 何らかの物議を醸しだすために「書かないでほしい」と言った中田の言葉を敢えて引用したのだと思った。 本当とすれば、どうして朝日新聞は自分達の主張のために間違った報道をするのでしょうか？ 私はこの件は、福島原発の吉田長所問題と非常に似て見えます。 これは問題ではないでしょうか？
マスコミはたかだか数年先のことすらわからずいつも幼稚なことばかり書いてますが、あれは知的障害者枠の人が書いてるんですか？
http://www.tokyo-sports.co.jp/entame/entertainme … 就職活動や就職試験って、その会社に入社する為なので、大学受験のように学部や学科毎には細分化されていないと理解していたのですが、違うのでしょうか？ 会社に採用されて＝入社試験に合格して、その上その後に各部署への配属、そう思ってましたが、テレビ業界って、違うんですか？ 例えば、このたびの日テレ＝日本テレビ放送網株式会社ですが、アナウンサーまたは、特に女子アナウンサー、これは別枠というか、この最小に細分類された枠だけでの社員募集を行っているのですか？ 応募する学生側も、このピンポイントでの募集・採用を理解した上で、それを前提として 就活しているのですか？ 日本テレビ放送網株式会社に、就活して、就職試験や面接等を経て、そして合格して、入社してから、配属先＝部や課やポジションが決められ発表される、という普通の一般的会社の仕組とは異なるのですか？ テレビ局のアナウンサー部門、それも女子に限る、そんな極小な募集で応募ということなんでしょうか？ もし、であれば、この女子アナって職種って何なの！いわゆる"色もん"ってことですか？ うーん、教えてください。
2014/08/05の吉田証言取り下げ記事で、元慰安婦の記事の捻じ曲げはないとか主張してますが、怪しい人の裏をキチンと取材してるんですかね？ この点において、吉田清治と一緒なのでは？ それを語った証言や文書が事実か妄想かは、取材して裏取らないと分からないのでは？ 元慰安婦よいう婆さんが、実際に慰安婦だったという証拠はあったんですか？
途中で田原委員が退席しましたが・・・ とどのつまりは、朝日は今も変わらず偏向報道しているという岡本委員の意見に集約されると思います。 第三者委員会発足から３ヶ月・・・まったく意味をなしませんでした。 ただの批判回避のための茶番でしたかなかったようです。 朝日新聞は18禁にすべきでは？
テレビに出ている文化人は、テレビの出演料よりも、講演をして稼いでいるのでしょうか。
最近、漢字を間違えて使用している人がいて哀れに思います。 例えば、 「5年前の話しですが」 なんて書く人が結構の数、いますよね？ 小学校時代何を勉強してきたのでしょうか？ テレビ朝日のテレビのテロップでも「話」「話し」を書いてますね…ADがバカなのかな…。
　今始まったことではありませんが、本日のテレビ番組表は、夜の７時くらいからＮＨＫＥテレを除いてどの地上波局も３～４時間、ＮＫＨ総合はさらに数時間、選挙結果の番組になっています。 　どうせ明日の朝になれば結果は分るのに、こんなお祭り騒ぎみたいな番組はやめるわけにはいかないのでしょうか。
　評論家とかが政府・自民党と違う意見をテレビで言うと 後で、官邸から電話で　 “あんな事云ってもらっては困ります”　と云われるそうです。 　その方は政策で２５点付けて、東大の大先生は７５点だったそうです。 ２５点付けたので電話があったそうです。 　政府のお気に召されなかったら、次の仕事が無いかもしれません。 何日か前にも、NHKや在京の放送局にも「公平な選挙報道の仕方」 について文書で指導があったそうです。 　かつて、評論家でも、〇原以外の評論家は、官房機密費を貰い それなりのコメントをしている、と聞いた事が有ります。 皆さんどう思いますか。
中国でベトナム人妻100人超が不明に、組織的な「失踪」か ロイター 12月12日(金)13時34分配信 　［上海　１１日　ロイター］ - 中国の英字紙チャイナ・デーリーによると、北部河北省邯鄲市で、中国人男性の花嫁として売られてきたベトナム人妻１００人以上が１１月末にブローカーとともに行方不明になり、警察が捜査している。 　チャイナ・デーリーはある当局者の話として、失踪は組織的に企てられた疑いがあると伝えた。 同紙によると、地元男性と結婚して２０年以上中国に住むベトナム人女性が、今年初めから独身男性にベトナム人女性を紹介すると勧誘を始め、お互いに気に入り結婚することになれば、男女の年齢に応じた金額が支払われたという。 　中国では男児出生を望む文化が根強く、政府の一人っ子政策の影響も相まって、男女の人口比が不均衡となっている。 　このため、花嫁を買うことは「地元の伝統」になっているとされるが、報道が警察の話として伝えたところでは、国際結婚の仲介サービス業は違法で、今回のケースは人身売買に当たる疑いもあるという。 こんなことは、氷山の一角で、たまたま被害者が 中国からしたら外国籍という事でニュースに 成っただけのように思う。 我々、日本人の想像を絶する事件が、 中国国内では、頻繁に起こっているとの 見方もされているが、なぜ今の世も石器時代の ような事が中国で多発する？ チベットやウイグルの弾圧を受けているであろう 報道もあんまり入って来ない・・・ 中国の外国メディアの取材制御・報道管制は、 どのように行われているの？
NHKって　ラジオでもテレビでも放送で企業名とか出しちゃいけない感じですよね？ スポンサーが付いてないんだから関係ないんだし　別に言っても良いと思うんですが 何故ダメなのでしょうか？
日本で、権力と戦う正義の味方と言えば、 左翼・売国新聞の捏造朝日と変態毎日が 有名処だが、いくら親中を掲げようが、 いかんせん営利目的の発行紙。 民主主義を唄う自由競争社会・の申し子を 脱することは、今の日本では有りえない。 だが、沖縄に至っては、沖縄以外の地域では 考えられん位の権力を取っているとの事 例）井上和彦 氏の動画しかり、ＫＡＺＵＹＡ 氏の 動画しかり、カメラをプロ市民らしき方に向けようと すると、「マスコミを呼ぶぞ」という内容がＵＰ、 されている。 沖縄の琉球○○や沖縄タ○ムスは、どのような 権力を持っている？ また、米軍基地周辺のフェンスへのゴミを掲げる 行為を沖縄県警は見て見ぬふりをしている様だが、 各県の県警といえば、警視庁から出向で本部長が 任命されることが多いが、沖縄では違うのか？ 外交問題にも発展し掛けない、行為をなぜ、 沖縄県警は、見て見ぬふりをしている？
国家機密の漏えいに厳罰を科す特定秘密保護法が１０日、施行される。安全保障に著しい支障を与える恐れのある情報を政府が特定秘密に指定して秘匿する。昨年１２月に国会で採決を強行し批判を浴びたことから、安倍政権は施行に先立ち運用基準を策定、「適正な運用」を強調する。しかし根本的な改善には至らず、政府に不都合な情報の半永久的な隠蔽（いんぺい）や、国民の「知る権利」侵害への懸念が根強いままの実施となる。 ・・・・・中略・・・・・ 　指定期間は５年ごとに更新すれば、原則３０年まで可能。その後は国立公文書館に移されるが、指定期間中でも首相の事前同意があれば廃棄できる。指定は内閣が承認すれば６０年まで延長でき、暗号など７項目は例外として半永久的に延長できる「抜け道」もある。 　特定秘密を取り扱う公務員や民間事業者による漏えいは最高懲役１０年、共謀や教唆（そそのかし）、扇動（あおる行為）は同５年。従来の国家公務員法の懲役１年以下、自衛隊法の同５年以下よりも重罰化するうえ、一般人も対象になる共謀などは線引きが不明確で、政府に批判的な市民活動への規制や「見せしめ」的な立件につながる恐れも出ている。 引用先：毎日新聞 　秘密保護法「言論の自由奪う」　廃止求める声明相次ぐ 特定秘密保護法が１０日に施行されるのを前に、秘密法の廃止を求める声明が相次いだ。 　日本ジャーナリスト会議は９日、「国民の目と耳と口を塞ぎ、言論・表現の自由を奪う」として、秘密法に反対する声明を発表。問題点として、秘密の指定範囲が際限なく拡大する恐れがある▽秘密の指定期間を延長できる▽ジャーナリストや人権活動家も処罰される可能性がある――などと指摘している。 　弁護士や法学者でつくる自由人権協会も８日付の声明で、「市民の知る権利を不当に制約する」と抗議。行政機関の長に委ねられた秘密の指定をチェックする態勢が不十分で、秘密の漏洩（ろうえい）を教唆するなどした市民らも処罰対象に含まれている点を批判している。 引用先：朝日デジタル 一般市民が、国家機密に接っする事など有りえないのだが、 それが頻繁に起こりうる危険性があると訴えるが、そもそも 末端の市民が触れる秘密情報何んて、国家の特定秘密じゃ ね～だろ？ 俺は、朝日・毎日によって捏造されてきた記事に対しての 取材の経由の方が気に成るが！ 慰安婦記事の誤報を認めたが、その経由を一切公表しない 捏造朝日や朝日を擁護する変態毎日が取材の正当性への 核心部分を隠して、国家の何たるかを説く記事を書く資格あるの？
(朝鮮日報日本語版) 平昌五輪：日本の本音は？ 朝鮮日報日本語版 12月9日(火)11時3分配信 　日本では国際オリンピック委員会（IOC）の提案で冬季五輪の一部招致に期待している。しかし、この議論が2020年の東京五輪の韓日分散開催にまで及ぶことには警戒している。 　世耕弘成官房副長官は8日の記者会見で「IOC総会で決定されたものでなく、平昌五輪組織委員会も検討していないと聞いている。（日本）政府としてのコメントは差し控えたい」と述べた。ひとまず平昌の動きに注視するという姿勢のようだ。 　日本政府と日本オリンピック委員会（JOC）は現時点で、2020年東京五輪での韓日分散開催の可能性について一切言及していない。NHKもIOC提案を「日本国内の競技場での分散開催」と受け止めている。 　東京都は財政問題によりバスケットボールやバドミントンなど3競技場の建設を取り消した。IOCはこれについて「大阪のように大きな競技場がある都市にも目を向ける必要がある」と言及、このためバスケットボール予選は大阪で開催される可能性もあるとの見方がある。しかし、東京都は「東京の既存施設と埼玉など近郊の競技場で十分に対応できる能力がある」として、日本国内での分散開催にも否定的な見解を示している。 抜粋 『日本では国際オリンピック委員会（IOC）の 提案で冬季五輪の一部招致に期待している。』 ・誰が期待してるって言ったんだよ？ｗ ・見出しの『日本の本音は？』って・・・ もう平昌５輪に全く関係ない日本アリ気じゃんか！ ・益々、混迷を広げつつある平昌５輪、 韓国は最後までケツを持つのか？ ＩＯＣが日本にケツを持たせるのか？ 最終局面、どう読み解きます？
■サイテーモーニング　2014/12/07 http://www.dailymotion.com/video/x2by7c7_%E3%82% … 番組では、投票率の低さを懸念していますが・・・ そもそもマスコミで自民圧勝なんて報道してるからでは？ なんで政府のせいなんでしょうか？
平昌五輪、一部国外開催か　ＩＯＣ助言、長野の可能性も 2014年12月7日　引用先：捏造でお馴染み朝日新聞　朝日デジタル ２０１８年平昌冬季五輪（韓国）のそり競技について、国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）が国外での代替開催について平昌の大会組織委員会に助言していることが６日わかった。ＩＯＣが８日からの臨時総会で審議する改革案「五輪アジェンダ２０２０」では、複数国での「共催」にも言及しており、１９９８年冬季五輪を開いた実績のある長野の会場が使われる可能性もある。 　平昌の大会組織委は財政難で開催費の捻出に苦しんでおり、ボブスレー、リュージュ、スケルトンのそり会場を始め、会場建設の遅れが懸念されている。平昌組織委の幹部は６日、「国外での開催も選択肢の一つで、１２都市で開催可能」と打診されたことを認めつつ、「まだ何も決まっていない」とした。 　ＩＯＣの「アジェンダ２０２０」では、五輪開催後に施設が有効に活用されない「負の遺産」になるのは開催都市の負担になるとして、複数都市、さらには他国での開催も可、と提案している。冬季五輪に関しては五輪憲章で隣国での開催を例外的に認めてきたが、実施されたケースはない。 捏造で有ってくれと願う記事だが、 どうも現実しそうな糞ったれなニュースだ 五輪誘致の場合、その開催立候補都市の市民の 注目度が大きく参考基準の判断に取り入られるが、 他国・他市のケツ吹きの時は、地元民の賛成が なくともOKなのだろうか？ 今後この話題を捏造朝日は、大好きな韓国を助ける為に 世論を引っ張って行く記事を書きまくるのだろうか？ 変態新聞も後追い、記事を書くのだろうか？
某木村憲法学者が、憲法違反で放送法違反だと語っていますが そもそもテレビ朝日を始め、TBSや先日のNHKのように好き勝手捏造して報道を作っています。 メディアが自制しないから厳しく要請するのは、放送免許を許認可する立場としては当然なのではないでしょうか？ 一放送局の番組ディレクターが”恣意的”に番組を作った場合、その責任は誰が担保するのでしょう？ 結局は政府ですよね？ 今回こういう要請がNHKではなく、民法５社に出されたそうですが、TBSには来ていないそうです。（謎） もう街の声とか、本当に信用ないですが・・・民法と政府のどちらに正義があるのでしょうか？ 番組ディレクターも、試験制度導入して、何が放送法上良いか悪いかテストした方が良くないでしか？
よろしくお願いいたします。 NHKの井上あさひさん。 初めて拝顔した頃は、「なんと新鮮で素敵な女性だろう」と感じていたのですが、最近はいささか輝きが欠けているように感じます。活躍して欲しいなと応援しているのですが…… いかがお考えですか？教えて下さい。
は当初12月15日（月）が予定されていましたが、前日に衆議院選挙が行われます。それに伴って休刊日の変更（移動）等はないのでしょうか。
景気は「気」と言われるように、みんなが景気がいいと思うと 凍死も増えてお金の周りがどんどん良くなるものです。 景気が悪いと感じるとお金の周りも悪くなってゆくのです。 そして景気が良くなるとバンバン広告にお金を使うようになります そうするとマスコミ各社も儲かるはずです。 にもかかわらず、景気が悪い・回復しない・アベノミクスはダメだ といって景気回復の足を引っ張るマスコミは頭が悪いとしか思えません。 なぜ、そのような報道をするのでしょうか？
ニュースを見てると 事件で逮捕された容疑者を苗字じゃなくて名前で呼ぶのは何故ですか？ 京都の毒婦のニュースでも「筧容疑者」じゃなくて「千佐子容疑者」と言ってるし… 他の事件でも多々あったと思いますが　何か理由があるのでしょうか？
次は、朝日新聞の２大大嘘記事のもう1つ、 南京大虐殺の大嘘を産経は、どのように仕掛けてくれるのか？ 楽しみだ～＾＾ 朝日新聞としては、絶対に行えない嘘800南京大虐殺記事の修正 既に日本国内での信用を地の底に落とした 朝日新聞、産経へのカウンターを張れるのか？
何でマスコミの権威ある報道がネトウヨの妄想に敗北を続けていて勝てないんですか？ 中国はおろか北朝鮮すらマスコミの報道を無視し、ネトウヨの妄想を実現させてしまっている情勢です。
衆議院選挙の投票日は12月14日との事ですが、この時期と言えばテレビはクリスマスや年末特番のピーク。 すでに大河ドラマ「軍師官兵衛」の最終回がカブってしまって苦慮しているとのニュースが出ていますが 他の特番等はこの日の放送予定が飛んでしまったらどうなるのでしょうか？ スポンサー的にもかなりの影響が出ると思いますが・・・
各種の報道番組やニュースは事実だけを言えばいいのに、なんでいちいち番組やその局の思いや考えをいちいち付け加えるのでしょうか？ まあ5～15分程度のニュース天気予報番組より １時間～１時間半程度の報道ニュース番組が時間もたっぷりあるからか？この傾向が強いように思います。 ある事実をニュースで伝えた後に「早い法改正を望みます」とか「隣国と会談できないことは異常事態です」とかいちいち番組の思想とかいらないです。 ただ事実だけを読んで欲しいです。 なんで視聴者を一方向に誘導したいのでしょうかね？何か得することでもあるのですかね？
大阪市此花区のパチンコ店「Crossニコニコ」の放火事件（5名死亡、19名負傷) は、その後、どういう状況でしょうか？ 事件の背景や、真実は、裁判でしっかり明らかにされているのでしょうか？ 最高裁はいつなのでしょうか？ <補足＞ この事件は、パチンコ店の悪質な大当たり確率を変える改造によって、 パチンコ店が特定の常連客を何年もの長い長い期間、不当な状況下で苦しめ、 莫大な金銭を客に強要し続けた結果、起こってしまった事件です。 放火した事は悪いが、そこまでの精神状態に追い詰める様な パチンコ店がとてつもなくあくどい営業をしていた事は、容易に想像できます。 それこそがこの事態を招いた原因です。 放火犯は犯罪者である前に、精神を滅茶苦茶にされた被害者でもあるのです。 そこを裁判でスルーしてしまっては、本当の解決にはなりません。 この事件における裁きを受けるべきは、実行した犯人だけではないはずです。 話によると、事件の前からパチンコ店の不正に勘付いて、 警察への通報等も試みていた客もいる様です。 しかし、公になっているこれまでの裁判内容は、単なる放火殺人事件でしかなく、 原因となったパチンコ店の不正や、警察の怠慢など、 そういった審議は全くされていない一方的に偏った内容ばかりに感じます。 この事件は、店やお上がルールを破っている事で、人が狂ってしまった事件なのです。 そして巨大に膨れ上がった悪魔の民意によって封じ込められようとしている事件なのです。 この放火事件の裁判内容は、日本人の民度が問われていると思います。 この事件はパチンコ業界の不正及び警察の体質が招いた結果です。 マスコミは捻じ曲がった真実のままで、終わりにしないで欲しい。 http://matome.naver.jp/odai/2139408468034526901
グラビア業界の話。 第2の壇蜜と宣伝しているグラビアアイドルの佐野ひなこがテレビでグラビア業界の裏話をしていたんですが、グラビアアイドルたちは女子会で誰が枕営業してどこの仕事を取ったとかいうのが好きな話題らしいです。 で、佐野ひなこの発言で気になったんですが、「某グラビアアイドルがカメラマンと寝て、某雑誌の表紙を取った」と言ったんです。 カメラマンが雑誌の表紙に使うグラビアアイドルを決めることって出来るんでしょうか？ グラビアアイドルはカメラマンに騙されてませんか？ 雑誌の表紙って出版社の編集者が決めるものだと大人の私は思いました。
大阪市此花区のパチンコ店「Crossニコニコ」の放火事件（5名死亡、19名負傷) は、その後どういう状況でしょうか？ 事件の背景や、真実は、裁判でしっかり明らかにされているのでしょうか？ この事件の真実は、パチンコ店の悪質な大当たり確率を変える改造によって、 客を何年もの長い長い期間、腑に落ちない様な確率などで苦しめ、追い詰め続け、 結果、客の精神がキレて衝動的に悪い行動を取ってしまった事件であると 私は確信しています。 放火した事は悪いが、そこまでの精神状態に追い詰める様な パチンコ店がとてつもなくあくどい営業をしていた事は、容易に想像できます。 それこそがこの事態を招いた原因です。 放火犯は犯罪者である前に、精神を滅茶苦茶にされた被害者でもあるのです。 そこを裁判でスルーしてしまっては、本当の解決にはなりません。 判決の正当性が問われるでしょう。 しかし、公になっているこれまでの裁判内容は、一方的な偏った内容が多いと感じます。 この放火事件の裁判内容は、日本人の民度が問われていると思います。 マスコミは捻じ曲がった真実のままで、終わりにしないで欲しい。 http://matome.naver.jp/odai/2139408468034526901
金スマでドラマを見て感動しました。 これが真実か！ 流石！百田尚樹！！ と、思っていましたが、後から出るわ 出るわ真実が（笑） イタリア結婚、バツ3、メモ偽装 写真やブログも見ましたが、金スマの 感動するドラマは何だったのか？ 百田尚樹を信じていました。 取材は 300時間したとの事でしたが、百田尚樹も騙されていたのかもしれませんね。 百田尚樹なら見抜けると思っていたのですが、ここまであのドラマと事実が違うとなると、小説やドラマはノンフィクションとは言えませんね。 酷い話しです。 ただ！ これでさくらさんを非難するのはまだ早いと思うのです！！ 何故なら、たかじんは納得して愛していたと思うから！！ メモ偽装はおそらく真実でしょう！ でも、看護師の証言や愛のこもった順子の替え歌は真実では？ 例え、お金のために介護に尽くしたとしても、たかじんが納得するぐらいなら私は 、あり、だと思うのです！ イタリア人との結婚はたかじんは知っていたに決まっています。ドラマではフェイスブックに顔写真はアップしてないと嘘ついてましたが、実際はアップされてた訳ですし、たかじんはそれを見た上でパーティーに誘ったと思うのです。なので、たかじんは納得してさくらさんと付き合ってたと思いますし、最後の女性にしたと思うのです。 ドラマでは身体の関係は無かったとの事、 始めは信じてましたが、今これだけの嘘が発覚してるので信じてません。 しかし、沢山、嘘はあったとしても たかじんが納得して愛したのなら！ 非難はまだ早いと思うのです！！ 非難するのは、餅と遺言書の部分が 明確になってからだと思うのです！ やしきさくら 皆さんはどう思われますか？
ラジオを聴いていたら、 （うろ覚えですみませんが） ・ジャーナリストのスタンスは批判をする ・代案は出さない と言っていました。 私個人の感覚では、ダメだとダメ出しするなら、その前提としてもっと良い案があるからこそ批判につながると思うのです。もっとよい案（代案）が無いのだとしたら、根拠もなく批判していることになります。それは論理的におかしいです。 それに、自分の案を出すということは、矢面に立つことになりますし、それ相応の覚悟がいります。代案を出さずに批判だけをするというのは、感情的なことを言えば卑怯とも言えます。 批判というのは当然あるものと思いますので、批判自体は否定するつもりはないですが、代案を出さないというのはどういう話なのでしょうか？
「在特会」にまつわり批判が盛り上がったヘイトスピーチ等に対し、超党派国会議員により規制法の制定が進められる模様です。 「在特会」並びにそれと同等の右翼団体・ネトウヨの恩恵を受けていた安倍晋三一味にとっては打撃があるものの、一般人にとっては好ましい動きです。 しかし困ったことに、ヘイトスピーチとして規制されるであろう投稿がこのOKWaveには既に大量に掲載されてます。 投稿者は投稿行為が立法前であることから処罰や指導の対象にはなり得ませんが、掲示板運営者においてはそれらヘイトスピーチ投稿を立法後も掲示するのでしょうから、容易に規制対象になります。 どうするのがOKWave等にとっては最も良いのでしょうかね？ 掲示板メディアの善処の仕方を教えてください。 これ以上、在特会風ネトウヨ投稿が増えないように、今からその種のネトウヨを排除するのは当然のこととして、それらヘイトスピーチ投稿に迎合するがごときの不正運営をどう自ら正すのか。 今は通報しても殆ど削除されないですね。在特会風のヘイト投稿はどんどん溜まる一方です。
無造作の選んだものが、たまたま全て、 左寄りの一般購読者だったのか？ 朝日新聞の主張と全く同調するものばかり 掲載する一般購読者の声(voice) 不思議なのが、俺より頭良いんじゃね？こいつ！と 思える中坊の作文も掲載される事が有る・・・ 14や15で、ここまで左の思考で世の中を 政治・外交・防衛を語る中学生が居るとしたら 日本の未来は、お先真っ暗ｗ さて、日本の良いところが一切掲載される事のない 朝日新聞の一般購読者の声(voice)だが、 なぜに朝日は一般購読者の声の方が 自社の社説よりデカデカく掲載するの？ 実は、捏造大好き朝日新聞の 朝日記者によるのゴーストライターなのか？
総理に捏造新聞と本当の事を言われて、よっぽどよっぽど悔しいのか？捏造 朝日新聞 必用なまでに『捏造』というイメージを振り払いたい捏造捏造捏造∞朝日新聞 引用先：http://www.asahi.com/articles/DA3S11448073.html11月11日朝日新聞デジタル （わたしの紙面批評）政権の監視　朝日新聞紙面審議会委員・中島岳志さん 朝日新聞へのバッシングが続いている。これに政権与党が加勢し、吉田証言をめぐる朝日新聞の報道が国際社会を動かしたという言説がまかり通っている。木村幹・神戸大大学院教授による論考（『中央公論』１１月号）が実証しているように、朝日の吉田証言報道は韓国メディア・世論に何ら影響を与えていない。しかし、安倍首相は国際社会への影響を誇張し、自民党有力者は関係者の国会招致をちらつかせる。いま重要なのは、権力者からのプレッシャーに屈することなく、朝日新聞の主張を貫くことだ。安倍政権からの圧力を忖度（そんたく）し、報道や批判を自主規制するようなことがあってはならない。・・・ 　１０月２９日の国会（衆院予算委員会）での民主党の枝野議員の質疑に対して朝日新聞への国民が抱く普通の認識を総理が述べた事へのカウンター記事をいつまでもダラダラと必用に食いつく捏造新聞 朝日の記事　 そこから初めて、本件とは全く関係ない秘密保護法・集団的自衛権へのカウンター記事を、さも捏造していない朝日新聞が正義を貫くうんぬんを素晴らしい言い回しで、私のような生粋の朝日読者には、お涙ちょうだい記事を書いてる～ 　しかし、気がかりな一文が！『自民党有力者は関係者の国会招致をちらつかせる。・・・』さらに『いま重要なのは、権力者からのプレッシャーに屈することなく、朝日新聞の主張を貫くことだ。』なら、なぜそのプレッシャーから脱する為に自ら国会答弁を求めないのだろうか？こんな朝日広告塔の使者的な第３者の意見を利用して・・・！ 質問　 今月中に社長の辞任をほのめかす社内通知があったようだが、嘘っ8慰安婦問題の解決は、中途半端に、ウヤムヤで韓国司法のようにナゲッパを決めるのか？ 朝日新聞は、自社記者を使って以前のような嘘800を胸を張って日本を落としめる記事を書くのは もう無理なのか？ 日本の売国勢力の ありがたいお経捏造新聞は、自信を失って嘘記事を書くのを止めるのか？寂しいぞ朝日新聞！！
全国紙で右寄りの新聞社を教えてください また、そうなった理由を教えてください
朝日新聞が吉田清治に関するガセ記事を削除します、って言ってるが、日本中の図書館にある縮刷版は永久保存です。削除するってどういう意味でしょうかね。 また10月10日の朝日紙面で16記事のうち12記事を公表します、ってことだが、おかしいじゃないですか。縮刷版にちゃんと公表されてるよ。
例えば、麻美ゆま、蒼井そら、その他あげればキリがありませんけど…、これらを多く一般報道（特に新聞やテレビ…）では、"セクシー女優"などと表しているのは何故ですか？ "AV女優"でしょ、ハッキリ言って、何故どうしてAV女優と正しく明確に報道しないのですか？ AV女優とセクシー女優では、全然違うでしょ。 AVは、それこそモロでしょ、ある意味ではグロに近い撮影アリでしょ、セクシー女優なんて程度のモンじゃないでしょ、明らかに。 非常に不思議な感じがしましたので、何がどうなってこうなっているのですか、教えてくださいませんか。
読んでいると思いますか
そもそも、『告げ口』『チクリ』というものは、 日本に置いては、優等生もしくはいじめ られっ子が、不良もしくは出来の悪い・ 粗暴の悪い子が起こした行為を、先生 もしくは親・目上の者、事の分別を適切に 判断でき、どちらに筋が有るのか！？ 正当性や正しさを訴える事柄に対しての 行動のハズなのだが、あの嘘ばっかりの 国でギャグ選挙で選ばれし大統領さんが 外遊先で恒例行事として行って居る、 日本のマスゴミが『お告げ口外交』と 称する行為は、本当に『告げ口外交』と いう言い回しで合っているのだろうか？ どうも『告げ口外交』と報道されると、 あの嘘の国に正義があるかのように 感じてしまう・・・ 最初に、あの嘘の国の大統領の嘘言いふらし 外交を『お告げ口外交』と訳した報道機関が どこなのか知らないが、これも創刊以来、 デタラメしか書いて来なかった朝日新聞の 朝ひる流に習っての意識操作なのでしょうか？
(1)日本語を理解できないような中国で生活してきた帰化していない老人が福祉施設で暮らす映像が流されましたが、こういう中国国民が、日本の福祉を受けられるということは本来正しいのでしょうか？こういった方々は本来、中国の福祉政策により中国で暮らすべきではありませんか？ ＮＨＫサイト http://www.nhk.or.jp/heart-net/ 意味がわかりかねます。
下火になった理由を教えてください。
なぜ？ 毎回１等がでる？ 　不思議ですね。 (1)あんな番号が？？ (2)コンスタントに毎回１名居る？ 　　※　時にはまったく該当者が 　　　　ない場合もあるのでは？？ こんな疑問。。。 　こういった 「不思議やなあ」っての お持ちの人がいますが・・・ 　識者様！　教えてくださいませ。
今日は１日ニッコリ過ごせたぜ！！ 新聞を定期購読していない俺は、毎日、近くのコンビニで、その日の気分次第で新聞を購入するのだが、昨日までは、新聞棚の一番取りやすい処に大嘘800新聞と読売と地方紙が並んでいたのだが、 今日は、大嘘800新聞が見当たらね～と思いきや３段有る内のいっちゃん下の段に公営ギャンブル新聞と並んで、突っ込まれてるではないか！ 今年１っちゃん嬉しいかもｗｗｗ さて、朝日新聞が聖教新聞や新聞赤旗のように１部のマニアックなファンにしか目に触れない状態になるには、あと何か月？
韓国人の名前について、マスコミでは必ず「パククネ大統領」とか「イデホ選手」などとフルネームで呼んでいますが、それはなぜでしょうか？普通に「パク大統領」や「イ選手」でいいと思うのですが。他の外国人を呼ぶときは「オバマ大統領」、「マートン選手」など、原則姓だけで呼んでいるのに、韓国人に対してだけ（中国人に対してもその傾向がありますが）その原則を適用しないのは変です。 そう言えば、韓国人スポーツ選手の場合、ユニフォームに書かれているローマ字も「LEE D.H.」などと不思議な表記の仕方をしていますね。日本人に例えると安倍首相の場合、「ABE S.Z」となってしまい何だかよくわかりません。イニシャルを使ってまでフルネーム表記にこだわっているのは何で？と思います。 韓国人は同姓が多いので、お互いにフルネームで呼ぶのが普通なんですかね？まあ、家族内だと流石に名前だけで呼び合うのでしょうが。
インターネットを見ていると、日本国政府が近づくなと警告する場所に行って取材して、で危険な状態になったら自己責任とか帰ってくるなとかいう書き込みが多いです。 なんで普通の人間は誰もできないことを、自由意思で、自分なりの信念や正義感をもって実行できる勇者の芽を潰そうとする日本人がこんなに多いんでしょうか。 彼らのような勇敢な人がいなくなったら困りませんか。 それなりに大きな国なのに危険地帯の情報を自分たちで収集できず外国のマスコミから情報を買うだけの国って情けなくないですか。 何で日本はこんなことになってるのか教えてください。
引用先：朝日デジタル　2014　10月２４日 http://www.asahi.com/articles/ASGBS5FP9GBSUTFK00 … 朴大統領、首脳会談なお慎重　日韓議連と会談 　 　日韓議員連盟会長の額賀福志郎元財務相は２４日、韓国・ソウルの大統領府で朴槿恵（パククネ）大統領と会談し、１１月に開かれるアジア太平洋経済協力会議（ＡＰＥＣ）などの機会に首脳会談を呼びかける安倍晋三首相のメッセージを伝えた。これに対し、朴氏は慰安婦問題の重要性を強調し、首脳会談に慎重な姿勢を崩さなかった。 　韓国大統領府によると、額賀氏は会談で「課題があるからこそ、対話を重ねることが重要である」などとする安倍首相のメッセージを伝えた。朴氏は、これまでの首脳会談について「開催した後、かえって関係は後退した」と述べ、首脳会談を成功させるには「真摯（しんし）な努力が優先されるべきだ」と強調。慰安婦問題の前進が必要だとの考えを示した。 　★朴氏は、慰安婦問題については「韓日関係の新しい出発をする上で、最初のボタンだ」と指摘、元慰安婦が生存している間に「名誉を回復し、納得できる措置を行う」ことを改めて求めた。★ 抜粋★ 現在、ご存命だとする方々は当時、平均年齢１４歳～ １７歳で慰安婦をさせられていたと証言しているが、 その１４歳や１７歳も共産党員だった吉田清二の フィクションから始まった夢物語なのだが・・・ 朝日新聞は、慰安婦に関して、パイオニア的な存在で、 世間を世界をリードしてきた訳だが、出発点の強制性への 捏造記事を共産党員の故 吉田清二氏だけに死人に口なし 誤用記事で誤魔化そうとしたが、国内の強烈な反発に 合い、更なる検証にて謝罪を自社記事のみで報告しますと 言っているが、いまだに捏造慰安婦記事に対しての 最終検証報告も行って居ない朝日新聞が、日韓の懸案と なっている慰安婦関連の記事を掲載する事に疑問を感じる。 抜粋部分の、 『朴氏は、慰安婦問題については「韓日関係の新しい出発を する上で、最初のボタンだ」と指摘、元慰安婦が生存している 間に「名誉を回復し、納得できる措置を行う」ことを改めて求めた。』 と、報道すると、まるで韓国政府の会見が正しいような 意見に見えるのだが・・・ 新聞社として、慰安婦のスタンスを決め兼ねて居ない現状で 慰安婦関連の記事を掲載は取り止めるきでは無いでしょうか？ これも報道の自由なのでしょうか？ これからも朝日新聞に中立性を求めるのは、韓国人に良識を 持って、嘘をつくな！と言うよりも難しいのでしょうか？
成人とうと男女半々と考えられると思います。 老人も若者もそうであるはずですが、どうも「若者」と言う響きが若い男性をすごくイメージするのは私だけでしょうか？ 男性もいるはずなのに「プリクラにハマる女子」とか「スイーツは女子に人気」とか女性を前面に出して話をします。 「危険ドラッグを買う若者」という言い方をしますが実態は９割程度が男子だとすると、上の書き方だと小数の女子もいるはずなのに「危険ドラッグを買う男子」という書き方のほうが合点がいくと思うんですが・・。 今、「イスラム国に入る若者」と言う表現をテレビでして居ますが、もちろん間違いではないですが、９９％が男子でも「若者」と言う表現に合点がいきません。 この表現だと実態を知らない人などは「男性も女性もいっぱいイスラム国に入るんだな」と思ってしまいます。「イスラム国に入ろうとする若い男性が多い」と言う表現のほうがなんとなく全体像が良く見えるような気がするのですが、どうでしょうか？
確かに大量に使い続ければ「チャイニーズレストラン症候群」とかに なるでしょうが、普通に使い続けるのは全く無害だと厚労省にも 判定されています。 にもかかわらず有害説が出回るのは味の素に恨みがあるのですか？ 科学の力で作られたものはすべて有害である的な考えは なぜはびこるのでしょうか？
戦意高揚し続けた朝日新聞の意図は、次のどれですか？ １）日本人全員の死とひきかえに鬼畜米英に少しでも損害を与える。 ２）敗戦を引き延ばし、中立条約を破ったソ連が壊滅寸前の日本を攻撃できるようにする。 ３）日本民族絶滅 ４）その他
朝日新聞が遂に勝手にタダでポスト投函の挙に出たというのは本当ですか！？ ↓ https://pbs.twimg.com/media/B0et4lvCUAEGME7.jpg 「3ヶ月タダにしますから採ってくれませんか」と購読勧誘に回っているのは知ってましたけど、で「1年タダでも一生タダでも要らんから帰れ」と罵声浴びせられることも、と聞いたこともありますが、勝手に各戸のポストに入れるとは、もし本当ならビックリ仰天です。 朝日新聞って、どうなっているんですか？ 教えてください。
新聞を長い間やめてたんですがネットだけだと興味ある分野に偏る上に週刊誌を毎週買って結局安くならなかったのでまた新聞をまた、購入することを考えています。 朝日と中国どっちも取れる地域の方に質問です。 朝日新聞と中国新聞はどっちがいいと思いますか。
このサイトにも、他のサイトにも、報道機関にも、 テレビで見かける日本風の名前を名乗る方々は みんな日本語がお上手だ！ なぜなんちゃって日本人が増殖する？
オウム真理教などの危険宗教（カルト宗教団体）はテレビで報道されますよね（サリン事件など）ですが創価学会は報道されません。創価学会も人を殺しているのに（尾崎豊など）なぜ報道されないのでしょう？インターネットやコンビニ雑誌ではよく見かけるのですが、テレビやラジオで報道されているのを見たことがありません。なぜ報道されないのでしょう？
親の別居中の母親と、ニートの兄。差し当たり、台湾は離婚された父親ということでしょうか？ とすると、アメリカは父の愛人で兄と親子丼？ で日本はその愛人と結婚しちゃったって話で合ってますか？ だから、放蕩で騒音ババアの母と、そんな母にやりこまれてる不甲斐ない父。 働きもせず、弟に小遣いせびるニート兄。 でもって節操無い嫁。 北は父の古い愛人の腹違いの兄？ なんとも複雑な家庭事情ですねｗｗ 正に今の日本を明確に表してますね。 木村社長って、実は右翼ですか？
と、池上彰氏は論じています。 http://shukan.bunshun.jp/articles/-/4360 しかし、朝日新聞は、戦前から一貫して日本民族を滅ぼす意図をもって情宣してきました。 朝日新聞は、日米戦争を煽って共産勢力に漁夫の利を得させようとし、あわよくばと、日本民族の一億玉砕を画策しました。 また、地上の楽園と宣伝して、多くの日本人を奴隷として北朝鮮に差し出しました。 文化大革命の絶賛や北朝鮮による日本人拉致の否定について今となっては口をつぐんでいます。 アジア的優しさにあふれるカンボジア解放勢力と讃えたポルポト政権が大虐殺をしたことは後に判明しました。 生活に溶込む抗戦と報道したベトコンは、南ベトナム人民ではなく北の共産勢力の謀略だったことも後日明らかになりました。 朝日新聞の悪さを他メディアと同列のように論じてよいのでしょうか？ http://shukan.bunshun.jp/articles/-/4360 しかし、朝日新聞は、戦前から一貫して日本民族を滅ぼす意図をもって情宣してきました。 朝日新聞は、日米戦争を煽って共産勢力に漁夫の利を得させようとし、あわよくばと、日本民族の一億玉砕を画策しました。 また、地上の楽園と宣伝して、多くの日本人を奴隷として北朝鮮に差し出しました。 文化大革命の絶賛や北朝鮮による日本人拉致の否定について今となっては口をつぐんでいます。 アジア的優しさにあふれるカンボジア解放勢力と讃えたポルポト政権が大虐殺をしたことは後に判明しました。 生活に溶込む抗戦と報道したベトコンは、南ベトナム人民ではなく北の共産勢力の謀略だったことも後日明らかになりました。 朝日新聞の悪さを他メディアと同列のように論じてよいのでしょうか？
始めまして。 閲覧ありがとうございます。 ただ今私は報道について調べ、纏めているのですが、ここ最近の報道の中で一番大きな騒ぎはやはりこの8月5日朝日新聞発行の「慰安婦問題特集」についてだと思います。 その「慰安婦問題特集」ですが、騒ぎになった原因は以下の点で間違いはないでしょうか。 ・吉田証言は虚偽であった（確証がない証言） ・植村氏の記事の捻じ曲げはなかったと記載（1991年5月15日（8月15日？）　ハンギョレ新聞との食い違い） ・明確な謝罪なし ・記事内で自分達を擁護するような発言 それ以外に問題になっている点や、資料などがあれば是非教えて頂ければと思います。 またハンギョレ新聞の日時に関しては1991年5月15日説と8月15日説があり、ただ今混乱しております。 http://newslibrary.naver.com/viewer/index.nhn?ar … この記事です。日時が明確に分かる方がいらっしゃいましたら、どうか教えて頂けると助かります。
あなたは、自社紙面だけの謝罪で済まわそうとする、 朝日新聞の姿勢を許せますか？否か？ 数々の朝日新聞の捏造記事の訂正を全世界に号外で 無料配布する必要までは有りませんか？ 朝日新聞の国会招致は、報道の自由を束縛するのか？
毎日新聞は１０月１７日、産経の月刊誌「正論」などが、朝日新聞を糾弾していることに対し、「表現がおどろおどろしい」などとして、これを批判する記事を掲載しました。 そもそも、不祥事をおこした企業や人を雑誌が過激な表現で非難するなんてことは今始まったことではありません。雑誌とはそういうものであり、殆どの人がこのことを認知しています。 毎日新聞が、今回に限っていちいち目くじらを立てるのは何故でしょうか？ 二つ目の疑問として、毎日新聞は慰安婦問題について朝日と同調した論説をしてきたはずですが、まったく悪びれる様子もなく他人事のような態度で記事を書いています。 この無神経さはどこから生まれるのでしょうか？ 三つ目の疑問として、虚偽の情報をばらまき国民や国際関係に害をもたらすことは、仮に表現が丁寧であっても許されることではありません。 虚偽の情報をばらまいた者を過激な言葉で非難するよりもはるかに罪が重いはずでです。 このことに毎日新聞の記者はお気付きでしょうか？ http://mainichi.jp/select/news/20141018k0000m040 … ＿
はじめて会ったんですけどＮＨＫの受信料の取立て？みたいな人がきた なんでも「こちらの世帯が受信登録？の確認ができなかったので今回ご登録をお願いします」 と言われたので、「受信設備がないです。」と思わず聞きかじった知識で答えたのだが大丈夫なのだろうか？まず自分一人では決められないから親と相談する。契約書だけとりあえず貰います。と伝えたら「受信設備がないならその契約書は必要ないと思います」と言って去っていきました。これってだいじょうぶなんですかね？
が全く無い。 中国共産党主導のウイグル人弾圧のニュースは たま～に有るが、民間人レベルの中国人による ウイグル人に対しての集団リンチ事件や集団殺人事件は 欧米では報道されているようだが、日本に置いては、 全く報道されない。 ７０年前の有ったか？無かったか？全て朝日新聞で 創作された人権問題を７０年間平和を保ってきた日本を 非難する報道をするならば、７０年間隣国を武力で 制圧し続けてきた中国の事実を報道すべきではあるまいか？ 日本に置いての報道の自由とは、なんぞや？
最も多くの人々を苦しめたのは、どれですか？ １）一億玉砕 ２）地上の楽園 ３）アジア的優しさにあふれるカンボジア解放勢力 ４）ハノイ、生活に溶込む抗戦 ５）その他
＊韓国したら、願えばなんでも叶えられて来た夢の国、韓国 だが、唯一の打ち出の小槌ネタ提供者だった、、 ＊韓国していた朝日新聞の＊韓国がばれた為に、 日本は韓国に＊韓国で譲歩または銭を提供する 事はもうないだろう。 さて、＊韓国していた朝日新聞は、＊韓国する事を 捨てないと商売が、あがったりな訳だが、今の現状の 朝日新聞を韓国は必至で援護しようとしている姿が、 滑稽でとても面白い！ 今まで最強タッグだった、韓国する朝日新聞と韓国する韓国は、 どうなるのか？ 朝日新聞は＊韓国する事を止めれるのか？ 韓国は＊韓国する毎日新聞とのタッグに乗り換えるのか？ 韓国する朝日新聞と、韓国する韓国の近未来図は、如何に？
■新聞と言論―社会を単色にはしない http://www.asahi.com/paper/editorial.html 新聞はニュースが第一なのでは？ だから”新聞”なのでしょう？ 論説（Editorial）と新聞（News）は別物だと思います。 この朝日新聞の傲慢さは、もう変わりようがないのでしょうか？ 第三者委員会の他に、社内４人、社外４人の検証チームもできましたけど、ポーズだけでしょう。 結局潰れるまで変わらないということですかね？
　今回、乃木坂４６のメンバーである松村沙友理の不倫熱愛スキャンダルが週刊文春において報じられ、ネット上ではかなりのバッシングが見受けられたのですが、今回の松村沙友理の不倫熱愛スキャンダルはアイドル界において前代未聞のスキャンダルであるため、世間一般からは東京電力の原発問題やフジテレビの韓国偏向問題、NHKの不祥事、船場吉兆の産地偽装、朝日新聞の従軍慰安婦誤報道問題と同じぐらい深刻に見えるように思えるのですがどうでしょうか？
朝日新聞を辞めようと思うのですが、 代わりはどこがお勧めでしょうか。 どこも大差ないでしょうか？
テロ朝でさえ朝日新聞の捏造を議題にしたグダグダの、 番組を放映したのにNHKは、した？やんないね？なぜ？ 報道の自由が保障されている我が日本国に置いて、 国家権力と等しく、言論力が強い 言論の自由が国家権力を監視する縛るとするならば、 言論力の暴走は、誰が監視して縛るニダ？ 大嘘OK・捏造日常茶飯事な朝日新聞、仲良子よしの 第３者委員会で自社を戒める？ 民主党政権発足前夜の自民党を叩きまくった、あの集中力は？ 漢字が書けない読めない総理はダメで、文法もロクに理解出来ない 報道機関は、なぜ良いニダ？
「……したことが分かった」という記事を見ていると、大抵の場合、ただ「分かった」と書いているだけで、どこの誰が、もしくはどの組織が調べて分かったのかを、明示していないことが多い気がします。何か理由があるのでしょうか?
日刊ゲンダイは民主党の機関紙？それとも買収された広告印刷物？それともアンチ自民＆安倍が命？ その不幸の手紙や呪い文の如き、恨みつらみ、特亜礼賛、捏造歪曲・悪意に満ちた紙面は、国民マインドを下げ、国際信頼を毀損するだけが目的化の様で購読料を徴収する＆報道機関の名に値しない、得体のしれない似非マスコミ媒体であり、その訴求内容はオゾマシイ限りです。 これって、会社の規模や発行部数では比較に成らないが紙面に込められたアンチ自民・アンチ安陪への怨念と憎悪と偏執は→あの朝日新聞と比肩する程である。 ＜質問＞ ◇日刊ゲンダイは民主党の機関紙・宣伝紙なのか？ ◇こんな悪意に満ちた記事のオンパレードは、なぜ、何時からですか？ 「日刊ゲンダイ」と「朝日新聞」は、どちらが売国度の高い特亜シンパ新聞と思われますか・・・ ※質問の背景に成った記事例 http://news.infoseek.co.jp/article/gendainet_221 …
１． 今日の毎日新聞に 『毎日新聞は、2000年に社外の有識者で構成される、編集局から独立した、【開かれた新聞】という第三者委員会を設置しました。』 と書いていますが、毎日新聞が設置し、毎日新聞によって人選が行われる機関が第三者機関として十分だと思いますか!? (1)思う (2)思わない ２． 『他者を批判する事もあるメデイアには高い倫理観が要求される。』と書いてますが、 そもそも選挙で選ばれた訳でもないごく少数の人間に、無条件に誰かを批判する権利なんて認めてよいのでしょうか!? 選挙で選ばれた訳でもない人間に、誰かを批判する権利なんて本当にあるでしょうか !? （《選挙で選ばれた人間なら誰かを無条件に批判してもよい》とは言いませんが。） (1)ある (2)ない ３． 『メデイアには高い倫理観が要求される』と書いてますが、彼らのそれは十分だと思いますか!? (1)思う (2)思わない ４． マスコミの倫理観を担保するには、マスコミが作ったチエック機関ではなく、真に公正な（例えば、国民の選挙で選ばれた）第三者機関によるチエック機関が必要だと思いませんか!? (1)思う (2)思わない ５． マスコミはよく、『主権者は国民!!』と言ってますが、その主権者たる国民にマスコミをチエックする制度が無い事はおかしい事だと思いませんか!? マスコミが本当に『主権者は国民だ!!』と思っているのなら、国民がマスコミをチエックできる制度の創設にマスコミは同意するべきだと思いませんか!? (1)思う (2)思わない
本日10月1日をもって 「MSN産経ニュース」 が廃止され、MSNサイトは国内4大紙と各通信社・配信社、TV局、及び地方各紙と海外各紙の総合ニュースサイトに生まれ変わりました。 今までのウザウザうざ過ぎる死臭ぷんぷんの産経新聞のニュース枠が激減し、先ほど見た限りにおいては表側には露ともその名を見せず。 お目出度い限りであります。 まさか隣国で支局長が捏造記事容疑にて事情聴取された、売国新聞社である産経を、韓国にも一大営業拠点を持つMSNが野放しにしておくわけも無く。。 いやいや、それ以前に報道機関ならぬ右翼言論機関たる産経新聞社の姿勢には各界各方面から非難ごうごうの嵐。 ネトウヨ・安倍晋三一派のみによる拙い支持をかろうじて受けていただけの誤魔化し捏造言論機関を、PC界を主導するマイクロソフト配下のMSN下の日本MSNにて、主たるニュースサイトとして重んじていたなどと…　今後誰をも語るべからず、日本の恥は恥として封印すべく、日本各人はご活躍中です。 そこで質問ですが、MSNが産経新聞をメインニュース枠から外した… つまりサンケイを切り捨てたのは良い判断だと私は思いますが、どんなものなんでしょうか？ ネトウヨは悔しがってますか。 我々は笑って見てればＯＫ？　もし他にやるべきことが有ったら教えてください。
これある種の宗教ですよね。テレビ教とでもいうのでしょうか。みなさんの意見を聞きたいです。
　Amazonで今日の「本のベストセラー」ランキングを見ていたら、 第１位に「大嫌韓時代（青〇堂）」と言う本が載っていました。 　この本を以前に、東京・神保町の書店「書泉グランデ」が公式Twittrで、 「隣国が嫌いな方、なぜ嫌われているのか気になる方や、植民地支配、戦勝国気取り、領土問題、反日、それらについて疑問をお持ちの方にオススメ」と記載したところ、 このツイートが差別的だなどと批判が殺到した。 （その後この書店が、有田芳生や在日シバキ隊などから、しつこい嫌がらせや妨害を受けております。） 　そこで「書泉グランデ」は今後の営業に差し支えることを恐れて、 「様々な思想を扱う知識の場である一書店として、決してあってはならないことと考え深く反省している」と謝罪をすることにしました。・・・・ と某新聞が報じています。 こんなことがあったにも関わらず、何故嫌韓本がランキング１位で売れているのでしょうか？ ご意見・ご回答をよろしくお願いします。
始めまして、よろしくお願いします。 Yahoo news と朝日新聞や系列のニュースの論調や取り上げ方に類似点が多いと感じますが、関係はあるのでしょうか。 （先ほど誤操作で投稿できなかったようなので、再投します）
■動画１　http://www.dailymotion.com/video/x26pn2t_%E9%BA% … ■動画２　http://www.dailymotion.com/video/x26oy34_%E6%9C% …まE3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93-140926-2_news ■動画３　http://www.dailymotion.com/video/x26oy79_%E6%9C% … ●元慰安婦・金 学順（キム・ハクスン）の奇妙な冒険 11歳で、貧困で小学校登校拒否。 14歳で母親が再婚、邪魔にされ、養父に売春宿に４０円で売られる。 ※当時の一流企業”京城紡績”の基本月給が２０円（現在の価格で２０万円） 年齢が達してないので、養成所へ通う。※売春は教え込まれ、下働きさせられる。 鉄壁鎮に、稼げる仕事しに売春宿のいっこ上の女性と供に北京行きの”軍用列車”に売春宿の主人（養父）と供に向かう。 鉄壁鎮に着くなり、養父姿を眩ます。←ここで売られたのでは？ 街中で、日本軍将校に職務質問される。←気楽に将校は出歩き回りません。 ”朝鮮人だろ？スパイか？”と職務質問。補導される。←スパイではなく旅券法違反では？ 強姦の後、慰安所に連行。←小学生並みの社会経験しかないまま売春を仕込まれているのに、強姦とは？←金が無いので、袖の下を出せず、自ら売ったのでは？ シズエって誰？←一緒に来たいっこ上の先輩女性。 シズエに一回1円50銭、将校達が泊まりの時は8円という話を聞いた。←シズエ猫ババしてるでしょ。 ２ヵ月後、前線に近い慰安所に移る。 １ヶ月後、”一般”の朝鮮人が客として慰安所に宿泊。←普通に考えて無理。 この朝鮮人に頼んで脱出し、上海のフランス租界に定住。長男をもうける。 上海租界で、中国人相手の質屋”松井洋行”を経営。←洋行とは外国人の経営する商店という日本語です。なので上記はおかしい。 1946年6月：上海から船で韓国に帰る。←何しに？上海での安定生活は！？ 1991年8月：従軍慰安婦であったことを公表、記者会見。←当初は、日本の敗戦で紙屑になった軍票を”現在価値”で補償しろという話だった。 1991年12月：日本国を提訴。（弁護士・福島瑞穂）⇒敗訴 1997年12月16日：死去。享年73。 小学校中退で、日本語と中国語が話せたとは思えないが、実質３ヶ月で慰安所を脱走して、その３年後には朝鮮へと帰国していることから、やはり中国語は話せなかったのでは？ 日本軍将校がわざわざ朝鮮語で”お前朝鮮人だろ？”と言ったとも思えない。 つまりは、この辺は妄想だと分かる。 話を整理しよう。 中国から逃げる時に、紙屑と化した軍票をなんらかの理由で大量に所持していたのでは？ 慰安所で給料は貰っていないはずなのに、なぜ軍票を持っているのか？ とにもかくにも、この軍票を貧困なので、現金化したかったのでは？ 慰安婦問題って、要は朝鮮人の慰安婦賠償詐欺っていうことですか？ 朝日新聞の責任って、犯罪幇助ですか？
芸能人に限らず、TVで見れる最も美人の日本人女性は誰でしょうか。 普遍的美女を紹介してもらえればありがたいですが、オカズ並の人でも個人的に好みなら教えてください。 「現存」している人でお願いします。純日本人が望みですが、ハーフでも一応ＯＫです。
最近マスコミ等に叩かれていますが何故？朝日新聞は日本が嫌いなの？
普通組織（会社）がどうであるかを下っ端（万年平）に質問しても 組織に対する不満ばっかりだと思う。だからその組織が本当は どうであるかを判断するには全く不十分。 だけど、先の戦争の話では将校の話は無視され、一兵卒の 話だけが本当のこととされる。一兵卒の限られた知見をもとに 戦前の軍隊がどうであったとかを論じるのは変だと思う。 いわゆる「群盲象を評す」にしかならない。 にも関わらず、マスコミの取り上げてきたのは、不平不満の いっぱいたまった下っ端の証言だけである。 なぜなのだろうか？
朝日新聞同様デタラメを吹聴しまくった団体ですが、 なぜそのようなデタラメを言いまくる連中が もてはやされたのですか？ 彼らはなぜ処罰されないのでしょうか？
民主党を崇拝してネトウヨに歴史的完敗を喫したマスコミ関係者の皆さんは自殺したいって思わないんですか？
プロスポーツ選手は引退後 よく「**“氏”」と報道されますが (特に元プロ野球選手) 何故でしょうか? 現役時代は呼び捨てなのに・・・
割と多くの人々から、こんな話を聞きましたので、たまたまですが、で、こんなことが実際に起こっているのでしょうか、全国的に、本当なのかと思い、質問させていただきました。 「ここ最近、朝日新聞の購読勧誘員の豹変した営業活動が目立って多いように見受けられます。今までとは大違いで、やけに腰が低く丁寧な言葉遣いで且つ粘り強く、1ヶ月どころか3ヶ月間無料にしますとのセールストーク、6ヶ月無料と言われたというお宅もいたそうで、おまけに、洗剤やら何とかの鑑賞チケットやら…、とサービス満点の強調、これに対して、"おぅ、チョーニチ新聞か、タダでも要らんわ、とっとと帰れ、ボケが！"との対応を今まではしてましたが、これからは、こうしようではと、近隣町内会合同で話し合った結果、"3ヶ月間タダで配ってくれるんやったら、勝手に配れや、それでええで"と、こう対応しようと、そして、3ヶ月経った後に、改めて営業に来た勧誘員に、"ヤッパ要らんわ、もう配らんとってか"と、この一撃の連発で行こう、と町内まとまって意思統一したんです…云々」 これは、ごく限られた所でのこと、だと思いましたけれど、そうでもなくて、かなり全国的に広範囲に実行されているかもしれない、との情報も寄せられ、実際は、実態は、どうなんでしょうか？ 何かヒントでも、情報お持ちの方、教えてください、お願いします。
あちこちのニュース関連番組に宮根誠司という頭の小さなタレントが出ていますが、何故人気があるんですか。 バカな男としか思えず、ニュースショウのメイン司会をするのは荷が重過ぎる感じがするのですが、あれはあれで視聴率を取ってるんですか。 周囲の出演者・スタッフ一同に嫌われているとか、バカにされてるとか、そういう雰囲気ですよね。 （敬称略）
良くテレビで訳知り顔したコメンテーターさんが、 国の予算が赤字なことについて家計と比べて支出を減らすべきだと いうことをおっしゃっています。 しかし一般の家庭では、支出を減らしても収入は減りませんが、 国の場合は支出を減らすと、確実に景気は落ち込み税収は減ります。 どの分野の支出を減らしても、必ず減ります。 むしろ企業の広告費に近いではと思えるのですが・・・ 広告費を減らせば売り上げが減りますので・・・ なぜそのことはコメントされないのでしょうか？ コメンテーターさんは本当にもの知らずなだけでしょうか？
イギリスのスコットランド独立選挙で45％ぐらい獲得すると負けはしたが今回の選挙をキッカケにスコットランドの一部が独立することってありえますか？
このごろのアダルトビデオ見てて思うのですが、なんであんなにかわいい子がAV女優になるんですかね。この業界は社会的に認められてないのに。他に行くところがないから仕方なくこの業界に来てるということなのでしょうか 。
http://www.dailymotion.com/video/x260ym8_2014-09 … 2014_0913_激論!クロスファイア（朝日新聞　”捏造慰安婦”謝罪報道）　映像：デイリーモーション 余りにも酷い・・・印象操作の完成形番組？ これ見て、何か感じますか？
引用先：朝日新聞インホメーション みなさまに深くおわびします　朝日新聞社社長 吉田調書は、朝日新聞が独自取材に基づいて報道することがなければ、★1・その内容が世に知らされることがなかったかもしれません。世に問うことの意義を大きく感じていたものであるだけに、誤った内容の報道となったことは痛恨の極みでございます。 　現時点では、★2・思い込みや記事のチェック不足などが重なったことが原因と考えておりますが、新しい編集担当を中心に「信頼回復と再生のための委員会」（仮称）を早急に立ち上げ、あらゆる観点から取材・報道上で浮かび上がった問題点をえぐりだし、読者のみなさまの信頼回復のために今何が必要なのか、★4・ゼロから再スタートを切る決意で検討してもらいます。・・・ ・・・様々な批判、指摘を頂いている慰安婦報道についても説明します。朝日新聞は８月５日付朝刊の特集「慰安婦問題を考える」で、韓国・済州島で慰安婦を強制連行したとする吉田清治氏（故人）の証言に基づく記事について、証言は虚偽と判断して取り消しました。戦時の女性の尊厳と人権、過去の歴史の克服と和解をテーマとする慰安婦問題を直視するためには、この問題に関する過去の朝日新聞報道の誤りを認め、そのうえで★3・アジアの近隣諸国との相互信頼関係の構築をめざす私たちの元来の主張を展開していくべきだと考えたからです。この立場はいささかも揺らぎません。 抜粋★1 （Q）世に知らさせる意味があったのかい？ 抜粋★2 思い込みや記事のチェック不足などが重なったことが原因 （Q）吉田調書の悪意ある捏造表現にしか考えられない朝日新聞の あの抜粋記事、思い込みでうんぬんというのは無理があるだろう？ 抜粋★3 アジアの近隣諸国との相互信頼関係の構築をめざす 私たちの元来の主張を展開していくべきだと考えたからです。 この立場はいささかも揺らぎません。 （Q）日本人より他国（中韓以外）より遥かに嘘つきの多い国の 民のいうことを裏取もせず盲信し記事にする朝日新聞は、 また同じことを繰り返す？ 抜粋★4 ゼロから再スタートを切る決意で検討してもらいます。 （Q）朝日新聞社長がいうゼロって何？ 質問 再度？の謝罪記事を掲載するに当って、全ての間違いを謝罪、 することは、この朝日新聞の社長の言葉も嘘だったという事になる。 ならば、どこまで非を認めるのでしょうか？ また、韓国中国の政治利用の為に悪意ある印象操作捏造記事を 創作量産して来た、反日製造機 朝日新聞の各種強制何たら、 各種虐殺何たらの大嘘捏造記事をどうすれば、朝日はゲロする？
どうしてマスゴミはアニメ好き=犯罪予備軍にするんですか? 酒の方も犯罪予備軍じゃないですか?飲酒とか、 マスゴミは自分が好きなものは悪く言わないで嫌いなものは悪く言うんですよね? マスゴミは本当に大嫌いです、僕的には邪魔な存在です、モンハンに例えるならファンゴですね、マスゴミという生き物は
マスコミは活断層の上に原発を造っちゃ危ないってことは 大きな記事で取り扱いますが、活断層の上に建っている お家やマンションオフィスビルも活断層が動くと建物が 壊れて中の人がお亡くなりになる可能性が高いという 事実は伝えません。（マスコミのビルも活断層の上だったり・・・） 活断層直近に住むってことは、その断層が動いたときに 死んでも仕方ないってことだとなぜ言わないのでしょうか？ 少なくとも今の建築基準法は活断層直近の建物が崩壊しない ことまでは保証していませんし、それは出来ないことです。 上町断層直近に住んでいるみなさん、なぜ自分の心配をせずに 原発の心配なんかするのですか？？？
捏造された従軍慰安婦問題で国際的に日本が糾弾されるきっかけを作り、福島原発では吉田元所長発言をゆがめて報道したり、今度は任天堂社長のインタビューでもあたかも直接取材したかのような捏造報道をしている。 以下の刑法では甘いと思うが、 1. 何故警察は朝日新聞の関係者を逮捕しないのでしょうか？ 2. また他に糾弾する方法は無いのでしょうか？ 3. 政治家に働きかけ、法改正するとか厳罰化を陳情するしかないのでしょうか？ お教えください。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 刑法 （名誉毀損） 第230条1.公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、3年以下の懲役若しくは禁錮又は50万円以下の罰金に処する。 　（信用毀損及び業務妨害） 第233条 　虚偽の風説を流布し、又は偽計を用いて、人の信用を段損し、又はその業務を妨害した者は、三年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 　（威力業務妨書） 第234条 　威力を用いて人の業務を妨害した者も、前条の例による。 　（電子計算機損壊等業務妨害） 第234条の2　人の業務に使用する電子計算機若しくはその用に供する電磁的記録を損壊し、若しくは人の業務に使用する電子計算機に虚偽の情報若しくは不正な指令を与え、又はその他の方法により、電子計算機に使用目的に沿うべき動作をさせず、又は使用目的に反する動作をさせて、人の業務を妨害した者は、五年以下の懲役又は百万円以下の罰金に処する。
https://pbs.twimg.com/media/BwpnqsyCQAMlyvz.jpg コンナことしたら、逆効果覿面で、百害あって一利もナシ、しかも恥ずかしい且つ情けないの極地に陥り、イメージ悪化なんて当り前で、増々もって火に油状態に…、誰が考えてもそうだと思うのですが、にもかかわらず、こんな姑息というかアホなことをする、させた、コノ新聞社の決断・真意・狙い・目的・勝算・等々…、多分こんなことではという想像でもかまいませんので、教えてくれませんか？ もう完全・完璧に理解不能状態に陥ってしまって、全く訳が解りませんので、宜しくお願いします。
お目出度いことに 「MSN産経ニュース」 が今月いっぱいで終了するようです。 MSNのサイトにニュース枠として大々的に産経新聞社が無料ネットニュースを展開してましたが、MSNがこの「産経ニュース」を切ります。（これまでにもあった多数の新聞社の合同ニュースだけが残ります。） http://mainichi.jp/select/news/20140909k0000m020 … 「産経ニュース」のサイト自体はURLを変えて別の場所で業務を継続するとしていますが、アレはMSNサイトの内部に優遇的に設置されていたためにその影響力が行使できていたのであって、MSNから切り離されればあの異臭漂うゴミのような特殊言論機関は早晩失楽するのは目に見えており、何ともお目出度い限りであります。 正統派であるMSNの正しい判断だと思います。閲覧者に公正な情報を提供すべきです。 実はMSNは、このOKWaveのパートナーサイトの一つである「MSN相談箱」も今月いっぱいで切ることを予定しており、その件について質問を立ち上げておりましたが、その質問末尾にMSNの「産経ニュース」というガンも亡くなれば良いのに… と希望しておりました。 よもや同時にお亡くなりになるとはツユとも予想せず。大笑いの大喜びで有ります。 http://msnguide.okwave.jp/info/index.html そこで質問ですが、 MSNは何故、「産経ニュース」を切ったのでしょうか。その他どのような理由があったのか教えてください。単なる想像でも参考になります。 また、前出の 「MSN相談箱」 が亡くなります♪ の質問の方の回答も、余力有れば回答お願いします。
朝日新聞 誤報見出しより小さい謝罪見出し 引用先：朝日新聞朝刊　９月１２日　 『原発所員 命令違反し撤退』『葬られた命令違反』などと、 白抜きで１段を目一杯使った見出しに対して、今日の 謝罪見出しは、同じく白抜きだが、パッと見てよく分からんｗ 『吉田調書 本社の命令違反し撤退 記事』記事取消、社長謝罪 記事を読まなくても、速攻理解出来る誤報見出し！ 記事をよく読んでも、この期に及んでも言い訳謝罪記事！ さて、質問 今日の朝日新聞のトップ見出しは吉田調書だったし、 記事の配分は、５分の４が吉田調書 ５分の１が慰安婦 社会的悪影響を及ばした事案としては、 原発での吉田調書の事案より、慰安婦の事案の方が 遥かに、問題性があるようにかんじるのだが、 吉田調書・慰安婦 記事　取り上げ密度逆じゃね？ 更に有識者でとか第３者機関を使い記事の検証を 行い、検証結果は、記事として取り上げるとしているが、 検証記事は、当然、吉田調書・慰安婦 記事を別々の日に 同じくらい又は、慰安婦を多く取り上げるよね～？ その検証記事には、植村隆はモッチロン♪、福島瑞穂さん やクマラスワミさん・金額順さんのような慰安婦起源の方・ あるいは、慰安婦スターは、登場するのだろうか？
朝日新聞の記事にいち早く疑問を呈した人は誰でしたか？ そして、朝日の記事は信用できると言った人は？
■今日の朝日新聞 「小保方が何を言おうと検証実験で再現出来ないのだからSTAP細胞は無い」「検証結果がどうであろうと、被害者の声があるのだから慰安婦問題はあった」 https://twitter.com/max160km/status/504747597722 … 朝日新聞2014/08/28付朝刊３面に、上記の記事が乗りました。 右側に、ＳＴＡＰ細胞の検証記事。左に慰安婦デマの言い訳。 ■ＳＴＡＰへ冷めた視線　外部研究者「ないと言っていい」 http://www.asahi.com/articles/ASG8W5QVBG8WULBJ00 … ■慰安婦問題　核心は変わらず https://www.youtube.com/channel/UCftr6mpIRLzComW … 結局のところ、朝日新聞の逆は正しいという法則によれば ・ＳＴＡＰ細胞はある ・慰安婦問題はデマ ということでしょうか？ 朝腑新聞がかつてデマを謝罪した記事 ■朝日新聞デジタル、小保方氏が「『大人ＡＫＢ４８』で歌手デビュー！」架空悩み相談掲載→即削除でおわび http://sankei.jp.msn.com/entertainments/news/140 … 朝日の謝罪って、これぐらいですか？ まだありましたっけ？
すでに売春防止法は昭和３１年に施行されてるのに頭悪すぎませんかね？ この新聞はカルトみたいなものですかね？ 韓国では２００４年まで売春は合法で推奨でした。 ↓慰安婦の捏造報道に関する朝日新聞の対応のご参考 http://www.kimasoku.com/archives/7844770.html http://livedoor.blogimg.jp/sdtnk55-2ch/imgs/6/f/ …
創価学会の機関紙「聖教新聞」についてですが、聖教新聞社で行っている文化事業はありますか？
先日放送された「歴史秘話ヒストリア」で「琉球王国」の話を 知りました。 ☆ 清国と日本の薩摩とどちらにもいい顔しながらなんとか 独立を保ってきたが、明治になり軍隊がやってきて、 勝手に「沖縄県」にして琉球国王を東京に拉致していった というのですからとんでもない暴挙ですね。 ☆ ということで、いまさらですが沖縄は再び独立するのが 筋じゃないかと、そして制度が整うまでは日本の信託 統治領とするのが良いのではと思います。 ☆ 沖縄で独立の是非を問う投票が企画されていると 聞きますが、7割の沖縄県民が独立を望めば 独立できるのでしょうか？
外国にも朝日新聞のように自国の過去を歪曲捏造し 国際的に自国を貶めようとするような新聞・マスコミは あるのでしょうか？
朝日新聞のサイトに池上氏の掲載に関するコメントが載っていました。 ＞朝日新聞社として掲載を見合わせましたが、その後の社内での検討や池上さんとのやり取りの結果、掲載することが適切だと判断しました これはあちこちで報道されている文章ですね。 まあ、本当は社内外の批判に堪えられなくなって、変えた、が本音でしょうけど、、、。 単にこんな短い文章を記載するだけで終わりなのでしょうか？ アチコチで問題が起きると、喰ってかかるのに、会見の１つもしないのでしょうか？ （朝日だけでなく、ＮＨＫや他のマスコミ皆の話） 誰がどう判断して掲載を見送ったのか？ そしてそれを誰が判断して変えさせたのか？　の説明が何も無いですね。 何かあっても一文　チョロッと載せてオシマイ　ですかね？ やはり個人ではどうしようもないのでしょうね？ （やっぱりマスコミがマスコミを非難・指摘できない、明日は我が身、、、）
韓国の反日への原点となる問題に対しては、 細かくご説明されるのに、 優秀な民主党の有田議員様や各マスコミ様、 特にヘイトスピーチに対しての報道を頻繁に されている我が国で最も優秀な文屋さんの 朝日新聞さんや毎日新聞さんは、なぜ、 ヘイトスピーチの原点となる問題を報道され ないのでしょうか？
私は今、ある問題に直面しています。 国際経営と記者（ジャーナリスト）の結びつきが一つも思い浮かびません。たとえば、なんで記者になりたいのに国際経営なんかに。。。？と聞かれたときになんて答えればいいのかわかりません。 誰か思いつく方は居ませんか？なるべく具体的なものをよろしくお願いいたします。
と日米戦争を煽って国民に塗炭の苦しみをあじあわせ、 著しく不利な戦況を隠蔽して日本人が絶滅するまで戦争が継続されるように画策し、 一億玉砕と日本民族を滅亡の剣が峰に追いつめた共産プロパガンダの名称 を、教えてください。
新聞社とＴＶ、雑誌、ラジオ（ネットも？）などの各社の系列や相関を記したようなものがあれば、そのサイトを教えてください。 朝日が慰安婦問題で　新潮や文愁と何やら揉めていますが、関係もあるのかな？ と思って質問しています。 なお慰安婦問題についての回答、意見は不要です。 あくまでマスコミ各社の関係（資本や人、組織他）だけの質問です。 よろしくお願いします。
お目出度いことに 「MSN相談箱」 が今月いっぱいでこの質問掲示板から手を引くようです。 http://msnguide.okwave.jp/info/index.html MSNのような正統派がこんなウン臭いOKWaveに長く関わっていることはリスクが有りますし、手を引くなら早い方が良いと思ってました。OKWaveの管理状況が思わしくないため、刑事的民事的責任までMSNに負わされかねませんから、良い判断でしょう。 その他どのような理由があったのか教えてください。単なる想像でも参考になります。 「MSN相談箱」といっても単にパートナサイトの一つで、 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 他にも沢山の連携サイトが有りますが、MSNの影響力は大きく、今後OKWaveはそのパワーを失う結果ただじゃ済まないと思われますが、その点はどんなもんなんでしょうか？ ちなみに本家本元はココです。→ http://okwave.jp/ MSNにはもう一つ「産経ニュース」というガンがありますが、これも早いうちに何とかならんもんですかね？　何ともなりませんか、どうですか。 サンケイのネトウヨ的発想には吐き気を催しますが。
８月３１日の“風を読む”では、デング熱などの国境を越える感染症や８月の異常な気象について取り上げられた。 この中で、関口宏は、「自然をナメすぎてるかな。人間がね」などと発言し、また、岸井成格は「豊かさとか便利さを求めていてはもうダメだ。生活を完全に転換しなきゃいけない」と述べ、具体的な解決策を提案するわけでもなく、科学技術そのものに悪のレッテルを貼るような内容であった。 こういう思想をダメとは言わないが、周囲に求めるならば、自らが豊かさや利便性を断ち、貧しい生活をすることで範を示さなければ説得力はない。 ところで、この番組の出演者のギャラや年収はどのくらいですか？ ＿
朝日新聞は、誤報と言い張っています 私には、虚報と思えます 誤報と虚報。この違いを教えてください
日本の四大新聞社についてですが、 読売新聞は読売CIA新聞といわれ、読売新聞は新聞社中興の祖と言われる正力松太郎氏がCIAのエージェントだった事はすでに有名な話です。 ちなみに、正力松太郎氏のCIAのコードネームはポダムで、日テレのコードネームはポダルトン。 もちろん今も、日本国民のための新聞社ではなく、米国に利益誘導したり情報統制したりするための新聞社です。 朝日新聞も朝日CIA新聞といわれ、朝日新聞も残念ながら、CIAエージェントです。 歴史は緒方竹虎氏が主筆だった時代まで遡ります。 CIAは緒方氏にポカポンというコードネームを付け、鳩山一郎氏の後継総理大臣に据えようとしたようです。 この流れから、朝日グループは以前からCIAエージェントだったようですが、いよいよ論調がおかしくなって来たのは主筆が船橋洋一氏になってからです。 船橋氏の友好関係を見ると、小泉元総理や竹中平蔵氏、そして、ジョセフ・ナイ氏、マイケル・グリーン氏などと友好関係が深く、売国系北朝鮮・同和勢力・CIAと、これだけで充分過ぎるほどです。 朝日新聞も、日本国民のための新聞社ではなく、米国に利益誘導するための新聞社です。 毎日新聞は創価学会付属毎日新聞といわれ、毎日新聞は、正直言って経営破綻寸前の新聞社です。 毎年の決算を、経理上の離れ業を使って乗り切ってるような部分があります。 では、何で経営を支えているかと言うと、他社の新聞の代理印刷が収入源です。 で、どこの新聞の印刷代理をしているかと言うと、産経新聞もありますが、創価学会の聖教新聞が相当な部数を占めています。 つまり何が言いたいかというと、毎日新聞は、創価学会の下請け新聞になってしまっているという事です。 創価学会と言えば、世界の麻薬販売を一手に仕切るアメリカCIAの下部組織で、出身地の北朝鮮からの覚醒剤の日本国内卸とマネーロンダリングを一手に引き受けています。 つまり、毎日新聞もまた、売国＆米国利益誘導型新聞です。 産経新聞は統一教会付属産経新聞といわれていて、産経新聞は、元々世界日報という新聞でした。 世界日報はどんな新聞かというと、統一教会の機関紙です。 統一教会と言えば、やはりCIAの下部組織で南米ルートの麻薬の日本国内卸とマネーロンダリングを担当しています。 産経新聞も、やはり売国＆米国利益誘導型新聞です。 という情報ですが、これらを購入している購買者はどう思うぜよ。 ましなのは東京やゲンダイですかね？
韓国の放送ばかりですし、放送内容が偏向していると感じざるを得ません。 例えば、朝日新聞のいわゆる従軍慰安婦問題についても、意図的に避けているとしか思えません。 そこで調べてみると、かつて片山さつき国会議員が、掲題の件について質問しているのに到達しました。 現在の状況を教えてください。
ネットや私の周りでもそうですが 今回の広島の土砂災害の方が東北の震災よりも同情する気になれる　と言う声が圧倒的に多いのですが　それは何故でしょうか？ 地震も津波も土砂災害も自然災害なのに
朝日新聞とゴシップ紙、どちらが信用できますか？ 1、朝日。 2、ゴシップ紙。 3、どっちもどっち。 ご教示を
籾井さんの会長就任で日本一公正な番組作りを目指しているＮＨＫさんは、ＮＨＫ看板番組のＮＨＫスペシャルやクローズアップ現代で朝日新聞の捏造強制慰安婦を議題にした番組を放送するのだろうか？
■朝日の慰安婦問題、見苦しい言い訳｜竹田恒泰チャンネル 読売・朝日・日経・産経・毎日の順だと思ってましたが、過去の話ですか？ そんなに今売れてないのでしょうか？
広島砂災害で、連日マスコミが現地入りして救助の邪魔してますが・・・ 東日本大震災で、家で被災して思ったことですが 報道ヘリはうざい に尽きます。 ボランティアでもない。 災害救助に来たのでもない。 どうせ来るなら、食料でも水でも持ってきて配れと言いたいです。 煩いし、救助の邪魔。
慰安婦報道を今になって、訂正・削除して、一切謝罪もしない会社なのに、これを元に、他の会社に朝日は捏造新聞と書かれて、それを謝罪しろという朝日新聞。 まずは、自ら謝る気はないのでしょうか？ 朝日新聞記者からも批判されて、逃げ場ないですけど。
福島事故では、直接の死者は0です。今後も放射線障害など 起きるはずもない低被ばく量でありことが知られています。 ところが一旦大雨が降れば、各地で死者が出ているのです。 大事なのは国土強靭化がまずありきで、原発の補強など それに比べればはるかに緊急性の低いことです。 にもかかわらず、原発を止め不要な支出を垂れ流しています その金額は年間10兆円を超えると言われています。 このお金を国土強靭化に使えば、今後大雨などで失われる 生命が格段に減少できるのです。 原発反対論者は、自然災害でお亡くなりになる方は仕方ないけど 実際は起こらない原発事故対策にかけるお金が大事なのか お教えください。
英字紙『コリア・タイムズ』というのは一体どういうメディアなのでしょうか。それなりに部数や影響力のあるメディアなのでしょうか？ そもそもタイムズ紙の韓国版なのか、タイムズの名をパクッただけの単なる韓国のローカル誌なのでしょうか？ ちなみにレベルはかなり低そうです。受諾宣言国の日本に向かって「日本は別の領土問題を同裁判所に持ち込むことを拒否」って。 韓国の中学生が言っているだけなら温かく見守れるけれど、韓国のメディアがまじめに金賞あげるってどういうレベルかと思いますし、それが英字で広まっていくというのはあまりにもいらいらしますね。 ＝＝＝ 独島エッセイコンテスト、韓国の中学生が金賞　「韓国領から肉眼で見えるから韓国領」- NewSphere（2014年8月19日07時30分） 　韓国の英字紙『コリア・タイムズ』と東北亜歴史財団共催の「国際独島エッセイコンテスト」の受賞者が発表された。今年の課題は「韓国人にとっての独島の意味」で、金賞1名、銀賞2名、銅賞3名、特別賞6名が選ばれた。後日開催予定の授賞式にて賞金や盾などが贈られる。 　世界各国から英文エッセイを募集する同コンテストは今年で5回目を迎える。独島問題の歴史的背景を掘り下げ、日本の主張について事実を検証する機会を提供することを目的としているという。 【論旨：金賞「韓国の大切な土地」　キム・ヨーリム氏（中学3年生）】 　「日本は韓国より前に諸小島の存在を認知していた」「アメリカも独島を日本の領土と認識している」「韓国側の証拠に疑惑がある」とする日本側の3大主張は根拠がない。 　まず独島は韓国の鬱陵島から肉眼で見える。在日米軍が独島を日本の爆撃訓練場として使っていたが、韓国の抗議ですぐに独島を爆撃訓練場から除外した。また韓国が独島領有権の根拠とする安龍福の供述等の公式記録に対し、日本の文献にないとして疑うのは不当である。 　さらに数年前に韓国がこの問題を国際司法裁判所に持ち込むことを拒否したというが、これは皮肉。日本は別の領土問題を同裁判所に持ち込むことを拒否している。
朝日新聞の、従軍慰安婦に関する、一連のねつ造報道の経緯から、 生地の削除まで、詳細は省きます。 ここでは、偽装を認めた朝日新聞に対して、 テレビでは無能なコメンテーターが、好きに喋ってますが、 何ら効果のない理論を延々と喋ってるだけの様に思えます。 櫻井良子女史などは、廃刊するべきと申されてますが、 では、私たちは具体的に、何をすればよいのでしょうか？ それとも、他にもっと効果的な手立てはないものでしょうか？ 例えば、全国民の名誉と国家の名誉を棄損した罪で提訴するとか。 日本には国家侮辱罪が無いから無理でしょうね。 他国家を巻き込んで、日本人を混乱と屈辱と、恐怖に陥れたということで、国家騒乱罪？？ 何か、皆が力を合わせれば、可能そうな良い懲罰を考えてください。
　　2011年夏、俳優・高岡蒼佑によるフジテレビの韓流批判を引き金に大規模な抗議デモが起こりましたが、それ以降もAKB48や武井咲、剛力彩芽といったオスカープロモーション所属の若手女優といった自国(日本）の芸能人までもがネット上で「ごり押し」などと猛烈なバッシングを受けるようになるなど、自国の芸能人に対する見られ方まで大きく変わってしまいました。 　フジテレビの韓流偏向に対する抗議デモが起こった際、デモを起こした人たちも韓流偏向の是正を要求するデモ隊とフジテレビを倒産させようとするデモ隊の双方がいたため、正直どっちのデモ隊の言い分が正しいのかが判別しづらいのが現状でした。ですが、インターネットを中心に「フジテレビを倒産させることが国民の取るべき行動として正しいこと」という認識が生じてしまったのです。ぼくも正直なところ、仮にフジテレビが倒産しても自国の芸能人に悪影響など出ないと思っていました。 　ですが、それが落とし穴だったのではないでしょうか？ 　フジテレビの韓流偏向デモ以降も、前述のようにAKB48や武井咲、剛力彩芽へのネット上での「ごり押し」バッシングが続いたのは周知の事実ですが、それ以外に広瀬アリスの妹である広瀬すずや「DoCoMo」のCMに出ていた黒島結菜、天使すぎるアイドルとして宣伝された橋本環奈、大学進学準備による休業から復帰が決まった乃木坂４６の生田絵梨花といった無名レベルの芸能人までもがインターネットで「ごり押し」などとバッシングされる羽目になりました。むしろそうなってしまったのは、「フジテレビを強制倒産させることが国民の取るべき行動として正しいこと」という風評が自国の芸能界にまで飛び火し、「自国の芸能人を猛烈にバッシングして潰すこと」が国民の取るべき行動として正しいことだと認識されてしまったからではないかと思うのですがどうでしょうか？ 　こんな状況では、これから誕生する自国の芸能人たちも同様の風評被害に苦しめられるのではないかと思います。このような風評被害から芸能人を救う方法はないのでしょうか？
最近の朝日新聞の誤報はあまりにも酷過ぎますが、これを機会に新聞購読を止める人はどれくらい居ますでしょうか。 私は小さいころから朝日が既に新聞自体必要ないので止めています。 以前は入試にも引用されるレベルでしたが、最近の朝日のうそには呆れる次第です。 そもそも、昔は記事を書くのはインテリと思っていましたが、新聞社内にも学のない在日（中には昔朝鮮学校に通学していて、喧嘩が強かったのを堂々と自慢する記者がいました。普通の企業はこのような昔があっても、コンプライアンスが重要なので、昔の悪事は絶対に言えません。）が沢山居て、実はレベルがそこまでなかったのだと分かりました。
例えば中学生ぐらいの子供5人集めてきて、どこかの見学会に 行ったとします。そのあとで個別に何がどうであったかを聞いて 回ればかなりの違いが出るものです。まあ記憶ってそんなもの ですね。 また、大きなイベントや事件が起こったとき、たまたま現地に いたとします。家に帰ってから、何度も同じニュースを聞いたり、 映像を見たりするうち、現地で実際に体験したことと、あとから の情報が混ざってしまい、実際に体験していないことを体験 したように感じるのもよくある話です。 更に昔のことについての記憶は、薄れて行ったり、つじつまを 合わせたりし、すこしずつ変わってゆくのは誰でもあることです。 こうしたことを考えると、現在80歳を超える戦争の語り部さん たちの言葉についての信ぴょう性はずいぶん低いと普通に 理性のある人であれば分かるはずです。 ですから戦争の記憶などといって、そんな裏も取れていない お祖父さんのヨタ話を、いたいけな子供たちに聞かせるなど とんでもないことだと思います。 なぜこんな酷いことをするのでしょうか？
色んな町を散策していると、色んな店が閉店しています。 しかし、新聞販売店が潰れたという話はあまり聞きません。今日では 新聞の購読者も減少して経営の苦しい店も多いかと思いますが、新聞販売店が 潰れることはないのでしょうか？ また、潰れたら、ある程度の 町なら代わりの人が引き継ぐこともあるでしょうけど、採算の取れないような田舎の場合、どうなるんでしょうか？
確かに、朝日新聞の過去の捏造記事への訂正記事を導き出させた１番の功労者（要因）は、産経新聞だと誰もが賞賛する処はあるのだが！ 民主政権時に決まっていたとはいえ、消費税、更にUP（10％）について６割は賛成って・・・＾＾ どういうアンケートしてんねん？ 安倍政権がUPの判断をするのか？否か？どう転んでも、是とする記事に違和感を感じる。 本当に実際、６割の国民が消費税の更なるUPに賛同しているのかも知れないが、10％にした事への社会に与える経済的現象やマイナス面も公正に記事にして頂きたいものだ！ 消費税が１０％だろうが、２０％だろうが、どうでもいいのだが、現政権に寄り添うばかりの記事に関して、左派新聞が反自民を掲げ、中韓主観で執筆する作文記事しか載せない捏造毎朝新聞とレベルが同じ臭いがするが、みなさんどう思います？ 産経新聞が中立公正で信用性のある新聞として認知され、益々の発行部数を伸ばすには？今のままで良い？否か？
電通は、世界最大の広告代理店というのは表の顔で、 裏では、ロックフェラー・金融ユダヤ・アメリカ支配勢力に支配され、 自民党や統一教会や創価学会やサラ金業界などの朝鮮勢力とも深い関係にあり、 日本国民に対する愚民化政策である３S政策（スポーツ、セックス、馬鹿番組も含まれるスクリーン）にも深く関わり、 意図的にアメリカ支配勢力や日本支配勢力などに都合が良いように、支配下にある大手マスゴミなどを使って情報操作・世論誘導などを行わせ、 アメリカ政府や日本政府や大手マスゴミなどの発表や情報を鵜呑みにさせる洗脳を行い、 B層・愚民を大幅に増やしてきたという事実を把握できないのも、B層・愚民だけですよね。 http://koramu2.blog59.fc2.com/blog-entry-390.html
■「慰安婦」問題　日本政府の姿勢批判 http://www.jcp.or.jp/akahata/aik14/2014-08-15/20 … 韓国内では、未だに韓国兵専属の慰安婦が現役で活躍中ですが、その韓国で、日本の慰安婦の心肺の必要性を説く意味が分かりません。 韓国人女性のリクルート目的ですか？
共同通信社の世論調査で ・暮らし向きが苦しくなった などという選択肢は、世論操作が伺えると思いますが、デフレ不況に。また戻した胃のでしょうか？
太平洋戦争は、日本人が遂行した戦闘行為である。 米英のむちゃな要求に対し座して死を待つことを 良しとせずと起こした戦争である。 世論も当時は開戦やむなしと言っていたのだ。 それが「終戦」という他人事のような表現で良いのか？ なぜそれをおかしいと思わないのか？ なぜ終戦と言い続けるのか教えてください
明日で福知山花火大会事件から1年だそうです。 たった一人のぼんくらな露天商のおかげで、 大阪茨木市の花火大会は中止になりました。 一人のぼんくらのおかげで取り締まりが厳しく なるっておかしいと思うのです。 なぜ日本人はすぐに「羹に懲りて膾を吹く （あつものにこりてなますをふく）.」に陥る のでしょうか？
危険ドラッグの使用が増えてますが 明らかにマスコミが報道したことによって若者が興味本位で試してみようと言う気になると思うのですが？ そんなに危険危険と言うなら　どんなものなのか自分で試してみよう！ 的な感じで手を出す人も多いと思うんです
まんだらけの万引き犯画像公開に関する法律家の見解について、どうにも納得いかない点が多いです。教えてください。 甲南大学法科大学院教授が「万引きに業を煮やした業者が、このような行為に出ることには同情できる面もありますが、他方で犯罪の被害者が自ら被害回復を実行していくと、社会に大きな混乱をもたらす可能性もあります。」といいます。が、山北キャンプ場「ウェルキャンプ西丹沢」のマスコミ報道を見ているととても納得できません。 山北キャンプ場の親子が流された死亡事故(中州は違法造成？)の件と比べてみましょう。キャンプ場の運営会社の取締役は実名でテレビで顔を大写しで放映されています。まだ刑事事件の容疑がかかっているわけでもないのに主犯であるかのような扱いです。 「真犯人であっても名誉毀損、恐喝罪となる可能性がある」といいますが、それなら山北キャンプ場の取締役の報道についても実際に同じではないでしょうか？ 両者の比較からわかるように、まんだらけの場合には「公開するのが自分であること(自力救済)」だけが問題です。そこに名誉毀損だの恐喝だのいうと、山北キャンプ場のマスコミ報道は全て当てはまってしまいます。逆に言うと自力救済行為はそれが恐喝や名誉毀損、暴力などの行為を伴うから問題なのであって、それがなければ自力救済は大いに結構です。 ・・・すると、もしも山北キャンプ場の件でマスコミ報道に問題がないならば、まんだらけの行為は何が問題なのかさっぱりわかりません。 ＝＝＝ 甲南大学法科大学院教授は「まんだらけの主な目的は盗品を取り戻すという個人的な目的であると解されますので」と勝手に決め付けていますが、それこそ名誉毀損行為ではないでしょうか？ どう読んでも「まんだらけが恐喝行為をした」と言い放ったも同然です。本当に主目的が個人的なものでしょうか。万引きは規模、額ともに広く小売業全体、ひいては社会全体の非常に大きな問題です。それに一石を投じる事のほうが、たったの25万円ボッチのはした金よりもはるかに大きいのではないでしょうか。もしも目的が前者ならまさに公共性を持った行動ではないでしょうか。どう見てもまんだらけはたったの25万円ボッチでグチグチ言っているわけではないと思います。この際だからこういう行為を一掃できないかという全体的な視野で物事を見ていると思います。そもそもまんだらけにとって万引きは1件や2件で済むはずありません。 それを根拠もなしに「個人的な目的」呼ばわりするのは、つまり「たったの25万円ボッチでグチグチ言っている大企業」呼ばわりするも同然で教授の発言はいかがなものかと思います。 ＝＝＝ 甲南大学法科大学院教授が「犯罪には社会も責任を負っている部分もあるので、私は、犯罪被害者は社会全体で支えあって行くべきだと思っています。万引き対策と被害者をどのように支えていくのかということについて、まんだらけにはぜひとも一流企業としての見識を示していただければと願っています。」とさらりと述べていますが、無茶でしょう。いったいどこにそんな見識とやらがあるのか教えてもらえませんでしょうか？ 極端な話、自分の子供が殺されたとしても親は犯人を支えていけというのか。他人事だからそういえるのではないでしょうか。そこまで言うのなら、自分も犯罪被害にあってその犯人を支えて法科大学院教授の見識とやらを見せてほしいです。
Wiki引用 1959年12月24日付産経新聞の「暖かい宿舎や出迎え、第二次帰国船雪の清津入港／細かい心づかいの受け入れ」 1960年1月9日付読売新聞の「北朝鮮へ帰った日本人妻たち「夢のような正月」ほんとうに来てよかった」 さらに1960年2月26日付朝日新聞に、次のような記事が掲載されている。 帰還希望者が増えたのはなんといっても『完全就職、生活保障』と伝えられた北朝鮮の魅力らしい。各地の在日朝鮮人の多くは帰還実施まで、将来に希望の少ない日本の生活に愛想を尽かしながらも、二度と戻れぬ日本を去って“未知の故国”へ渡るフンギリをつけかねていたらしい。ところが、第一船で帰った人たちに対する歓迎振りや、完備した受け入れ態勢、目覚しい復興振り、などが報道され、さらに『明るい毎日の生活』を伝える帰還者たちの手紙が届いたため、帰還へ踏み切ったようだ[17]。 謝罪文は一切ないが最近の朝日の慰安婦誤報だった的な 過去の記事への主張に対して、各メディアや産経新聞は 朝日を叩きまくっているが、朝日以外のも過去、北朝鮮への 帰還事業に際して、『地上の楽園』との触れ込みで、日本人 妻も数多く、『地上でもっとも酷い地獄』に渡った訳ですが、 慰安婦問題どころじゃ済まない命に係わる、この大誤報について、 各マスコミは真摯に謝罪をしているのでしょうか？ 一般会社のあやまちなら雪印のような巨大企業であって潰れる。 大グループ企業の三菱自動車でも潰れかけに成る。 世界最大規模を誇る外食企業のマクドで取引会社の ミスで有っても大ダメージを被る。 上記の企業並びに過去、事件事故ミスを起こした企業の トップは、例外なく記者会見を開き国民・ユーザーに詫びを 入れて来た！ 今回の朝日の慰安婦捏造記事に対して、 あなたは何処まで朝日に謝罪を求めますか？
相手がいるから戦争になるので、一切相手しない独立社会を構築すれば戦争はなくなるでしょうか？例えば、殺しに来るとしても、もう死んでいたら殺せない相手が信じるかの世界です。情報操作の社会では、そんな事が可能になります。
売り上げなのになぜ140000000円荒稼ぎなのですか テレビ朝日とTVSは誤報が多いですね 富士と日テレは売り上げと報じているのに 目をひかせようとするのはしょうがないにしても うそはいけないと思うのですが。
台風11号も去り、私の住んでいるところは気持ちの良い晴れ日和です。。ところで、新聞配達はこんな台風の日でも届きますが、配達できないので中止ってことはない？ 百貨店は早く閉店したり、電車は止まったりとその他サービスは中止となることはありますが。すごく大変で立派だなぁと感じました。
を助ける韓国政府の知恵 http://www.chosunonline.com/site/data/html_dir/2 … とは、どのような内容なのでしょうか？
アンパンマンがバイキンマンの攻撃を抑え込むのは説得ではありません。 「アンパンチ」なのです。やはり最後には力による反撃が大事だと 子供たちに教えているのです。 ですから、バイキンマンのようなことをする国が日本に迫ってくれば、 食パンマンたちと力を合わせてやっつけなければならないのです。 そんな簡単な、幼稚園児でもわかることをどうして朝日や毎日は 理解できないのでしょうか？ 彼らはアンパンマンに「アンパンチはいけません」とクレームは付けないのですよ！ 国の政策にクレームするなら、アンパンマンにもクレームしろよって言いたいです。
朝日新聞って、小保方さんより信用性が無かったのでしょうか？ そんな新聞の読者って、東スポの読者並みの知識層でしょうか？
■田嶋陽子の慰安婦問題での知識不足に阿比留瑠比が喝を入れる 朝日新聞が訂正しましたが、田島陽子さんは変りますか？ 少しは反省して、そこまで言って委員会に出ますか？
TV番組の街角ルポの様な取材の際、通り過ぎて行く通行人の中には、ボカシが掛けられている人が居ることがあり、不特定の通行人からの撮影後の放映不許可の意思確認方法が想像出来かねます。　どうやってやるのですか？
朝日新聞の記者さんは、出鱈目な証言を記事にして、 数十年間日本の国際的地位を貶めたことについて 悪いことをしたと思っていないのでしょうか？ なぜそのように自己弁護できるのか理解できません。 馬鹿な私にもわかるように説明してください。
■読売テレビ　8月6日　おい 朝日！本気で反省しているのか！　辛坊治郎 ■ミヤネ屋　２０１４年８月８日（金）放送　慰安婦報道 朝日新聞の責任　解説：西岡力氏 https://www.youtube.com/watch?v=72-Irdg7RCY ■関西テレビ　アンカー　8月6日　青山繁晴 朝日新聞 慰安婦報道撤回 https://www.youtube.com/watch?v=HkaJyG4xpyc&feat … 朝日新聞が吉田証言が嘘と認めましたが、国連は認めて日本へ謝罪しますか？ こういう番組って、セウォル号以上に毎日放送すべきではないのでしょうか？ 特にテレビ朝日の暴動ステーションと、ＴＢＳのサンデーモーニングで。
私は思うのですがマスコミでよく取り上げられている小保方とipsの問題って正直どうでもいいことなのにマスコミは報道していると思うのですが皆様はどう思いますか？
朝日新聞の今回の慰安婦問題・吉田虚言への自己弁護＆無責任報道への特集記事に対する韓国政府・マスコミの反応は概ね好意的であり、穿った観方かもしれないが、私には朝日の黒幕・共犯者・同じ穴のムジナの対応としか思えない。 何事にもイチャモンを付ける、日々、反日命の彼らが・・・・・ そこで、前から疑問に思っていた朝日新聞の社旗（旭日旗に酷似：朝日が昇る時の様な前途洋々の力強さを表す）に対しての韓国の批判が少ないのと、今回の慰安婦問題報道への特亜の反応が何やら妙に合点がいくように思う。 そこで質問しますが ◇朝日の報道の偏向と捏造誤報への無反省は→何もかもが、何処の国の誰の為の主張・論調・報道なのかが見えてくる、その正体とホンネなのでは、さらに自らの無謬を装う姿勢の表れでは？ ◇誤魔化しの一環としての社旗は戦前(戦争推進）からのスポンサーへのヨイショ記事ではないだろうか、敗戦後にスポンサーが大本営から特亜に乗り替わった、それを糊塗歪曲しながら、社旗に見られる継続性は一貫しての木鐸＆公器たるイメージ戦略では→内実は、国民と国益をないがしろにする売国・亡国・傾国の特亜追従シンパ新聞ではないのだろうか？ それゆえに、ワールドカップのユニフォームや漫画（ワンピース？）にまで、旭日旗に似てると騒ぎ難癖をつける特亜からも朝日新聞の社旗に対してはクレームがない。 朝日の社旗って、日本の大手新聞社の仮面、公正中立を印象つける偽装詐欺の為のイメージ戦略・シンボルマークではないのだろうか？ ※関連記事 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9C%9D%E6%9 … http://sankei.jp.msn.com/politics/news/140806/pl … http://sankei.jp.msn.com/world/news/140806/kor14 …
共産勢力の陰謀だったのですか？
とある日の会合で、我が町の自治会も、隣の自治会も、その近隣の自治会からも、この話題で持ち切りでした。 "朝日新聞"に、何かあったのか？ ここ最近、新聞定期購読の勧誘の電話がかかり過ぎ。 一ヶ月は当り前で、二ヶ月・三ヶ月…、ある人は半年間タダにしますから、とのこと。 特に、高校生のいる家に、大学入試試験に出題されるのは朝日新聞が圧倒的に多いので有利ですよ、とかなんとか訳の分からない意味不明の勧誘文句…、それも何度も何度もシツコク頻繁に…。 訪問は勿論のこと、電話も頻繁にかかってくる。 朝日新聞といえば、一昔前は購読勧誘営業なんか滅多に来なかったし、あっても他紙に比べると高飛車態度でサービスがケチでショポかったりしていたのに、このペコペコ低姿勢気味の変様振り何コレ…。 どうなっているのですか、何が起こっているのですか、朝日新聞に、真相・実態、教えてください。
■辛坊治郎 朝日新聞 慰安婦報道撤回（動画） なんか、これやってる番組は、関東圏でないので・・・ 明日もこんな感じでどこも取り上げないのでしょうか？
理研の笹井氏が自殺しました… 遺書にはマスコミ宛のものもあり「メディアに追い詰められた…」と言うような事も書かれていたそうです と言う事は　直接で無いにしろマスコミが笹井氏を自殺に追い込んだわけです メディアはこぞって彼が死んだ事しか伝えず自分たちが殺したと言う事は言いません それで良いのでしょうか？
どこがいけないのですか？
私は韓国が大嫌い。大統領をはじめ、嘘ばかりついて歴史を捻じ曲げてそれを本当の 歴史にしようという考え自体が大嫌い。 ハイエナのような性格の国。コピー品を作ったり、反日を教育する姿にもう嫌いを通り越して、 早く国交断絶を心から願う主婦です。 世界最悪の国のくせに日本を批判ばかりして、日本人の穏やかな性格を利用し、慰安婦問題では、 金をせびりに来るチンピラのような国。 もう大嫌いなので、チャンネルを変えるときにチラッと流れるのも気分が悪くなります。 見なければいいと、言われると思うので、誰かテレビの設定の仕方ご存じですか？ 例えば、フジテレビだけ映らない様にする。韓国政府から賄賂をもらって韓流を流行らせようとする フジテレビは、見たくありません。 なので、フジテレビをテレビの設定で、映さないようにする機能はありますか？ 見たくないものを勝手に流され、見なきゃいいじゃんと言われるのは理不尽です。 見たくないので、テレビの機能から消えてほしいのですが。 そんなことできますか？ もし、出来ないのなら、テレビを作る会社にお願いします。 どうか見たくないチャンネルは、表示できない様にする機能を作って下さい。 特にフジテレビは、絶対に見たくないし、子供にも見せたくありません。 機械が詳しい方、設定方法を教えてください
最近、朝日新聞の朝刊のページ数が減っています（東京地域です）。 これまで、40頁だったのが、３６頁になり、今日は３２頁でした。 質問は、ほかの新聞、たとえば読売新聞や毎日新聞、日本経済新聞などでは、減っていますか？ 減っている原因は、広告が減っているのだと思いますが、その理由は何でしょうか？ １．新聞自体の衰退（ネットにより、紙の方は減る） ２．特定の新聞が、特に部数を減らしている。 ３．広告が全体として減っている。 などが思い浮かびますが、ほかにもあればお願いします。 前半部分への回答もよろしく。
佐世保の事件 色んな情報番組で自称コメンテーター連中が 加害女子の心理だとか　犯行理由だとか色々述べてますが みんなテキトーな事ばっかり言ってませんか？ テレビに出てる大人って子供の気持ち全然分かってないなぁ…と感じます あんたらも一応子どもの親だろーが
殺した子の名前は公表されないのですか？？
カテ違いの場合はすみません。 ぜひ中立な立場でご回答下さい。 新聞の論調について疑問があります。 各社によって論調は違いがありますよね？（詳しくは私も知りませんが、朝日新聞は右寄り・・・等） 例えば朝日を例に取ると、よく右寄りの新聞と言われますが朝日に務めている社員や記者もみな 右寄りの思想の持ち主という事なのですか？ 讀賣や産経新聞（どのような論調かは知りませんが）は、みなその社の論調に沿った考えの社員しかいないのですか？ 何が言いたいか。 社の考えと個人の思想は別では無いのか？ という事です。 各社の論調と言うのは、結果「社」の思想であって個人の思想では無いと思う訳です（たぶん） 例えば朝日の記者が左寄り？の記事を書いても、チェック段階で右寄りに直されるという事なのでしょうか？ 勤務していくうちに、その社の考えに洗脳されて行くのでしょうか。 それとも体裁だけ右寄りを演じてるのでしょうか？ 世間どの会社にも会社の方針のようなものはありますが、全員が全員それに沿って働いているとは思えません。 でも、何故ああも新聞の論調というのはぶれないのか（実際ぶれてるかもしれませんが） 最終チェック段階で、右寄りの文章に直しているのですか？ それとも、右寄りの考え方の人しか雇っていないのですか？ だとしたら、そこまで「論調」というものにこだわる理由はなんなのでしょうか。 商品としての色を出したいだけなんでしょうか？（他社では右寄りの考えをやってないので、じゃあうちは右寄りで行こう！その方が売れる！！　など） 組織は人（リーダー）が変われば、がらっと変わる事はよくあるはずです。 あのような大きな組織は新陳代謝も激しいはず。なのに何故論調は変わらないのか。 新聞各社に言えることです。 最近の疑問です。 まとまりが無い文章ですみません。
佐世保の女子高生殺害事件 加害者は未成年なので匿名報道のはずですが　「徳○も○み容疑者」と実名で報道されてるのは何故ですか？ 逮捕後未成年じゃないと分かったのでしょうか？
私は365日、一秒もＮＨＫを見ません。 無理やり、口座から受信料を引かれ、今度は小保方氏に暴行？ そもそも、根底に自分はエリートだっていう　「おごり」　があるんでは？ 昔から、ＮＨＫって大嫌いです。 お子様番組と大河と朝ドラを見る人だけ払えばいいんじゃないですか。
長文でわかりにくいかもしれませんが、どうかよろしくお願いします。 今月初めごろ、NHK代理店の人に捕まってしまい契約してしまいました。 その後、すぐにテレビを廃棄し、破棄した旨を代理店に伝え、NHKから解約届を送ってもらいました。 解約届には、リサイクル券のコピーをつけてNHKに送りましたが、NHKから解約の通知などは特に来ていませんし(特に送られてくることはない?)、NHKに解約できたかどうか問い合わせなどはしていません。 ここからが本題なのですが・・・ 代理店の方からいったんは契約したので、1か月分は払わないといけないという旨の連絡を受けました。 “1か月分払う”ということは特に問題ではありません。 心配なのが、それを払ったことによって解約がなかったことにならないかどうか、ということなんです。 NHKに関するいろんな書き込みを見ると、「料金を払ったら、契約していることになっていた」なんてこともあるみたいですし。 NHKに電話確認をすればよいという話なのかもしれないですが、もうこれ以上NHKに関わりたくないので、こちらでご意見をいただき、NHKに連絡しなくてもすむような方法が見つかればと思っています。 みなさん、よろしくお願いいたします。
■自衛隊の行方　殺し殺される組織にはするな http://www.ehime-np.co.jp/rensai/shasetsu/ren017 … 愛媛新聞記者って、子供ですか？ 警察官を要人警護につかせたり、火事場に消防士を急行させたり、救急車が赤信号無視したり、山岳救助隊員が救難救助に出動したりも「隊員の命」を重視して批判する気でしょうか？
日本の大手マスゴミらは、、2011年5月2日、パキスタンにおいてアメリカ軍によりウサーマ・ビン・ラーディンが殺害されたとアメリカ政府らが報じた事に関しては、 偽者が殺されたんじゃないかという憶測などまったくせず、そのまま鵜呑みにしたような報道をしていましたが、 韓国の旅客船セウォル号沈没事件の船運航会社の実質的オーナー、兪炳彦（ユビョンオン）氏の死亡に関しては、韓国政府らがDNAや指紋などが一致などという発表を鵜呑みにせずに、本当は偽者が殺されたり身代わりにされたんじゃあないかという憶測の言論を行っているのはなぜでしょうか。 現在、日韓関係が悪化しているからという理由ではなさそうですがね。 なお、ヤフー知恵袋で、本当は偽者が身代わりにされたんじゃあないかという質問をしたのは、私が一番最初だと思いますがね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
テレビで餃子を表記するとき何故「ギョーザ」とするのでしょうか？ 「餃子」とか「ギョウザ」と表記しないのは理由があるのでしょうか？
2014年7月17日放送のNHK「ニュースウオッチ９」でのこと。 在日コリアン３世の結婚観などを取り上げた後、大越健介キャスターが「在日コリアン１世の方たちというのは、1910年の韓国併合後に強制的に連れてこられたり、職を求めて移り住んできた人たちで、大変な苦労を重ねて生活の基盤を築いてきた」とコメントした。 「古典的なデマ」と言われている事象を、あたかも歴史的事実であるかのごとき文脈でさらりと日本全国に発信するのは、公共放送の放送倫理として疑問があります。 ツゥイッターで拡散されていた情報ですから真偽のほどは確認しておりませんが、 「NHKに電話して聞いたら、在日一世についての先日の大越さんの発言は、大越さん個人の意見だそうです。NHKは関係ないとのこと。」という情報もあります。 公共放送は、放送員が個人的意見を言う為の場ではないと思いますし、それを許しては視聴者は事実と意見の区別がつきにくくなります。 皆さまは、公共放送の放送員が、公共の電波を使って、一般的に疑義がある事項を「個人的意見」として全国に発信する行為をどう思いますか？
最近というか結構前からというか、マスコミの質問の仕方に色々呆れるものがあります。 もちろんすべてのマスコミとは言えません。中には正直に頑張ってらっしゃる方たちもいらっしゃると思うので。 ですがどこを見ても口が悪いですが暗黙の了解というか全然関係ない場面で触れるべきではない質問をすぱっとは入れるその無神経さを持つ人が多いと思います。 これらはどうにかならないものなのでしょうか？ 流石にニュースで今必要としている情報が貰えずくだらない情報しか得られないのであれば最初から流すなと言いたいです。 もちろんそんなこと言うと中にはじゃぁテレビ見るなとかラジオを聞くな（ラジオは聞いておりませんが）という方もいらっしゃると思いますが、これからの日本を客観的に見て自分の人生の指針をある程度練るにはやはり情報が必要なので見てしまいます。 それに今この時世、安倍さんの判断は集団的自衛権を発動することですが中国の方たちはそれを快く思っておりません（大方そうだと思っております） しかしそういうことをあまり報道せず下らない事で視聴率だけを取ろうとするそんなやり方に辟易とします。 一切無駄を省けとは言いませんがもう少し真剣にこの国の将来を見据えてしっかりするべきなのじゃないかと国民の一人として思いました。 もしかしたら中国と日本の間で戦争が起きる可能性がある。 そんなことをどれだけの数の人が知っているのでしょうか？その背景などを知る人がどれだけいるのでしょうか？ おそらくマスコミの方々は知っているでしょう。むしろ知らなかったら辞めるべきであるぐらい重要な話だと思います。 いたずらに反中精神を上げるために報道しろと言っているのではなくこういう危険性があるというのだけ伝えていろんな方々になにか双方の国が悪い関係にならずに済む良い方法を考えさせてみるというスタンスを取ってみてもいいのではないかと思います。 　みなさんはどうお考えになるかのご意見をお伺いしたいです もちろんバッシングでもなんでも構いません。 いろんなお声をお聞かせください。 p.s.　全然関係ないことなのですがネットでいろんな外国有名人の日本嫌いの理由を見ていたのですがずいぶん前にいらっしゃったt.a.t.uさんたちに対して内田裕也氏がインタビューの最後に「北方領土返還よろしく」と言ったそうですね。（本当かどうかはまだその時僕は小学生あたりなので知らないのですが） もしそれが本当だったとしたなら内田氏はロックンローラーとしては偉人でもなんと言いますか、マナーというかモラルというか、もてなす心を欠いた最低な方だと思います。 仮にも有名で発言力が自分にはあると知っている人がそういうことを平気で言いますか？ こういう事を言う人たちがいるからいろんな人から日本人は嫌われるんだと思います。 むしろこういう事を全世界に発信したらいま日本が好きな人も日本嫌いに転換しかねないと思います。 とはいえその発言をテレビで流したのか、そうでないのかで報道陣の呆れ具合が大きく異なることになるのですが・・・ ながくなりました　すいません。
犯罪者とアニメを関連付けする根拠もないのに犯罪者がアニメ関連のものを持ってる時にアニメが原因かのように報道する マスコミの偏見偏向を見続け、もしかして日本のアニメ産業を退廃させるのが目的か？と穿った見方すらしてしまいそうです マスコミの意図、将来的にどのようになるように誘導しているのか みなさんはどうお考えですか？
封印映像１７というＤＶＤをレンタルビデオショップで借りて 見ました。 その中で「けもの霊」というタイトルで山登りをしていたパー ティーが惨禍に巻き込まれるビデオが紹介されていまし た。 地元の人の話では「くだしょ」に摂りつかれた。ということで すが、くだしょとは狐やたぬきが飢餓によって死んだ霊が 人に摂り付くということです。 しかし私の目には摂りつかれた人の顔はまさしく狼ではない かと思われます。 その点どう思われますか。ちなみに狼が日本で最後に発見 されたのは大正時代ということですが。
■沖縄タイムス　「裁判長「判決で解決せぬ」ヘリ着陸帯移設座り込み訴訟」 http://okinawa-dugong.blogspot.jp/2010/12/blog-p … ■国立競技場７・５“包囲網”か http://www.tokyo-sports.co.jp/blogwriter-watanab … 今朝のラジオで、デモ弾圧は不当だ！と息巻いてました。 法律違反は駄目でしょうに。 キチンと申請すればＯＫなわずですけど、そんな不心得者も罰してはならないのでしょうか？
上海福喜食品と言う会社になぜ取材カメラが潜入できたのでしょうか？ 会社としてはばれたくないですよね？ だから会社としては取材を受けたくないですよね？ カメラが簡単に入れるほど、ザルな警備なのでしょうか？
こんにちは。 ＡＳＫＡ容疑者と一緒に逮捕された、女性（栩内容疑者）の初公判で、栩内容疑者が罪状認否で覚醒剤使用について否定しましたね。 内容は「私は覚醒剤を使用していない。毛髪の陽性反応は鑑定が間違っている。もし使用していたとしたら、第三者が使用させたものなので、故意はない。」とのことです。 たとえばの話、覚醒剤を大量に使用していたＡＳＫＡさんの体液を栩内容疑者が口に含んでいた場合（栩内容疑者が摂取摂取する方法は色々あると思うのですが）陽性反応がでることはあるのでしょうか？
わたしはむかしから、保守と革新、（あるいは、近いもので右翼と左翼）の二分法で考える人たちが圧倒的に多いことに、すごく違和感があります。 いつからか知りませんが、もう、ほんとに何十年も、馬鹿の一つ覚えみたいに、そういう分類をつねに持ち出して、そういう枠を通してしか考えられない人たちが圧倒的に多いことに、げんなりします。 本来、そんなラベルを貼らずとも、どんな思想であれ、個別の事案ごとに是々非々で考えればいいことなはずですよね。 なのに、それを、まず、保守的か革新的か、というような枠を当てはめて、保守的だから好きだとか嫌いだとか、そういうごく単純化した二分法の枠を通してしかものを考えられないのは、正直、頭が固いというか、馬鹿じゃないかと思うんですが、何でそういう言説に精神の貧困を見る人がほとんどいないんでしょうか？ もうほんとに、どれぐらい長い間、そういう二分法で、まったくおんなじ調子で、議論してます？？ これと関連して、「革新」のほうはあんまり聞かないですが、「保守」って言う言葉には、政治家も、評論かも、すごくこだわりを持ってる人がとても多いですよね。これもとっても不思議です。 なぜといって、「保守」たって、何を保守するのか？伝統だっていうけれど、どこまでさかのぼったことを伝統というのかだって、みんな自分勝手に「これが本当の日本の伝統だ」なんて思い込もうとしてるだけの話で、じっさいは、自分の考え方に都合が悪いことは、もうある程度、日本の社会や文化に定着してる事だって、「いやそれは本当の伝統じゃない」とかっていう感じで、勝手に「保守」の範囲を決めてるだけに見えますし、実際のところ「保守」といったときにどこまでさかのぼった歴史観、伝統文化を対象とするのかっていうのは、ぜんぜん日本人の間でも共有理解があるわけではないですよね？だから本来、「保守」だ、って言っただけでは、その言葉からは、何を意味してるのはっきりぜんぜんわからないわけです。それなのに、何でこんなに自分勝手な解釈をしているにすぎない「保守」っていう言葉に執着するのか、意味がわかりません。 この、政治家、マスコミ、評論家、あらゆるところに蔓延している、馬鹿の一つ覚えのような保守と革新（や右翼と左翼)の二分法、自分勝手な定義に基づく「保守」への愛着、こうした単純化された枠をかたちづくる言葉に先行された議論に、なぜみんな辟易することがないんでしょうか？ そういう枠にいい加減飽きて、そのばかばかしさに気がついて、もう少し繊細な、あえて言えば「まじめな議論」がされるべきだと思うんですが。皆さんいかがお考えでしょうか？
いまいち分からないので教えてください。 NHKの籾井会長は、親日ですよね？ 厳しくNHK再建に動いている為（売国奴社員などに対しても厳しくしている）に反日売国奴の朝日新聞などに叩かれているんですよね？ 籾井会長に任せれば、今後のNHKはまともな国営放送になってくれますよね？
昨日も「自称」イラストレーターの方が逮捕されてましたが、報道で「自称」がつけられる場合とはどういう定義なのでしょうか？ 会社員ではなく、自由業・自営業の場合は（本職なのか自称なのか）ちょっと線引きが難しいと思うのですが…
ウクライナでのマレーシア機撃墜で、地対空ミサイルのブークが 使われたと報道されてますが、なぜかアルファベットでBUKと表記されてました。 日本のマスコミはなぜキリル文字でБукと書かないのでしょうか？
夕刊紙の日刊ゲンダイは九州・沖縄ではどこに行けば買えるのでしょうか。ちなみに九州版は発行されていないようです。買えるところを教えていただけたら幸いです。
色々なテレビ局の情報番組などで 元刑事の小川泰平という方が 頻繁に出演されていますが、 この方はそんなに凄い方なのですか？
青山繁晴のような「武士の子孫」でいわゆる「武士道」を尊ぶ極右は無人攻撃機を否定するのでしょうかね？ 青山繁晴が主張するには、核兵器は無抵抗の民間人を殺すものだからボクは絶対認めない、、日本の核武装には反対だ！としています。武士道やサムライ精神に反するのだそうです。 その代わりこの人は、硫黄島に眠る日本人兵士の遺骨収集をしろ！と言うのに凝ってたりするのですが、普通では硫黄島の遺骨なんて今となってはどうでもよく、無人機は今後の世界の主流になっていくので日本も積極的に研究すべきだし、中国の軍事膨張に対抗するには核武装しかないと思うのですが。 とりあえず質問としては、今後の主流となる無人攻撃機について、「サムライ」とかを自称するちょっとアレ系の極右評論家の人達はどう考えていると思いますか。 ついでに皆さんはどう考えます？ 以上、敬称略。
強く押されれば譲歩し、機嫌を悪くされたら追従、無視されればお愛想…結局、何も己には思想信念を待たず気概も説明能力も無いのだろうか？ 恥ずかしい、情けない、何がしたいのだろうか・・・マスコミも無意味な発言行動には面白がって取り上げるなと思う。 現状は特亜の工作員、芸人の政治・外交ネタでの営業活動のようである。 何とか成らないのか、この厚顔無恥なオトコの国民マインドへの冷水掛け、特亜の反日対応への利用は、無視するしかないのだろうが、今のルーピーは、特亜のサンドイッチマンｏｒ手先にしか見えない・・・ ◇質問の背景と成った記事 http://news.nifty.com/cs/world/chinadetail/sech- …
戦前から朝日新聞の言うことを政府が行うと 悪い結果になる。朝日新聞の反対することを 政府が行うとよい結果になると分かってます。 ですから、時の政府は朝日が反対することを 施行すればよいと分かるので便利なのですが 別の見方をすると朝日の言うことは全部外れ ということでもあります。 競馬新聞などは、朝日新聞のように外しまくると 売れなくなるのが普通です。 なぜ朝日新聞は売れるのでしょうか？
　私が最も困ったのは【私の質問欄・冒頭のYahoo智恵袋・職業回答者からの3,000件前後もの偽計・威力・脅迫他の凶悪ネット犯罪(最終的には母校・開成学園への脅迫状・投函事件にまで発展)で】大阪地検特捜部に対して直ぐ隣の大阪朝日放送が【民主党政権交代劇の舞台裏が暴かれると「自局への報道の信用」が損なわれるとして】告訴妨害に行っていた件です。【完全な癒着】です。 　今のところ全国報道されていませんが、大阪朝日放送は【社会常識に反する破廉恥事件】を起こしており、その企業に告訴妨害されたら堪らったものではありません。隣の特捜部は『民事不介入の原則』も在り、その破廉恥事件には切り込む意志すら無く、隣同士の立地状況は【国土交通省の隣に東急建設が建ってるようなもの】。 　大阪府警の向かいにもNHK放送局が在り【政官財癒着を追及する側】が癒着して居て良いのか??という大問題が、大阪府には在ります。 さて、そこで質問です。【捜査機関の直ぐ隣に報道機関が建っている】都道府県は、大阪府以外の、他にも有るのですか。
テレビがつまらないのは今に始まった話じゃないと思いますが・・・ そもそも一昔前は 「テレビばかり見てないで」 とよく言われたものです。 ようやくテレビのつまらなさが再確認されて、これで正常だと思いますが、マスコミはテレビも新聞も見ないなどと、勝手に憂いていますが・・・ そもそも新聞なんて宅配されるの日本ぐらいでしょ？ もうそろそろゴミ問題として、チラシ文化は辞めた方が良いと思います。 一日テレビは何時間見てますか？ 僕はスカパー市長で、地デジは見ません。 スカパーで楽天の野球中継とＣＮＮぐらいしか見てませんね。
　7月11日発売の『フライデー』で、以下のような記事が掲載されました。 　菅義偉官房長官が出演した『クローズアップ現代』（7月3日放送）において、国谷キャスターが集団的自衛権について「他国の戦争に巻きこまれるのではないか」「憲法の解釈を変えていいのか」と質問したことに対し、安倍官邸が「だれがこんな番組を作ったのか」と激怒し、NHKの籾井会長以下上層部が〝土下座〟して謝罪、国谷キャスターは泣いたというもの。 　これに対し、菅長官は「事実とまったく違う」と反論しています。 　この記事ですが、わたしは読んでいません。読みたいとは思ったのですが、立ち寄ったコンビニではいずれも売り切れていたもので。ただ、一応ネットで内容は確認できたつもりでいます。 　この手の記事で問題になるのはその信憑性ですが、安倍政権のこれまでの行状から充分にありえると思う人から、証拠もないのに断定できないという人、「マスゴミ」の言うことなど信用できないという人までいます。もっとも、NHKが本当に全面降伏してしまったのなら証拠など出てこないでしょうけど。 　そういえば、甘利経済産業大臣がテレビ東京と進めていた裁判はどうなったんですかね。あれも記者の証言しかない状態ですから、適当なところで手打をしてうやむやになるのでしょうか。おっと、これは本質問とは関係がありませんでした。 　ところで、ネットの反応は大きく二つに分かれるようです。 　番組の姿勢（国谷キャスターの質問）を当然視する人たちは記事も信用し、安倍官邸の「恫喝」とそれに簡単に屈したNHK上層部の対応を問題視しています。ついでに、番組に出演した菅長官の発言にも否定的です。 　いっぽう、番組内容に批判的な人は国谷キャスターが「同じ質問をくり返す」「質問が幼稚」として、「反日」「売国谷」と書き連ねています。この人たちは安倍官邸の「恫喝」に対してもその事実性を疑うか、強く抗議してもまったく問題ないとしています。 　ついでに、番組の最後がしりきれとんぼに終わっていることに悪意を読み取った人もいますが、これは同番組の悪癖の一つで、今回にかぎったことではありません。ただ、後味が悪いのはたしかですね。 　ちなみに、同番組を視聴してのわたしの感想は、「菅の長広舌を聞かされてうんざり」「質問に対してなぜちゃんと答えないのか」「国谷の態度は腫物に触るようだ」です。政治家それも政府を代表する人だとこうなるのもわかるのですが、それにしても菅長官の発言からは、反対あるいは懐疑的な国民を説得しようという姿勢を感じませんでした。 　まあ、それでも安倍さん本人よりよほどマシだとは思いましたけど。 　この問題に対して反応が分かれるのは、そもそもなにが問題だと思うかが人によって違っているからでしょう。というわけで、皆さんはだれが一番悪いと思いますか？ 　　（１）客観的な証拠もないのに記事を書き飛ばした『フライデー』。 　　（２）しょうもない番組を放送した『クローズアップ現代』のスタッフと国谷キャスター。 　　（３）番組内容が気に入らないからと「恫喝」した（らしい）安倍官邸。 　　（４）簡単に屈服した（とされる）NHK上層部。 　　（５）確定的なことが言えないのにこんな質問をかかげているわたし。
なんか20cmの津波が観測されたって報道していましたが、 そんな津波をニュースにする意味あるのでしょうか？ 当然何の被害もなかったわけですし・・・・
今朝福島県沖で起きたM6.8の地震に関して、NHKラジオ第1は6時半のラジオ体操が始まるまで繰り返し繰り返し放送していました。 言葉は正確ではないですが、「海や川に近づかないで下さい」、「津波は第2波以降に最大になることがあります」、「津波の力は普通の波とは違い低くても大きいです」、「到達予想時間帯を過ぎましたが念のために注意してください」といった津波警戒の喚起のためのものと、あと各地の震度などが延々と繰り返されていました。 私はラジオの放送で地震があったことを知るぐらいで、地震の揺れも感じないし津波の恐れも全くない所に住んでいます。率直なところ2時間も延々と繰り返されるのには閉口しました。「海や川に様子を見に行かないで下さい」って繰り返し言われても、、、、、おかげで普段通りの番組内容が消し飛んでしまった！ 質問： 地震報道はローカル天気予報のように、ローカル報道するわけにはいかないのでしょうか？もしローカル報道ができないとすれば、それは技術的な問題でしょうか？放送業務法などの法的な問題でしょうか？他に全国放送で報道しなければならない理由が何かあるでしょうか？通常のニュース報道は大体1時間おきぐらいにありますが、そこで放送すれば良いだけだろうに何故通常番組を中断して延々2時間も（私にとっては）無意味な放送が続けられたのか、どうか私の疑問を解消してください。 なお私はNHKのファンで、特にNHKを攻撃する意図はありません。NHKともあろうものが何も考えていないはずはない、一体どうしてだろう？と純粋に不思議でならないのです。 つい先日同様の趣旨の質問があったところですが（私も回答しました）、私の質問の意味を理解してくださる方の回答をお待ちします。「そうでも、やっぱり津波が来たら怖いから報道してほしい」といった類の意味不明のご回答は遠慮願います。
実際に契約者が死んで、死んだから契約してないから、契約してないのに払う義務はないと言ったらどうなるんですか？
最近では個人情報保護とか言って学年の住所録も作れません。 そんなに住所を知られるとまずいことがあるのでしょうか？ 昔は、学校の生徒全員の住所月名簿を配るのが当たり前 だったと聞きます。それでどんな不都合があったのでしょうか？ 仮にダイレクトメールが来たとしても捨てればよいだけでは ないですか？なんかやましいことあるんじゃないの？ なぜそんなに住所を隠したいのですか？
Dr.Taxiが伝授！ 東スポのトンデモ記事の正しい読み方！　スクープに隠された真実を見極めろ!! 2013.03.27 面白いことがあればどこでも行くぜ！（近兼氏） 　自腹を切って世界中を旅し、命を賭けて現場取材を決行する“B級ニュースの神”こと、ウィークリーワールドニュースの日本版編集長、近兼拓史氏が、東京・下北沢にある「B&B」で緊急トークライブを行った。 　近兼氏とは、誰しも一度は見たことがある、「宇宙人と大統領が握手しているスクープ」「ネッシーを発見したスクープ」など、「東スポ」の一面を飾るような特大ニュースを配信する、ウィークリーワールドニュースの超敏腕編集者だ。「東スポ」といえば、そういった大胆なスクープで人気を博す一方で、信ぴょう性のなさも常々囁かれるのだが、それに対し近兼氏はこう語った。 　「それらのスクープの多くは『表面に見える事実ではなく、裏に潜む真実の一端をリークしている』のです」（近兼氏） 　たとえば、今年の2月15日にロシアに堕ちた隕石。そして、2月16日に地球に最接近した小惑星「2012 DA14」の話題。NASAに年2回は取材に訪れるという近兼氏は、１年以上前にこの世界にとって危険な情報を入手していたという。 　「しかし、だからといって、日本の一般メディアでは、すぐに記事にすることはできません。なぜなら、新聞やテレビのニュースには『事実は伝えるが、真実は詮索しない』という大原則があります。たとえば、殺人事件があったとして『Aという容疑者が捕まった』という事実は伝えられますが、『本当はBが真犯人かもしれない』ということは伝えることができないないんです。この一般メディアの限界を補うのが、ウィークリーワールドニュースの役目なのです。」（同上） 　実際、地球に衝突する可能性がある小惑星が発見されたとき、NASAは「言わないでおこう」と判断したという。そこで、近兼氏がとった行動は「小惑星の番号を意図的に変え、最接近時期を少しずらして東京スポーツや週刊プレイボーイ誌などの記事で発表する」ということだった。つまりこれが、「事実ではなく、真実のリーク」という実例だ。NASAはその後精密な計算で、衝突がギリギリ回避されそうだと判断した段階ではじめて、小惑星の異常接近を公表することを許した。 　「衝突するかもしれなかったという真実は公表されず、衝突しなかったという事実だけが公表されるのが、今の一般メディアの限界なのです。」（同上） 　同様に、「UFOやエイリアンを見た」という話題は、「本当に遭遇しても、勝手に発表してはいけない」ことが、世界中のメディアの掟として認知されているというから驚きだ。なんでも、「最初の知的地球外生物とのコンタクトは、地球全体の利益を考え地球を代表する者が責任を持って行う」ことしか許されない。勝手に発表したり会ったりしたら“お縄”になってしまうというのだ。だから「（会場の）みんなも、UFOを見ても、絶対に公表するな、捕まるよ」と、近兼氏は念を押す。 　近兼氏自身、アメリカのUFOの代表的な場所「エリア51」への潜入取材では“不思議な物体がいっぱい飛んでいるのを目撃した”と、述べているが、それもスクープしてはいけないのだろうか？　もしかすると、そのかわりにUFOについての多数の記事を扱うことで「UFOは実在する」という事実を発信しているのかもしれない。「事実にとらわれずが、真実を追究する」つまり、「真実をちょっとだけ変えて一般大衆に伝える」……。それが「ウィークリーワールドニュース」、そして「東スポ」流なのだ。ということは、例の「大統領×宇宙人」、そして「ネッシー」「エルビス・プレスリーが蘇る」などのトンデモニュースも、「本当」が混じっているということだ。ここまでくると、近兼氏の記事には、ダ・ビンチコードならぬ、近兼コードが潜んでいるということは明確だ。 　近兼氏は今、「2015年9月に人類滅亡」説を全力で調査中だという。ここにも「人類滅亡ならずとも、何かが起きる」というヒントが隠されているのかもしれない。記事を注意深く読むことによって、その暗号が解ける時がくるだろう。そしてそこにこそ、「真実」が眠っているのだ。 　また、今回のトークショーでは昨年の12月に発売された近兼氏制作のDVD『WEEKLY WORLD NEWS JAPAN presents Jエスパーズ緊急サミット』（ポニーキャニオン）の爆笑映像の数々も上映。特に「中国のロボットおじさん」なる、くず鉄などを集めた奇妙でちょっとポンコツなロボットの紹介シーンでは会場が爆笑の渦に。「このおじさんに会うためだけに、わざわざ2日かけて中国の奥地に取材に行ったのだ」と誇らしげに語る近兼氏が印象的だった。さらに、「2012年人類滅亡メキシコ&エジプト編」でも、自腹を切って取材を決行。実際にメキシコでマヤ人の末裔にインタビューをし、3人に1人は宇宙人に遭遇しているという衝撃的な事実をつかんだうえで、「2012年人類滅亡のマヤ暦」の嘘・ホントに迫り、2015年9月に人類が滅亡するという伝説がマヤ、エジプトの両方に存在するという驚愕の新事実を掴むまでの記録も公開。会場には張り詰めた空気が漂った。 　このように、必ず現場に赴き、「事実にとらわれず真実を追究する」近兼氏。これからも、ウィークリーワールドニュースのトンデモネタに潜む「真実」に注目したい。 （編集部） 書いてあることは本当ですか？
鼻たれが、鼻からいつもたらしている人という意味なら、 ヘタレは、しょっちゅう放屁している人という意味じゃないのですか？ 「へたる」は、消耗してダメになるという意味ですが、 それなら「へたり」になるのが国語的に正しいと思います。 なんで、根性なしの腰抜けのことを「へたれ」というのでしょうか？
テレビを見ていると、警告音と共に「XX地方で地震がありました」と でて、知りたくもないのに「震度3の地方は・・・」と出てくる。 被害の出る地震は震度5弱以上と言われているのだから 震度5弱未満の地震はデータ放送で見てくださいとして 良いと思う。 今見ている番組を邪魔してまで伝えるべき内容じゃない と思うのですが、なぜ放送局は出したがるのですか？
乞食、は差別用語で放送禁止のはずなのに、 NHKの朝ドラで何度も耳にするのはどうしてでしょうか？
自分が犬に襲われたときに、棒を持って一緒に追い払ってくれる人と 犬に向かって「襲うのをやめなさい」というだけの人のどちらを友達だと 思いますか？ 私は棒を持って追い払う努力をしてくれる人が友達だと思います。 そして、犬畜生を説得しようとする人はバカだと思ます。 ですから私は、集団的自衛権の行使は当然のことだと 思っています。 それに反対している普通の人は、後者の「言うだけ番長」が良いと 思っているのでしょうか？バカな私にもわかるように説明してください。
TBSひるおび！にレギュラー出演の　何にも面白くない　八代英輝って弁護士、いつも思うのですが弁護士なら法廷（裁判）があるでしょうに　、経歴は　国際弁護士、裁判官と　えらい大層な肩書なのに、よしもとのタレント以上にあちこちの番組に出ており　本業は大丈夫かいな？ そりゃタレント業に宗旨変えしたならそれもいいでしょうが　弁護士資格は持ったまま　法律なんか忘れてるのではないかなあ　　 そんな弁護士に当たったら　あらいめにあうかも？ 弁護士資格もＩＴだなんだって複雑な世の中だから　一定期間で再試験すればいいと思うのですが 皆さん　八代英輝って弁護士　どう思いますか
特ア団子３兄弟が世界だと言い切り、よく書かれる朝日新聞さんが 新藤総務大臣に腐った特ア団子２兄弟に付いてのインタビューで 揚げ足を取られていた会見では笑わせて頂いた方も多いだろうと 思います。 脳みそが、平安時代から変わらない朝日新聞の記者さん達は 私たちの大地がまだ、どこまで行っても平坦な土地だと思い 込んでいるのでしょうか？ なぜ、朝日君には、アセアン－３の存在が無いのでしょうか？
セシウム地図で派手な色のついた県の住民を避難させようにも、彼らが避難以前と同じレベルの生活を維持できる金を国（＝３県を除く全都道府県民）に要求することはわかりきっています。 バイトの貧乏暮らしでもいい、自分と家族が健康に長生きできることのほうが大切だ、なんて考えの３県民が超少数派なのは現実が証明しています。 民主主義＝多数決で決めても、増税すなわち赤の他人の３県民を自分の貯金から何十～何百万円も出して救済することに同意する他県民などいるわけがありません。 左翼の主張する「命と安全を守る」を現実とするためには憲法から財産権を削除しないと不可能な気がします。 かつての公害と違い放射性物質は出続けていて止める方法がありません。 三県は無いものと考えて彼らを見放す以外に最早どうしようもないのに、チェルノブイリの健康調査を示したり福島の線量を測って危険だとかいまだにネットで訴える左翼は何がやりたいんでしょうか？ 反原発左翼の人らはどういう考えで放射能の危険性を訴えてるのか考えられる動機を教えてください。
朝日新聞や産経新聞などは極端な思想があるといわれていますが、 入社試験で思想が調べられるような試験、面接質問などがあるのでしょうか？ それとも、入社したときは、無思想の社員でも、長く務めるうちに少しずつ洗脳されてしまうのでしょうか？
他国は存じませんし、以前の日本のマスコミの事はわかりませんが、(現在44歳） 質が低いと思いませんか？ 最近で言えば、小保方さんをヒロイン扱いし、その後、悪女扱い（おまけに洋服がどこのブランドか？） また、塩村議員の野次の件、野次の賛否は別として彼女のこれまでの素行の結果、ああいった野次が出た可能性はあると思っています。 最悪なのが、サッカーです。勝てないことなど解っていて放映権のためか、勝てるようなコメント （しかも、コメンテーターの中にサッカーなど全く知らないアイドル？みたいなタレントを起用） 夜は仕事から帰ってきて、テレビを見る時間などないので、朝、朝日テレビをつけ、耳だけできいているくらいでテレビは見ません。 みなさん、どう思われますか?もの事の感じ方は人それぞれなので・・・
大学生です。新聞をオンラインで購読しようと思います。 文字起こしされていないと、私の所持しているiPhoneでは読みづらいと思うので、文字起こししてくれるオンライン新聞社を探しています。おすすめの所を教えてください。
「大統領×宇宙人」、そして「ネッシー」「エルビス・プレスリーが蘇る」などのトンデモニュースも、「本当」が混じっているということだ。ここまでくると、近兼氏の記事には、ダ・ビンチコードならぬ、近兼コードが 潜んでいるということは明確だ。 という記事を見つけました ほんとですか？
ご批判を承知で問わせてください。 野次って、国会でも頻繁にあり、風物詩と言えば言い過ぎですが、なぜ、あの方だけ 問題になるのか不思議でなりません。恋から出身で、タレントもどきだからですか。 日本のマスコミの低レベルさに嫌気がします。 なので、ほぼテレビは見ません。 そして、それほど、ひどい野次とも思えません。（子供を産めないのか？といった野次があったならＮＧです） 男女が結婚し、家庭を持ち、子孫を残す、これが自然な姿で、皆さんが結婚しなければ、日本は 遠い未来、滅びるわけです。 彼女がある議員さんと奥様にしたことを思えば、何が問題で、外国特派員協会で、ヒロイン気取りで 話されていましたが、嫌な気分になりました。（仕事上、事務所にテレビがついています） 結婚もお子さんもいない彼女が何を質問するのですか？もっと、適任がおられると思います。 東京都民の方、恋から出身で投票しませんでしたか？レベル低いですよ。 ご批判、多々あるとおもいますが、連日、全国ネットですることでしょうか。
テレビで平日夜に放送される全国的なニュース番組では、報道ステーションやNEWS２３などがあります。 全国紙でも、読売新聞、朝日新聞、毎日新聞、産経新聞があります。 私は、今の所、ニュース番組では、NEWS２３。新聞は、朝日新聞を愛読していますが、それぞれの特徴やお勧めを教えてください。
口先だけは過去最強の３連敗の日本サッカー代表って、日本に帰ってくるのですか？
警察24時は見てる分にはおもしろいけど 警察側はテレビに情報や映像を提供することによって何のメリットがあるのですか？ お金が稼げるのでしょうか？
古館氏の偏った個人的意見が、国民の大半が抱く正しい意見であることを前提としたニュース番組である報道ステーションですが、 古館氏の横に座っている恵村順一郎解説員は、古館氏の見解に反対したことはあるのでしょうか？ 古館氏が、戦争(に関連するもの)が嫌いで、不就労収入(マネー関係)で儲ける人が嫌いで、危険な原発が嫌いなのは構いませんし、それらをほんの一面しか見ていない偏った意見として視聴者に押し付けてくるのは、今さらどうこうなるものではないでしょうから良しとして、 その話題を振られた惠村解説員が、「それはあくまで一面であって、違う一面もあると思うんです」など、 古館氏の押し付けに反対するシーンを見たことがないように思います。 これまでの報道ステーション解説員と比べて、惠村氏は古館氏の付き人のようでつまらなく、 少しは反論した方が番組としても面白いと思うのですが、 私が見ていないところで、惠村氏が古館氏と違う考えであると反論したことはあるのでしょうか？ 常識的に考えて、古館氏の偏った考えに全部賛成する人など、いないと思うのですが・・。
先ほど新聞を読んでたら未婚の男女が増えてるという記事があったのですが、 アンケート調査をしたところ、男側の理由は「金銭的な余裕がない」が主で、女側は「希望の条件を満たす相手がいない」とか「自由がなくなる」が主という結果が出たとの事でした。 結局、アンケート結果を示しただけで具体的な方策などは書かずに「難しい問題だ」とだけ言って記事は終わっていたのですが、この結果だけ見ればどう考えても自分勝手な理由を挙げている女性に問題がある気がしますが、メディアではそういう事を言ってはいけないのでしょうか？ もし男側の理由が「希望の条件を満たす相手がいない」とか「自由がなくなる」であれば、その記事は「ワガママを言っている男が悪い！」という論調になったと思うのですが。
欧州や南米のチームが 先日の日本サッカー代表のような試合をして、 負けたら罵声やブーイングの嵐ですが。 そんな日本代表が 仮にですけど！ ブラジル、メキシコ、スペイン、イタリア、イングランド、フランス、アルゼンチン、アメリカ、ドイツ、ウルグアイ、ロシアのどことも当たらない１リーグで敗退した場合でも、 椎名林檎の『ＮＩＰＰＯＮ』を W杯番組のテーマソングとして流し続けなくちゃいけないNHKって、かなり滑稽ですか？
しばらく前段ボール入り死体を宅配便で送った、死体遺棄容疑で指名手配されてる日系ブラジル人女性ですがその後ぱったり報道がありませんがその後どうなりましたでしょうか。 在中国日本総領事館に出頭したそうですが、現在身柄は中国側にあるようです。身柄の引き渡しを求めてるようですが中国政府は日本との間に犯罪人引渡条約がないことを理由に、日本を苛める絶好のチャンスとばかり、今のところ素知らぬふりを決め込んでるように思えます。これって身柄を無条件で引き渡した在上海（？）日本総領事館大失態ではないでしょうか。こんなところにも日本外務省の外交下手がよくわかります。その後の事情などお分かりの方がありましたら教えてください。
STAP細胞を作っちゃいました！　 どうした方が良いでしょうか？
最近のCMでは、 「顧客満足度No.1」「信頼できるサイトNo.1」「ユーザー1,000万人突破！」 などとどこの会社も自分でそう言っていますが、 そういう表記って客観的な根拠はあるのでしょうか？
ワールドカップはサッカーというスポーツを世界が競う美しい文化であり、近々、ブラジルでやるんですかね。肝心のサッカースタジアムなどの準備が遅れているのに、売春施設の準備はどんどん進んでいるみたいです、韓国人の働きによって。売春スポーツ大会で韓国優勝ですか。 韓国売春マフィアは、地元有力者に売春婦ではない韓国女をあてがっているようで、ワールドカップの売春を牛耳るのは間違いないようです。その売春利権はブラジルの政治や文化にも影響を及ぼすでしょう。オーストラリアの反日も韓国売春グループとは無縁ではないと思います。実際、韓国女が優遇されるかのように入国している感じですし。 日本がコリアンごときに牛耳られるわけがないと保守は主張しますが、性接待を露骨に受けて無批判な日本など韓国人が簡単に支配できますよね。ましてや安倍晋三は女性の社会活動を支援していますし外国人を増やすと言います。 東京オリンピックは日本にとっていいことというのは責任取れるんですか。増税は社会保障する金がないからじゃないの。 東京オリンピックは性犯罪が大成功すると思います。痴漢も増えるし日本女は世界からなめられる結果になります。 メディアにインタビューをされて日本女の悪口を言う馬鹿外国人はいません。 韓国売春をマスコミは報道していますか。安倍晋三は韓国売春をなぜ非難しないのですか。韓国をぎゃふんと言わせるも何も売春は犯罪ですし有害ですから愛国政治家が指摘するのが普通で、見逃しているのでは反日政治家であり批判対象のはずですが。 宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 【第6回AKB総選挙】も終わりましたね。 番組を見終えて、ふと思ったのですけど、 過去に、これほどまでに社会現象になったアーティストがいたのかな？ ・・という疑問が湧いてきました。 色々な方から話を聞いてみましたところ、 ＡＫＢ４８と比肩しうるであろうアーティストに「ピンクレディー」を挙げる方が多くいました。 ここで質問です。 ＡＫＢ４８とピンクレディー。　より社会現象が大きかったのは、どちらでしょうか？ また、この２ユニット以外で、 過去に社会現象を巻き起こしたアーティストはいたのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
なんでマスコミは馬鹿にされたり笑いものにされたりすることばかり書いてるんですか？ 未来を的確に予想したり、知性を感じる評論を載せたりしたほうが社会的な価値を認められると思うんですけど いらない情報ばかり載せてる今は便所紙とか言われちゃってますね
安倍晋三という単なる韓国人好きは官僚の操り人形ではありませんか。 安倍晋三は反共反共反共が頭の中で反響しているだけで何も考えていないというより何も考えられない演技性跡取り息子の典型ですよね。 仮に、私が官僚でも、私が韓国人でも、安倍晋三が望ましいと判断します。よく言う馬鹿な敵ほど有り難いです。 馬鹿保守支持者のおかげで、安倍晋三がやれば何でも肯定してもらえます。 民間放送のフジテレビがキムチ番組を流しただけでデモ騒ぎですが、安倍ちゃんならマッコリ飲んでも、愛国戦略に変換してくれる保守信者というか安倍晋三信者がいます。フジは民間企業、安倍晋三は総理大臣です。 なぜ安倍晋三がすれば何でも許されてしまうのでしょうか。 こんな時代が日本史にありますか。東條英機がハンバーガー食べたとして、それをリップサービスと解釈する国民は居なかったと思いますが。 よろしくお願いします。
ネットはインフラでサイトがメディアですが、なぜマスコミはメディアじゃなくインフラを否定してるんですか？
某テレビ局の女性アナウンサーの方は結婚前に局側からSEXシーンを盗撮されて、その盗撮SEXシーンを静止画に張り付けされて、全国ネット販売されてしまって居たのです。撮影現場に連れて行かれてAV女優の役をさせられていた訳では無いと思います。動画の被写体は御本人ではありませんが、紹介静止画の被写体は御本人。彼女は自活して居る為に自分でマンション費用や生活費を支払い、そして未来の結婚費用を貯金しなければいけないので、自分の部屋にはPCすら無かったそうです。何と、全国放送の担当期間中に、局側から盗撮・全国ネット販売されて居たのです。そのテレビ局としては【或る不祥事発覚防止の為に】その女性アナウンサーの方に社外に逃げられては困る事情を持ち、その為に【オラ、オラ、お前、もう社外の人間とは結婚できないんだぞ】【芸能レポーターが騒ぐだろうが】と言って、究めて晩婚化した為に大学時代の先輩と仕方無く自分の体を売るような、好きでも無い相手との御結婚を強いたのですが、彼女自身が結婚しようと考えていた元々の別・社内相手男性は社外にトラバーユできる方で、現実に今、社会的に物凄く高い地位に登られているのですが、その方は彼女を連れて社外に逃げられるという理由の為だけに社外追放されて居たのです。私は彼女をモデルとした和歌集を詠んであり、彼女自身、非常に御喜びになられてましたが、私自身は社外追放されて居た相手男性との別離を希望していた訳でもなく、テレビ局側が勝手に二人の仲を裂いていた事に驚くと同時に、その別離の補償策としてスーパー・エリートとの縁談世話を周辺者に打診した直後に、局側が今の旦那と組んで、上記・暴挙に出たのです。彼女や御両親が【会社の人達に騙された】と事態を初めて知ったのは、昨年に赤ちゃんが生まれた時でした。彼女自身、40歳手前の良い中年女性に成り下がって居ますし、その元々の結婚約束相手で今は極めて高い社会的地位に在る男性にも新しい恋人が居る可能性もありますので、下手に第三者の私が介入できる話でも無いのですが、私は和歌集が出せなくなった事が堪らないのです。彼女が結婚した際に【朝のバラエティ番組】内で【女子アナ社内結婚事情】というコーナーが当時、放送されていたらしく(局員から2ch上で聞いた)、その時点では未だ彼女自身は勤務先からSEXシーンを盗撮されて全国ネット販売されていたとは知らずに、そのコーナーに出演していたので、BPOの放送倫理向上委員会に訴えようと思えば出来るのですが、BPOの放送倫理委員会のメンツを見て【反省する連中には到底、思えません】。元々の結婚約束相手だった、社外追放後に極めて高い社会的地位に上った男性にも伝えましたが、自分の古巣でそんな事が起きたなんてと信じ切れてないみたいです。その男性に新しい恋人が出来ている可能性も大、私はBPOに言うべきでしょうか、辞めるべきでしょうか。彼女と御両親は昨年、ようやく悟りましたが、身内の方々は今も何も知らされないままです。
加藤姓は【旧華族の光系加藤氏と泰系加藤氏が藤原氏の末裔である為】戦国大名の加藤清正を初めとして明治維新で姓を持つ事を許された一般庶民が【その権威にすがって】真似て名前が多く付けられた程【旧華族の方々は貴族の本流・藤原氏の末裔として有名な氏姓です】。佐藤姓も藤原氏の末裔ですが、こちらは旧華族には無い為、それに矛盾した名前でも変に思わないのですが【何故、加藤諦三さんは藤原氏の末裔たる加藤姓には有り得ない名前「三つ目を諦める」と書くのですか】。藤原氏の末裔という事は春日権現の末裔だという事、天皇陛下の「天」や霞ヶ関の「霞」と同じように【加藤氏は第三意識の表象を前提とした氏姓なのに】何故、加藤諦三さんは加藤姓には有り得ない【三つ目を諦める】と書くのでしょうか。お父さんは東大出を何時も自慢して居たとの事で、そんな事も知らないなんて無教養な東大出も居たものだと呆れ果てますが、【何で、また加藤諦三さんは「三つ目を諦める」と書くのでしょうか】。小沢一郎氏『日本改造計画』冒頭の文句『グランド・キャニオンには柵が無い』は加藤諦三さんの本の引用である事は一部では有名な話です。慶應義塾の校章ペンクロスの相対論パラダイムは超弦理論に取って代わられて久しく【20年間も慶應義塾の校是以上の事はやらんでくれ】と言われても【世の中を舐めているのか】と頭に来るだけです。加藤諦三さんの名前は余りにも早稲田の校名にマッチし過ぎて来ており、本当に本名なのかと訝りたくなります。評論家の立花隆さんは本名では橘隆と書くので、文化人・大学教授は本名でなくても大学での役職名を語れます。もし本名では無い場合、早稲田大学の経営の為に諦三と書くだけなら良いけれど、【三つ目を諦める】と書けば普通、連想する事は皆、同じな筈。気持ち悪い事を連想する筈なので・・・。
なんでマスコミは民主政権でどうなるかすらわからないんですか？ 増税だの失業だの餓死だの凍死だの被爆だの外交信用破壊だのあんなものどんな馬鹿にでも予想できることじゃないですか？
福島3号機の漏洩中の汚染水は、漏れ出した部屋から何処に流れていますか？ もしくわ、どこかのタンクに格納されているのでしょうか？ http://www.j-cast.com/2014/05/16204918.html
本田選手の目って変じゃないですか？レーシックの失敗との噂もありますが、 本人は否定しています。 以前とは明らかに違います。 特別、イケメンではありませんが、以前の中田選手を彷彿とさせます。
マスコミ関係者って精神的におかしい人が多くないですか？ 「この世の全ては日本のマスコミの思い通りに進んでいる」と心の底から何の疑いもなく信じている人がいます。 陰謀論というか万能妄想というか。 私が、「この記事なんかまったく支離滅裂で現実化してないね？」と聞くと、それでも 「そういう記事をわざと書くことで現実世界を誘導した」と答えて完全に妄想の世界の住人になってしまっているのです。 ここで重要な点は、こういう人間がマスコミ業界には一人や二人では無いということなんです。 なんらかの精神病がマスコミの職業病として存在しているのでしょうか？
マスコミ関係者は知能が高いことや知識があることを恥だと考えてるようですが、それはなぜですか？
本田圭佑が素敵とかかっこいいって思う人ってどうなんでしょう？ あのサングラスといい、偉そうな態度といい、ヤクザ、チンピラ、DV男、でしょう？ 笑いながら誰かに「こんにちは」って言うことあるんでしょうか？ わたし、CMであいつが今にも喧嘩を売りそうな顔しているのを見るとほんとに気分悪いですよ。 はっきり申して大嫌いです。 世の中の女性って、ああいうの好きじゃないでしょ？ 天才と言われても、いつも気さくで笑顔でファンサービスもするイチローさんとかが日本人は好きでしょう？ 私はサッカーもサポーターも大嫌いなので本当に表面的なことだけを批判しているわけですけど、 中田英寿の時もそうだったけど、サッカー選手ってちょっと上に行くとみんなブランド買い漁りますよね。 毎月日本の美容師をビジネスクラスでイタリアまで呼んで坊主刈りさせてるんでしょ？ なんか、もう、ほんとに底が浅いですよ。 日本人が好きなのはそういう人じゃないはずだと思いませんか？
日本では、憲法により集団的自衛権に基づく 武力行使はできないことになっているようです。 しかしながら世界中でそんなバカなことを 言っているのは日本だけと聞きました。 世界中のどの国もできることができないというのは 日本がおかしいのだと思います。 なぜこんなおかしなことを「おかしい」と世間は 指摘しないのでしょうか？ このままでは、世界のパワーゲームに取り残されて しまうのじゃないかと心配です。
私は実家を出てからは毎日→日経→産経とずっと取ってきたのですが、（実家は朝日）消費税が上がったところで、止めてみました。 今のところ特に困ったことはありません。朝電車の中で読んだのと同じ記事をネットで見て、いらないかも～と思っていたし、折り込み広告もほとんど見ていなかったので。 ただ役所が発行する市報みたいのも来なくなりましたね。これは子どもが幼い頃はいろいろ必要なこともありましが、救急医とかワクチンのお知らせとか、そういうのも今はなくても困らないですからね。 本の紹介（書評）はちょっと読みたいと思うことありますが、まあ日曜版だけ買ってみてもいいですからね。 高齢の方は朝早く起きて隅から隅まで読むという人が多かったです（テレビのインタビューに答えてました） これからは家で定期購読する人は減っていく一方なのでしょうか？
麻薬を所持、使用した芸能人やミュージシャンってまたすぐ復活してヘタをすると売れたりしますよね。 しかし一般社会は甘くなく、なかなかそうはいきません。 どの仕事もそうでしょうが、特に公務や医師等、高等な職種ならまず復活できないと思います。 もう一度心を入れ替え頑張ります…とか。 なぜ、テレビやメディアを通じ我々、一般市民が頻繁に目を通す機会が多い芸能界音楽会は再復帰できるほど甘い環境なのでしょうか？ もう芸能界とは縁を切らせればいいのに…といつも思います。そういった甘い、覚悟なき環境土壌のせいも麻薬温床になってる気がします。 今後、どういった対策が必要なのかも合わせて教えて頂ければ助かります。
時代のテンポは日に日に加速していると思いませんか。 そこで、タイトルの質問を発しました。 どこかで、この文字数が増えていると 聞いた記憶があります。 確かなデータの載っているサイトを 教えて！goo. ラジオの方がタイム・スパンの長い（幅広い）データが あると思いますが、ＴＶでのそれとの比較も 知りたいところです。 ＮＨＫ（関係者）にダイレクトに訊くことはできない ウジウジ屋さんです、私は。 よろしくお願いします。
チャゲ＆飛鳥のＡＳＫＡ容疑者が送検された事件についてです。 ＡＳＫＡ容疑者が送検された約１時間後の午前９時２０分、一緒に逮捕された知人の女性会社員、栩内（とちない）香澄美容疑者（３７）＝覚せい剤取締法違反（所持）容疑＝も同じ東京湾岸署から東京地検に送られた。 とのことですが、ニュースではこの女性は知人として紹介されているだけで、ＡＳＫＡさんとの関係は明らかにはなっていないですよね。 この女性とＡＳＫＡさんは付き合っていたんでしょうか？それともただの薬のやり取りの関係？ 教えてください。 というか何者なんだろう
マスコミ関係者による大予言はまったく現実化しないままに民主政権は終わり、ネトウヨの妄想が現実化を繰り返してしまいました。 今マスコミ関係者はどんな気分で人生を送っているんですか？
マスコミやメディアは「頑張ろう日本」とか掲げてますが(このサイトにもありますね) 旅客船沈没事故で大打撃を受けた祖国に対して在日のメディア一同はなぜ「頑張ろう韓国」を掲げないのでしょうか？ やっぱ日本で堂々と掲げるのは怖いの？
内外問わず「反原発」「カルト的な環境保護運動」に加担する奴が何故多いのでしょうか？ 反捕鯨にしろ反原発運動にしろ、こういった面々が前面に出てきています。 かつて、ジョン・レノンが一番過激な時代のＩＲＡに資金提供していたり（だから彼が殺されたと言う話も）、坂本龍一が中核派系の団体の支援したり・・・いったい彼らは「何様」なのだろうか？ 結局、「芸術教育」などこういった歪んだ人間を作るだけのものなのでしょうか？
　日本のテレビで放送される外国語翻訳の音声表現のちがいに違和感を感じています。 　外国で起きた事件や事故のニュースや報道関係の映像で、現地の人にインタビューしたとき、ＶＴＲを使って映画の吹き替えのように日本語に翻訳した声で放送されます。そのとき、アメリカやヨーロッパなどの場合（特に白人系）には、垢抜けした言い方の日本語音声表現が流されますが、アジアやアフリカ（特に中国や韓国の場合）には、独特の表現のしかたの音声表現が使われています。前者は日常の日本語音声表現に近い感じだけれども、後者は普通には使わない（言わない）表現のしかたです。 　内容を伝えるためだけなら、そもそも音声表現のしかたを変える必要はなく、内容を日本語の標準音声表現にすればいいのに、なぜこういう「音声演技」をするのでしょうか。 　 　
１０チャンネルのスッキリとかいう番組のロンパリのメガネ男が必死で韓国船の沈没を流したり、韓国擁護なのはやはり彼が●●人だからですか？なんで●●脳の人間をＴＶに出すのですか？ むしろ、竹島問題や対馬での韓国人による暴挙のほうが関心事なんですけど。
人道上、法規上、技術上等あらゆる角度からの取材、報道が出来て、 船会社がインチキっぽくて、うさんくさい人物も沢山出て来て、近いし、 もうテレビ局は嬉しくて仕方が無いみたいだ。これじゃテレビ局のオモチャだ。 一分一秒で助かる命、失われる命がある。 ウチだって大分海で食ってる、他人事ではない。 隣国であり共にアジアを牽引して行く盟友である。 と言う事情は解る。 いつまで他国の海難事故に夢中になってるの？もっと大事な報道は無いの？ あとどのくらいで飽きるかな？
福島原発の大爆発で放射性物質を広範囲に撒き散らしたという事実が日本には確実にあります。 その後福島の一部で放射性物質が高濃度であるという事実は現在の日本では今タブーとされています。 そのタブーを破って放射能があるという事実を漫画というフィクションでも表現してもだめなのでしょうか？ 「人間が被ばくしたという事実」を広める事よりも「人間が被ばくしていないという根拠のない権力者達の単なる想像・・」が日本では優先してしまうのでしょうか？
日本とそっくり同じ現象がみられた韓国セウォル号の沈没事件ですが、船長に「殺人罪」と遺棄致死罪で起訴が決定した模様です。乗務員数名に対しても同様に検討中。 http://www.jiji.com/jc/c?g=int_30&k=2014051300274 そこでですが、韓国大統領の 「船長の行動は殺人に等しい」 との発言直後から、日本の極右評論家の青山繁晴が「殺人罪？馬鹿じゃないの？」 とかとの意味の発言をしておりましたが、実際に殺人罪的適用へと進んでいる現況に対し、青山はどのように赤っ恥の始末をつけるつもりでしょう。 なんと言い繕うのか、或いは更に韓国批判を進めるのか。ヘーキですかね？ 加えて、セウォル号沈没事件は日本の福島第1原発事故と極めて酷似しておりましたが、（事故前と事故後の無責任体制や無能力）、原発事故直後にもこの極右評論家の青山繁晴は、「この事故の放射能で死んだ人は一人もいない」 と豪語してました。 ところが複数の国際機関の最近の報告によれば放射能漏れにより死者だけで数千名に登るであろうことが予測されています。 この件に関しても青山繁晴はヘーキな顔で番組中で、原発事故の責任者である安倍晋三の太鼓持ちを続けているのでしょうか？ と、そーゆー質問です。 ちなみに福1原発事故については、殺人罪で関係者複数に告発書が提出されていましたが、殺人罪どころか全くお咎めなしになりましたね。 その部分だけが韓国とは異なっておりました。韓国は青山某とかと違って立派なもんです。 ● 衆議院議員吉井英勝君提出巨大地震の発生に伴う安全機能の喪失など原発の危険から国民の安全を守ることに関する質問に対する答弁書 http://www.shugiin.go.jp/Internet/itdb_shitsumon …
このサイトでよく質問をしているのですが、それに対して様々な回答が 寄せられます。その中にたまにあるのが、そんな質問をして、いったい 何になるのだ、意味がない。などと、質問じたいをきちんと考えずに、 ケチをつける人がいたり、柔軟に考えることができずに、 こちらは例えばの話をしているのに、あたかも現実の話のように受け取り、 感情的に文句をつけるだけの人もいます。 そもそも、民主主義というのは、多様な意見を議論のまな板の上に乗せ、 お互いに自由に討論するところに、育まれていくものです。 この国においてはどうしても、ステレオタイプの正論のみがまかり通りやすく、 いわゆるユニークな少数意見というのが押さえ込まれやすいようです。 これでは、社会というのは硬直化し、革新的な進歩というのが難しくなってきます。 この状況、皆様はどう思いますか？
今日NHKの職員を名乗る人が受信契約書のサインを求めてきました。 現在出張先で1ヶ月ほど前から新規の入居者として会社が契約したアパートに住んでいます。同じ出張メンバーもいるのですが、予 算の関係上私の部屋にだけテレビがある状態です。 私の場合はNHKは全然見ないっていう訳ではないので払うこと自体は別に構わないのですが、そもそも新規契約の名目で訪問することはあるのでしょうか？
殺人犯か、詐欺師か忘れたんですが 逮捕前の犯人に直撃インタビューしてて、 犯人が「証拠持ってこいよ」と インタビューの人がビンタされる映像を 見たことあるんですが、何の事件だったか覚えていません。 もしご存知の方がいらっしゃったらオッして下さい。
　昭和25年10月、当時のアメリカ大統領トルーマンと会談したマッカーサーは「東京裁判は誤りであった」と述べたと何かで読みました。また翌年の５月３日のアメリカ上院の軍事外交合同委員会の聴聞会においても「日本は安全保障の必然性により戦争を始めたのだ」とも言っているという本もあります。さらに昭和28年８月３日の衆議院本会議で全会一致で、いわゆるA級戦犯は国内法では犯罪者とはみなさないとする決議もされています。なぜ、マスコミも政府もこのことには一切触れず、内政干渉を甘んじて受け入れているのでしょうか。
小保方報道以上に取り上げられていますか。 私はテレビ・新聞見ないので教えてください。ただ次の二つの会見は一部だけ見ています。 小保方会見や笹井会見の頃は、（全国ネットに出てくんなキモ関西弁の）ミヤネヤとか、司会もコメンテーターらまで小保方さんは小保方さんは小保方さんはと小保方博士に公正な事を物申していました。当然、公正な主張者ならば、それ以上に、石井さんは野依さんはとならなければ悪徳であり、理研でもないのに魔女裁判です。司会やコメンテーターらは石井さんは野依さんはなどと自らの意見を発していましたか。 韓国沈没船の日に、日本国内の東京女子医科大学の内部告発のニュースが流れても良かったのですが、ずっと韓国沈没船ばかりなのでしょうか。 調査委員会の不正や女子医大の異状死の報道は当然小保方叩き以上になされているはずですよね。どうですか。 日本人が考えてもマイナスにしかならない無駄な韓国船の沈没の議論より、理化学研究所や女子医大を議論しないのは日本国民の民度でしょうか。日本人は韓国人だからですか。マスコミのせいには出来ません。ここで調査委員会や女子医大を質問しているのは私一人です。ここはマスコミが質問を決めていません。 ご教示よろしくお願い致します。
岐阜、長野県境＝上高地が震源の地震が３０連発中ですが！ なんで、マスコミは、ほとんど注意喚起を流さないのですか？ 東日本大震災の時も、余震が連発した後、ドカ～～～ンと来ましたよね。 観光客減るから？
テレビ番組【めちゃイケ】で、小保方さんを侮辱する【阿呆方さん】【それでも××は存在する】などのコメディアン女性にさせて居たパロディは、事前の番組宣伝で知った視聴者達のブーイングに拠って、実際の放送は撤回されました。上記・二つの言葉は明らかに【侮辱罪】という犯罪。科学者の小保方さんをバッシングすればする程、マスコミは【一般公衆の共感】が得られない事を何故、取材や調査に拠って知ろうとはしないのでしょうか。ネット・ニュースでも、私と同様に【小保方さん支持派が圧倒的】なんだそうです。【日本維新の会】の中田宏・議員が「NHKを低俗だ」として総務委員会で追及したのは【日本維新の会】の名前通りの【ヨン様他の韓国洗脳を、自分達の不祥事発覚防止の為に、強制徴収のNHKともあろうものが、「公共の福祉」に反するんじゃないのか】との自分の票稼ぎも兼ねてでしょうが【マスコミの品格】が問題視されるケースが多々ある為でした。社会悪を糾弾しなければいけない局面は飽くまでも某かの大義が見い出される場合に限ります。出版業界とは異なり、報道業界は警察・検察との談合体なので【癒着関係に拠って】相当な犯罪が許されてしまうケースが多々、有ります。毎回、削除されてしまう、その若干は地縁・血縁に在る某テレビ局の女性アナのSEXシーン盗撮・全国ネット上動画販売事件なども【明らかに犯罪】だから毎回、問題視して書き込んでいる訳です。戦後の行政官庁では一応は【公僕との要請または自覚】が働いて居る訳ですが、今回の特定秘密保護法を見ても分かるように警察・検察には【公僕との自覚が戦後も全く無く】そこと報道業界が癒着して【単なる宣伝機関】に成り下がっている事な問題が在り【単なる商業主義】は非難されるべき局面が多々です(司法記者クラブが学者から非難される理由は談合関係故)。新聞業界は未だ社会正義は保てているし、その新聞業界のインモラルは【日刊ゲンダイ】が叩いて居ますが、【国家の品格】ならぬ【マスコミの品格】について、皆さんはどう思われますか。私の他の質問欄を見れば分かる通り、麻生政権では【私に何千件と威力・脅迫他を危害して来ていた犯人を総選挙前に逮捕しておいて他に「部落差別根絶の為に天皇制を廃止せよ」「日本国憲法は1条～8条まで全部廃止せよ」との異常文言を多数、吐いているので国会で問題視して、それで総選挙になだれ込もうと言う作戦】だった訳です。それを遮断したのは警察で、その事を一般公衆に知らせないまま特定秘密保護法を公布した訳で、麻生氏に対する背任だし、公職選挙法違反でも在るので【小沢氏の何処が無罪じゃ】の世界です。【やって良い事・悪い事の別】が付いていないところまで、マスコミは堕落している現状に対する皆さんの御意見を願います。
大阪放送局から1時間とか30分の奈良、神戸、京都、和歌山など 各県にNHKの放送局があり、スタッフを持ち、 地元のU局より立派な設備をもち独立番組を作成して放送しています。 民間企業なら、大体関西で一局あれば充分だと思いますが、何かの都合で各県に必要なら、 、大阪の中に事務所をおいて各県を担当する職員を配置すればいいように思います。 独立した立派なビルを建てアンテナを立て放送設備を用意するって大変な費用がかかると思うのですが、 なぜこんなすぐ近くにいくつも放送局が必要なんですか？ 放送法とかで義務付けられてるとか？ 災害対策って事ないと思うんです　だって各県でなくてもいいわけですから
２０１４年４月２８日、マスコミが財政制度等審議会の発表として国の借金についてしつこく報じた。例えばＮＨＫは次のように言っています。 ―――――――――― 現行の制度のままでは２０６０年度の国と地方を合わせた債務残高は今の６倍を超える８１５７兆円に膨らむとしています。 この場合、ＧＤＰ＝国内総生産に対する債務残高の比率は、現在の１．６倍の３９７％にまで達することになり、財政危機の発生を防ぐためにも、債務残高の比率を速やかに下げていくことが不可欠だとしています。 ―――――――――――――――――― しかし、財政制度等審議会が発表した論文にはどこにもそのようなことは書いてありません。驚いて財務省主計局の担当者に聞いてみたら、マスコミを集めた会場で質問が出たことに答えた内容を報道したようだ。報道の内容はこの論文には書いてないとのこと。要するにマスコミは肝心の論文は全く読んでないし理解する能力もない。事前に「国の借金が大変だから財政健全化（増税）が必要」という記事を書きたかったからそれに都合のよい数字を財務省から出させ、それを記事にしたようです。このような記事はマスコミによるねつ造というべきではありませんか。
はじめまして。 4月から仕事上の変化があり夜間がかなり自由になったので、映像クリエーティブのスクールに通っています。 総勢12名、平均年齢アラサー、運営元はTVCM制作で実績のある一般企業、講師は番組制作チーフ監督ありの35歳。 独り困ったお方がおられます。前身は音響ミキサーの単発渡りバイトのプロ。業界人間関係ノウハウは骨の髄まで染み込んでいそうなタイプです。他にも数名経験者の生徒がいますが、半数はまったく未経験の初心者。 人当たりは悪くないし、フランクさフレンドリーさを全面に強調した受講態度です。 私は別に彼が嫌いではありません。 好きじゃないだけです。ただ、何かと人を利用して当たり前みたいな姿勢が不愉快です。 例えば、親しく付き合いのある学友から高価な画材を借りるとき、それまでは何の挨拶もしてなかったのに急に友人がましくなり借りていって、散々使ったあげくぞんざいな返し方をして堂々と去っていきます。 トイレのドアを開けようとすると、横から手を出し、思わず互いに引っ込めて私が「すいません」というと、同じくすいませんというかと思いきや、無言で当然のように先に割り込んで行きます。何かにつけ、人と偶々かち合うことがあっても絶対に謝らないのです。 まだ始まって数日のスクールですが、この男が非常に憂鬱です。 そのうち、講義中に回覧文でも書いて「今日○○パーティーやるから終了後に全員集合！欠席者は花代だけ2000円」とかやり出しそうです。実際に過去にそっくりなことを別の似たタイプからされました。ああいうの、何とかならないもんでしょうか？※それなりの学校だろうから云々は、ご勘弁を。
少し前の「タケシのＴＶタックル」や「お願いランキングＧＯＬＤ」でも出演していた夏井睦医師が出演して炭水化物有害論を展開していました。 今回の「お願い～」では出演者が彼を半分バカにしていた様に感じました。 もしタイトル通りなら人類の大半がもっと前に滅亡していた事から彼の主張は暴論とも言えます。 彼は将来穀物生産が行き詰まり食料が不足してくると言っていましたが大きな矛盾があります。彼が勧めるたんぱく質の元である食用家畜には穀物を与えなければならないと言う事です。つまり食料不足になれば人間も家畜も共倒れになると言う事です。 それに食料の工場生産化などの未来に向けての技術開発を知らない様に見えます。 炭水化物を食べる人に世界中で病気が増えていると指摘していましたがアメリカなどでの異常な甘さのスイーツとその食べる量に関係していると言う指摘があるのにそれに触れていません。 肉食の勧め、或いは炭水化物否定は今回が初めてでなく１０年位のスパンで何度か見ますが何か意図的なものを感じますが皆さんはどう思われますか？
連休の後半を利用して、三泊四日の沖縄旅行です。知人から、沖縄の新聞は偏ってるから、帰宅して自分とこの新聞を読んだ方がいいよ・・と言われました。どんな風に偏ってるのか、沖縄の新聞の誹謗・中傷にならないように教えてください。
報道によると、日本テレビのバラエティー番組「世界の果てまでイッテＱ！」（日曜、後７・５８）内の企画で、お笑いタレントのイモトアヤコ（２８）が挑戦する予定だった世界最高峰のエベレスト（８８４８メートル）登頂を断念したと発表した。 無理な強行や不測の事態回避に成らずホッとする思いと、 ◇何でそこまで危険な挑戦をするのか？ ◇登山の初心者の挑戦を許し、それを面白がって煽っていて良いのか？ ◇イモト並びにスタッフ・カメラマンの登山経験や訓練・装備は、万一の事故や負傷への覚悟や対処策は十分なのか？ ◇興味本位で視聴率が取れそうだと取り組むレベルの山だろうか、登山家に失礼、類似企画の乱造は危険な兆候では？ ◇それとも、リアリティ、本物＆本格志向であり、企画制作＆放映の賛否は、作り手側と視聴者の需要と供給に委ねるべきであり、傍観者がとやかく言う問題でない？ 貴方は、この報道にどんな感想・思いを持たれていますか・・・ ※質問の背景に成った記事・報道 2014年4月29日 　日本テレビの大久保好男社長は２８日、都内で行われた定例会見で、同局系のバラエティー番組「世界の果てまでイッテＱ！」（日曜、後７・５８）内の企画で、お笑いタレントのイモトアヤコ（２８）が挑戦する予定だった世界最高峰のエベレスト（８８４８メートル）登頂を断念したと発表した。 　エベレストでは、今月１８日に南側で雪崩が発生。シェルパと呼ばれるネパール人ガイドら十数人が死亡する事態となり、シェルパらが今年の登山中止を決めた。登頂に際しては各国の登山チームが協力しながら行われるが、こうした状況を受け、各国の主要登山チームが続々と撤退を決めており、イモトの登頂も極めて困難な状況になったという。 　２７日に大久保社長のもとへ「撤退する方向で考えたい」という連絡が入り、最終的に大久保社長が判断した。大久保社長は「今年のアタックは難しいという現地の判断の結果。適切な判断だったと思う」などと説明した。
マスコミ報道で、 麻薬事件のときは、 コカインとか、LSDとか、モルヒネとか、 具体的な薬品名が使用されることが多いのですが、 覚醒剤事件のときは、 アンフェタミン、メタンフェタミン などの薬品名が使はれることはめつたになく、 ただ単に「覚醒剤」としてニュースになります。 なぜこうした違ひが生じるのでせうか。
小保方さんは可愛いのになぜ悪く言う人がいるのでしょうか？ 可愛い子は何をしても許されるの法則があるのに、 なぜいつまでもネチネチというのでしょうか？性格悪すぎです。 小保方さんを悪く言う人は心がゆがんでいるのでしょうか？
安倍晋三首相が理研を視察したのは去年の１月ですが、小保方さんが研究参加され発表までされた女子医大の細胞シートは2013年1月～2014年6月まで臨床試験がされているようです。脳梗塞で入院中らしい大和雅之教授が研究責任者となり、早期食道扁平上皮癌の術後に小保方さんが研究してた細胞シートが使われる臨床試験中みたいです。 なぜマスコミは伝えないのですか。 ＮＨＫはサイエンス０で小保方論文を批判しまくった後日の別番組でゲストの山中先生に細胞シートについて質問したようですが本当ですか。ベンチャー企業に対する利益相反になりませんか。山中先生の本心を無視したまま強引にノーベル山中のブランドをＮＨＫが利用して、山中先生と関係ない大和雅之教授研究の臨床試験段階の企業製品の宣伝行為をＮＨＫはしていませんか。小保方さんの研究であった事実を伝えることなく。 小保方さんは研究者として未熟だとか実験手技の基礎がないとか色々マスコミは言いましたが細胞シートの研究を成功させている人なんですけど。 ６月まで細胞シートが臨床試験中という情報を伝えないマスコミは何を伝えているのでしょうか。一つ一つ事実を伝えずに。 研究責任者が大和雅之教授の臨床試験プロトコルを見ましたが、製品作りと言っても患者の生体組織を扱ってまたそれをまた患者に戻すわけでしから、当然医療に使うわけですから医療従事者以上の組織取扱い能力が必要になります。大丈夫？マジで。役立つ以前の衛生や有害性の検証は（第三者の監視ないまま）。工学部の小保方さんとかにも研究従事できるみたいな敷居の低さだけど。大丈夫？？？すっぽんペットとかはカワユくはありますが。ほんとに。報道しなくて。 ご教示よろしくお願い致します。
を不問にするのですか？ 要するに正義でも何でもなく、言葉を発しているのが現代日本人という事ですよね。 公開されている雑誌のネズミの写真をすり替えたら日本中から悪女だ死刑だと袋叩きなのに、閉ざされた大学病院の中で死んだ２歳の患者を大学が火葬してから届け出するのを少しも袋叩きにしない人らの理由を教えてください。いわば学術誌のマウス奇形腫写真は気になって許せないが、東京女子医大病院の異状死は別にどっちでもいいという理系馬鹿だからですか。医師法違反よりもネイチャー投稿違反を伝えまくる週刊現代も含めて、日本は理系ばっかりなんですね？ ご教示よろしくお願い致します。
を始めました。 今週の週刊現代はまるでSTAP細胞論文問題ではなくなっています。写真週刊誌以下でした。 日本の理系がダメな理由の根拠が日本の理系は女に弱いらしいからだそうです。さらに合コンなどで女を喜ばせるのが下手だからだそうです。 その逆である文系を世界はスゴいと思わないといけないのでしょうか、文系ヒドすぎて呆れました。 その低俗（＝文系哲学）に付き合うならば週刊現代の人らが週刊文春を読んでいたら笹井副センター長が院生時代に結婚されたのがスチュワーデスと知っているはずですからね。要するに週刊現代は頭痛くなる話題の小保方博士よりも騙しやすそうな裸姉ちゃんの記事に戻りたいとの愚痴でしょうか。心理的には、未熟リケジョよりずっと下位な男子が上位の男子を嫉妬したみたいな。文系理系問わず、ともかく文系馬鹿ばっかり、が最も合理的に説明がつく仮説に思います。情報量のある記者が真面目に勉強したらこの論文は全く難しい科学論文ではないはずです。 １つ１つの実験技術を毎週雑誌記事するだけでも面白いと思いますがその下調べした雰囲気さえ感じられません。 私は週刊誌はページ制限があるから、小保方さんや理研や事件に関する整理された情報を省いていると思っていましたが、どうも根本的に被害妄想型文系は無能だったからのようです。 読者はあんな記事よりも小保方年表やら天下りリストやらカッシーナ経理や縁故採用リストやらの方を理性的に知りたいニュースがこのスタップ問題だと思います。 女子医大のセルシートやら、いくらでもあるのに…… まさかまさかの、火消しざんすか？？財務省は出さないでしょうが、理研や女子医大や早稲田はマスコミ接待に払う腐るほど金はありますよね。 現代は現金なんでしょうか、早稲田人脈やら情報などありますか。 ご教示よろしくお願い致します。
「NHKはなぜ、スクランブルを導入しないのか」の理由について、NHKのHPではこのように書いてありました。 ------------------------------------------------------ なぜ、スクランブルを導入しないのか｜NHKよくある質問集 http://www.nhk.or.jp/faq-corner/03jushinryou/01/ … スクランブルをかけ、受信料を支払わない方に放送番組を視聴できないようにするという方法は、一見合理的に見えますが、全国どこでも放送を分けへだてなく視聴できるようにする、という公共放送の理念と矛盾し、問題があると考えています。海外の公共放送でもこのような方法を採用しているところはありません。 ------------------------------------------------------ 4点について説明があって、ここ以外の3点は、「視聴率に左右されないように」「番組が偏る」「内容が画一化していく」など、市場原理の影響を受けないようにするためとの説明があります。そこはまぁいいかなと思います。 ただ、最初の一つがどうもよくわかりませんでした。「全国どこでも放送を分けへだてなく視聴できるようにする」これはどういう意味なのでしょうか？ 『「受信料を支払わない人にも」視聴できるようにする』という意味なのでしょうか？結論として「受信料はできれば払ってほしい。しかし払わなくても観ていいよ」というような方針だという理解でいいのでしょうか？ それとも別の意味なのでしょうか？別の意味ならその内容を教えてください。 この点について教えてください。 よろしくお願いします。
事件の容疑者についての報道を見ていると、あまりの扱いにちょっと可哀想だと思ってしまいます。 容疑者なのに犯人扱いとかどうなんでしょう。 罪を認めていても、あまりにボロクソに言われているとなんだか良い気持ちがしません。 そこまで言うことは無いのでは？と。 （赤の他人だから思えることですが……） 世間とのズレを感じますが、これは一般的におかしい感情なのですか？ おかしい場合、どのくらい変なのでしょうか？
https://pbs.twimg.com/media/BltOGRdCIAA_xDt.jpg これ、朝日新聞社の入社式の写真、とのことですが…。 間違いなく本当に事実での実写なんですか？ 誰かによるジョークの合成写真なんですか？ 真実を教えてください。
ひどい芸能音痴の私としては朝ズバの後番組が良いのか悪いのかよく分かりません。何かとりとめのない番組のような気もします。これまではTBSのアナウンサーが協力してやってきて新鮮さもあったと思います。人が変わると馴染みが薄くて、特に時々薄笑いをするオジサン、いないほうがいいのにと思いますが、どうなんでしょうね。（薄笑いをされると気持ち悪いんです）本が売れるのとタレント業とはまた違うような気もしたり。皆さんの感想はどうですか？
原発推進老婆とペアを組んで某TV局で不快番組の司会をしていた【薬丸裕英】ですが、この【薬丸裕英】も原発推進タレントで、中部電力等の原発CMで猛威をふるっておりました。 中々その某番組が終了しないので世間の不快感が高じておりましたが、いよいよその番組も終焉し、このたび新たに始まった別番組にて薬丸裕英がいたぶられている模様です。 おんぶにだっこで任せられているにもかかわらず、才能不足で期待に応えられず。視聴率ゼロ％だそうです。 --------------------- http://www.news-postseven.com/archives/20140421_ … 視聴率0％台続く薬丸新番組　スタッフの薬丸頼りに本人戸惑う --------------------- そこで質問ですが、テレビ東京は【薬丸裕英】を原発推進関係者と知っての上での番組起用なんですかね？ 知っての上で薬丸裕英をいたぶっているのなら合点行きますが。 ちなみに某番組終了直後に薬丸裕英が木曜レギュラーに決定したといわれる番組も、打ち切りが決まったらしいです。
日本にとって連日トップで報道するほどの価値はあるんですか？ 日本の領土や日本国民の生命とは無関係なんですから、正直言って日本のマスコミが連日トップでやるほどの価値は感じません。 千葉・和歌山・対馬などで韓国籍船が事故起こしまくってたにも関わらず、ほとんど報道しなかったくせに…。
もーーーー マスコミも使わなくなった、 アベノミクスって！ 死語大賞に選ばれますか♪
小保方晴子さんの会見や上司の方の会見を見ました。 どうも問題は実際の研究のやり方にあると思いました。 再現実験ができないということはかなり難しい経緯を経な ければならないということではないでしょか。 釣りの初心者が解説書を読んだだけで名人のように釣れ るわけではないです。 それは水深の判定と判断が初心者と名人では雲泥の差 になるからです。また竿と道糸の角度、捌き方も違います ね。ですから初心者が一匹も釣れなかったポイントでも 名人ならその後に入って入れ掛かりもあるんです。 だれしも解説書を読んだだけで何でもできると思うのは 錯覚であり、それが別の分野で能力を発揮している者 なら尚更です。そこが足枷になる場合もありますね。 小保方晴子さんに意地悪な質問をしていた新聞社やテレビ の記者さんも実際に釣りや料理、競技スポーツなどをやって みればいいのですが。 おそらく小保方さんと他の研究者では腕の差が歴然として いるのではと思います。その点をどう思いますか。
思いっきり視点がネトウヨだし、ネットの声とか言って、ネトウヨの発言を紹介しているようです。 今回の大勢の死者が出ている韓国の沈没事故を利用して、韓国を非難する態度にはヘドが出ます。韓国は日本の援助の申し出に謝意を示しているにも関わらず、日本の海上保安庁のダイバーを受け入れてない事にたいして「人命より反日が優先か」と、J-CASTお得意のいつもの韓国叩きをやっています。ダイバーなどいくらいても、現状では潜水時間による制限もあるのでどうにもならないことは分かっているはずだし、韓国語が分からない部隊を指揮下に入れる事は今の危機的状況では危険を伴います。 J-CASTという名前自体が、日本の立場を投げ掛ける、という意味であり、いかにもネトウヨっぽいですが、J -CASTとは何者なのでしょうか？ネトウヨの一派なのですか？
現在大手を含むメディアを信用していない日本国民はどれくらいでしょうか？
になっていますか？ 私はテレビを見ないので教えてください。 私は細胞シートの小保方博士を調べていました。 ２歳の患者が２月１８日に手術を受けて２月２１日異常死し２４日火葬され２５日に女子医大は警察に届け出したらしいです。医師法では２４時間以内に届け出しなければ医師法違反です。 ２００１年に東京女子医大事件つまり女子医大は死亡事件を隠蔽して大問題になりました。国会でも取り上げられました。 そして小保方論文が話題になっている最中、今回、上記のように火葬後に届け出したようです。 今日明日のトップニュースにならなければＮＨＫ・マスコミはどうかしています。 これが大きく報道されなければ非常に不思議ですし日本人の正義感の欠落さえ感じます。２歳の子供が女子医大で異常死し火葬後に警察に届け出です。 日本人にはそもそも正義感がないのでしょうか、あるような振りは出来ても。 ご教示よろしくお願い致します。
小保方ちゃんには捏造だ～～！と言ってるくせに なんで、理研て、STAP細胞の特許申請を取り下げないのですか？ 小保方を批判してる人で、論文は批判しても、特許申請も捏造だ～～！ 取り下げろと主張する人やメディアが、ほぼ皆無なのも不思議です。 別名、利権の理研の、なにか裏でもあるのですか？
STAP細胞が本当だったとしたら誰か彼女に対して釈明するのだろうか？ 本当に写真だけがミスで他が問題ない場合はマスコミは釈明するだろうか？たしかに彼女はミスがあったが、過剰な取り上げ方ではないのだろうか？ 以前、三菱自動車がリコール隠しで批判受けたが、他のメーカもあり目くそ鼻くそだった。 早稲田大学の博士論文をチェックしたら２００以上もの論文でコピペが発覚した。その論文著者は何故彼女のようにバッシングを受けないのだろうか？目くそ鼻くそである。 未だにニュースに取り上げるマスコミが胸糞悪い。非常識なマスコミが多過ぎる。
こんばんは、私は20代でフリーモデルをやっています。 モデルの仕事が欲しくてこのサイトに応募してみました。http://modelbaito.com/ 一番最初にメールのご案内で、正面の直立立ち、 横、後ろ、バストアップ、を添付してくださいとのことで、添付し再び連絡を待ちました。 そのあと、無料の宣材写真を撮るとのことで、 日程を決めました。 しかし、当日決められた場所に行ったのですが、 担当者が来ませんでした。 怪しいと思い、もう今日は行きません。っと メールを送り帰りました。 だいたいメールだけのやりとりも変ですし、 そもそも電話番号が無い…… 近くのスタジオを借りて撮るそうで、 住所もしっかりメールに書かれてあり、そこへ 向かいましたがかなり怪しく恐かったです。 これは完全に詐欺ですよね？
放送法にNHKとの受信契約を結ぶのは義務であると決まっているそうですが、その義務が生じるのはどのような人なのかわからず、質問させていただきます。 問１：私の娘は一人前の収入があり所得税、住民税を納め、自分専用のワンセグ受信設備を購入・使用していますが、我が家では父である私一人だけがNHKの受信契約をしております。これが発覚すると私の娘が放送法の契約義務違反に問われるのでしょうか？ 問2：企業オーナーの知人は、東京の自宅と那須高原の別宅を持っており、両邸に受信設備を設置しています。この知人は東京のNHKと栃木県のNHKの両方と受信契約を結ばないといけないのですか？ 問3：遠戚の何某は、先代の遺産（土地）を相続したので姉妹で一軒の家を建てて同居しております。長女は大病院の看護師、次女は公立高校の教諭です。家は玄関が一つ、BSアンテナも一つですが、長女も次女も自分の部屋に専用の受信装置を設置しております。NHKの受信契約義務者はだれになりますか？ 問４：仮定の話ですが、私が熟年離婚への第一段階として別居を開始し、郊外に家を借りますが、そこにはフルセグ付きの車とワンセグ付きの携帯電話だけをもって引っ越します。妻を残した家では私が受信契約者ですが、私は別居用の貸家でワンセグを見ると放送法違反に問われるのでしょうか？ その他、一般に、誰が受信契約義務者に該当するのか整理されているサイトなどがあればご教示いただくとありがたいです。
　世間を騒がせていた　難聴疑惑　と　割烹着疑惑の時に皆さんはどの様な心境でしたか？ 先日、プロ野球の視聴率が悪いのはＴＶ観戦だと選手の気持ちが伝わらない！　とのコメントをしていた人がいたのですが・・・ＴＶを見ている限りでは視聴者の気持ちも伝わっていない・・・又、聞く耳を持っていないＴＶ局サイドに問題があるのではないか？と思ってしまいます そこで質問なのですが、前出の質問も含めてアナタは　ＴＶがなにを伝えたいと感じていますか？又、今、一番視聴率を取れる芸能人は誰なのか？も教えてください。 http://www.talentinsta.com/tllink/tllink.php?mod … ”この場を借りて　激怒・涙目通報をした人に心よりお詫び申し上げます
バカンティ医師の所へなぜ派遣されたかについての解説記事はありませんよね。なぜ報道されないのですか？ こんな報道は普通ではありませんよね。普通はそこは確実に記事でしょう。日本人は普通に気が付けない操り人形でしょうか。 博士というか修士だった彼女がなぜバカンティ医師の所へ派遣されなければなかったのですか？ 本事件の発端はそこですよね。 ご回答よろしくお願い致します。
自分で回答したり、質問したり、楽しいですよね。ベストアンサーなんてもらったら 嬉しくて。 で本題ですが本当にネトウヨが多いと思いませんか。いったいどこから湧いてくるのか ちょっとでも政治的話をするとたちまち、回答してきます。飲んだとき政治の話と宗教の話 はするなよと大学の先生に言われてましたが、そのとおり！ そしてしつこいんです。２回も３回も回答してくる奴もいます。 みなさんはこんな経験ありませんか？本当にしつこいんです。吐き気がします。 こんなこと書いたらまたくるんでしょうか。
日華断交、日中国交正常化以後、産経を除く他の新聞社は支局を北京に移し、産経だけが一人気を吐き、台湾からの報道を続けて来たわけですが、もういつの頃からかも思いだせませんが、この産経も他の新聞社同様になってしまいました。今ではどうでもよい様な韓国情報ばかりを垂れ流しています。 事情通のみなさん、この新聞社に存在意義はあるのでしょうか！？ ↓昨日、台湾警察のだまし討ちにあい、警察署に抗議に来た台湾の群集 　まるで、時代が戦後まもない頃に戻ったよう。
逮捕時の言動からも、精神障害が疑われていましたが実名で報道されていました。 その後、彼は起訴されたのでしょうか？ また「アンネの日記」の破損で逮捕された犯人は実名では報道はされませんでし たが、彼は不起訴となったのでしょうか？ ご存知の方、ご教示願います。
先日のＳＴＡＰ細胞の会見について、ＴＶでは小保方さんが数十万自己負担と言っていました。 記者会見というのは、開く側が会場費など負担するのが普通なのでしょうか？ てっきり、記者、報道サイド（報道団体、かＧｒなど）が持つものと思ってました。 →場所をセットするので会見をやって欲しい！　視聴率取れそうな会見ならそうだと思っていたのですが、、、？ もちろん、報道サイドが開いて欲しいと思わない（何かのＰＲとか、報道する価値があまり認められないような）会見は発表側負担だと思うのですが、、、。 今回などは、報道側がお願いして開く、くらい関心がある内容ですよね。 小保方氏も入院や今後の弁護士費用を考えると、数十万の負担して会見するメリットないような？ （会見見ても、弁明にあまり値しない、内容だったし、、、） ゴーストライターの大学の講師さんの会見も自己負担なのでしょうか？
　NHKで「ドキュメント72時間」と云う事で、町角の写真のプリント機の利用客の 写真を印刷する理由を聞いている。 　聞くことでその人の理由やいろんな社会の状況が分かるが、これが税金と同じように 強制徴収してまでして集める受信料で放送しなければならない放送とは思えない。 強制徴収する受信料を安くするため、無駄な放送は止めてほしいと思っているのですが。 皆さんはどう考えているのでしょうか。
との報道がなされ、張り紙の内容も公表されていますが、肝心の霊場会公認でなされた外国人向けの案内表示の内容が公表されておらず、外国人相手と言ってもどの言語で書かれているのか全く判らず、どのように判断すべきか迷います。 ある事実を報道する場合、その基となった事実も公表すべきではないかと思います。 もしかしてどこかにアップロードされているのかもしれませんが、どなたかその内容を教えていただければ幸いに思います。よろしくお願いします。 http://news.goo.ne.jp/article/abc/region/abc-201 …
小保方博士がYoutubeを使って意思表示をする方法選ばず、会場を借りてプロのメディア記者を招待して会見を開いたのでビックリしております。 早稲田大学やハーバード大や理化学研究所をまたにかけて国際的なプロジェクトで活躍したのが本当であれば、英語を使ってYoutubeに見解を発表するのが普通だと思うのですが、どうして無料のYoutubeを使わずに、有料の会議室を借りてプロのジャーナリストばかり集めて会見を開いたのでしょう。 １．なぜ無料のYoutubeを使わすに高価な会議室をかりたのか？ ２．なぜ報道で金儲けをしている商業メディアのジャーナリストばかり招待したのか？ ３．なぜ英語を使わずに日本語だけで見解表明をしたのか？ みなさんの個人的な見解でも結構ですから、小保方博士の不可解な選択（＝上記三点）に関して思いつく理由をご教示ください。
引用先：http://www.asahi.com/shimbun/kihan.html 朝日新聞社行動規範 （１）朝日新聞社の使命 《基本方針》 「私たちは、新聞づくりの理念を定めた朝日新聞綱領にのっとり、高い倫理観をもち、言論・報道機関としての責務を全うすべく努力します。国民の知る権利に応えるため、いかなる権力にも左右されず、言論・表現の自由を貫き、新聞をはじめ多様なメディアを通じて公共的・文化的使命を果たします」 （２）読者に対して 《基本方針》 「私たちは、新聞や出版物の製作・販売、広告の掲載、各種イベントの開催など、すべての業務において品質・サービスの向上に努めます。読者から選ばれ社会から支持されることを目指す本社のＣＳ指針を踏まえ、お客様の満足を高めるよう努力します」 だそうだ！ｗ あなたが朝日新聞から受ける印象は？
本屋大賞って、本屋で一番売れた本の事だと思っていたのですが違うのでしょうか？テレビで本屋大賞は「本屋が一番売りたい本」とか言っていたのですが、本屋大賞は、本屋の店員が選んだ本、だったのでしょうか？ 本屋には若い店員が多いと思いますが、若造が選ぶ本、ということなのですか？若者向けの本が選ばれてしまうのですかね？ 本屋の自作自演の賞って、騙されている気がしてなりませんが？
トルコの反原発同盟から迂回経路を辿って日本の国会議員若干名にメールが届きました。 その内容は、トルコの内情、トルコ特有の原発建設の危険性やこれまでの経緯などについてふれられています。 ● トルコからの手紙　「原子力協定を批准しないで」 http://tanakaryusaku.jp/2014/04/0009083 しかし大手マスコミがこれを報道していない。かなり深刻な内容で、ニュース価値・話題性も高いであろうに。 何故大手メディアの報道が皆無なのか。これはこれで普通なんでしょうかね？ 引用元の 『田中龍作ジャーナル』 はいわゆるフリージャーナリストで、その報道媒体は有志のカンパによって成り立っています。 ● 田中龍作ジャーナル http://tanakaryusaku.jp/ 「トルコからの手紙」の記事は、恐らくこの 『田中龍作ジャーナル』 を発信元として若干の場所に同様の記事が掲載されてますが、しかし大手メディアは扱っていないのです。 また、手紙の中に記載されている深刻なトルコの内情についても大手マスコミの報道は皆無か、有るにしても私が気が付かないくらいに非常に少ない。 実は上の記事についてURLを引用しつつ昨日質問したのですが、その質問が削除されてます。何故か知りませんけど。 経験上、原発に関する記事はめったに全国ニュースにはならなかった。福1事故までは。 今でも各地方の原発に関する報道は半ば封鎖状態にあります。 トルコ原発の記事もこれに従った現象なのですかね？ 東京在住の人々にとっては、これはそもそも報道する価値さえない話題なのですか？
ＮＨＫのニュース番組で韓国人の名前を漢字ではなく片仮名表記するのは何故ですか。
中央日報という韓国の新聞があります。 このWEBサイトがあるのですが、日本語コメントが寄せられるようになっています。 http://japanese.joins.com/ 例によって、日本批判の記事には罵詈雑言、嘲笑、冷静な反論などがありますが、ほぼ全てが批判的な内容です。 これらのコメント機能は近頃はログインが必要でしたが、元々はログインさえ不要でだれでも書き込めました。 翻って、日本の新聞社でこのようなことをしている新聞社は知る限りありません。 もちろん、投書は受け付けていますが、全体としてどのような意見が寄せられているのかはうかがい知ることができません。 そこで質問なのですが、毎日ひどいことを書き込まれながらコメント機能をつけている、中央日報のその意図は何なのでしょうか？ 個人的には非常に勇気のある行動で評価したいとも考えているのですが、皆様のお考えをお聞かせください。
最近、マスコミの論調が、やたらと理研に批判的で、一見、小保方の味方のような感じで報じていますが、これは、なぜなんでしょうか？理研批判の根拠は、漠然としたイメージであり、具体的な理由はありません。 これは、スキャンダルの中心人物である小保方をテレビの前に誘い出して、STAP ネタでもう一騒ぎさせて、面白おかしくした上で、最後に小保方を徹底的に叩き落とそうとしているのでしょうか？
「韓流押し」ということでフジテレビはデモまで起きる程批判されましたが、ガチで反日バリバリのTBS(テレビの報道番組だけでなくラジオ番組も政府批判一辺倒。サンデーモーニングもゆうゆうワイドもみんな)に対してデモなどの行動をしないのは何故でしょうか？
　あさイチでは画面にゲスト他５人が並んで、みんな雑談風のやり取りで進行している。 税金に等しい受信料で運営しているにしては、楽な進行で緊張感が無い。 情報ライブのミヤネヤと大違いだ。 経営努力が足りないと思うんですがどうでしょうか。 　ちなみに、東京所属のアナウンサーは１５３人もいる。見ていると担当が無いアナもいる。 その上、担当番組の他は趣味や食べ物生まれなど書いているが、肝心の責任者や役職など書いていない。一説ではアナの半数が管理職と云うが調べて見ても判らない。 抗議しようにも云う相手が判らない。 　特にあさイチでは、有働アナはほとんどメールを読んで相槌うつだけ。 臨時のバイトでも出来る仕事でないでしょうか。 視聴率稼ぎで歌手や俳優を使うNHKはおかしいと思うんですが、皆さんどう思いますか。
最初の（詳細プロトコル）報告では８株あってＴ細胞受容体の遺伝子再構成がなかったと書かれていたと思いますが。 その８株を含めたそれまでの幹細胞はどこに消えたのですか。 早い時点で証拠を隠滅した方がいいという文系からの法的助言があった可能性はありますか。 そして全てを小保方博士のズサンさ稚拙さにまとめて仕上げて仕舞いにしようぜ、合言葉は彼女はズサン、という。 無限増殖する細胞は消さなければ消えません。最初の報告でも再現できた、遺伝子再構成は無かった、とSTAP幹細胞は登場しているわけだから責任を小保方博士一人にする最終報告は人間として最低の詭弁に思えますが、どうなんですか。いずれも無かったでは済まない（理研の研究発表）と思いますが。 ご教示よろしくお願いいたします。
今週の週刊現代によると、理研内部では、内部情報を週刊誌に流した犯人捜しが始まっているそうです。 ２０１１年３月に理研はカッシーナのソファー１０００万円を購入しているようです。（「理研の無駄遣いが酷い」のページ） 小保方さんが理研に入るのはその後になります。 小保方博士もそのソファーに座ったのでしょうか。 私は小保方博士が１０００万円のソファーの代わりに買われたのだと思います。 マスコミはその観点での報道をしていますか。 仕分けと安倍晋三とカッシーナとスタップの時系列の解説もお願いします。
毎日娯楽ばかり提供し、 ゴールデンタイムは特番だらけになった。 今のテレビをみなさんはどう思いますか？
もと朝日新聞記者 植村隆 は、退職後の勤務先をどこに決めましたか？ 神戸の神戸松蔭女学院大学の教授には、なれなかったようですが、その後どこかのまともな就職口にありつけましたか？ それとも、朝日の反日親韓国である故、韓国内に就職先にしたのでしょうか？
態度の悪いカメラを持ったマスコミ関係者が甲子園(兵庫県)入り口付近でタクシーから降りてきた時の事、浅黒い顔をした若い男がガムをくっちゃね、くっちゃねと噛みながら 一人のカメラを肩に担いだマスコミ関係者が私を威圧する形で道を通せんぼされた事があり、不愉快極まりなかったので未だに記憶から消えません。 偏向報道しか出来ない出来の悪いマスコミ関係者を思い出すだけで苛立ってきます。 あの連中は朝鮮系が大半を責めているのでしょうか？他のメンバーは普通だったと思うのですが・・ あと一般人に対して無礼極まりない事を当たり前のように振舞ってきますか？ クソッタレの連中に対する対処法を教えて下さい。
慰安婦捏造したとされる朝日新聞は、その責任を負っていつ閉鎖する予定ですか？ 日本国民や全世界に嘘を広めた責任を取るべきではないのですか？ 公的責任はどうなるの？
拉致を食い物にするメディアの皆さんに、お聞きします？ 全員とか、全面解決とか、仰いますが！ 全員って何人ですか？ 完全に解決って、どうすることが解決なんですか？ 解っていない事や出来ない事で騒いでいるのは、本当は解決なんて考えていないからです。 本当の目的を誤魔化しているんじゃないですか？ 相手の北朝鮮は、今でも休戦中なんですよ！ 戦時中は、日本も内外で酷い事をしていたじゃないですか？ 特に、拉致議連なんて青い短冊を票集めに利用してる「だけです！
今回東京都内の環状2号線の1部（新橋－虎ノ門間）が開通しました。 マスコミ各社はこの道路をマッカーサー道路と呼び報道していますが、 現実は、マッカーサーもGHQも関係無いようですね。 なぜマスコミ各社はマッカーサー道路と報道しているのでしょうか？ 成り立ちを知らないとは思えないのですが、いわゆる電車の中刷りの 感覚で客寄せ目的に敢えて事実と違う報道をしているのでしょうか？ スポーツ新聞は元々客寄せ的に書くのは理解出来ます。 しかし今回は一般紙まで同じ書き方しています。 今回の件に限らす、MSNのポータルサイトなどはスポーツ新聞なのかと 勘違いしてしまうほどおかしな見出し書いています。
４８年間収監されていた袴田巌さんが東京拘置所から 釈放されました。だいぶやつれた顔つきで外の景色を 眺めていたのが印象的です。 ところで袴田さんにインタビューしていたテレビレポータ ーの態度と食生活の貧弱度に呆れ果てました。 「何が食べたいですか。ビール、晩酌でビールですね。 それからケーキはどうでしょうか。食べたい。そうですか」 「おい、ビールとケーキ」と後ろにいるスタッフに命令する レポーター。 ビールとケーキ？ どんな取り合わせなんでしょうか。 そしてそれが不思議な取り合わせと思わないレポーター の頭の中はどうなっているので゛しょうか。 そんなのを続けて呑んで食べたらゲップが止まらなくなり ますよ。 ４８年もの長い間に贅沢はできなかったことを思えば、そ んなものより頭に思い浮かべるのは「うなぎの蒲焼」だっ たり「寿司」だったりするでしょう。そしてビールよりは日本 酒が合っています。 こういうテレビレポーターは一体どんな食生活を送っている のかがうかがい知れます。 おそらく夜のバーやクラブで遊んでいるのが贅沢だと思って いるのでしょう。バレバレですよ。 他にレポーターはいなかったのでしょうか。あまりにも失礼だ と思いますが。どう思います。
テレビがデジタル化されましたが、ラジオ放送も デジタル化しようとする動きがあるそうです。 でも、いざという時に役に立つのはAM放送だと思うのです。 AMなら、最悪ゲルマニュームラジオのように電池がなくとも 聞くことができますし、中波なら、かなりの遠隔地放送も 受信できます。 今後もAM放送は続くのでしょうか
政治家なんかが、 「復興に全力で取り組む」 「景気回復は最優先で・・・」 「拉致問題に政府一丸となって」 「オリンピックに総力を挙げて」 などとよく言っているかと思いますが、 色々なことに全力や総力といった言葉が使われることに とても違和感を覚えます。 おかしいと思うのは変でしょうか？
STAP細胞の問題は大きく次から次へと報道がなされたり、ゴーストライターの報道でもたった一人の人間だけが槍玉に挙げられてその周りで関わっていた人やゴーストライターをしていた大学教授にも問題があると思いますが、彼はあたかもいい人の様に取り上げられていたり、日展の会長の不正の問題(自分で書いて出展して賞まで貰っていた)はあまり報道されなかったり、日朝協議は報道されるけどもその間にも北朝鮮がミサイルを何発も発射している事はあまり報道されないし、マレーシア航空のニュースでも日本人が乗っていなければまるで他人ごとの様にしか報道されないのか疑問に感じざるを得ません。マスコミの報道は週刊誌レベルとまでは言いませんが、非常に恣意的で面白おかしく報道 している様に感じてしまうのですが、何故こんな事になるのでしょうか？
まず読む事のなかった週刊誌というものをこの２ヶ月間、読んでみました。 最初の割烹着騒ぎの頃にちゃんと読んでいなかったので変化を知れず、それが悔やまれるのですが、各週刊誌の特徴・性格を教えてください。 乱倫な研究室など題してノンフィクション小説みたいなのが週刊文春（文藝春秋）でした。 たぶん女性セブンだったと思いますがコピペ写真を並べていたのはそれだけでした。その一事ですが一番科学的に感じてしまいました。 最新の週刊現代（講談社）は今さら女子力に焦点を当てていました。 週刊ポスト（小学舘）はオヤジ視点で理研を異様に弁護している感じでした。 週刊誌は小保方博士とメールのやり取りがあるという書き込みを見ました。たしか（乱倫とか書きまくっていた）文春がやり取りしているという話でした。 週刊誌というメディアは権力側と影では結託して巧みに民心を操縦しているのでしょうか。博士の女子力に話を持っていって（特許や予算やバイオ関連のビジネスやその金融取引にも通じる）この大問題を小さな色事に収束させようという感じがしました。 ご教示よろしくお願い致します。
中国・韓国での不人気は、国内の野党・朝日・日刊ゲンダイと同様に裏読みすれば真っ当な政治・既然たる言動の証、リーダーシップへの怨嗟の声の様に思うのですが、 貴方の本ニュース報道からの第一印象や連想は？ http://news.searchina.net/id/1527608
ウリの教育は日帝とチョッパリを幼少期の頃から 大っ嫌いに成るように例外なく教えてるニダ！ ※ウリナラではウリナラの真実を教えてるニダ！ でも、金慶珠は韓国の反日感情を見え見えの論理（嘘）で なぜ、否定するニダ？ チョッパリに嘘臭く無理やりの受け答えが笑われてるニダ～ こいつはただの噛ませ犬ニダ？
最近、小保方嬢は公に姿を現さないが情報によると親密関係にあった教授とは連絡を取っていないらしい・・・今後の成り行きがなるべく予想出来る方教えて。
識者や知識人という言葉はすっかり馬鹿の隠語のように使われるようになっていますが、なんでこんなことになったんですか？
をフィクションとして教えてください。 各員が本件のどういう責任を負うか負わないかを示しながら。どんな不正や罪があるなしのように。 コピペは全責任、小保方博士ですか。 小保方博士。若山博士。笹井医師。野依理事長。その他、理研の皆さん。
宇津井さんが 婚姻届って？ 　どういうことかしら？
これって、ほんとうですか？
新聞では罪を犯した一般人が出所すると「○○元受刑者」と表記されますが、芸能人が犯罪を行ってもしばらくすると「○○さん」に戻っています。この違いは何に起因しますか。やはり芸能人は特別なのでしょうか。
２０２０年・東京五輪開催の組織委員の一人に秋元が選ばれ、益々国としての格が下がり国際社会から笑われる事になりそうだが、どうしてこういう輩が選ばれるのだろうか？勿論、元首相・森喜朗（しんきろう）も健在だ・・オタク族が跳梁跋扈する事が予想されるが秋元などが選ばれる背景には何があるのか？目的は？なるべく詳しい方教えて。
報道とは？どうあるべきか？どういうものが報道か？と考えてしまう番組がお多い様に個人的に感じます。 報道の定義というか報道とはどうあるべきかという事について個人的な意見でも良いのでお聞かせ下さい。 これが報道だという具体的な報道機関や具体的な報道番組の名前でもいいです。 宜しくお願いします。
報道番組や新聞、週刊誌などで被害者の顔写真が出されることがありますが、遺族が写真を出すのはやめてくれとテレビ局や出版社に抗議すれば写真が出されることはなくなるのでしょうか？ それとも、報道の自由でそんな言葉には聞く耳も持たないんでしょうか？ ちなみに私は被害者遺族ではありません。何となくニュース番組を見て気になったので質問しました。何かご存知の方、お暇な時でも回答ください。
ソチ・パラリンピックでは日本選手が開会早々に金メダルを取って活躍しているのにTVの競技中継放送が地上波ではありません。ある民放に問い合わせると視聴率が低いと思われるからとの回答が有りましたがそれが真の回答とは思えません。他にパラリンピック競技を生中継しない理由が有るのでしょうか。お教え願います。
日本人に関して言うと アンネ本人に対する憎しみ＞考えられない。 ユダヤ人に対する憎しみ＞全く無い。 日本の図書館で本を破く必要＞自分たちの税金で保全している本を破くことは意味が無い ドイツを避難する必要＞無い 利用者が複数の図書館を恨む必要＞無い。 まったく動機が思い当たりません。まるで、日記が破られたことをマスコミが流すことに重要性があるのでは？とも思われ、例の捏造朝日による「空気よめない」サンゴ礁落書き事件を思い出します。 質問ですが、 (1)この犯人の期待する結果とか何？ (2)犯人像の予想を教えてください。
マスコミ各社は、「私も騙されました」と被害者を装っています。 マスコミはほんとに、彼の演技に騙されたのか、それとも物語つくりのため に、騙された風を装って、我々視聴者を騙したのか。 本当に騙されたのであれば、取材の能力のなさを反省し、なぜ騙されたの かを社内で検証し、検証結果を我々に報道する責任があると思います。 詐欺師の記者会見で、マスコミは「自分たちも被害者です」とアピールした かったのでしょうが、マスコミ自身も我々の前で報道を通して「会見」すべき です。 皆さんのご意見をお聞かせください。
今日の午前中NHK総合を点けたら、日本人とコリアンがどこかで合宿しながら過去の歴史について語り合っている場面がありました。 そこでちょっとしか聞けなかったのですが、コリアンと思われる女性が「戦争によって被害者と加害者の関係ができた」というようなことを言っていました。 このときは、日本とコリアが戦争したのは元寇くらいしか思い出せませんでしたので、NHKが歴史の真実をねじ曲げた発言を、表現の自由かどうかは知りませんが、公共の電波を使って放送していることに疑問を感じた次第でした。 詳しいことを聞く暇がなかったので、ウェブで確認してもその内容を知ることができません。 どなたか「放送を見た、聞いた」という方がいらっしゃれば、その内容の大まかな内容、発言内容を教えていただきたく質問いたします。 よろしくお願いします。 http://www4.nhk.or.jp/mokugeki/
オーム事件の死刑囚は「松本智津夫」は、いまだに通名「麻原彰晃」と 記載されています。 在日外国人でも、通名を持っている人がいますが、報道に使われるの は、本名、通名のどちらでしょうか？ いわゆる実名として報道される時期は、「逮捕の後」と決まっているの でしょうか？ また、逮捕後に「責任能力なし」と検察が判断し、起訴をしなくなれば 容疑者から、「人権侵犯」で訴えられる恐れはないのでしょうか？ 報道の倫理規定か、何かで　統一基準があるのでしょうか？ ご存知の方がおられれば、ご教示願います。
「通り魔殺人事件」という報道で正しいのですか？ 「強盗殺人事件」ではなくて？ 同時期にマスコミを騒がせている三重の事件も通り魔的要素があるのですが こちらは「強盗殺人事件」として報道されているので疑問に思いました。 通り魔殺人と聞くと、犯人は自分の利益・保身を無視し、殺人を目的として、不特定多数を一度に襲うというイメージがあります。
千葉の通り魔殺人事件のメディアの扱いがひどい。 24歳だと牛刀を知らないはずというのが捜査線上に上がった犯人候補というのにはぶったまげた。 今の若い男性で、暗闇で犯人を見ていたとされる24歳の男性が凶器を牛刀と回答していた点が不審だったらしい。24歳=牛刀の形を知らないって、若者を馬鹿にしすぎだろw そして、45分間の逮捕前取材で、一部を切り抜いて放送。極め付けは、犯人をヤク中の疑いがあり、頬が痩けていた。という。で、映像を見ると、肥満デブ金でしたというオチ付き。 日本テレビのZIP!は、千葉通り魔殺人事件の報道より、放送すべきものがあるのでは？自宅謹慎中の馬場アナがなぜ自宅謹慎処分になったのか、まず視聴者に真っ先に伝えるべきことはネコ馬場事件じゃないんですか？
事件のニュースを見ていて疑問を覚えました。 逮捕状請求の現時点で、容疑者の顔や氏名は一切公開されていない のにも関わらず、「ネット上での知人」という人にインタビューしていま した。 どうやって容疑者と、このネット上の知人だという人を見つけられるの でしょうか? リアルな知人の方がネット上の知人よりも探しやすいのに? とも思ってしまいました。 今回に限らず、事件の加害者(もしくは加害者だろうという時点で)の情報公開が 制限されている上で、インタビューするという事はインタビューの相手の方に「○○ 事件の容疑者について語って欲しい」と『事件の容疑者である』という情報を、イン タビューする為に情報公開よりも先にインタビュー相手に与えてしまっているんだろ うな、とも思いました。 インタビューを受ける方も、もし事件があった事は知っていても、周囲で「犯人あい つらしいよ」とか、「もしかして、あいつがやったんじゃないの?」などの噂がたって しまっているならまだしも、まさか自分の知人などが重大な事件の容疑者となって いると思ってもいなかったら、インタビューの申し込みの内容にすごく驚くのではな いでしょうか? 些細な疑問ですが、どうかよろしくお願いします。
ＳＴＡＰ細胞論文の発表から、１ヶ月近くなります。 この論文の追試が世界中で実施されているようですが、再現実験がうまくいっていなよう です。 大手マスコミ各社は、小保方氏の発表記者会見時には、あれほど大騒ぎをしたにも拘わ らず、その後はだんまりを決め込んでいます。 マスコミは、発表記事ばかりを記事にし、独自に取材をすることを忘れてしまったのでしょ うか？　 記者クラブの仲間意識で、各社横並びの「様子見」を、決め込んでいるのでしょうか？ 今こそ、各社は「発表」を待たずに、「真実を取材」し報道すべきです。 マスコミの姿勢について、皆さんのご意見をお聞かせて下さい。
ニュースなどで共同通信とか時事通信とか聞きますが、何をしているところなのでしょうか？ マスコミに関連しているところだと思うのですが、新聞や雑誌、テレビを作ってるようでもないみたい なので、マスコミに情報を提供しているところなのでしょうか？ そうだとしたら、収入はマスコミからの情報提供料なのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますようお願いいたします。
http://www.asahi.com/articles/ASG2V4QB5G2VUHBI01 … の内何人が日系人なのでしょうか？ また、朝日の報道意図は何でしょうか？
直ちに罷免すべきではありませんか？・・・ 有料・公共放送は政治的に中立にあるべきではありませんか？・・・・・・・・・・・
NHKの受信料を不払いしておきながら、よくもまぁ、いけしゃあしゃあとNHK経営委員の職を引き受けたものです。こんな節操がなく、器の小さい人間が名誉教授をやっている埼玉大学が心配になります。 経営委員さえ受信料を不払いしているところをみると、NHKの職員も受信料を払っていなかったりするのでしょうか？
タレントの河本氏の親が生活保護を受けていてテレビなどで話題になりましたが、在日外国人の生活保護需給者が多いのに、テレビでは一切触れられてません 。特に在日朝鮮人が多いですがなぜテレビでは、報道されないですか？
電波にスクランブルを掛けて、契約者のみが　見れるようにできませんか？・・・ どんな弊害が　予想されますか？ 契約者数が半減以下に成ってしまう可能性がありますか？・・・ 公正であるべき、右翼発言のＮＨＫの会長をなぜ、罷免しないのですか？・・・
事件や事故が起きると犯人と被害者の顔写真が出ますが，犯人はともかく，なぜ被害者の顔写真が出るのでしょう・・・。 行方不明だとかなら，世間に顔を知らせて目撃情報を集めるとかなどがあるのでしょうが，死亡してしまった被害者も顔写真がでますよね。 あれって，被害者遺族が「被害にあったうちの子の写真を出してくれ」と言って出してるわけじゃないですよね？ もし，私や家族が話題性のある事故や事件に巻き込まれて死亡してしまったら写真が全国放送で出されて，ネットに写真が残って・・・などとなるのか？と不安です。 まあ，勝手に出してるとなれば問題になるだろうし，そんなことはないと思っているのですが・・・。 報道することになったら，一応被害者遺族にも写真を出してよいのか確認などってとるのでしょうか？ 何か知っていることがあったら教えてください。
こんにちは。 先日起きたバリ島での邦人のダイビング事故について疑問に思った点があります。 この事故では流された７人中５人が救出され、うち４人はダイビング参加の旅行者ということで既に帰国の途についていますが、この４人の方々は現地と帰国後２度にわたって会見を開き、謝罪の言葉を語っています。 ですが、私にはあくまでダイビングというサービスをお金を払って利用していた参加者であり、どちらかというと被害者である彼女たちがカメラの前での会見を開く必要は全く無いと思います。 会見での４人の沈痛な面持ちには見ているこちらまでもいたたまれなくなりました。 ただでさえ同じ参加者の一人が犠牲になり、面識のあるインストラクターの生存も絶望的な状況で、罪悪感や悲しみに暮れている中での２度にわたる会見には強い違和感を覚えました。 また新聞社や通信社が帰国後空港で待ち構え、４人の写真を撮り、「右から○○△△さん～」といった様に実名付きで報道していました。 私はこのような報道姿勢に恐怖と憤り、そして日本メディアのモラルの低下を感じます。 国内海外問わず、犯罪や事故の被害者は氏名・住所等最低限の情報以外は報道する必要性は薄く、顔写真や職業の公開・公表や会見開催は、我々情報の受け手にとっては知り得ても何らメリットのない要素のはずです。 また、４人のうち３人は看護師ということで、匿名性を担保出来ない職業に従事しているわけですから、今後仕事に復帰できても業務に支障をきたす可能性は小学生でも予見できます。 そんな考えすら至らずに顔写真を撮ったり、不要な会見を報道したり（開かせたのが仮に現地メディアだとしても日本のメディアが行く必要はないはずです）するその姿勢が理解できません。 マスメディアの人々は自分の家族や大事な人が同じように世間の目に晒されても黙っているのでしょうか？ 今回の一件は、マスメディアの中の人々が人としての最低限の良心をも失っているのではないかと感じざるを得ないものでした。 マスメディアの報道のあり方、私の考えに対するレスポンスや皆さんの考えをお待ちしております。
マスコミは、なぜ原発の放射能の実体を、報道しないのですか？ 福島の子供の癌など少しだけ報道されてますが...北関東や東京など確実に放射能の影響があると思いますが、ほとんど報道されません。原発利権の圧力でしょうか？
マスゴミはどれだけ浅田真央好きなんだって話ですよね？ 銅メダルとった小野塚選手は新聞紙面の端にちょっとだけ なのに6位の浅田は堂々の1面 この扱いの差は何ですか？
皆さんは記者クラブ制度に 賛成でしょうか？反対でしょうか？ 理由も付してご回答していただきますよう お願いします。
失敗しちゃってかわいそうにと思ってたら、逆に謝らせようとしてる人もいるのね そういえば思い返すと、昔はもっとこういう声って強かったような気もするな・・・・ でも、なんで謝らせたいのかな？ オリンピックで失敗した選手に謝罪要求はおかしい http://stdkousotsu.com/node/64
この前の東京都知事選で泡沫候補として立候補した田母神俊雄が、選挙中に各種のおかしな主張を繰り返していましたが、その中の一つに 「侵略戦争・南京事件・従軍慰安婦、全部うそだ。」 というのがありました。 一方、NHK経営委員の百田尚樹がこの田母神の選挙応援演説の中で、 「南京大虐殺は無かった。」 と言ったら各方面から批判が出ました。 また以前、大阪市長の橋下徹が、 「慰安婦は必要だった」 と言ったら大非難が沸き起こりました。 はて？　田母神が何を言っても周りは静まり返ってるのに、同様な事を他の有名人がわめき散らすと益々有名になる。 田母神俊夫はハナから相手にしない方がいい人間であるとマスメディアや世間に思われているのでしょうか。 やはり田母神俊雄は泡沫人間で間違いないのでしょうか。ただのフリーターモドキだから？ このあたりの原理を教えてください。
「アベノミクスに腹が立つ」発言は、偏向報道宣言ですか？
どのニュースサイトを見ていますか？ みなさんはどのニュースサイトを見ていますか？ 昔からなんとなくヤフーを使っているのですが、 「タレントがブログで～」のような自分にとってくだらないニュースが多く ニュースサイトを変えたいと思っています。 みなさんはどこのニュースサイトを使っていますか？ ・無料のサイトで ・エンタメ、スポーツ、熱愛発覚などのゴシップはいらない ・事件事故、政治、経済、地域、海外の話題が見たい ・出来れば１つの新聞ではなく、多くのソースリンクを張っているサイトが良い これらの条件に合うサイトを探しているのですが、 おすすめを教えて下さい。
ネット通販会社で商品代金をクレジット払いにすると何％か安くなると表示されてました。これは一発払いだけでなく、複数回支払いによる利息のキックバックが通販会社に戻るメリットのためこうなってるのですか？
半ば都市伝説的かもしれませんが、最近気になったので質問させていただきました。 うつ病がこんなに広がったのは（実際はどうかよくわかりませんが）、抗うつ剤などを売りたい製薬会社の戦略なのか。 コンピュータウイルスはセキュリティーソフト会社が実は新しいものを作ってばら撒いているのか。 みなさんはどう思いますか。 他愛無い内容ですので、暇なときにでも回答いただければ幸いです。
舛添が都知事になりましたが何故か理解できません。 最近の週刊誌の見出しに、舛添の過去の失言特集が書かれていました。 舛添は母の介護をした経験を活かしたいと選挙活動に話していましたが、実は母の介護どころか見舞いにさえきていないことがわかりました。お金も入れてくれないと、兄妹が週刊誌に怒りの告発をしました。 また、隠し子にお金をあげなく、給料１０万と言い、拒否したことや、女性国会議員がアホしかいないと失言したり。 厚生省、お役人はアホしかいないと言ったり。 最近のマスコミやテレビはNHKまでもが、視聴率のせいで本質を言わなすぎる気がします。 いろいろ嘘、偽りをな是非マスコミは報道しないで、都民もそれを知らずか、なぜあんなのも卑劣な人に入れたのでしょうか？納得できません。自民党を嫌で出たのにまた利用するなんて。 もちろん組織票が多いことは知っています。しかし、ずるい考えが納得できません。 案の定、当選当日池上彰のの質問を逃げたようです。 この場で遅すぎますが議論したく質問しました。いろいろご意見お待ちしています。 またこれまでの失言を教えてください。 今後のことで知っておきたいのです。よろしくお願いします。　　以上
安倍が言うは、毎日のように新聞で人間のクズと呼ばれているので、人間のクズと言われても麻痺していて全く気にしないそうです。人間のクズってレイピストとか幼児性愛者のことですよね。 安倍が新聞で毎日のように人間のクズと呼ばれる理由を教えてください。
日本のマスゴミの連中はなんであんなにクズなんでしょうか？ 芸能人の事実無根の噂を記事にしたり 殺人事件の被害者を事件が解決した後も実名報道したり。 芸能人で使うだけ使っといて用がなくなったら 捨てたりとか 本当に日本のマスゴミは世界で一番クズだと思います。 これなら北朝鮮やシビアの方がまだまともだと 思います。 外国のマスコミはどうなんでしょうか？ 日本よりはマシですよね？
マスコミ（新聞社含む）は暴行傷害 事件を犯した加害者の実名報道のみならず 被害者女性の実名を報道することありますか？ 被害者が実名報道なんてされたら 二重に苦しむことになりますよ ね？ 実際のところどうなんでしょうか？
米大使館：百田氏発言「大虐殺なかった」に自制促す　2014年2月8日（土）06:30(毎日新聞) ＞在日米大使館の報道担当官は７日、毎日新聞の取材に、ＮＨＫ経営委員の百田尚樹氏が東京都知事選の街頭演説で「南京大虐殺はなかった」などと語ったことについて「責任ある立場の人物は、地域の緊張をさらに悪化させるような発言を控えるよう望む」とコメントし、自制を促した。 ＞百田氏が同じ演説で、原爆投下と東京大空襲を「大虐殺」と位置づけ、東京裁判を「これをごまかすための裁判だった」と主張したことについては「ばかげた意見」と批判した。【古本陽荘】 http://news.goo.ne.jp/article/mainichi/nation/20 … わざわざ米国大使館に出かけてコメントを求め、アメリカの立場としては、聞かれたらそのようにしか言えないことをわざとらしく記事にすることに「何？」という違和感を覚えます。 そこで質問ですが、この件の取材に対してアメリカ国として違う内容でコメントすることが出来るのでしょうか？あったらその内容を教えてください。よろしくお願いします。
最近の新聞の生活面などで、 高齢者が安全に生活する上で気をつける点 （例えば詐欺や火事などの対策について） を掲載してある記事を見かけた方はいらっしゃいませんか？ ■新聞社名は？ ■記事が掲載されていたのは何日付でしょうか？ ■見出しのタイトルは？（できれば記事の簡単な内容は？） ■カラー面か？白黒面か？ を教えてください。 地方新聞でもOKです。 できるだけ多くの情報を集めたいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
＞NHKスペシャルでは、去年3月31日、「魂の旋律～音を失った作曲家～」と題し、両耳の聴力を失った作曲家として、佐村河内守氏を紹介いたしました。しかし佐村河内氏が、NHKに対して、自らは作曲しておらず、代わりに作曲していた人物がいることを明らかにしました。佐村河内氏は、「曲の全体構成や曲調などをその人物に伝えたが、自分では曲を作っていない」と話しています。NHKは、放送当時、本人が作曲していないことに気づくことができませんでした。視聴者の皆様や、番組の取材で協力していた方々などに、深くお詫び申し上げます。 http://www.nhk.or.jp/special/detail/2013/0331/ ということで世間に対して謝罪したつもりでしょうが、番組制作者を含めた関係者の処分、放映に要した費用の返還など対応すべきことは山積していると思います。 日頃、放映される記者会見などでは責任者の責任の取り方について大所高所からの意見陳述をされているところですので、このままうやむやになることはないと思いますが、どのような責任の取り方が考えられるでしょうか？ ちなみに、私はＮＨＫテレビの受信料はきちんと支払っています。
今度引っ越すかもしれないんですが、過去引っ越す度にＮＨＫの人が来て断ってもしつこく来るので、今度引っ越してもまたしつこく来ると予想されます。 引っ越してから最初の1回の断り方で以後は一切来なくなる上手い断り方なにかありませんか？ ・持っていくテレビはアナログで放送みれません（ＷＩＩやる用です）、場合によってはモニターあるので持っていかなくても良いです ・携帯にワンセグはありません ・車はありません ・ＰＣにワンセグはありません 一応、テレビが見れる環境は無いです。もちろん過去にも「テレビは無いのです」と説明したけどその後違う人が何回も訪れました。 教えてください！
安倍の走狗、NHK経営委員のハセミチこと長谷川三千子が、朝日新聞への自爆テロとも言える右翼の拳銃自殺を大いに褒め称えたり、安倍自身さえも「朝日新聞の社是は私の打倒だ」と、ジャーナリズムに対する権力者の被害妄想を顕にする所をみると、朝日新聞打倒は、靖国教団の名誉幹部＆広告塔ともいえる安倍の教是なのでしょうか？ NHKには既に安倍の息のかかった極右の百田尚樹や長谷川ミッチーを経営委員として送り込んでいますが、民間の朝日新聞に対して、安倍はこれから何が出来ますか？安倍を師匠と仰ぐ橋下は朝日新聞の取材を拒否しており、朝日包囲網は徐々に狭まって行くのでしょうか。
NHKスペシャル「魂の旋律～音を失った作曲家～（佐村河内守）」 NHKがオンデマンドから視聴料で作った佐村河内守氏のNHKスペシャル番組を削除しましたが、どういうことですか？
NHKの会長が゛変なと思っていたら、、百田経営委員・長谷川経営委員も 変な見たいですが、どうなんですか。 みんな安部ちゃんのお友達みたいですけど。 NHKは大丈夫ですか。
昨年紅白歌合戦でカンリュウは出なくて良かったのですが、NHK会長が替わって良くなったようです。 NHKは、今後は、韓国・中国に配慮しすぎたNHKで無くなりますでしょうか？ 朝日はいままでどうり韓国傾斜番組中心ですか？ 毎日はいままでどうり中国傾斜番組中心でしすか？ TVに詳しい方、2　4　6　8　10各チャンネルの動向を教えてください。
「・・・・遺憾に思います」　「・・痛恨の極みであります・・・」という表現が なんだか、気になります。 他人事のような・・・・なんとなく偉そう・・・確かに、お役職は立派な方々では ありますが、謝罪の場面では、もっと自分の言葉や率直な言葉で語っるべき ではないのか、と思います。 どう思いますか？
重病になったとして、 STAP治療をすれば治ります。でも保険ききません。30000000円です。 とかだったら意味無いと思うんですが。 マスコミが国民皆保険でSTAP細胞がサポートされるか検証・報道しないのはなぜですか？
伝えたのですか。 テレビを見ていないのですが美人だとかカワイイとかに言及したマスコミや番組や責任者の名前を教えてください。 低俗な民族だというのが証明されましたから彼女は日本人学にも貢献しましたよね。 今回の報道爆発はどういう流れで起きたのでしょうか。共同とかああいう通信社が出したら垂れ流れしで美人とかムーミンとか血液型とか好きな食べ物とかを書き加えるのが先進国日本のマスコミですか。 もっと早くからとか別の人とかを報道すべきだし批判的な解説もされていないのですよね。 ご教示よろしくお願いいたします。
三日前？判決で懲役８年と報道されたニュースを目にしましたが年中有りすぎる事に胸が痛んで眠れなくなります。 私ごとですが、小学時　貧困家庭故の揉め事か　　長男を私立高大に入れ　大学時代の生活は楽しいらしく留年しながらエンジョイで学問疎かになりながらも下に続く（次の兄と歳の離れた私に進学を進めていました） 両親は今日、明日どう食べるか揉めている時でした。当然、共稼ぎで私は鍵っ子でしたが、幼くとも紅一点の私は母からすると自分の留守の間を補うべく躾と称した事を望みました。 起床時は家族分　５人の布団片付けに始まり、学校帰宅後は掃除機掛け、ご飯を炊き、洗濯取り込み、たたみ、しまい。 高校、大学から帰宅した兄達が脱ぎ捨てながら上がってくる靴揃え、靴下ワイシャツの片付け、拾い集めるのは当然ながら学ラン等をエモンカケ（古いですね）エーッと・・・ハンガーか（汗）掛ける。 それから両親が買っておいた食材で両親が作りなさいとメモした物を作る。 鍵っ子家に集まる友達習慣もあり、親がいない我が家は溜まり場。 友達が和気藹々テレビ見ながら宿題している中、私は家事にに追われる日々にうんざりでした。 皆が羨ましかった。 幼い頃、夜のお手洗いに行くのが怖く母を起こした時は朝まで我慢しろと押さえ込まれ、お漏らしあれば悲惨なお仕置きでした。 風邪で咳が続くと煩い平手打ちで叩かれました。 家に集まっている友達の仲間入りしたくて会話に夢中になり掃除機掛けを怠った時は掃除機の位置が変わってないとか、親は見て分かるのでしょう。掃除機の杖で叩かれました。 土曜日は学校が半ドン。でも父、母、兄二人分の一週間分のワイシャツなど、３０枚近いアイロン掛けは手際悪い私は３時間掛かりました。電気代が高くつくと又、叱責で、友達と遊ぶ間もありませんでした。 友達と比べ辛く感じ泣きたい夜もあり布団で泣いた日は母に煩くて眠れないと私の口に手折るを押し込まれました。 ある日曜日、下の兄がアルバイトへ行く前に、入浴をした際、バスタオルを持って来いと怒鳴ったことから１２才になってた私が、ハイヨとタオルを投げた事から『女が物を投げるもんじゃない！』と数発殴られ、深夜痛みに耐えかね、のたうち廻っていたら救急車。 殴られた風圧で鼓膜に穴が開いたみたい。と経緯的の判断。 やった兄は勢いでした後悔から涙流し謝ってはいました。 でも、兄に殴られ、蹴られの呼吸困難で救急車で運ばれたのは　それを含めて３回。 都度、母が言う台詞は　やられるアンタも女の癖に、妹の癖に、楯突くのが悪いのよ。恨んじゃダメよ。ばかり 青年になるか、どうかの年頃、その世界が全てで先がないのでは・・・と思っていたので家族を葬るしかない。で　なければ自分に幸せはないと　そればかり思っていました。 密かに計画を立てていた　ある朝、日本初　金属バット事件がテレビでやっていました。 これを読んで理解してくれる時代の方もあると思いますが、知らない世代の方の為に・・・ 今から３５　３６年前程ですが、親の期待の進学に詰まった。という理由に記憶ありますが、親の寝込み襲い金属バット撲殺事件があったのです。 テレビの画像に写る　その当時の青年のブルーシートで覆われながらも見えたサンダル履きの足元に　もしかして　コレは私だったかも？　後悔しても出来ない事して自分の人生潰したかも？ ゾッとした記憶です。 私は自分が望んだ通り適齢期に家庭持ち、絶対欲しい。生まれたら私の二の前踏ませまいと望んだ娘に恵まれ（望んだ通りにはならない２２才ですが(*_*)健康に自由に生きてます） ただ、虐待問題をニュースで目にする度、納得だけは出来ないままです。 今回にしても何故８年？ 大人に抵抗する能力ない子が惨殺と言って過言でないのに何故、勝手に生んで、自分の生い立ちや、今後を含んで考慮されるの？ 辛いした子の気持ちは何処へやってしまうの？ 自分のバカさ加減が嫌になるけど、私は世を動かす能力ありません。 ただ、痛い思いをする気持ちは分かります。 どうにかしたいけど、問題を言ってくれと言う役所も決まりだから・・・と断るだけです。 他に何処へ訴えれば良いのでしょうか？ 今は法が変わっているのかも知れませんが、３０年前　家の下の子　小学生が殴られ泣いているのを見て十代ながら文句を言いに行き警察に通報しましたが、民事。と言われ家庭内問題には警察は関与出来ないと言われました。 文句を言った私に　そこの父が他人である貴方に手を出したならば話は別。と法律を語られました。 問題ある国会も分かりますが、日々　子達は苦しんでます。泣いてます。 選挙の度に子供の事を考えている党は・・・と　資金援助求められた事は今のところありませんが、活動を求められ参加しましたが、参加費用も結構な額で、裕福なパーティーとしか思えないものばかりでした。 本当に変えてくれる気持ちの団体はどこですか？ また、法律を変えるべく動きのある団体は何処ですか？ 時代錯誤をむかついてるのかもしれませんが、殺された子と、頬を寄せてるケバく見える笑顔の母のプリクラ写真　見た目で判断されたくなく頑張ってる母もいるとは思いますが非常に腹が立ってなりません。 本当に動いてる方の団体の方がいたら是非お話を伺いたいですし、もし、読んで下さった方がどう動いているのか？　動かずとも　どう思ってるのか教えて下さい。 因みに、４０半ばの私は　親を恨み続け人生の節目節目を悪い事を親のせいに思って生きた面ありますが、殺そうと計画練ったのに、今　親と会え　年老いた両親が仲良くしてる姿が微笑ましく感じます。 殺そうと思った時から３０年掛かりました。 質問も有りですが、もし、題名で興味を持って読んでくれた方で苦しんで迷って方いたら是非ご回答下さい。 自分だけが苦しい思いをしているのではないと分かって欲しいと願います。 質問ではない締めくくりを許して下さい。
テレビって何でも放送して良いわけじゃないですよね。オウム心理教っぽい宗教の勧誘とか、セックスの激しい描写とか、表現の自由があっても、レンタルビデオをそのままテレビでは流せないですよね。業界で自主規制もしていますよね。それなのに施設の孤児を一方的に蔑む番組が許されるのはなぜなのでしょうか。当の養護施設の団体や養父母から悲鳴が上がってもまるで無視。 日テレのドラマだってレンタルビデオで出して、孤児を蔑むのが好きな人が自分の責任で借りて見るのは何も問題無いと思います。問題は、テレビだと、差別される側もその差別番組を目にしてしまう事が多々あることです。お前は人間じゃない、犬だ、くずだ、と一方的に直接、現実の孤児に訴える必要がなぜあるのでしょうか。新たな孤児が親に捨てられるのを防ぎ、美しい日本を作るためには、今現在すでにいる孤児達は犯罪者であり、憎まれるべき存在とでも言いたいのでしょうか。
N H Kの月刊野菜通信に壇蜜が出ている。 小遊三が笑点で言っていたのですぐ判った。　ネットで見てみると裸の写真ばかり。 その壇蜜が出ているので落ち着かない。　 今に裸になってくれるのでないか、とテレビから離れられない。 ところがいつまで経っても、最後まで待っても裸にならない。　どう云う事 ? 見てもらわなくて取る税金にも等しい受信料を集めていながら、 裸が売りの人を出演させて、視聴者に何を見ろというか。 視聴率が低下して、視聴率稼ぎでポルノ女優を出して良いのか。 沢山の電波帯を持て余し、それを埋めるため自分も楽しめる海外スポーツ 旅番組・料理番組・視聴者の投稿待ちの雑談等楽なを放送していて とうとう、ポルノ女優まで出演。　 あさイチ番組では、司会は他に任せて１６００万もの給与貰って 主にやっているのは、投稿のメールを読むだけのアナウンサーもいる。 おかしくないか。 税金に等しい受信料は、貧乏人や金持ちに同じに払うものだ。 税金より貧乏人にはより重い負担になっているのだ。 番組作りは国民が是非知ってもらいたいもの、に限るべきでないだろうか。 見ても見なくても良い海外旅番組・スポーツ番組を止めたり ポルノ女優を出させるのは止めて受信料を安くしてほしいと思うが、 皆さんどう思いますか。 壇蜜のおかげで、番組の内容は覚えていない邪魔なだけだ。 オランダの飾り窓に詳しい会長が居ては無理でしょうか。 　
チャンネル桜の一派は社の方針としてTPP反対の意志が強固であったはずですが、また同時に強固に安倍晋三を支持していましたが、 この二つの強固な意志が相互に矛盾しあうので、気になってました。 内部的にどう解決してるんでしょう。教えてください。 それとも解決せぬままなんですかね。 そもそも安倍晋三の自民党もその大半がTPP反対と主張して議席を取った筈なんですが、アレらには虚言癖が有るので。
法規には、けっこう詳しいつもりでいます。メディアの表現に、とても違和感を 覚えています。私の法規に関する知識が甘いのか、メディアが変なのか、 とても戸惑ってます。 農薬混入事件の容疑者の職業を、ほとんどのメディアが契約社員と書いてい ます。通常、労働契約には期限の定めのない労働契約と、有期契約がある だけで、正社員と契約社員っていうわけ方は、事件の容疑者の職業表記と して正しいのかあなと・・・。正社員として安心を与えなかったために、言い変える と契約社員という処遇が不満だったからこんなテロ行為をしたという結論あり きの報道のような気がしてなりません。もちろん、望んで契約社員として働く人 は少数で、正社員より処遇が一般には低いという現実を否定するつもりは ありませんが・・・正しい表現なのか、世論誘導なのか・・・ご教唆下さい。
飛田新地に染まり性風俗に関してはプロ級の橋下が、「慰安婦？ははーん娼婦だろ？」と自分の得意領域に持ち込む事は理解できます。 今回、NHK会長も、オランダの売春宿である飾り窓について、会長就任会見という場でいきなり得意気に持ち出しました。これは、それ相当に性風俗について造詣が深いのではないかと思うのですが、どうなのでしょうか。民間企業での経歴が長いだけに、会社の飲み会の二次会三次会で性風俗の修練を積んできたお方なのでしょうか。
旧ソ連からロシアまでの歴史の証人である、元NHKモスクワ特派員だった小林氏の近況を教えてください。今後、講演会など予定されているイベント、ご存知のある方、教えてください。
http://news.goo.ne.jp/article/mainichi/world/201 … ＞韓国：「でたらめな主張」外務省が批判　ＮＨＫ会長発言で　2014年1月27日（月）12:41 ＞韓国外務省は２７日、ＮＨＫの籾井勝人新会長が従軍慰安婦問題を正当化した発言に対し、「公平、不偏不党であるべき日本の公共放送会長さえ、歴史的真実をゆがめ、でたらめな主張を行ったことを糾弾せざるを得ない」と強く批判した ということですが、NHKが日本の公共放送であることはわかりますが、Ｋ国には公共放送はないのでしょうか？たまに「ＫＢＳ」などの局名を聞くこともありますが、これは公共放送ではないのでしょうか？ もし公共放送であれば、何かにつけて日本を目の敵として非難していること自体が不偏不党に反する行為になるものと思われ、その非論理的な主張にあきれてものが言えません。 実際のところどうなんでしょうか？
明日、ママがいない、というテレビ番組で、恵まれない孤児をこれでもかと貶めていますが、日テレの目的は、社長が最後まで見てくれと発言したことで、孤児を犠牲にして注目を浴びることで、視聴率をとって番組を見させる、という炎上商法であった事が明らかになりましたが、スポンサー離れも無視するところを見ると、それ以外に何か目的があるのではないでしょうか。 自民党を支持して止まない読売系日テレですが、弱者に対しては厳しい目で見るように、自民党の御用マスコミとして国民の洗脳に乗り出すにしても、やり方が余りに露骨です。しかし、最近は、NHKすら、NHK会長が慰安婦問題について自民党を代弁するなど、自民党の御用マスコミとなってしまっているようです。 最近のマスコミの余りに露骨な動向の裏側では一体、何があったのでしょうか。秘密保護法とか関係していますか。
韓国のロビー活動がすごいらしい！？
現実世界が権威あるマスコミの情報ではなく、ネット情報を鵜呑みにしてしまうような事例が相次いでいます。 民主政権ができた途端に日本株が売りに出されたり、北朝鮮が韓国の島に砲撃したり、大陸で邦人が拘束されたりなどです。 このような人として恥ずかしい現実世界に対して、マスコミ関係者はどう受け止めているんですか？
例えば夕方のニュース番組。 ある局でやった企画を２、３週間後とか1ヶ月後とかに平気でパクってやってます。 インタビューする人間もほとんど同じ。 例として挙げると京都の鴨川にヌートリアが繁殖してるニュースとか、 動物園でイノシシの背中に乗るサルとかこのパターンで広まったと記憶してます。 話題のお店とか人気のアイテム紹介系も同様。 「ミヤネ屋」で最近はやってませんが世界を回る企画、 あれの一部は毎日放送の「ちちんぷいぷい」で行った国まんまパクって行ってます。 ローカルと全国ネットの差で視聴者にバレないとでも思ってるのでしょうか。 平気で他局の企画パクって報道マンのプライドとか自意識とか全くないんですかね？ 自分の目と耳で独自の情報集めるとか言うプロ意識はほとんど無くなったのでしょうか？
「明日、ママがいない」という番組、養護施設の子供達の差別に繋がるとして、施設関係者や里親たちから悲鳴が上がっているにも関わらず、日テレは、放送をやめる気はない、という喧嘩腰の対応をしているそうです。安倍が一般市民の抗議を左翼だと非難したのとまるで同じ光景です。読売のドンであるナベツネが秘密保護法案の議長となったり、読売巨人のゴジラ松井が大した栄誉も無いのに国民栄誉賞を受賞したりと、読売と安倍政権との酷い癒着が、読売系の傲慢さを増長させているようです。 マスコミと政権の癒着に問題は無いのでしょうか。
どうも気になっていることがあり質問します。 いかりやが亡くなる1週間前、僕は当時javaのネットゲームをしていたんですが 誰かがチャットで「いかりや長介が死んだって！交通事故で！」 と発言していて、最初は交通事故だと思っていて 親とかにも「いかりやが事故で死んだって」と言いました。 でも数日してもまったくそんな情報は無く その1週間後、いかりや長介が病死したと報道がありました。 今思うと、とても不思議な体験だったんですが 当時入院したという情報＝交通事故という思い込み で噂されてたとかって可能性ありますでしょうか？ すごい変なアレなんですがよろしくお願いします。
１１日の夕方、行方不明になった相模原の女児が、１５日、２０キロも離れた茅ヶ崎で発見された 事件ですが、結構、マスコミでも騒がれて気になっていました。 ４日間の事、何も覚えてないとか、不可解な感じになっています。 延べ何千人の捜査員が動員されたのに、ちゃんとした解決は、あるのでしょうか。 １５日以降、急に、メディアの報道が薄くなった感じです。 その後、どうなったのでしょうか？
　最近女医とか弁護士とかのタレントが多いように思います。いずれも他の志願者を押しのけてなるような職業だと思いますし、社会的に是非必要な職業だと思います。しかし女医がタレント活動できるのはどういう事情なのでしょうか？どこの病院でも医者は非常に忙しいと思います。 　またタレント活動している弁護士も多く見られます。HNKの法律相談ならその社会的意義から理解できるのですが「行列ができる法律相談」など社会に全く貢献しないどころが離婚や不倫の不道徳を助長するような番組に出演していいものでしょうか？ 　同じ司法試験を目指して勉強したものが多くいる中で、弁護士活動をしないでタレント活動などして社会的に許されるのでしょうか？
一昨日の【名護市長選挙】に関連して産経新聞のコラムに以下の内容が掲載されたようです。 こういう理屈は理解できるしもっともな事ですが、普天間基地移設の現在の問題点は安全保障にあるのでは非ず。 少なくとも名護市の側にとっては、迷惑施設をソコに受け入れるか否かの「地元」の問題です。加えて民主主義の意味に関する問題でもあります。 産経のコラムはその観点が完全に欠落している。近視眼的かつ利己的。まるで小学生並の感性です。 最近の産経新聞の社説・コラム等で、普天間基地移設に関して名護市地元の都合に考慮された物はあるんですか。みんな下のような観点の物だらけなんですか。 報道機関としてヤバイんじゃないですかね。 ----------------------- http://sankei.jp.msn.com/politics/news/140121/pl … フィリピンの轍を踏むな　１月２１日 2014.1.21 03:13 ［産経抄］ 　フィリピンのスービック海軍基地とクラーク空軍基地は、かつて米国外の米軍基地としては、最大規模を誇っていた。ところがクラーク空軍基地は、１９９１年６月に起きた火山噴火で使用不能となる。 　▼スービック海軍基地もまた、その年の９月にフィリピン上院が米比基地協定の延長を否決したために返還が決まり、翌年、米軍は撤退した。政治経済学者のローランド・Ｇ・シンブランさんは、「脱米軍」の理論的支柱となり、基地跡地の転用にも関わった人物だという。 　▼シンブランさんは、２年前に邦訳が出た『フィリピン民衆ＶＳ米軍駐留』という著作のなかで、米軍の横暴ばかりを強調する。不思議なことに、南シナ海をはさんで向かい合う中国の脅威には一切触れない。実際には何が起こったのか。 　▼中国は、米軍の撤退を待ってましたとばかりに、フィリピンが領有を主張していたミスチーフ礁に軍事施設を建設した。さらに、北部ルソン島沖のスカボロー礁にも、監視船などの公船を常駐させ、実効支配を強化しようとしている。米フィリピン両軍は今、合同演習を行うなど、協力強化を進めている。中国を念頭に置いているのは明らかだ。 　▼「『基地後』を生きているフィリピン人の経験は、日本と沖縄の民衆の闘いにとって大いに参考となり、沖縄の反基地運動にも貢献できるだろう」。日本に共闘を呼びかけるシンブランさんは、名護市長選の結果に満足しているはずだ。 　▼米軍普天間飛行場の名護市辺野古への移設にあくまで反対する稲嶺進氏の再選によって、反対派が勢いづくのは避けられない。日本がフィリピンの轍（てつ）を踏み、日米同盟にきしみが生じるのを、中国は舌なめずりしながら待っている。
最近マスコミや雑誌でよく出てくる話題の人ですが、 本当にコミュニティデザインで田舎の町がボロ儲けな幸せになんてなれるのでしょうか？ http://www.asahi.com/and_w/life/TKY201309110153. …
以前から気になっていたことがあります。 ウソを真に受け、さも自らが正義だと物を言う人間が増えたように 感じます。 昔からそういう人間はいましたが、最近になって妙に増えたようで すね。 これもマスコミの影響があるのでしょうか。検証もせずに犯人探し をする悪いパターンにはまったコメンティターがいるせいでしょう。 私が子供の頃に、教師の勘違いからかなり殴られた経験がありま すが、勘違いが分かった後でもその教師は謝らなかったですね。 しかもありもしない窃盗事件まででっち上げて、暴力を正当化して いました。 その当時の噂を耳にしていた他の学級の生徒が「あいつは泥棒だ」 と信じ込んでとんでもない勘違いをしてました。 私の彼女だった女性を拉致監禁したと言った男三人に私は「どうか 無事に返してくれ」と土下座をして頼んだところを見ていた勘違い 男は「あいつ、また泥棒したな」と思い警察に連絡し、私の前に警察 官を出したのです。こっちはこっちで彼女の事が心配でどうにか 無事に返してもらったのですが、警察官は「そんなことは自分で始末 つけろ」と言って協力もしなかったですね。 そしてありもしない泥棒疑惑で逮捕するといって私に手錠を掛けたの ですが、被害者が誰か分からないという勘違い男は拉致監禁男の 顔を見てもさっぱり要を得ない事を言うので盗難事件は成立せずに 終わったのです。しかし拉致監禁事件は最初から無かったことにして くれという男達の涙の訴えに、警察官は同情し彼らを逮捕しなかった のですが。 絵空事のように思えますが、全て事実です。 勘違いがこのような重大な事件を隠蔽することもあるという事例です。 こういうおっちょこちょいがバカな結果を生むこともあるということを肝 に命じるべきですね。岩手県でも弁護士が警察官の勘違いで目の前 で殺される事件がありましたが、これもそういう事例でしょう。 どう思います。
近頃、ラジオＣＭで盛んに流されている（スピードランニング・英会話教材販売）たるモノ・・これもわが国にTPP条約締結と、日本人を洗脳するための商売なのだろうか？知っている方教えて。
名護市長選挙が始まりました。 NHKがその報道を19:00から放送していましたが、末松氏・稲峰氏の 二名の立候補を紹介していた。 以前、安倍首相が靖国参拝の時、首相の参拝弁明と与党議員の感想を長く放送し 野党は一人だけ短く放送していた。 なので、NHKの放送を注意していると、末松氏の放送を先に３分位していながら、 稲峰氏の放送は２分位と短くしていました。 どうもNHKの最近の放送は偏っており、公共放送の域を脱していると感じますが ご覧になった皆さんどう思われますか。
日本を代表する全国紙と言えば、読売、朝日、毎日、産経が挙げられると思います。 確かに、新聞社には、それぞれ「特色」があります。 新聞社が、全部、同じような記事を書いているならば、 存在価値はありません。 でも、どれも ロクな新聞が日本にはありません。 しかし、どうして日本をダメにするような新聞しかないんでしょうか？ 外交的な視点で見ると、読売はアメリカに尻尾を振るような論調ばかり。これでは、日本はアメリカに食い物にされてしまいます。 朝日は 読売よりは文章は上手いけど、中国や韓国の機嫌を取り、自国を貶めるような論調ばかり。読売よりひどいです。 毎日は影が薄いですね。あまり外交面で突っ込んだ主張は少なく、読売と朝日の中間的立場で無難なことしか書かないようにも感じます。 産経は 上の3つよりは 少しホネがありますが 、軽薄な論調は否めません。特に 原発推進の姿勢には賛同できない部分も多いです。 そこで質問です。日本には どうして マトモな新聞がないんでしょうか？
東京湾で捕獲される魚(特に海底の魚類)は線量が高いのに、国は何故規制しないのでしょうか？
中国、南シナ海でベトナム漁船を破壊　2014.1.9 22:10 ［アジア・オセアニア］ 【シンガポール＝吉村英輝】南シナ海のパラセル（中国名・西沙）諸島付近で今月初め、ベトナム漁船が中国の監視船に追い回され、乗り込んできた中国の当局者に漁具を破壊され魚なども没収される事案が、２件起きていたことが分かった。ベトナムの複数メディアが伝えた。同海域での中国による警察権強化の一環とみられている。 との記事で、チャイナの国際的なルールを無視したなりふり構わぬ横暴ぶりが顕著になっており、このままでは、尖閣周辺においても同様のことが発生することは時間の問題と思われます。 このような危機が迫っている事実を国民が共有する必要があると思いますが、国内のテレビニュースや新聞などはこのことを報じた事実があるか教えて下さい。一人ですべてのニュースを確認することができませんので、よろしくお願いします。 因みにNHKニュースwebを見ましたが探すことはできませんでした。 http://sankei.jp.msn.com/world/news/140109/chn14 …
大型合同プロジェクト「千の証言－－あの戦争を、人々はどんな思いで生きたのか」 について 戦後７０年の節目を迎える２０１５年の夏に向け、毎日新聞社とＴＢＳが戦争の悲惨さと平和の尊さを次の世代に伝えていく大型合同プロジェクト「千の証言－－あの戦争を、人々はどんな思いで生きたのか」をスタートさせる。 と知りました。 ＴＢＳは２９日放映の報道特別番組「報道の日」の中で発表と、毎日新聞の社告で記載されています。 祖父の証言を寄せたいのですが、方法などの詳細が分かりません。 教えて下さい。
そもそも杉本が逃げたのは警察のアホな初歩的ミスでしょ？ それをメディアはこぞって身柄確保の様子を大々的に報じて、しかも送検される様子までww ただ逃亡したってだけでここまで有名になれるんですね(笑) 何で警察の職務怠慢を叩かずに容疑者を確保したと言うアホみたいな報道を繰り返すんでしょうか？
川崎の強姦魔が逃走した事件 新聞の番組欄なんかを見ると「強かん容疑者」とか強姦の姦の字がひらがなです 漢字で「強姦」と表記できない何かあるのでしょうか？
2chはどんなとこですか?
マスゴミとそれに対抗するチャンネル桜や在特会が 争ってる、みたいな感じです。 規模はマスゴミのほうが依然巨大で、チャンネル桜などによる逆洗脳、 はまだ十分効果を上げていないような気もする。 新聞が指摘した日本人の幼稚化は相変わらずって感じがするし、 何か変わったのかいな？ チャンネル桜が国民を逆洗脳するのは間に合うのだろうか？ チャンネル桜初耳？もしかして。
私は現在高校生2年生です。 私は将来、メディアやマスコミ業界の仕事がしたいと思っています。 そこでメディアやマスコミを通じて平和に貢献することは可能でしょうか？ またそれは具体的にはどのような方法なのでしょうか？ ちなみに私は 上智大学文学部新聞学科 早稲田大学文化構想学部 ICU を志望しています。
日本のGDPを下げて失業者を大量に発生させたり、子供を内部被曝させて喜ぶなんて人間のやることじゃないですよね。 マスコミが人非人として非難している旧日本軍が敵国にもしていないような悪行をマスコミはしています。 なぜマスコミ関係者は日本人を殺したいんですか？
初めてこちらのサイトを利用します。 わたしは現在高校生2年生です。 将来はマスコミや広告代理店で働きたいと思っています。 しかし先ほどTEDというサイトで奴隷問題について の話を聴きすごく心をうたれました… 私も少しでも役に立ちたいと思いました。 そこで少しでも多くの人に現在の奴隷問題を広めるために、私の夢であるマスコミや広告の仕事ではどのように役に立つことができるでしょうか？ またもしそのような活動をしている具体的な企業などがあれば教えていただけると嬉しいです。 ちなみに私は 上智大学文学部新聞学科 早稲田大学文化構想学部 を志望しています。 このほかに将来に役に立つことが学べる学部学科を知っていたら教えていただだけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 この質問を補足する
元旦の夜に放送されたテレ朝の朝まで生テレビによるアンケートで安倍総理の靖国参拝を71%の人が支持すると回答。 また、今年、安倍総理に期待すること心配することへのアンケートでは期待することは、景気回復が197件で一番多かった。 朝まで生テレビ　98:02～ http://video.fc2.com/content/20140101rwRyU9Kc ■TBS「情報7days ニュースキャスター」 12月28日のアンケートのテーマは 今回の安倍首相の靖国参拝。 あなたはどう思う？ いいんだ…28977票　71.2% まずいんだ…11740票 28.8% 【世論調査】 「安倍内閣を支持する」が８２．１％・・・Yahoo!ニュース を紹介した時の回答のほとんどが、Yahoo!は信用ならないというものでした。 しかし、かのＴＢＳや朝日でさえこの結果です。 この信用ならないとする人たちって、何を信用してるんでしょうか？ ■元旦が来た まさにおめでたいんでしょうか？
先の大戦を侵略戦争だと断言し反省が足らんと 論評を書きまくる反日ネタ製造機の朝日新聞と 休刊日はあるが毎日新聞とその他反日地方紙は 中国・韓国の現在進行で行われている侵略に 対してなぜ、記事を書かないのだ？ チャン・チョン主観で論評を書くのは勝手だが、 報道の公平性を保つなら日本人主観での論評も 必要でないだろうか？ また、世論調査も可笑しい 年明け早々の大手全国紙の内閣支持率を見るのが楽しみだ！！ 産経・日経VS毎日・朝日の平均は読売なんだろうか？ｗ
珍しく口パクでなく、生歌の人ばかりでしたが、泣いても無いのにぼろぼろなのはなぜですか？ 下手過ぎて、とても賞などというものじゃないんですけど？
いつもお世話になっているグーグル先生（＝ググレカスさん）ですが、そこで「うそ新聞」でワードを入力すると・・・ もしかして・・・朝日新聞 と出てくるのは何故なんでしょうか？ ちなみにYahoo!!で検索してみても・・・ 朝日新聞ではありませんか？ 楽天でも・・・ もしかして： 朝日新聞 と出てきます。 朝日新聞は、サイトに「うそ新聞」とでもタグ付けてるんでしょうか？
アルジェリアにおいて日揮社員が多数テロリストに惨殺された事件です。重大ニュースの６-７位に相当すると思われますが・・・なぜ全くといいほどあがってないのでしょうか？
マスコミに出て切る多くの経済評論家たちは２０年にわたって 「今の水準の国債残高とGDPの比率なら近いうちに円の大暴落 ハイパーインフレ、国債金利の暴騰が起こります」と言ってます。 しかし２０年たって、２０年前よりはるかに悪くなっているにもかかわらず ハイパーインフレは起きていません。アベノミクスで財政出動すると ちょっと円が安くなったぐらいですが、株価は大幅上昇です。 これだけ外しまくっている学者さんはいまだに恥ずかしげもなく テレビに出て同じようなことを言い続けています。 このため、国の借金が多いのは問題なんじゃないかと思う 国民も少なくないため、思い切った財政出動もできず アベノミクスは中途半端な状態にあります。 この、大ウソつくの学者連中を捕まえる法律は出来ないのでしょうか？ でたらめを言い続けておとがめなしとは信じられません。 なんとかならないのでしょうか？
マスコミは東京裁判を肯定しているところが多いようですが、マスコミ関係者はなぜ法治主義を毛嫌いしているのですか？
朝日新聞、毎日新聞、東京新聞といった革新系新聞で、日本共産党の機関紙しんぶん赤旗に一番論調が似ている新聞はどの新聞でしょうか？ 読売新聞、産経新聞、日経新聞といった保守系新聞は似てないと思うので…。
今日(２６日)の安倍総理の靖国参拝について、NHKは昼のニュースで報道していた。 安倍総理の参拝理由の弁明時間がやたら長いと思っていたら、 防衛大臣や石破幹事長その他自民党の面々が参拝は良かった、 との報道が１０分くらい延々と続いた。 その後やっと野党の民主党が一人出たと思ったら、後はなくて次のニュースになった。 象徴天皇さえ参拝しない靖国参拝で、国民に意見の相違がある問題だ。 中立であるべきのNHKの報道としては、総理の参拝擁護の姿勢丸出しの 偏った報道に思いましたが、ご覧になった皆さんはどのように感じましたか。
マスコミ関係者はなぜ自分がネトウヨより知能が低いということを認められないんですか？ 北朝鮮に亡命して意地を張っていた人達にそっくりです。
2011/03/31の福島上空のニュース映像です。 なぜ、日本ではどこのメディアも報道しなかったのでしょうか？ この頃、毎日原発ニュース流していたはずなのに・・・
これはヤラセでしょうか？ それとも、アメリカだと、こんなことも普通にありえるんでしょうか？
嘘!？慰安婦・嘘!？南京大虐殺でお馴染み朝日新聞さん 今年の中韓へのプレゼントは、な～に？＾＾ 在特会のヘイトスピーチを記事の題材に 使うのは勝手だけどさ～、在特会がその スピーチ内容に成るまでの経由（理由）を なぜ、記事に書かないのだろうね？
よく勝負の大一番で「天王山」とか「天王山決戦」とか言いますよね？ もちろんこの由来は知っています。 しかし天下分け目なら「関ヶ原」だと思うのですが？ 何故「関ヶ原」ではなく「天王山」を使うのでしょうか？
ネトウヨは政権交代以前から民主批判、中国脅威論、嫌韓を繰り返してきました。 最近のマスコミは民主党になって長時間経過してから民主党批判を行い、漁船が衝突し邦人が拘束されてから中国脅威論を持ち出し、最近では嫌韓報道を行っています。 常にネトウヨの後追いばかりで、モノによっては十年以上前の事を今更蒸し返している低劣なものがある状況です。 何でマスコミはこのような低レベルな状態になってしまったんですか？
前回の選挙で、民主党から日本を取り戻したようですが、まだまだ、足りないような気がします。 日本をあの国から守るには、これからは、どうすればいいと思いますか？　 河野洋平　民主党　慰安婦捏造　朝日　毎日　カリフォルニア慰安婦捏造像　竹島　日韓条約違反 フランスで反日アニメ　　パククネ　イミョンバク　李ライン　カンリュウ流布　抗日連合会　
マスコミの言っている事と反対のことをしていれば正解と言われていますが、マスコミ関係者はこういう現状をどう思っているんですか？
朝日新聞は日本共産党の第二機関紙になるんでしょうか？ もしそうだとしたら、各政党の第二機関紙はどの新聞になるんでしょうか？
謝罪したのでしょうか。被害女性は泣き寝入りですか。
戦前は開戦を煽り、戦後は手のひら返して反日・反体制に精を出す。 当時の空気や時流を読むだけの、単なる「日和見主義」なんじゃないんですか？
よく警察24時を、やってますが、警察の本当の姿ではないですよね？　なぜマスコミは、国民を洗脳する番組を、頻繁に流すのですか？
最も信用できない＝真実を報道しない新聞は？ランキング、今日の忘年会で、これ盛り上がりました。 ノミネートされた新聞は、次のとおりでした。 （1）しんぶん赤旗 （2）朝日新聞 （3）毎日新聞 （4）東京新聞 （5）北海道新聞 （6）中日新聞 （7）神戸新聞 （8）愛媛新聞 （9）琉球新報 （10）沖縄タイムス （11）日刊ゲンダイ （12）聖教新聞 以上の12紙立てでした。 1週間後にアンケート投票してみようということになったみたいで大盛り上がりでした。 3連単で予想を教えてくださいませんか。
何とか猪瀬を辞職に追い込みたいのか、連日異常な報道が続けられています。金銭の授受という本題だけに止まらず、受け渡し時の些細な事柄だけをとっても、さもそれだけで大犯罪であるかのように騒ぎ立て、猪瀬辞めろ辞めろの大合唱。マスコミが必死になって猪瀬を辞めさせたい理由は何ですか。
某脅迫事件で話題になった漫画？らしいですが マスコミはこの事件のニュースを報道するとき必ず「人気漫画」と頭に付けます 私は正直この事件が起こるまで黒子のバスケなる漫画(もしくはアニメなの？)を知りませんでした もちろん私が知ってたから人気　知らなかったから人気じゃないということではないですが ワンピースやドラゴンボールの様な感じで知ってるものではありませんでした 正直人気漫画なんですか？
今では朝日新聞と東京新聞どっちが左でしょうか？
　「国民年金滞納者、差し押さえ…予告督促状送付へ」 ということが報じられましたが、 　なぜか、報じているのは、読売新聞だけ、です。 　　http://www.yomiuri.co.jp/politics/news/20131212- … 朝日新聞を始めとして、どの新聞も取り上げていません。 　　なぜ、読売新聞だけが、取り上げたのでしょうか？
日本のマスコミの、政治家のスキャンダルについての、報道するかしないかの線引きは、どうなっているんですか？ ２０１０年夏、菅直人が首相になった直後、台湾や香港のメディアは、菅直人が、韓国人ホステスに子供を産ませ、その母子が、ソウルに住んでいることを、大々的に、報じました。 ところが、日本のメディアで、そのことを報じたところは、ひとつもありませんでした。 また、民主党政権の大臣で、女性スキャンダルをスクープされ、自殺に追い込まれた人もいます。 自民党政権時代の大臣も、事務所経費問題で、自殺に追い込まれた人がいますが、民主党政権時代の小沢一郎は、もっとひどい事務所経費問題を起こしましたが、マスコミは、ほとんど不問に付しています。 なぜ、日本のマスコミは、菅直人の女性スキャンダルは、隠蔽し、ほかの政治家の女性スキャンダルは、暴いたんですか？ 報道する、しないの、線引きは、誰が、どうやって、決めているんですか？ 女性スキャンダルの内容は、菅直人の方が、深刻で、国政に与える影響も甚大です。 菅直人は、韓国人ホステスによって、ハニートラップにかけられたんです。 （韓国には、情報機関があります。） 菅直人は、女スパイにひっかけられ、写真やビデオを撮られているんです。 首相になった人が、外国の女スパイにひっかけられ、弱みを握られている……… 深刻なスキャンダルです。 一方、報道された、ほかの政治家の女性スキャンダルは、相手が日本人で、個人的なもので、政治に関係ありません。 重大性からいくと、菅直人のスキャンダルの方が、ずっと、上なんです。 なのに、日本のマスコミは、重大なスキャンダルを隠蔽し、どうでもいいスキャンダルの方を報道しています。 事務所経費問題も、そうです。 報道する、しない、の基準は、誰がどうやって、決めているんですか？
最近インタビューなどでカタカナ英語を乱発する評論家などが多くないですか？ 日本語と言えども言葉であり、言葉は時代と共に変化をするものというのはわかっています。でも最近はちょっとひどすぎませんか？ 「ガバナンス」「コンプライアンス」「プライオリティ」など、英語を知らない人ほど、格好つけるために使っているような気さえします。特にコメンテイターなどは、だれが聞いてもわかりやすいコメントが求められるのに、知ったかぶりみえみえの横文字にはうんざりします。私は英語が使えないから言ってるのではありません。大学では英語を専攻し、仕事上でも翻訳したりする機会があります。でも私は独特の響きがある日本語が大好きで、四字熟語などの漢字文化がすごくかっこいいと思います。息子が着ているサークルで揃えたセーターにも「限界突破」と日本語でプリントされています。私が学生時代のころは、クラブで揃えたもののロゴは英語だらけでした。むしろ若い人たちの方が漢字の響きのかっこよさに気づいているのだと思います。それだけにいい歳した大人がテレビで堂々と意味不明な英語を連発するのが耳障りでなりません。皆様はどう思われますか？
知人から、スポニチに出ているよと、メールが来たのが１１月２５日、早速スオポニチを検索、確かに私の住所所在地と姓名が出ていて、談話で出ていた。そこで紙面を確認しようと問い合わせたら、そんな記事は「ざっと見てない」といわれました。確かにPCの画面の記事を読み上げたら、「それはスポニチアネックスではないか」と切り捨てられました。載っていれば１０部ばかりの注文と私の話が掲載している紙面をパネルにして、記念に購入しようと思っていました。スポニチ新聞に掲載されていなく、スポニチアネックスだけに掲載される記事なんてあるのでしょうか。新聞から厳選されてキー記事だけをアネックスに流しているのではないですか。情報をくれた人にどの紙面ですかとは日が経っており尋ねるわけにもゆかず、このまま記事確認できないのでしょうか。スポニチアネックスとは関係ありませんとにべもなく断られ残念です。因みに、その記事内容は、キャロラインケネディ駐日米国大使信任状奉呈式に向う皇居前で私が話した、１９６３年ケネディ大統領日本国追悼式に参加に関し、そのときのあどけないキャロラインちゃんの映像が今立派になって来日されたので、新駐日大使お迎えを心から喜び、日米友好に尽力頂きたい旨の談話です。記事の紙面が欲しいのです。
よくテレビで大きさを表す例えとして「東京ドーム○個分」と言うのがあります しかし実際ピンと来ないですよね？ 行った事ない人なら尚更分からないだろうし なんでそんな曖昧な表現にするのでしょうか？ 札幌ドーム○個分とかナゴヤドーム○個分ではダメなのでしょうか？
日刊の新聞を毎日読むほどの時間は取れないのですが、世間のことを知りたいので新聞は読みたいです。 週刊で１週間のニュースや出来事をまとめたような新聞ってないですか？ 雑誌などでも結構なので教えてください。
疑問に思うことがあり、質問させていただきますm(_"_)m タイのデモは早いタイミングでニュースで見ることができます。 しかし、韓国の反政府でもは日本で放送されないのでしょうか？ 知人から8月に何万人の大きなデモがあった事を聞きました。 調べたら本当にデモがありました。 お隣の韓国なのに隠さないといけないといけない事情があるのかなっと いろいろと考えるようになってしまいました。 よろしくお願い致します。
なぜマスコミが主導するデモは野蛮なんですか？ 凶悪犯罪を組織的に繰り返し、暴行や脅迫を現在も日常的に行っている左翼集団。 差別主義者と母国から支援を受けている在日朝鮮人。 歴史的にもマスコミ側の人達はすぐに暴動を起こしたりテロを起こしたりしていますね。 http://livedoor.blogimg.jp/hoshusokho/imgs/4/2/4 … http://livedoor.blogimg.jp/hoshusokho/imgs/3/c/3 … http://livedoor.blogimg.jp/hoshusokho/imgs/6/a/6 … http://pbs.twimg.com/media/Baxa6GZCQAA3mOR.jpg:o … http://blog-imgs-24.fc2.com/k/a/n/kannoeizan/img … 場末の商店街とパチンコ屋ののぼりみたいのが必ずありますね。 一方、ネトウヨの主導するデモは理路整然とマスコミの問題点を指摘し、日本国旗を掲げ、とても秩序立っていて荘厳で美しくすらあるのです。 http://blog-imgs-29-origin.fc2.com/i/i/n/iinoaka … http://q.hatena.ne.jp/images/question/1286042/12 … まさに知性と品格の輝きを感じます。 かつて小説家にして実業家の邱永漢氏は「その国の民度はデモを見ればだいたいわかる」と言いましたが、まさに、同じ国の人間とはとても思えません。 なぜこんなにも違いがあるんでしょうか？
厄介な隣国・韓国マスコミの傾向分析 時々は良心的・客観的な論調の記事（※下記に事例添附）・放映を散見するが、すぐに掻き消える。 親日(日本に媚を売り利権を得る輩と蔑視批判される表現）として糾弾され、民意啓蒙に反映されず、いつしか消えてしまう。 そこでお聞きしますが、韓国における主要紙＆放送局の媒体別反日度や民意への影響力をお教えくださいませんか？ 例えば日本の新聞では[私の主観] ＜保守・右翼的＞　　　⇔　　＜親共・左翼的＞ 産経⇒読売⇒日経⇒毎日⇒東京⇒朝日 ◇質問の背景に成った記事※ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20131204-00000 …
うちの親父(秘密保護法案反対派)が「マスコミは自民の肩ばっかり持ちやがって！こんな法案に賛成するクソが！」と言ってるんですが、マスコミって秘密保護法案賛成派なんですか？ 私には反対してるようにしか見えないのですが…。
今度大学の講義でメディアの報道についてプレゼンテーションすることになりました 報道の内容は震災や原発問題に関すること限定です お恥ずかしながら今まで震災や原発問題について深いところまでは関心がなかったので、発表資料の作成に苦戦しております まずは一通りネットなどを調べていろんなデータを収集し全体的な構成を考えてみました 1.はじめに(震災や原発問題について簡単なおさらい) 2.日本メディアの報道について(どんな報道がされていたか、誤報や傾向など) 3.報道できなかった裏側(日本メディアの問題点など) 4.海外メディアの報道(日本メディアとの比較) 5.まとめ こんな感じで考えてみたのですが、どうも自分の中でしっくりきません もっと他に発表するべきことはあるんじゃないか？などいろいろと悩んでしまい今に至ります 欲張りすぎてもダメだと思いますが、できるだけこういった報道に関心のない人にでも理解しやすく、かつ質の高い発表をしたいと考えています 構成や発表内容についてアドバイスいただけないでしょうか？ 拘りがあるわけではないので構成を変えていただいても構いません
てめ～等の事を棚に上げて、ご立派な意見の数々＾＾ 毎朝うそ新聞を始めとする、 トンチンカン珍記事を書きまくるバカ記者 や朝からうそテレビなどで、秘密保護法案 が天下無敵のなんでも秘密に出来る法案 だと拡大広告をしている事に対して、 不思議に思う。。。 日本のマスゴミがそれを言うか？ 国民の知る権利を放送・記事にしない 国民に本当の事を知らせない偏向報道で 国民を惑わす奴らが一番の秘密主義者じゃ ね～か！？ 更に誰からお小遣いをもらってんか知らんけど 国連の糞役人やら糞弁護人？が日本の内政に 首を突っ込みやがるｗ 世界で最も民主主義的な我が国に対して 苦言をいうなら、その前に人権弾圧してる 国を是正してきやがれ！仕事しやがれ！ マスコミがマスゴミと言われ出して割と時間が 立っている現在、マスコミの一方通行の情報 だけで判断するバカは少なくなって来ていると 思う。 平日昼間に国会中継を見れる時間的に 優雅な暮らしをしている奴は、超金持ちか？ ニートくらいなものだろうけど、今は昔と違って ネットの普及で国会中継の動画は腐るほど 出回る。。。 マスゴミは未だに自分らの意見が正しく、視聴者 や購読者もその意見が正しいと信じ切っていると 思ってるのかいな？ 国会中継 http://www.shugiintv.go.jp/jp/index.php衆議院インターネット http://www.webtv.sangiin.go.jp/webtv/index.php参議院インターネット 総務省データ ●インターネット利用者数、人口普及率の双方が昨年に引き続き増加 　平成23年末のインターネット利用者数3は、平成22年末より148万人増加して9,610万人（前年比1.6％増）、人口普及率は79.1％（前年差0.9ポイント増）となった（図表4-3-1-2）。また、端末別インターネット利用状況をみると、「自宅のパソコン」が62.6％と最も多く、次いで「携帯電話」（52.1％）、「自宅以外のパソコン」（39.3％）となっており、スマートフォンは16.2％となっている。
テロリストと名指しで個人を特定して批判した物ではなく⇒テロリズム（英: terrorism）とは、何らかの政治的目的のために、暴力や暴力による脅威に訴える傾向や、それによって行われた行為のこと。また、恐怖政治のこと。 の語源や定着した意味から見ても、ロシア語の「テロル」：暴力や恐怖を相手に与えて屈服させること に照合しても、適切な比喩引用かどうかは別として当らずと言えども遠からず、見方や評価は全面的に否定され誤りだとは私には思えない。 それを恫喝だ辞職ものだと非難し騒ぐのは⇒非難の為の非難・坊主憎けりゃ袈裟までも・被害妄想or痛い所を突かれた＜逆鱗＞のではと思う。 石破幹事長の発言と一部の野党やマスコミの論調を皆様はどう思われますか？ ＜質問の背景となった記事＞ 自民党の石破幹事長は、特定秘密保護法案に反対する国会周辺のデモを取り上げ「絶叫戦術はテロ行為と本質であまり変わらない」などとブログに書き込んだことについて、「テロ」との表現は撤回する考えを示した。(日本テレビ系（NNN）) [映像ニュース] http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/domestic/politic …
なんで権威あるマスコミの正確な政治予測はまったく現実化せず、怪文書と同レベルの幼稚なネトウヨの妄想ばかりが現実化を繰り返すんですか？
埼玉県東部に在住の方で、 東京MX と フジテレビ が最近映らなくなったという方いませんか？ １か月前くらいから、映りがわるくなり、ここ２週間は全く映らなくなりました。 地デジコールセンターに電話したら、９月以降、正常に映っていたのであれば、 スカイツリーへの移行が原因ではないといわれました。 （根本的には、移行が原因のはずですが・・・） 電話した数日後に、家の近所に電波調査の車がまわっていたので、結構問い合わせがあって調査しているのではないかと思って質問しています。 ※ＮＨＫが放送休止するとフジテレビも東京MXもきれいに映るのが腹立ちます。
１位 ３７ 和田アキ子（▲） 第21回（1970年） ２位 ３６ 石川さゆり（▲） 第28回（1977年） ３位 ３５ 島倉千代子 第8回（1957年） ４位 ３３ 小林幸子 第30回（1979年） ５位 ２９ 都はるみ 第16回（1965年） ６位 ２５ 坂本冬美（▲） 第39回（1988年） ７位 ２４ 川中美幸 第32回（1981年） ８位 ２３ 八代亜紀 第24回（1973年） ９位 ２２ 水前寺清子 第16回（1965年） １０位 ２０ 伍代夏子（▲） 第41回（1990年） 　和田アキ子が異常に紅白の出場回数が多いと思います。島倉千代子は故人ですので論外として、小林幸子・都はるみ・坂本冬美よりも多いのは好感度、貢献度、ヒット曲から言っても納得できません。 　しかも彼女は他の歌手が絶対にしないパチンコのCMまでして名を穢しております。 　質問です、紅白出場回数から判断すると和田アキ子がダントツの国民的歌手と言うことになりますがこの結果は国民の民意に沿っているのでしょうか？
こんなニュースが報道されています。 犯罪者の名前も、どこの病院かもわからない墨墨発表、安心して病院にも行けません。 他人の印鑑を押した犯罪なのに、マスコミは寛大な報道をしているとしか、思えないのですが、間違った感覚でしょうか。 　 　－－－－－－－ 女性医師が捏造書類で専門医資格　札幌、取り消し処分 患者が医師や医療機関を選ぶ判断材料の一つになる「専門医」をめぐり、札幌市内の病院に勤務する ４０代の女性医師が書類を捏造して資格試験 を受験し、一定レベル以上の実力を持つ医師に与えら れる「認定内科医」 と「総合内科専門医」の資格を不正に取得していたことが２１日、 日本内科 学会などへの取材で分かった。 学会は今月、この医師の両方の資格を取り消すとともに、認定内科医 は ３年間、総合内科専門医は永久に再受験を認めないとの処分を決めた。 医師は教授と同姓の印鑑を１００円ショップで購入し、自分で押印して提出した。さらに０５年９月 には総合内科専門医試験でも同様の手口 で自ら押印。受験に必要な研修を受けておらず、経歴や担当 症例に関する 書類などをでっち上げていた。 http://www.47news.jp/CN/201309/CN201309210100157 …
音訳のボランティアをしています。 NHKの関連会社で、「NHKエンタープライズ21」の21の部分の読み方が判りません。 ニーイチ？　ニジュウイチ？　トゥエンティーワン？　など。 今の会社名には21は付いていません。 よろしくお願いします。
家内が受信料払っちまいました・・・・。 いまや払っちゃいけないが国民の意思及び義務・・・・。 払ってお茶濁すより戦わなきゃいけないのに・・・・。 払っちまいました。・・・・。 見っとも無い・・・、本来なら離縁状でもくれてやるべきとこですが、 いかんせんこっちも甲斐性無亭主、良く言って聞かせますんで今回のところは平に。 家内もけっこうアンポンタンですが、 その集金人もかなりノラリクラリの変な奴だったらしいです。 五千と少し払ったそうです。2ヶ月分かな？ （まだ領収書見てません。） （こんなんで小銭集めてどうすんだろう？） （そいつの給料ぐらいにしかならないだろうに。） ウチはCATVで団体加入してたが今は解約してチョン、でもだから10年位払ったんだぞ。 だからあとは10年払わなくてもいいんだぞ。 払ってない方から攻めるべきなのにやはり取りやすそうな奴からか。人見てる。 この集金ごっこに何を見るか？、ポーズ？、小芝居？ 建前（現行法）を前面に押し出して義務義務義務。 言ってる本人も無理有ると承知だから真摯な感じが伝わって来ない。 だからこっちもごっこ、 TV見ないよTV無いよ、ワンセグ無いよアンテナ無いよそれは隣だよ。 私は1度だけ集金人とこんな話になってラチ開かず切れてノヤローってなって追い返しました。 一体いつまでこのごっこは放置されるのでしょう？ このあまりにも人を馬鹿にしたごっこは。 なぜ国会レベルで議題にされないのでしょう？ 国会で諮問委員会やってますがあれは年に一度のセレモニー、出来レース。 法改正に積極的な議員さんいませんか？応援しようと思います。 では宜しくお願い致します。
みなさん、この番号知っていますか？ 最近、よくかかって来ます。 FAXみたいですけど？
民主党政権が出来たとき「いいかげんに目を覚ませ！」と何度も説教をして必死に説得してくる人間が大量に居ました。 今はめっきり見ません。 彼らはどこへ消えたんですか？
茨城で起きた殺人事件、妻が寝ている横で夫が刺し殺され 捕まった犯人がその妻も共犯だったと証言した。 マスコミ受けする証言に各テレビ局は連日この事件を報道 しましたが、結局判決は共犯を認めず男に実刑を言い渡し た。 この裁判の顛末を見る限り、犯人の妻も共犯とする証言を した途端、妻に対するバッシングを始めたことに大変な危機 感を持ちましたね。 証言は証言であり真実ではない。これは裁判の基本です。 これを犯人側の証言のみに偏った報道をする姿勢にどう思い ます。もしもこの判決が出た後でも、判決と真実は違うなど というマスコミが被害者である妻につきまとったとしたら 恐ろしいことになります。 真実はどこかへ吹っ飛び、マスコミ受けする捏造が暴走する 事態に発展することになりとんでもない世の中になりますが。
NHK地上波料金を払う必要ありますか! 使ってたテレビの地デジチューナーが壊れた場合とか、 見てると馬鹿になる地上波（地デジ）のチューナーを改造で取り外してNHKはBSしか映らないようにした場合ですけど。 テレビの改造は違法でも何でもないし、チューナー取り外すだけなら難しくないと思いますが。 NHKにはBSだけの料金もあるそうですよね。 私の場合、地上波って、ほとんど見てないので、なくたって全然支障ないな～～！って感じですし。 NHKはメインの番組は地上波もBSでも流してるし、払うにしても安いBS料金だけで十分だよな～～！って感じですし。
マスコミは近年はじまった反在日特権デモを盛んに取り上げていますが、何十年も前からやっている凶悪な反米デモは一切取り上げません。 マスコミ業界は一般社会と違って差別主義者の密度が異常に高いようですけど、これはなぜですか？
朝日新聞は何故、 「サイッテーやな、フィフィ。以後は手加減しないよ」とエジプト人を脅迫した 金明秀氏の主張 http://www.asahi.com/culture/articles/TKY2013101 … を掲載するのですか？
一部のマスコミや弁護士連中がなぜ反対ですか？ 取材は、公開できる部分までと限定すれば問題ないはずです。 彼らは、アメリカの武器の機密情報を取材して何に利用しようというのでしょう？　軍事機密を公開すると防衛行為自体に支障が出ると思います。例えば迎撃ミサイルの設置場所を公開したのもちょっとどうかと思います。 日本にはスパイ防止法もないし、アメリカが機密情報となる武器供与できないじゃないですか？日本で開発した武器の情報も守れないなんてどうかと思います。
先日、ボクシング亀田の試合がありましたが明らかに相手が優勢だったのに亀田が判定勝ちしました。その試合を中継していたテレビ局はこれまでに何度も亀田を持ち上げてきており、内藤vs亀田のときも実況が亀田寄りでした。 このような偏った放送は一体、局内のどのポストの人の意思で行われるのでしょうか？
　今日（11/20）のＮＨＫニュース（夜7時）で、 新中日大使、キャロラインケネディさんのメール（？　ブログ？、ツイッタ？）が出ていて、 英語と、日本語が併用されていて、ケネディさんの主な行動などが写真入りで出ていたのですが、 どうやったら、閲覧できるのでしょうか。ご存知の方、教えていただけたら幸いです。 　英語の勉強にもなりそうなので、ぜひ教えて欲しいです。 　いろいろなところｙａｈｏｏやＭＳＮなどで調べたのですが分かりませんでした。 またＮＨＫに問い合わせても、回答はできないということでした。 　
踏む・切る・食べる　と言えば、うどんを思い起こす方も・・・居ないか？ｗ 残念ながら『煮る』と言う動作が無いのでうどんには行きつかないか・・・ ところで『出て行け』と言うだけで強烈に批判された在特会だが 日本のデモなんか可愛いもんだと誰もが思うお馴染み反日デモ大国 韓国 なんで毎週、反日デモを繰り返す韓国では『焼き殺せ』『日本沈没』『皆殺し』『死で償え』と日本国国旗や日本の国鳥を使って「絞め殺したり」「焼いたり」「噛み千切ったり」「裂いたり」「踏みつけたり」「食いちぎったり」してる行為に対して、日本のメディアは寛容な対応を取り日本国で行われる韓国デモを敵視する報道をするの？
【コラム】日本を見る目、世界が馬鹿なのか 韓国は日本の放射能を懸念し、韓国産の魚さえ食べず 世界は東京の五輪開催を支持 外部が韓日をどう見ているのか冷静に観察すべき http://www.chosunonline.com/site/data/html_dir/2 …　引用先 　韓日関係が悪化して以降、米国ワシントンの当局者、専門家の考えは「韓国が強硬過ぎる」という方向に傾いているという。韓国人にとって、日本の集団的自衛権行使容認は戦犯国家による再武装の企てだ。その戦犯国家と実際に戦争した米国、英国、オーストラリアが日本の集団的自衛権行使を歓迎する立場を取った。オーストラリアは日本の降伏後、戦犯リストに天皇を含めるほど強硬だった国だ。ロシアも日本の集団的自衛権行使を「理解する」との立場を表明した。日本帝国主義による被害を受けた東南アジア各国も日本軍の再登場を喜んでいる。日本の侵略軍との戦争で多くの血が流されたフィリピンの外相もメディアのインタビューで、日本の再武装を「とても歓迎している」と語っている状況だ。今や世界で日本の集団的自衛権に反対している国は韓国と中国しかない印象だ。・・・・・・・ 　同じ戦犯国家でありながら、ドイツが誠実なざんげを行ったのは、相手が米国、英国、フランスだったことが大きいと考える。日本がドイツと異なる行動を取るのは、相手が韓国だからだ。日本に関する問題を根本的に解決する方法は、韓国がもっと合理的で信頼できる国、言い換えれば、英国やフランスのような国になるしかない。韓国を軽視する国際社会の見方が変われば、日本を重視してきた目も変わることになる。 　ところで、韓国は今、そういう道を歩んでいるだろうか。1965年6月22日に結ばれた韓日基本条約と同時に、韓日は請求権に関する問題が「完全かつ最終的に解決されたこととなることを確認する」との点で合意した。「1945年8月15日以前に生じた事由に基づくものに関しては、いかなる主張もすることができないものとする」とも明記された。韓国は当時受け取った3億ドルの経済協力資金で浦項総合製鉄（現ポスコ）の製鉄所、京釜高速道路、発電所を建設し、経済の奇跡の足掛かりを築いた。ところが、韓国の裁判所は最近、日本に再び賠償を命じる判決を下した。韓国と同様の内容で日本と請求権協定を結んだアジア4カ国ではそういうことは起きていない。韓国が日本帝国主義によって受けた被害が他国よりはるかに大きいのは事実だが、国際社会は韓国を状況次第で国際的な約束まで覆す国として捉えているようだ。 楊相勲（ヤン・サンフン）論説室長 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ この楊相勲 氏は『それでも日本は「世界の人々が好む国」』 や『それでも世界から愛される日本』などと、日本を貶しに 貶しまくって韓国の被害者意識をより一層強まらせるコラムを 書きに書きまくってる方だと感じるが、客観的に見てみると 日本を貶しつつも、韓国の悪（全部ウソ）については分かってる 筈なのだが、親日法などで縛られた報道の自由のない悲しい 看板だけ民主主義の国 韓国のもどかしさを隠しつつも改善して いきたい見たいな心情が見えます。 日本に居ながら日本を悪とする記事を書きまくる朝日や毎日の 記者の記事とは異質な感じがしますが、みなさん このコラムから 受ける印象をどう評価します？ また、韓国に有る 『親日反民族行為者財産の国家帰属に関する特別法』を韓国は 手放さない限り、この先、何十年何百年と日本は韓国と平和的 外交を実行する事は出来ないと思いますが、韓国は何年か先に それを理解出来ると思いますか？
朝日新聞テレビが報道したがらないニュースと、進んで報道するニュース まず、朝日が進んで記事にする事案 http://www.asahi.com/articles/TKY201311130364.html　引用先 慰安婦像、ドイツにも計画　ソウルで集会１１００回目 ・ふ～ん、1100回も見てたんや＾＾ 更に朝日が食いつきそうな、素敵な記事素材 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20131115-00000 …　引用先 韓国はただの愚かな国だ　週刊文春の報道否定 ・慰安婦と同様に裏も（取材なしで）取らずにガンガン焚き付けそう＾＾ 朝日関連の報道機関は、憲法９条という悪法を悲劇にも 持たされた日本国国民に危機感を与える為にネガティブ な記事やニュースばかり流すのでしょうか？ ほとんど（一切に近いが・・・）、ポジティブな記事や ニュースを流さない朝日の目的は何なんでしょうか？ 朝日新聞が記事にしない素晴らしい記事素材 テレビ朝日が絶対に報道しないニュース http://www.youtube.com/watch?v=9u36AsWXdOc
その人のその後はどんな人生をたどっていますか？ 同僚にセクハラで逮捕された警視は身分的にどんな人ですか？ 警察は退職金を払う形で依願退職させた事をどう思いますか？
日本はTV局が少ないのですが何故なのでしょうか？ 技術的には、外国のように多チャンネル化ができると思います。 地上波しかり衛星放送しかり。増やすと既得権持っている現在のTV局が困るのでしょうか？
ＴＶキャスターら秘密保護法案に反対声明 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20131111-00000 …　 国会審議中の特定秘密保護法案について、テレビ番組に出演しているキャスターやジャーナリスト８人が１１日、東京都内で記者会見し、反対声明を発表した。田原総一朗さんは「内閣が承認したら（特定秘密を）永遠に公開しないなんて、ばかばかしい法律があってはいけない」と訴えた。 　法案について、声明は「取材・報道の自由は著しく制限され、国民の知る権利が大きく侵害されかねない」と指摘。会見で、鳥越俊太郎さんは「何が秘密かわからないからメディアが自己規制し、国民に応える報道ができなくなることを恐れている」と指摘。大谷昭宏さんは「国会議員は自分たちの権限が大幅に官僚にそがれることに気付いているのか」と述べた。・・・ 『秘密保護法案』とは、 第一章　総則（目的） 第一条　この法律は、国際情勢の複雑化に伴い我が国及び国民の安全の確保に係る情報の重要性が増大するとともに、高度情報通信ネットワーク社会の発展に伴いその漏えいの危険性が懸念される中で、我が国の安全保障に関する情報のうち特に秘匿することが必要であるものについて、これを適確に保護する体制を確立した上で収集し、整理し、及び活用することが重要であることに鑑み、当該情報の保護に関し、特定秘密の指定及び取扱者の制限その他の必要な事項を定めることにより、その漏えいの防止を図り、もって我が国及び国民の安全の確保に資することを目的とする。 　 　と、よは嘘ばかりつく国とか軍事的脅威のある国に対して手の内のカードを隠すってことやな！ 詳しくは、総務省のホームページ ギッチョ連中が言う↓ 「取材・報道の自由は著しく制限され、 国民の知る権利が大きく侵害されかねない」と、 心地いい発言に聞こえるが、報道の自由をカサ にして偏向報道ばかりする連中がよく言うよｗ 質問 質問は、『秘密保護法案』がエエとか悪いとかやなく、 情報をキッチリ手にしているにも関わらず、それを 嘘報道とは言わないまでも、偏向報道するメディア マスコミが、さも「国民の見方だ」のような表明を 出す事に違和感を感じる。 まだ、記憶に新しい麻生さんの「ナチス」発言・・・ なぜ、意図している事と真逆の報道をするのか？ 仮にも我が国の要職に就く者の言葉を言葉遊びで 茶化し国際問題化するクソゴミ（マスコミ） マスコミは、 『秘密保護法案』に反対するなら取材先（取材元）も 明らかにするのが先決ではなかろうか？ そんなもん出来るわけね～だろアホか！？と言われ そうだが、次元は違うが『秘密保護法案』も同じ原理 原則では？
虚偽報道で煽って悲惨な結果を齎した反省の弁も無く、政府の責任に転嫁して非難する報道機関の良心は、顕微鏡で見ることができるくらい大きいですか？ 1960年2月26日付朝日新聞の記事 帰還希望者が増えたのはなんといっても「完全就職、生活保障」と伝えられた北朝鮮の魅力らしい。各地の在日朝鮮人の多くは帰還実施まで、将来に希望の少ない日本の生活に愛想を尽かしながらも、二度と戻れぬ日本を去って“未知の故国”へ渡るフンギリをつけかねていたらしい。ところが、第一船で帰った人たちに対する歓迎振りや、完備した受け入れ態勢、目覚しい復興振り、などが報道され、さらに「明るい毎日の生活」を伝える帰還者たちの手紙が届いたため、帰還へ踏み切ったようだ。 2004年5月18日付朝日新聞の記事 帰国事業は日本政府による朝鮮人追放政策だった。 また、もし仮に、韓国政府が在日徴兵に政策転換した場合、その報道姿勢を予測してくださることは、できますか？
日本人の反論を無視できない人の判断力についてご教示ください。 さらには韓国には興味がないし韓国ネタをみたくないからそいつら専用の韓国問題カテを作ってくれと言いながら誰よりも韓国非難した挙げ句に韓国を無視しろという人はどういう思考回路なんでしょうか。 韓国を無視すれば終わるという人は韓国批判をそれ以上に無視したらいいはずだと思います。 社会問題といわれる個人の能力問題は全部無視したらいいはずです。その論法を、個人の能力ではどうにもならない本当の社会問題である韓国問題に対して当てはめている頓珍漢です。ワケわかりません。社会問題全てを無視なら矛盾ないと思いますが。 自分の支離滅裂さ、サイトの正義さえ守られないのに、何の善悪を訴えているのでしょうか。誇大妄想でしょうか。
在特会絡みのニュース報道・新聞記事を 見ていて気付いた事がある。 略名の『在特会』のみ報道や記事・・・ なぜ、『在日特権を許さない市民の会』こと、 『在特会』と報道しないのか？ ニュースの信頼性や正確さを売りにする ならば、省略した名称を使わずに、 フルネームでニュース報道・記事に しなければ成らないのでは？ ヘイトスピーチ部分だけ特化して報道する のも可笑しい　そこに行きつくまでの前後 のスピーチが外されている・・・ 日本のマスコミや文屋は、問題としている ヘイトスピーチの核心部分を一度でも取材 をした事があるのだろうか？取材しても報道 出来ない何かがあるのか？
私の居住するマンションに建築資材の偽装が発覚しました。建築設計図面の材料よりも安い違う材料が使われていたのです。建築後12年目大規模修繕のときにサビていることから発覚しました。高所で足場をかけないとわからない箇所で、そのようなメンテナンスしにくい箇所に粗悪材料を使う悪質なやり方です。その大手販売会社は「設計図面の誤りだった」と説明しました。信じられない対応で、真に不誠実です。最近マスコミをにぎわせている食材偽装のようにマスコミに取り上げてもらい懲らしめてやりたいです。取り上げてくれそうなマスコミとその連絡方法・連絡先をご教授ください。
食品偽装か誤表示かはさておき、テレビ朝日のニュースを見ていたところ、中華料理の世界では「小さいエビを芝エビ」と称する習慣の有無に関し、 ＞都内の中華料理店20軒に番組が取材したところ、そうした習わしは聞いたことがないと答えた。 と放送で流れ、実際に取材したお店の人が聞いたことがないと話していたように記憶しています。 http://datazoo.jp/w/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%83% … TVで流れた以上、そういうものと思っていたところ、「日本中国料理協会」ではそういう慣習があるとアナウンスしていますし、多くの料理人が慣習の存在を認めています。 http://www.tokyo-np.co.jp/article/national/news/ … ※質問内容ですが、テレビ朝日が取材した20店舗ですが、たまたま偶然業界の慣習に疎いお店だったんでしょうか。 最初にこの放送を見たときから奇異な感じを受けており、自店が偽装をしていたかどうかはともかく、聞いたこともないと言うことはないだろうと感じたのですが、昨今はテレビも編集で偽装する時代なので、結論ありきで、そういう業界の事情に疎いお店を選んで取材したのか、偶然そういうお店にあたったのか、不思議に感じました。
以前私は網走のタクシー会社の整備士をしていました。今は辞めて無職です。経費削減で車検はユーザー車検で通してました。あと３カ月ごとの点検があるのですが他の現場(北見など）はリフトで車を上げないところかタイヤも外さないでやってます。後北見には系列会社の＝＝タクシーがあるのですがそこは点検ステッカーと記録簿を書いて終わりになってます。エンジンオイル交換くらいはするらしいですけど(上抜きで）　あと美幌は認証工場でもないのにクラッチ交換とかやってます。他のタクシー会社ではどうなんでしょうか？陸運に通報したほうがいいのでしょうか？
バカなタレントが年収なん億だのって横で、世界３位の経済大国の大企業経営者の年収がうん億程度で取りすぎだとか言われるって、おかしすぎですよね？ タレントなんかいいとこ数千万上限で年商兆経営者は業績連動の10億単位水準じゃないと魅力がないですよね。
ヘイトスピーチの起源 韓国 数ある優秀な韓国の起源説の中で、ヘイトスピーチは 疑いも無く韓国が起源で発祥地と言えよう！！ 大東亜戦争終結から間もなく、韓国の軍事政権下で 李承晩さんのムーンドリームから作成され、ＪＡＲＯも ビックリな超大げさに編集されたストーリーで愛国心 溢れる韓国民によって今もネバーエンディング・ストーリー 　また、韓国政府も負けていない。今も尚、国際の場で Kプレジデントの韓国の夢から始まったサクセスストーリー で日本へ全部ウソ物語で強烈なヘイトスピーチを連呼する。 それを韓国国民は勿論、普通に愛国心のある日本人の 支持を集めている。凄い人気だ現Ｋプレジデント！ 韓国では大統領は１期５年の任期らしいが、吾輩としては 是非、１０期５０年でもやって頂きたいと、秋の空に願いをかける と、ホンマの話をギャグでオブラートに包んだ話は置いといて・・・ 質問なんですが、 北朝鮮や中国は元より、イランやシリア等も国民に言論弾圧を 敷き、その政府の意向に反したら罰せられるとの事　また国際 社会や日本の人権派と言われる団体も非難の声明を出している。 ？・・・・言論弾圧で違反者は罰せられる？これ韓国もじゃん！ 言論の自由を何処の新聞社よりも敏感な朝日新聞やマスメディア で人権派と言われる田嶋陽子さんや大谷昭宏さんや鳥越俊太郎さん 等は、なぜ民主主義の仮面をかぶった韓国の言論弾圧から始まる 人権侵害に対して、批判しないのでしょうか？ 仮にあの方たちが韓国の主著が全部正しいとする思考までは ダメと強制しないが、韓国の親日罪は明らかな人権侵害では あるまいか？
在特会めぐる竹田氏発言で謝罪　読売テレビ「不正確」　引用　朝日新聞デジタル http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20131103-00000 … 読売テレビ（大阪市）は３日に放送した番組「たかじんのそこまで言って委員会」の冒頭で、「在日特権を許さない市民の会」（在特会）の街宣活動について議論した先月２０日の放送で「一部不正確で誤解を生む表現があった」としておわびした。 　２０日の番組では作家の竹田恒泰氏が「在特会のおかげで在日の特権の問題が明らかになった。日本人の名前に変えることで犯罪歴や金融関係の経歴を消すことができ、新たな犯罪ができる」と発言。ＮＰＯ法人のコリアＮＧＯセンターが「事実に反し、在日コリアンへの差別や偏見を助長する」として抗議していた。 　読売テレビは取材に「日本名に変えることで経歴が消えることはないと承知していたが、言葉足らずだった」と説明。同センターは「軽いおわびで、在日問題への社会の認識を改めることにつながらない」としている。 竹田氏の発言の何処に問題が有ったのか？物凄く丁寧に多方面に気を使っての発言と私は取ったが・・・ こんなこと程度で一々、韓国様のご機嫌を伺うような事してたら 只でさえ勝谷氏の降板以降、面白くないのに益々、面白くなくなるし 言論の自由はどこへ行く・・・ 言論の自由は日本人に無いのか？
犯罪の容疑者が逮捕されたときなどによく「韓国籍の○○」、「中国籍の○○」などという報道の仕方がされますが、「韓国人、中国人」といった報道がされないのは報道関係での決まりが何かあるのでしょうか？ 犯罪者以外ではこういうことはあまりないように思います。「韓国籍であっても韓国人とは限らない」などという理由ですか？
http://www.asahi.com/articles/TKY201311010580.html 朝日新聞が「天皇を政治利用しようとしているのは政府も同じだから、山本太郎批判は公平ではない」との記事を書いていますが、これでは山本太郎を擁護することになります。記事の意図は何なんでしょうか？　護憲メディアと思っていたのに意外です。どなたか合理的な説明をして頂けないでしょうか？
ほこ×たて　がやはり　無くなりましたね。 あるある大辞典も人気があったのに　やらせ　で無くなりました。 どうして人気が出た番組で　やらせばかりするのでしょうか？ ネタ切れ？　しかし企業・業種などまだまだたくさんありますよね。 なぜフジは　いつもやらせで　番組を失うのでしょうか？ 他局も　結構あるのかな？？？（表に出ないだけ？） フジだけの問題なのか？（それはなぜ？） それともどこでもある話なのでしょうか？ 事情に詳しい方お願いします。
こんにちは。 社会問題について、見落とされがちな論点を新聞に投書しようと思いましたが、 図書館に行って各紙を流し読みしてみても、 一般の者の投書を採り上げてくれそうな欄が見当たりませんでした。 （探し方が下手だったのかもしれません…） 唯一、朝日新聞の「声」というコーナーは、 広く一般の方の投書を採り上げているようですが、 最近ではそういうコーナーは無くなってしまったのでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたら、どの新聞のどんな欄があるのか教えてください。 小さな新聞でもよいので、沢山あればあるだけいいです。 よろしくお願いします。
新聞の三面記事に載ってる警察官による犯罪行為、 内容は痴漢とか盗撮とか暴行とか・・ ○○市の警察官（３０代）　こんな感じで記事なってたりしますけど 年齢も適当で名前も伏せてるってありえないと思うのですが。 逮捕した　というのもあれば　書類送検した　というのもあります。 名前載ってる人もいますけど、載ってない人がいるのは何故でしょうか。 本人の希望で「名前出さないで」と頼んでるのでしょうか
今日の新聞・夕刊にかなり大きい記事で 大阪の死者１３万人とか書いてました　想定　と書いていたので予想でしょうか。 自分が死ぬのは恐いですけど 地球が消滅すれば全人類が死ぬわけで、たかが自然現象の予告を どうどうと、新聞の見出しに記事を載せるのはどうゆう心境でしょうか。 今までに大震災を体験した人は、今日の新聞読んだだけで 恐怖になり家にとじこもったり、避難したときのために いろいろ買い物したり、もしくは高層ビルや高台の土地を購入したりする人とか いるかもしれないですよね。 南海トラフ巨大地震っていうのはなんですか？ ノストラダムスの大預言と同じ系統でしょうか？ 大阪で１３万人　と書かれているので 大阪人でびびってる人は少なからず居ると思うんですけど、 それ以前に、交通事故などにまきこまれないか　とか気になりますけど。 ネット上で騒ぐのは放置しておけばいいですが 新聞で取り上げるのは相当、自信があるのでしょうかね？
マスコミって、 阪急ホテルでは社長が辞任すると「辞任でお茶をにごそうとするのか！」 みずほは社長が辞任しないと「けじめをつけないのか！」 まるで社〇党みたいなもので、なんでもかんでも、批判するだけなら俺でも誰でもできるんですけど・・・。　 なんだかマスコミって、我こそが正義である！なんて勘違いしてる程度の低い能無しとしか思えないのですが、おかしいですかねえ？ また、真に信頼できるお薦めのマスコミ・言論人がもしいれば、お薦めいただけますでしょうか。
疑問があります。 マスコミの警察批判です。 マスコミは自身が権力を持ってるにも関わらず、あたかも一般市民の見方のフリをして警察や権力批判をしてる。 そんな今の日本のマスコミにウンザリします。 知り合いの警察官が退職しました。理由は もう疲れた からです。彼によるとマスコミは警察官が良くない事を少しでもやると新聞記事やテレビで報道するが、良い事をしても報道しない。 レベルの低い例えですが、痴漢。これって公務員や警察官がやればすぐにマスコミは報道します。 しかし、むしろ民間人の痴漢の方が数は多いのだそうです。 でもマスコミは、これは殆ど報道しません。 これって不公平ではありませんか？ 報道するなとは言いませんが、やるなら平等に報道するべきと思います。 警察を盲目的に信じる必要はありませんが、マスコミを一方的に信じる気もありません。 皆さんはマスコミの権力批判、警察批判をどう考えますか？ 誤解のないように私は権力、警察 ばんざ～い という人間ではありません。右でも左でもない普通の日本人の人間です。 マスコミは自身が権力側だと認識すべきと考えてるだけです。 他の分野にもいえる事ですが、マスコミって偏ってる気がします。 皆さんのマスコミの報道の仕方、ここが問題だってありませんか？
NHK総合テレビの番組「特ダネ！投稿DO画」（2013年10月20日放送） http://nhk.jp/doga/?563029 の中で、あきらかにCM映像と思われるものがあるのですが、 これは「特定企業および商品」の宣伝行為に当たらないのでしょうか？ この映像はある企業が制作し、YouTubeの同社チャンネルで公開しているものです。 この映像が宣伝目的のオフィシャルCMだと捉えるのは自然だと思います。 （当然企業の公式アカウントでアップロードされています） 放送されたものはカット編集されているとはいえ、社名を紹介しています。実際のTV放送では商品のアップシーンで商品名の刻印がはっきり見えたのではないでしょうか。 さらに、「マーケティング部」の社員も登場します。 この番組を見た視聴者が商品に興味を持つことは大いに有り得ると思いますし、YouTubeにある動画なのもわかります。社名と何らかのキーワードで検索すれば容易に元映像にたどり着きます。 番組で取り上げられている他の動画がごく個人的なものばかりなので、この動画はかなり異質な印象を受けるのですが…。
最近、ネット広告等で専門職の仕事を紹介する会社を見かけますが本当に自分に合った仕事を紹介してくれるのでしょうか？ また紹介した後は万が一条件面での違い等があった場合は何かしらのフォローはしてくれるのでしょうか？
総理の靖国神社参拝が問題として朝（鮮）日（報）あ毎日（変態）が報じますが、元日の初詣は軍国主義！右傾化！とか騒ぎ立てないのでしょうか？ お盆休みも政教分離的に、政治家が夏季休暇取るのは問題じゃないのでしょうか？
自宅前を張り込む記者に「おしめでも用意しようか」 と発言していたようだ、 次男の犯罪を、未遂と言い放ち、なにか「息子」に一言と記者からいわれて、「ばかやろう」の大声発言。 この人は、ひょっとして”ある中”なのかと思えたけど、事情通の方たちはどう思われましたか？ ご意見をお聞かせ下さい。
人種差別と在日マフィア排斥運動は、全くの別物ですが、混同させて非難する人達は、何が目的なのでしょうか？ 日本には、外国籍の方が多くいますが、そのほとんどは、正当な在留資格で正当な職業を持った外国籍の方です。 しかし、ごく一部に、国境を越えて動き回る国際的な犯罪組織・マフィア・国際的暴力団の人も紛れているようです。 一般に、それらを「在日犯罪組織」又は「在日犯罪者」と呼ぶようです。 外国籍の方のグループが、日本国内には色々ありますが、犯罪組織の人は、そのグループ内に紛れ込むことを目的に、外国籍の方のグループと日本の警察の仲を、遠ざけようと誘導します。 外国籍の方のグループ内において、正当な在留資格で正当な職業を持った外国籍の方が、「違法在留の人をグループから排除すべき。」などと言うと、犯罪組織の誘導に影響された人が、「親日的だぞ。同胞より日本警察の見方をする奴こそ出て行け。」と、誤った方向へ誘導することも多いそうです。 外国籍の方のグループに紛れ込もうとする国際的犯罪組織（いわゆる「在日犯罪組織」）を非難することは、人種差別ではなく正当な言論活動です。 しかし、時々、「在日犯罪組織」や「在日犯罪者」を、単に「在日」と略す不用意な発言をしてしまう人がいます。 そこでいう「在日」という言葉で表されているものが、「在日犯罪組織」や「在日犯罪者」であることが前後の文脈から理解できる筈であるのに、言葉尻を捕らえて、外国人全体に対する人種差別だと、混同させた非難をする人が見受けられます。 国際的犯罪組織の誘導に引っかかることにより、外国籍の人のグループが、日本警察との距離を置くようになると、犯罪組織によって次第にグループが寄生されて、様々な犯罪に利用される危険性があります。 そのような危険性が急迫しているのに、「在日」と略した言葉尻を捕らえて、「在日犯罪組織」に対する批判を、在日外国人全体に対する差別だと、混同させた誤った非難をする人達の目的は、何でしょうか？
「しっかりとした社論を軸に作られているのが特徴で、政策に関するニュースなどでも個々の記者による見解の違いが紙面に出てくることが少ない」 「中立的な紙面」 「論調が保守的な印象が持たれている(第二回メディアに関する全国世論調査)」 という評判をよく目にしますが、実際にどのような箇所・記事でそのように思われますか？ とある事件の記事(具体的な事件名なども書いてくださると助かります。)で、他紙と比較して読売新聞はこうだった……等 この件をレポートの題材にしたいと考えていまして、自分の考えだけではなく、他者がどう「肯定的」に捉えているのかを少し知りたいのです。 ご回答よろしくお願い致します。
男性専用車両は絶対必要だと思うんですが。 もしあなたが男性で痴漢してないのに痴漢されたって言われたらどうします？ どうやって男性を守るんですか？ 教えてください！ お願いします！
※質問の背景となった記事 http://www.daily.co.jp/newsflash/gossip/2013/10/ … 次男の窃盗容疑（起訴は未定）の確定を以て、親としての責任や報道に携わる者としてのケジメ（降板）を付けるとの事です。 事件の経過やこれまでの発言から予想された,みの氏・放送局・スポンサーの様子見と打算の末の＜視聴者の意向を汲んだ＞顛末措置だとは思いますが、 ◇番組タイトルは今後どうなるのか、誰が番組継続の場合のＭＣに？ ◇みの氏ご自身のセクハラ疑惑の帰結は？ ◇31歳の成人した別人格のご子息の不法行為への親の責任の範囲や及ぼす影響に対する見識主張や問題提起はどうなったんでしょうか？ ※ご参考＜既投稿の関連質問＞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8300855.html
フジTV「ほこ×たて」が放送取り止め！、この報道を知り、疑問を感じましたので、教えてください。 教えてほしいのは、以下の点です。 ラジコンカー世界チャンピオンの広坂正美（43）という人物がネット上で、ラジコンの故障により米国人スナイパーとの試合というか競技が成立しなかったにもかかわらず、番組内では負けたとして放送を流された、ラジコンファンの皆様、あれはヤラセで真実は勝ちも負けもありませんでした…、と発信したのがキッカケとのことのようですが？…。 （1）番組スタッフ側から、これでは番組的に放送に耐えられにくいので、実放送ではコレコレシカジカに編集して流したいと考えているのでよろしく…ついては云々カンヌン、と広坂正美に説明済み納得済みであった、という現地スタッフからの証言もあるようですが、真実・真相は、どうなんですか？もしそうだとしたら、広坂という男、とんでもない奴ということになると思いますが。 （2）広坂正美のネット上の告白が真実だとすれば、他の参加者＝ラジコンヘリの兄ちゃん、ラジコンボートのオッサン、対戦相手側の米国人スナイパーのオッサンとネェチャンと兄ちゃんの３人、に対してはどう説明して、どう納得を得ていたのでしょうか？それとも、何らの事情説明も画策もしてはいなかった、ということなのでしょうか？ （3）広坂正美のネット上の告白が真実だとして、ラジコンヘリの兄ちゃん、ラジコンボートのオッサン、このご両人は、どうコメントしているのですか？この２人のコメントが一切どこのマスコミ機関にも報道されている形跡がありませんが、この２人に取材しているのですか？普通は当然に裏付け取材を敢行するはずと考えられますが、どうして報道されないのですか？報道できないのですか？ もっともっと疑問な点はありますが、取り急ぎ取り敢えずは、以上の疑問点について、教えてください。 よろしくお願いします。
ホコタテ　のやらせ、が報道されて、フジＴＶでは調査中とのことですが、今度の日曜日にホコタテのスペシャルが予定されています。 何か発表は無いのでしょうか？？？ このまま放送されるのでしょうか？ でも、　ヤラセの疑いの目で見てしましそうです。今度はどんなヤラセがあるのだろうか？？？ 放送倫理（何がし？）かの外部調査はされないのでしょうか？ しかし、フジは　以前も同じような　やらせ　で番組終わっていたような、、？
ほこ×たて　は大好きで　熱烈なファンです。 今回の　ラジコンカーのやらせに　広坂さんの怒りもごもっとも　 ・・・・・ というのは　ひとまず置いておいて まさか　炎の体育会も？と　どんどん疑心暗鬼に。 これだけは　大丈夫！やらせじゃないよ！っていう番組（つまりやらせができにくい番組）は何かないでしょうか？ ＳＡＳＵＫＥは大丈夫ですよね？　質問っていうか・・　これはだいじょうぶ！って誰かに言ってほしい。
読売新聞が蘇れ日本などと称して特集を組んできた。 読者の方おられたら読んで何を思いましたか？論評お願いします。 日本はやっぱ末期的なのだろうか？ 他の新聞ごらんの方はどんなことかいてありますかね？ 全部の新聞読めないのですいませんが。
朝日捏造新聞　作為的中国　妄想韓国　（靖国） 一度でも靖国に参拝したことのある方なら分かってらっしゃると 思いますが、靖国は決して大東亜戦争を美化しているとことでは ないばかりか、戦争の悲惨さを現在に警鐘している場だという事が 分かってらっしゃると思います。 にも関わらず、嘘が大好きな☆朝日新聞☆の蛮行記事に触発された 嘘が大好きな中国と韓国は毎年毎年、土足で罵倒するかのような 対応をしやがる。 良識ある外交をするならその国の信仰心を頭ごなしに否定はしない のだが、いかんせん中国も韓国も良識の欠片も無い為、無理と判断 するしかないのか!？ 中韓が押す反日のネタは朝日新聞から全てが始まったと言っても過言 ではないほどの売国奴。 朝日新聞 は１日でも１分・１秒でも早く潰れて欲しいと願います。 質問 戦勝国に寄ってA級戦犯とされた東条英機 閣下を始めとする方々が、 合祀されていることに朝日新聞と中韓が足並みを揃えて非難するが、 ここで一つ疑問に思う事が有る。 売国奴だが腐っても朝日新聞は新聞社である。 社会正義で有らねば成らない新聞社がなぜ戦勝国だけで行われた 裁判を正当化するのか？ GHQ統治下ならまだしも、現在に置いても尚、裁判の有効性を認める 記事しか書かないのか？ 東京裁判での検証と立証を行っての記事なのか？
新聞社の名称を教えてください。
ＮＨＫは６５００億円の事業支出中、受信料徴収に７４０億円も使っています（全体の１１％）。 フジテレビや日テレは３０００億円強の売り上げなので、全国区のＮＨＫがその２倍も納得できますが、何故総合ＴＶは民営化されないのでしょうか？今でも十分偏った放送をしていて民放で売れているコンテンツを利用しており、公共放送としての品位はありません。教育ＴＶの番組制作費の２００億円は逆に国営化して税金で賄うようにして、放送設備利用費をＮＨＫ総合側やその他民放と業務提携して放送すれば国民負担は１／２０以下になると思います。 これまで民営化検討や国営化検討がありましたが、何が原因ですすまないのでしょうか？やましい使途不明な金の使い方が問題視されるからでしょうか？それとも国家公務員に対して極端に高い給料を減額される恐れがあるから嫌がっているのでしょうか？だぶついている受信料を他人に取られたくなく、蜜月な関係のある政党や官庁と享受するがあり、既得権益が脅かされるのが嫌だからなのでしょうか？ 少なくとも現行体制でも個人的には赤字財政で厳しい市町村税と一緒に徴収してもらえれば、とりっぱぐれは無いし不公平感もないし、徴収費用７４０億円を市町村に支払えば少しは財政が潤うし、人員削減につながるし、受信料徴収に出歩いている人は要らなくなるし、良い面が沢山あると思うのですが。 http://www.nhk.or.jp/pr/keiei/yosan/yosan24/pdf/ …
日本のテレビ、新聞等では朴槿惠（パク・クネ）と発音あるいは表記していますが、韓国の新聞、朝鮮日報の日本語版では朴槿惠（パク・クンヘ）となっております。 韓国人の“クンヘ”の発音が日本人には“クネ”と聞こえるのでしょうか。それとも、他に何か理由があるのでしょうか。 韓国読みに合わせるべきかと思うのですが。
民主党を応援していたようなマスコミがなぜ自民批判などをしているんですか？ まさに釈迦に説法という状態だと思うのですが。
フジテレビが殺人容疑者をアニメオタクと報道したとして、批判を受けています。 アニメオタクであることは事実のようですから、問題ないと思うのですが、何が悪いんでしょうか？ もし、この容疑者が「アルバイト学生」だったとしたら、容疑者はアルバイト学生だと報道するでしょう。でもおそらくそれは批判されないでしょう。そのように報道されたからと言って、世間はアルバイト学生がみんな殺人予備群だとは思わないでしょう。 なぜ、アニメオタクであると報道したからといって批判されなければならないのか、分かりません。
隷韓マスコミの報道等で記憶に残るのは、次以外、何がありますか？ １　五輪日韓全面協力報道 ２　朝青龍関攻撃 ３　レイシストしばき隊賛美 ４　在日犯罪の本名隠し ５　韓流批判干し
http://www.asahi.com/national/update/1008/TKY201 … 朝日新聞出版は、同社が発行する週刊朝日の小境郁也編集長（５３）＝朝日新聞社から出向＝に重大な就業規則違反があったとして編集長を解任し、朝日新聞社は８日付で小境編集長を懲戒解雇処分にした。＜中略＞朝日新聞出版・管理部と朝日新聞社広報部は「週刊朝日を立て直す重責を担う立場でありながら、こうした事態を招いたことは誠に遺憾です」とし、就業規則違反の内容については「関係者のプライバシーにかかわるため、公表は差し控えます。 ということです。 日頃は情報開示にうるさい新聞が、自らの秘密に関しては隠し通そうとしています。 特定防衛秘密法案に反対していますが、この記事からは舌が何枚あるのかとあきれてしまいます。また、懲戒解雇と言えば最も重い処分であり、破廉恥きわまりない犯罪性の臭いがします。 そこで質問ですが、懲戒解雇に到る理由はどのようなことが考えられるでしょうか？
サイト情報によると、”ドラマ『宮廷女官　チャングムの誓い』『イ・サン』のイ・ビョンフン監督の最新作。”で韓国での視聴率30％を記録した人気作品　となっています。 で今、「朝鮮紀行」イザベラ・バード著 を読んでる途中なのですが、1894年頃、の李朝末期ではあるものの・・以下引用 （首都であっても）民衆の暮らしは3世紀前の暮らしぶりで、あばら家（藁葺き 平屋）「地べた」に住み、家々の路地の多くは、荷物を積んだ牛同士がすれ違えず、荷牛と人間がかろうじてすれ違える程度の幅しかなく、おまけにその道は家々から出た糞尿の受ける穴か、溝で狭められている。ひどい悪臭のするその穴や溝の横に好んで集まるのが、土ぼこりにまみれた半裸の子供たちと・・・ ソウルの景色のひとつは小川というか下水というか水路である。蓋のない広い水路を黒くよどんだ水か・・かつては砂利だった川床に蓄積した排泄物や、塵の間を悪臭を漂わせながらゆっくりと流れてゆく　　そうるには芸術品がまったくなく、公園もなければｍ見るべき催し物もない。劇場もない。 ほかの都会ならある魅力がソウルにはことごとくかけている。古い都ではあるものの、旧跡も図書館も文献もなく、宗教にはおよそ無関心だったため寺院もない。 結果として清国や日本のどんなみすぼらしい町にでもある堂々とした宗教建築物の与える迫力がここにはない。」 というのが イザベラ・バードの見聞です。 「トンイ」の時代がまだ遡ったとしても、ドラマに見る 絢爛豪華さはないのではないかと思います。 上流階級だけの世界を描いたのでしょうか？ だとすれば、よく暴動が起こらなかったのではないかと思います。 ネットを見ても、 韓国の歴史ドラマは 捏造と批判するのを見かけました。 そこで質問です。 もし歴史を捏造したドラマであったら、NHKがなんでわざわざ流すのか。 なぜ、NHK は朝鮮の歴史番組を制作し 放送しないのでしょうが？ 民放も みんなが知りたがっている 正しい朝鮮の歴史を放送しないのか？（はだいたいわかるけど） ＜視聴率は取れると思う＞ ちゃんと朝鮮の歴史をみんなが知ることによって、”韓国から謝罪せよ”に対し、（正しい朝鮮史が）おおきな世論になり 韓国に対抗できると思いますが・・まあ無理でしょうが、上記の大人の事情を 意見を聞かせてください。
某芸能人が占いによって財産を奪われるというような事件が１年前だかにありましたが、ニュース でも大きく取り上げられましたが、よく朝のテレビで占いが以前と変わらずにやってますがなぜか わかりません。大手報道機関からは誰でも目に付くほどの報道が一切ありません。おかしいと思い ませんか？
民主党政権は第二次世界大戦に匹敵する愚行だったと思いますが、なぜ毎年何の役にも立たない戦争スペシャルを報道しながら民主党政権を振り返ることはしないんですか？ 幼児や共産主義者臭い一兵卒の感想文なんかよりよほど重要度の高いことだと思います
クラブキュー（旧株式会社リンク）を退会できなくて困っています。 預託金や入会金で６０万円払いましたが、会員向けサービスは実態のないものでした。 ６０万円のみで一生費用はかからないという話で契約だったのに、すでに１００万円以上銀行から引き落とされてしまっていました。 退会には応じてくれません。（「退会したいなら他人に権利を売れ！」などと言われます） 預託金は１０年後に返してくれる約束でしたが、現在は会社は消息不明になっていて、調べると西麻布で社名変更し、闇金を運営していることがわかりました。 集団訴訟を考えています。 同じ被害にあわれた方はいませんか？ 気の弱い方ばかりと思いますが勇気を出してください。
レントゲンについて調べたいことがあって、 それをきっかけにグロ系のHサイトを見てしまいました。 様々な女性が脱がされ、 アソコやお尻の穴までさらされていて・・。 ついには、しているところなど。 こんなに簡単に丸見えなのに検索できるとは 驚いたのと、なぜここまでする女性がいるのかと 疑問です。 こんなことまで顔を出してネットにさらされて 実生活は大丈夫なんでしょうか？ せめて有料で簡単に検索できないようにしてほしいです。 子供もネットを使うのに、 ネットの世界はさらし過ぎです。 また、ひどいサイトは規制してもらうなど 依頼ができるのでしょうか？
あの～～！ 先日、世論調査の電話がかかって来たので「安倍内閣を支持しない」と電話調査に答えた途端に電話が切れたのですが！ どうしてでしょうか？ ネットでは、 お！ついに安倍内閣を支持しない、５割り越えの過半数だぞ！ ↓ほりゃ Yahoo!アンケート！ あなたは安倍内閣を支持しますか、しませんか？ （2013年9月26日～9月28日） http://seiji.yahoo.co.jp/vote/result/201309040501/ 安倍内閣を支持しない 52% 安倍内閣を支持する 45% さらに、 支持政党なし層だと安倍内閣を 支持しないが 60% 支持するが 35% だぞ。
レイシストしばき隊は差別主義組織であり犯罪組織であることは既に世に知られるところとなっておりますが、なぜマスコミはこういう悪の組織を賞賛しているんですか？
NHK受信料を払ってます。年払いの口座引き落としです。 契約時とは事情が変わって生活が苦しいのですが、それでもNHKの連中にお小遣いをくれてやっています。 どうせお金がないからという理由程度ではNHKは解約させてはくれないでしょう。それならばせめて「私共にお小遣いを下さって本当に有り難う御座います」といった感じに目の前で土下座させてやりたいのです。 もちろん最低でも各放送局の最高責任者にです。 目の前でできないなら番組を企画して放送してもらおうと思います。この場合は月払いの人もいるため毎月やってもらいます。その際はNHKの最高責任者に土下座してもらいます。再放送は一切禁止で毎回2～3時間程度生中継で、時間帯は19時～22時の間で。 とりあえず電話代はかけたくないのでメールで問い合わせてみようと思います。それで反応ないなら直接最寄りの放送局に行って抗議しようと思います。 私としては視聴者としての(全く見ていないですが)感想・ご意見になるかなと思いますがいかがでしょうか？ 無駄なことかもしれませんが何かせずにはいられないので、もし他に何かいい案やアドバイスなど頂ければ幸いです。
地域の共聴アンテナ組合解散により、 テレビの受信が出来なくなりました。 ケーブルテレビに加入すれば見れますが、 契約してないので見れません。 ＮＨＫはケーブルテレビと契約しているでしょうと、 信じてくれません。 テレビが見れなくなっても受信契約は継続しなくてはなりませんか？
ふと警察24時の動画を見ていたら、ナレーションで「デカ」と連発していたので、デカってそもそもなんだろう・・・と疑問が湧いてきました。 調べたら、明治時代の警察は、元々制服というものがなく、角袖の和服を着用していたので、「角袖の巡査」と呼ばれていたそうです。 それが、犯罪者から嫌われて⇒くそでか（糞デカ）となり⇒刑事＝デカになったようです。 マスコミ的にこのような差別用語連発は良いのでしょうか？
素朴な疑問です。　 ヤフージャパンは日本の検索サイト最大手であり1日に1億9千万回検索されています。そのトップページに掲載されるニュースは1日に1億9千万回人々の目に飛びこんできます。　このような状況では、自分に都合のよい記事だけを長時間露出することで情報を操作することは容易です。　例えばドコモに不利な情報を選択的に露出してソフトバンクの売り上げを伸ばす、とか、例えば韓国ネタを露出して不必要に韓国の存在感を日本人に植えつけるとか、例えばある政党の大臣のスキャンダルを執拗に曝すことで辞任に追い込み他の政党を応援するとか・・・。　そういうことがあったと断定しませんが、やろうと思えばできるわけです。 世界を見渡しても、通常マスメディアはおかしな勢力に悪用されないように注意が払われています。　国益に直結する大変重要なな問題であり、メディアが外国勢力に支配されるなどはあってはならない事態でしょう。　 日本ではどうなっているでしょうか。　インターネット検索ではヤフージャパンが圧倒的なシェアを持っています。そのヤフージャパンはソフトバンクが経営しています。　ソフトバンクは元在日韓国人、帰化人の孫さんが社長をしています。　孫社長はよく「私は日本が好きなんです」と主張します。　ただ、膨大な利益を前提としていますからあくまでトップセールスと割り切るべきでしょう。　軍艦マーチを流しているからといって朝鮮系パチンコ経営者が日本海軍が好きだとは信じられないのと同じです。　その特殊な生い立ちにおいてどういう反日教育を受けたのか、一般的に在日コレアンを見下す傾向の強い日本人に対してどういう感性を持っているのかは神のみぞ知る世界です。　更に実数は知りませんが、ヤフージャパンやソフトバンクが在日や韓国人などを幹部候補として多数採用しているという書き込みを見たことがあります。　百歩譲って、仮に孫社長が本当に日本が好きで、在籍する在日コレアンも大変公正であったとしても、やはり、日本のメディアを外国勢力、あるいは親外国勢力が握っているという事実は容認されるべきでないと思います。 昨今は韓国がディスカウントジャパンを目的とした執拗なロビー活動や嫌がらせを官民上げて展開しています。　多くの日本人がかなり酷い状況だと思っています。　理性的議論と言うより洗脳されているという感じですね。　よりによって、そういう親韓国企業が日本のメディアを保有、経営するということが許されていいのでしょうか。　同じ韓国系のロッテがガムを売るのとは次元が違うと思います。　国益に直結するのではないでしょうか。 皆さんのご意見をお聞かせください。　また、この国益の危機をどう回避すればよいのかアイディアをお聞かせください。
文系の大学って基本数学や物理ができない奴の受け皿で、学校でもなんにも身に付かんし、大学出て経理や営業するなら、なにも四年も掛けて行くことないと思う、今の時代誰でも行こうと思えば、バカ大学ならはいれるし、なんのステータスにもならん、 法律家や経済学者になるひとなんか一割も居ないでしょ 膨大な時間と金をつかって、なんのスキルも得られないで 社会に放り出されるぐらいなら、なんか手に職つけたほうがいいですね、 みなさんはどうお考えですか、
体罰の動画を見ました。 私が思ったのは、なぜもっとはっきり意見しないのかということです。 まず、体罰は良い指導なのか、悪い指導なのか、その理由はなんなのか？ということです。 マスコミの世論は暗黙のうちにただ体罰はダメだといいます。じゃあその根拠はなんなのか？ またこの殴ってるひとは、いいと思ってるんでしょ　 それならすぐ謝らないで、思いを語ればいいじゃないか、体罰だって時と場合によってはいい時もありますよとか あとインターネットは、一方に言い放つだけで、なんの議論もなく、他人の意見も聞かず、 ただ人を攻撃するツールになっている、ってこと。面白半分なコメントばかりだし ちなみに　私は体罰は悪いと思う。強い立場の人が、弱い立場の人に、第三者の目が届かない ところで、暴力を使って支配しようとすることだから エスカレートすると神のようになってしまい、なんでも出来てしまうし、指導者も人間だから完璧ではないから間違うからです。
午後7時台のNHKニュースで東京大久保のヘイトスピーチに反対し差別撤廃を訴えるデモの様子が映像入りで流されていました。 このことは事実であるから問題はないのですが、あくまでも差別発言に対する批判を内容とするもので、一方の意見のみに重点を置き、韓国人を批判する側の意見というものは、 ＊ヘイトスピーチは、日韓関係が悪化するなか目立つようになってきました。 ＊日韓関係は、去年８月、当時の韓国のイ・ミョンバク大統領が島根県の竹島に上陸したことや歴史認識の問題などを巡って冷え込みが続き、安倍総理大臣とパク・クネ大統領との首脳会談は開かれていません。 ＊また今月、韓国政府が東京電力福島第一原子力発電所の汚染水の問題を受けて、福島県などの水産物を輸入禁止にしたことに対し、日本政府が科学的な根拠が乏しいとして撤回を求めるなど、両国の間で政治面での摩擦が続いています。 であり、根本的な理由というものは一切報道されていません。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20130922/n612836 … このようなNHKの偏向報道を是正させるためには、どのようなことが考えられますか？ あくまでも、「双方の意見を公平に報道させるためには」というお願いです。よろしくお願いします。
ニュースを見てる限りだと 犯罪や事件、いじめが関西地方で圧倒的に多いです。 大阪、兵庫、京都、滋賀... これはなぜですか？ 統計方法にトリックがあるのか、 それともそういう風土なのか。 はたまた東北や北海道が報道されてないだけなのか？
何故韓国は日本の悪口が言えて日本は言えないのでしょう？ 公で、向こうはバンバン議員でもテレビでもバッシングしていますが、こっちはそんな発言したらテレビではすぐ干されますし、大問題になります この違いは何故でしょうか？
最近宇多田ヒカルさんのツイートで、藤圭子さんのお葬式の時についてのツイートがありました それを見ていると、葬式だというのに出棺の邪魔をして写真を撮るわ質問攻めにするわ・・・ 向こうだって母親がなくなって辛いというのにどうしてああいうことができるんでしょうか？ 他の件ですが、アメリカの銃乱射事件 あれなどでもインタビューでは　　彼はよくシューティングゲームをしていた といった関係が本当にあるのだろうかというインタビューをしていました 確かにそれも一部の手がかりかもしれないが、なぜその一つだけをテレビに流したのか 意味が分かりません マスコミとは普通ならば正しき情報をもって世間に伝えたり、モラルを守っていくべきなのに・・・ マスコミはいったい何がしたいんでしょうか？
ヒマなのでしょうか？ 寂しいのでしょうか？ 「忙しい。あんまり寝れない」って言いながら見る人がいるのですが、 理解不能です。
今朝の放送で大雨被害レポートの中で 飲食店は月末の予約を断っている「かたち」だと レポーターが放送していました。 本来は「～の状況」と言うべきものだと思います。 なぜ最近「～といかたち」と言う言い回しが 多用されているのでしょうか？ とても不適切でイライラします。
ある日、ノッツェの営業から電話があり勧誘され入会しました。営業のセールストークでは月１で、希望条件にあった相手を紹介し見合いをして行き気に入った方が見つかれば、双方の意思でお付き合いを… とゆう触れ込みだったが、実際は希望条件にあった相手どころか間に合わせ見合いや全く条件外の相手に、その場凌ぎの繕い見合いをさせられ結局、高い料金だけ払わされ期間満了とやらでお払い箱にされました。これって殆ど詐欺に近いですよね!!何とかなりませんか？払い込んだ料金を返金してもらいたいです。
　どうもね　外国に行って合掌する日本人　なんか違和感あります　いろいろありますが　合掌しながらステージから去るミュージシャンなどなど。 　彼女の合掌って　どんな意味でしているんでしょうか 　自分の場合は　葬式　仏壇　墓　　一生のお願いなどですが。
ネットではネトウヨではない良識的な人がいつもネトウヨに論破されてますけどなぜですか？ 見てて笑っちゃうんですが
これまでみのもんたさんが鋭い切り口でニュース解説をしていたが、このところ休暇を取っているらしく、寂しい限りです。 最近某Ｎ放送社員が他人のキャッシュカードで金を引き出そうとして警察に捕まったようですが、この犯人についても鋭くなで切りしてもらいたいと思いますが、みのもんたさんの休暇明けには取り上げてもらえるのでしょうか？ これまで、いろんな人の事について取り上げていましたので、必ず取り上げてもらいたいと思っています。
みのもんたの次男が、クレジットカードをつかって、窃盗を働きました。 次男は容疑を否定しているみたいですが、防犯カメラに映っているものを31歳の年で騙せるとおもっているのかと、呆れていたところに、父親の会見・・・・ 落ちていたので、自分のと間違えた？そんな馬鹿な！ こんな会見をする、みのもんたは、はっきりいって社会性に欠けてるというより、欠格人間だと思われませんでしたか？ みなさまのご意見をお聞かせ下さい。
クレーマーとは、どういう意味か調べて見ると大きく分けて２種類の違う事を説明していました。 １．claimer 自体は、「何らかの合理的な基準に則って、自らの言い分が正当であると主張する人」と　　　いう意味に過ぎない。 ２．一般的にクレーマーとは商品の問題点を誇張して非難する「商品クレーム」＆接客態度やアフタ　　ーサービスなどの不手際　　を追及する「サービスクレーム」の２種類に大別できます。 　上記１．２．は全く逆の事を言っているように私には思えるのですがクレーマーの定義をよくご存知　の方どちらが正しいのか教えてください。
在日も反日もマスゴミも創価も統一協会もオリンピック支持ですよね。 オリンピックに反対する連中という時の連中は反対者を否定する意味合いの単語ですよね。 反対する連中はそんなヤカラと思われそうだ、というのはミスマッチだし実にいぶかしいですよね。反対する人たちはそんなヤカラと思われそうだ、であれば、いぶかしいだけですが。 詐欺を楽しむ気質の延長で公的な詐欺まで要求するのが分かりません。謀略好きでも政府に詐欺的活動を望むのは異常じゃないですか。政治はそういうものじゃないでしょ。そういう政治志向は韓国人的じゃないですか。 またそのヤカラはクリステルの合掌をも評価してるんですかね。文化詐称も韓国人ですよね。手段を選ばないのが日本人ですかね。 日本のオリンピック、在日は大支持じゃないの？ 宜しくお願いします。
有名になれる方法を思いつきました。どっかの飲食店で、バイトとして入ります。 そして、厨房で全裸になり、冷蔵庫にはいり、ツイッターに投稿するのです。 僕はお金持ちですから、損害賠償なんて屁でもありません、２倍にして支払ってやります。 さらに東大理３から医学部ですから余計インパクトがあり、その名前をネット刻みます。 どうですか？ いいアイデアですか？
2020オリンピック東京招致決定 !! それはそれで、おめでたいことですが・・・ 今のところ、どこも報じていませんが、湾岸エリアにあれだけ 施設道路インフラの展開が計画されていて地震特に津波の 対策は大丈夫なんですかね? 東南海地震は明日か10年後か100年後か、わからない訳で 心配ですが・・・・・・・。
ネット動画で、みのもんた氏が、TBSの朝の番組で女性スタッフのお尻を触ろうとして、手で振り払われているシーンを見ました。 一般的な見方をすれば、みのさんは正常というか健常者です。一般的な自閉症スペクトラムにひっかからないはずです。 ただ、みの氏がキャバレーやクラブの女性と、テレビ番組の女性アシスタントを同列に扱っていて、（女性が接客する）飲食店と仕事場=テレビ局の区別ができていないように見えます。 それは、一部自閉症患者の特徴として見られる、場面を読み取ることができない、区別することができない、それに応じた行動ができない、と重なっているように見えて、発達障害かもとみなしてしまうのですが。 まあ、たくさんの人が見ているテレビの中で公然とセクハラを行うなんて、テレビ局とか社会的地位が高い人は、どうしようもないと思いますし、何とかならないものですかね。 回答をお願いします。
祝！！オリンピック東京当選　嬉しですね。 でも　でも　それって　浮かされていませんか？ 東京でオリンピックしたいと思ってました？ 多くの人は無関心じゃなかったですか？ 人の心理って面白いものだと思いませんか。 当選か落選かNHKも夜通し放送する　マスコミが商売も兼ねて盛り上げる よ～く考えてみると　別に　よそでしても　どこでしても　関心ないのが私の本心です でも人につられて　当選すると嬉しいですね 何なのでしょうこの心理？ こういう群集心理っていうのか　人の気持ちを持っていく手法って何かに使えそうですね
はだしのゲンに関する騒ぎで表現の自由とかエログロの描写が子供に悪影響を及ぼすとかなんとか議論が再燃していますが…。 男同士の恋愛を扱ったボーイズラブの作品はどうなのでしょうか？ 成人男性向けのいわゆるエロマンガは他のマンガとは分けて置かれていたり、18禁をしめすのれんで区切られた区画に置かれていたり、そもそも店頭にないことも珍しくありません。 しかし、男性向けはそうなっている一方で女性向けのボーイズラブのマンガは普通に置かれている店をよく見かけます。 古本屋でもそういう傾向です。 しかも古本屋の場合は男性向けエロマンガがきちんとラッピングされてるのに対し、ボーイズラブがラッピングされてるところを見たことがありません。 内容はざっと見てみたら裸で抱き合い、入れたりしゃぶったりとプラトニックとは到底言えないものでした。（傾向があると言えるほどたくさんは見てませんが） 幼い子供でも普通に手に取れるところに置かれていたのですが…。 男同士だったらいいのでしょうか？
マスコミには在日が多いとか言ってる保守系の回答者は少なくありません。在日は信用ならないという前提だと思います。陰で犯罪行為をしているなど。マスコミの在日的性質を見抜いている私は批判能力が高いという意識もありますよね。その意識の高い日本人はどうお考えなんでしょう。 質問サイトはどうなんですか。在日にそまり具合を教えてください。 バカ保守が納税し支持する今日の日本政府は韓国のための国ですよね。日本の農林水産系の役人は韓国産キムチが安全であると宣伝し検査をしない事前確認制度をしているようですが公社でもそういう国なのです。それは日本人を守らない犯罪ですよね。賭博パチンコは裁かれない犯罪ですよね。そういう捕まらないからやるという汚さ、信用した日本人への裏切りを朝鮮人度とします。サイトは民間ですが裏切り具合、朝鮮人度はどうですか。
【質問】 記者会見での新聞記者は何を持って世論を代表したかのような発言をするのか？ 「みんな怒っていますよ！」「こんな意見が多いですよ！」「国民の意見は無視ですか？」等々。 もっと客観的なヒアリング、インタビューに徹するべきという批判はないのでしょうか？ うる覚えですが（10年以上前の話です）、 モスクワの駐ロシア日本大使館で高級ワインを揃えやプール等の豪華施設を建設したことに対して行った記者会見で記者が「国民の税金ですよ！何とも思わないんですか！」と詰め寄っていました。我こそは国民の声、代表者と言わんばかりの剣幕で。 その時私は、「外交なんて裏でいろいろつながって情報ゲットして国益の為に邁進すること。日本の大使館は豪華で優雅でおもてなし最高！とみんなが寄りつけば、良いではないか。何でもっと豪華な施設を作って世界の度肝をぬかないのか？ちいさいところにけちけちして本当の目的を達成できないのであれば、まさに木を見て森を見ずではないか？」と思いましたが、記者の一方的な批判の前に私の意見など全く無視されてしまいました。 その件で世論調査をした訳でもないのに、何で国民の意見を代表したかのような態度でインタビューするんだろうととても違和感を感じました。
社会的に底辺の人間が自民党を支持しているという話をよく聞きますがなぜですか？
日本を代表する全国紙と言えば、読売、朝日、毎日、産経が挙げられると思います。 しかし、どうして日本をダメにするような新聞しかないんでしょうか？ 外交的な視点で見ると、読売はアメリカに尻尾を振るような論調ばかり。これでは、日本はアメリカに食い物にされてしまいます。 朝日は 読売よりは文章は上手いけど、中国や韓国の機嫌を取り、自国を貶めるような論調ばかり。読売よりひどいです。 毎日は影が薄いですね。あまり外交面で突っ込んだ主張は少なく、読売と朝日の中間的立場で無難なことしか書かないようにも感じます。 産経は 上の3つよりは マシかもしれませんが、軽薄な論調は否めません。特に 原発推進の姿勢には賛同できない部分も多いです。 そこで質問です。日本には どうして マトモな新聞がないんでしょうか？
７０年前～100年前の日本軍の悪行を事細かに記事にするには、相当な取材能力があると思います。 特に東アジア圏、取り分け中国と朝鮮で行われたとする事件事故の記事が中国政府と韓国政府が発信する事案について、全て正しいと解釈できる記事を書かれています。 歴史的な事案を扱うものですから客観的な事実として朝日新聞が取材で得られた証拠とする資料の記事が見当たりません。日本の優秀な新聞社で有りますから証言だけで全国記事にしているとは思えません当然、色んな側面から取材をされて裏図けの元に記事を書かれているかと思います。 質問ですが、朝日新聞がよく取り上げる南京大虐殺と慰安婦に置ける取材で得られた資料または 記事の掲載は、どこで見れますか？また、いつの記事で見れますでしょうか？ これと同じ文面で朝日にメールを８月１６日にしましたが返信、返答がまだありません
ライフカテでキャバクラに行く日本の風習は何？という質問をしているところですが全く回答になっていません。キャバクラに行きたい人はホモという論理が真の国ですか。キャバクラの店員とマスコミの啓蒙活動の結果ですか。ホモ回答が削除されなければスンバラシク公平なサイトと思いますが日本のマスメディアにはキャバ嬢というのが登場したりしました。日本以外でありますか。マスコミも含めて美しい日本はどういう事か説明してください。説明になっている、行きたい理由もよろしくお願いします。行きたい人の頭の悪さを再確認にする交流を望んでいません。日本の現実とまともな説明をお願いします。
普通の主婦です。 最近韓国の反日が怖すぎませんか？すべてのことにこじつけて日本を貶めているように思うのですが、いかがでしょうか？ 先ほど、中央日報日本語版で読んだんですが、 米国に問いたい。もしや日本との蜜月に酔い１９４１年１２月にあった真珠湾攻撃という厳然とした歴史的事実まで忘れたのではないかと。事実軍国主義の好戦性のために日本が米国を相手に戦争を行うと予想したのは韓国の独立活動家李承晩（イ・スンマン）だった。『大地』の作家パール・バックは李承晩が真珠湾攻撃５カ月前に英語で出版した著書『私の日本観（Ｊａｐａｎ　Ｉｎｓｉｄｅ　Ｏｕｔ）』の書評で「恐ろしい本」だと書いた。李承晩はルーズベルト大統領夫妻と国務長官に本を送ったが警告はついに無視された。 米国は１９０５年にフィリピンを支配する代わりに朝鮮を日本に譲り渡す桂タフト密約を結ぶことにより１８８２年に締結した米朝修好条約を破棄した。李承晩は７２年前の著書で米国が日本の韓国侵略をほう助したことが第２次世界大戦の原因になったと主張した。日本の再武装化への懸念が表面化したいま、米国は韓国と中国から出る不満を傾聴する必要がある。本音のわからない日本に羽根をつけて韓国を不安にし、中国を仲間はずれにすることが自らの利益に合致するのか冷静に考えなくてはならない。オバマ大統領はルーズベルト大統領の愚を繰り返さないことを望む。 アメリカ人にも韓国人の恨みとか怨みとかの感情を押し付けているような感じに思うのですが、 ウエスタンの友人の多い私にはアメリカ人にはそんな第二次世界大戦時の真珠湾攻撃を怨む感情が今だにあるのかなあ？と不思議に思っています。ウエスタンの方たちは基本ポジティブな考え方ですし，昔のことを恨むネガティブな考え方ってウエスタンには受け入れられないような気がします。 この中央日報の韓国人の考え方ってどうなんでしょう？ どなた様か韓国人の考え方ご存知の方がいらっしゃったら是非教えてくださいませ。
が千葉県で起き、大変な被害が出ましたがメディアの報道のコメントにイラツクのですが？ 映像から誰が見ても明らかに原因は竜巻発生による被害と解ります。 それなのに何故、 報道者は竜巻らしい？とか竜巻と見られる突風というふうな疑問詞、表現話法を使うのでしょうか？ 何故、竜巻とハッキリ言わないのでしょか？ メディア報道のコメントには時々このような疑問話法のあやふやな、いらつく コメントが多いと思いますが？
日本メディアに信頼を置いてない方は大勢いるみたいですけど、海外メディアの信頼性ってどうなんでしょうか？ ロイターだのCNNだの色々ありますけど、海外メディアって日本メディアよりも信頼出来るのですか？
社会はセクハラを許してはならないと思いますが、みのもんたならば、セクハラも許されるのでしょうか！？ 有名人であれば、尚更、セクハラは許されないと思いますが、なぜ、朝ズバは、セクハラをやったエロもんたを出し続けるのでしょうか！？朝から、セクハラ魔の顔を見せられる女性たちは堪らないと思われますが！？
放射能の魚が怖いと思って食べていないかたいますか？ やっぱり海のものは、まずいんじゃないかなーと思います。 極度に気にしているわけじゃないのですがでも、ちょっとは 食べる回数減らしてます。
日本人が確固たる意識を待たないとカスゴミの 中立な報道は出来ないだろうな～！！ 今の中韓の特に韓国が問題（嘘問題）視する事案は 日本のカスメディア・カスゴミの後押しが有って、これだけ ここまで大きくなってしまったことと良識ある方は考えるでしょう！ テレビを見ない、新聞を取らないと言うだけでは それこそ偏った思想に陥ってしまうような気がする。 ネットでの情報を見る時、自分に心地よい情報ばかり 観覧していると自分でも思うから、反対の意見や見苦しい 意見・論調も見なければ、真の情報は手に出来ないと 私は考えます。ネットが悪いと言わないが、全てを ネット依存にするのが、また問題だと言いたい！ 自分に甘えるから！ある意味、韓国人が朝鮮日報を 購読するような意味合いに近い感覚になるからだ！！ 質問 ＮＨＫや朝日を批判した時、見なきゃ～いいと回答する 方が居るが、問題はそこか？ メディア・マスコミの本質の問題点は何と考えます？ 日本はネットしか見ない、おバカさんの増殖ＯＫなの？
　SNSを利用する方、SNSをまったく使わない方 　それらの違いとはなんでしょうか？ 　それぞれのメリット、デメリットとは 　気が付いたコトを教えてください 　
仕事上の付き合いで、新聞の印刷所の所長と 話す事が有って色々、話をしていたら最近、 朝日新聞がありえない程の営業マンの増員と 営業マンへの報奨金を出しているとか！ 通常、新規２年契約で営業マンへの報奨金は 地域差も若干あるだろうが、平均どの新聞社も ￥4000～5000くらいだが、朝日は￥6000～8000 出しているとか・・・ 顧客へのサービスも約倍の物を出しているとか！ これは、最近の新聞離れが原因？ もしくは、朝日離れが原因？
強大・偉大・世界一・最先端などと韓国メディア マスコミは自国の・事を褒めちぎる、記事を書くが、 韓国のどこに強大・偉大・世界一・最先端が存在するの？ 日本のカスゴミも、たまには自国を褒めたったらええのにな～！！
【ＡＳＡＨＩデジタル】ドイツぶれない「脱原発」　日本の回帰「理解できぬ」http://www.asahi.com/international/update/0825/T … との記事ですが、ドイツは一度は原発を止めるとか言っていたにも拘わらず、何かの理由で再び原発推進に変わり、福島原発の事故によって改めて原発廃止に変わったと思っていましたが本当の所はどうだったでしょうか？ 宜しくいお願いします。
２４時間テレビ金儲けしても善いのか？ 掲示板 2013/08/25 12:56 (1)２４時間テレビで利益を得ているのですか (2)ＣＭ流れていますが当然広告料を貰っていると思いますがこのお金はどこにいってのですか (3)人の不幸で利益を得てもいいものなのでしょうか。 (4)日テレ様の募金金額を教えてください。まさか０円などということはないでしょうね？！ 日テレさんよ・・・無償でやれよ！ 募金金額発表のときにすべての収支（広告収入などの）を明らかにすべきだ 経費は継続のために落としても良いかと・・・利益だすなよ！ 大島は１０００万ぐらい　ギャランティーもらってんかな？ なんでみんな・・・怒らないのか　　　不思議だ 誰か　　俺の誤解を解いてください・・・宜しくお願い致します。
http://toyokeizai.net/articles/-/18262 ↓ うーん、なるほど…、で、日テレ社員（系列含めて何人いるか知りませんが）の中に疑問提起する者などは一人もいないんでしょうか。
日テレの２４時間・電力浪費って、なに考えているのですか？
マスコミ関係者はなぜ過去を直視することができないのでしょうか？ 毎年夏になると戦争を振り返ってこうしたことを二度と起こしてはいけないと言ってますね。 夏と言えばもう一つ思い出すのは民主党政権を成立させた09年の選挙ではないでしょうか。 あの年も戦争を振り返る特集をし、その舌の根も乾かないうちから民主党政権を応援するという蛮行を行ったのです。 当時の石原都知事が原発対応について「戦前のわけのわからない軍幹部のようになっている」と発言しましたが、まさにその通りで、日本は完全に同じ過ちを犯してしまったのです。 なぜマスコミ関係者は自分達の歴史を直視し、反省するということができないんですか？
　藤圭子さんの訃報と同時に、晩年のインタビューを見ても精神的に追い詰められて居たとは感じます。 　「自殺」と言う文言にマスコミのいやらしさを感じます、自死で良いでは無いですか？ 　自死念慮が出る、それが精神疾患の症状とも聞きます、病気がそうさせたのか、死亡報道がスキャンダル扱い、更に過酷報道が、宇多田ヒカルさんへの扱い・・・ 　酷い報道になると、親子同じ運命を歩むとか・・・ 　一世を風靡した歌手に対して、もう少し人道的な報道は出来ないものか？ 　マスコミとは、金になるなら何でも有り、報道の自由とは他人のプライバシーもお構い無し？ 　 　宇多田ヒカルさんが葬儀参列の有無関連、マスコミは何時からストーカー行為まで可能なのか？ 　報道と言う名目なら、何でも出来るマスコミがマスゴミと言われる背景に、個人のフライバシーを暴くおぞましさを感じます。 　死亡報道なら、文字報道だけで十分では・・・？
藤圭子氏が自殺したと報道されてますが、彼女が反日勢力と何らかの揉め事になってたりという情報はないですか？
たびたび問題に成る事ですが・・・我が家に、Ａ新聞とＹ新聞の勧誘が頻繁に来ています＜現在はＮ新聞とＭ新聞を購読中） 新聞勧誘員の過剰な勧誘（商品プレゼント・無料サービス期間・長期＆先行予約契約ｅｔｃ）について、どう思われますか？ また、勧誘員の身分や責任や権限にも疑問が有りますが、ご存知の内容が有ればお教えくださいませんか？ ＊自粛申し合わせの文書が配布されているのに無視？抜け駆けのチャンス？それとも取扱販売店の指示？ ＊1軒の勧誘での評価やコミッションはどの程度？ ＊保険の外務員のような扱いであり、新聞社の社員ではなく、あくまでも新聞配達所の雇用した人であり、勧誘実績に伴うコミッションの出来高払いだけの関係の為に、実績を挙げる為のオーバートークや過当競争が行われるのでしょうか？ ＊1年も2年も先の契約や、商品サービス、無料サービス期間等を提示して、かなり強引に勧誘しますが＜あんまり堅苦しく考えなくてもとチョッピリ欲目も出る＞皆様の経験では、新聞の勧誘をどう思いますか？どんなサービスが提示提供されたり、どの程度の要求・要望をされましたか？
どうしてもゆるせない会社の不正を匿名で労働基準局に訴えることは、できますか？教えて下さい。
偏向報道でお馴染みカスゴミ代表ＮＨＫは、必要？ Ｂーカスカード入りテレビを乱売した割には、 デジタル放送の恩恵が今一、伝わらん！！ Ｂカスが入った事により、ＮＨＫはスクランブルを 導入すると思ったが、しないね～＾＾ 6000億円の売り上げが2000億程度に減ると思ってんのかな～＾＾ 支払率が６割だか７割だかで今の￥2550でＮＨＫは赤字を 出すことなく運営している・・・ おかしくないか？不払いを遂行してる残りの３割だか ４割だかの奴が払えば、めちゃ黒字じゃん！ 何が良いかというと、そもそも受信料とは高い！！ 更に原点にもどり、全ての国民が情報を得られる為に 万全な放送施設を構築する。その為の受信料だろうけど 今現在、衛星電波で一発送信可能！ しかるにＮＨＫの各都道府県に一個づつ配備されている放送局は要らん！ 質問 ほぼ、強制的に徴収されるＮＨＫ受信料、払ってない奴の分も カバーして￥2550/月々（支払方法で若干違うが）は、適正料金なのか？ 赤字を出してでも支払率100％での計算に基づく受信料でなければ ならないのではないでしょうか？ また、各都道府県に一個づつ配備されている放送局は要らんだろ？
傷害事件です。現在被疑者、留置場に拘留されてます。前科三犯。窃盗二件、傷害一件です。 引いてはいけないお金を給料から引き、その日まで何も言わず給料日に、話があるので、帰ってきて欲しいとたのんだら、目上なのでなんでお前に指図されなあかんねんと言い、僕は現界を感じ腹が立ち、帰って来いやとゆえば、今から帰ったるから待っとけと電話を切り、帰ってくるなり、顔面、腹部を数十発なぐり、たまらず、警察に電話し、救急車と、一緒に来てもらい、相手は現行犯逮捕で、拘留ちゅうです。手は一切だしてないのに、自分で鼻血をだし、僕も殴ったと、言ってましたが、逮捕されてました。被害届と、診断書は、全治一ヶ月です。相手も僕も弁護士立ててます。相手は、罰金だけで出てこれるのですか、心配です。こんなやつ絶対許せない。周りを使い僕の次の就職先電話し、僕が悪いといい、次の就職先がダメになりました。こんな人間罰金だけですませません。教えて下さい。どうしたら一番いいか。お願いします
東京新聞について質問です。 朝夕刊版と統合版があるみたいですが、どう違うのでしょうか？ 基本的に朝刊だけでしょうか？ 今産経新聞を取っていますが、統合版の方が安いので統合版を取りたいのですが…。
性風俗産業にも同じ事が言えますが、なぜマスコミ関係者はそんな貴賤業で働いているのですか？
なぜ日本のマスコミは国益に反する捏造報道をするのでしょうか? 私は19才の大学生ですが、高校生の頃にそういうことに何となく気づき始めました。 しかし日本の国民の多くは新聞やテレビの報道を鵜呑みにしてるのが実状だと思います。 マスゴミはそれを利用してるかのように誤報を続け最近の麻生さんの発言の件に関しては誤報どころか全くの捏造報道には正直呆れました。 日本の敵は朝鮮でも中国でもなくクソみたいな報道を続ける日本のマスコミだと考えています。 いつからこうなってしまったんでしょうか？
赤旗以外で日本共産党の支持者が読む新聞、日本共産党と仲のいい新聞はどの新聞があるでしょうか？ ちなみに千葉県です。
今朝　トキオ山口君司会の・・・ 右に居た色白美人は？ 　誰かしら？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
いわゆる麻生氏の発言「ナチスの手口に学べ」にあまり興味がなかったのですが、 ふとしたきっかけで 実は 「マスコミよ、（or国民よ）ナチスの手口を悪しき例として学べ」 という発言だったと知り、 この麻生氏の発言を歪曲して報道したマスコミ各社。 こともあろうに、それが世界のメディアに広がってしまった責任を歪曲報道した日本のマスコミ各社は謝罪すべきではないかと思います。 さて、質問なんですが、 ★(1)★こういった歪曲報道したマスコミを審査する機関はないのでしょうか？★★★ 『それは、事実と異なり、誤報ですので国民を欺いたマスコミA社さん、忠告します、是非とも一面を使って謝罪してください』 とか・・・ ★(2)★また刑法とか別の何とかを利用してマスコミを裁けないのでしょうか？★★★ いくら言論の自由とはいえ、麻生氏に対する名誉毀損とか、日本（国民）に対する名誉毀損とか… ←まぁありえないと思うけど。 『この誤報で多大なる損害が出ました、マスコミA社さん、３日間、記事書くの禁止。何か書きたければ、記者がブログを使って各々発信して下さい』←これはありえないけど… とか・・・ ★(3)★また、過去にこのようなとても深刻な歪曲報道をしたマスコミ各社が、読者に（or国民に）謝罪したケースはあるのでしょうか？ それとか、マスコミ協会みたいなのがあって、代表して謝罪したケースとか？ありますか？★★★ 『麻生氏の発言は実はこうでした、我々マスコミが間違って伝えました！申し訳ありませんでした、世界のメディアさん！世界のみなさん！』ってぐらいに大々的に謝罪しないと。このままでいられると、世界各国の人たちの中には、日本ってナチス賛同してんだろ？とか・・・誤解したままの人が必ず残ってしまうと思うのです。 以上で質問終わりです。 上記のことは、全く詳しくないので、誹謗中傷の回答だけはお断りします。 そういった回答は回答者の自己顕示欲しか満たさないので、絶対にやめてくださいね。 では、上記の事、詳しい方、ご回答、よろしくお願いします。
逮捕された容疑者の名前が公開されるかされないかは何によってきまるのでしょうか？ たとえば以前痴漢で捕まった人の年齢実名が報道されていました。一方で今日の高校のトイレに忍び込んだ教諭は年齢のみで名前は公開されません。 犯罪のレベルは同じ程度なのに、この違いが生じる理由が理解できません。 詳しく教えてくれますか？よろしくです。 参考：名前が公開されない場合 愛知県教育委員会は１３日、高校の女子トイレに忍び込んだとして、同県東浦町内の小学校に勤務する男性教諭（４１）を停職６か月の懲戒処分にしたと発表した。　発表によると、男性教諭は５月２１日午前、体操服を入手しようと同県半田市の半田東高校にフェンスを乗り越えて侵入、女子トイレに隠れているところを同校教諭に発見され、建造物侵入容疑で現行犯逮捕された。６月１１日、半田簡裁から同罪で罰金１０万円の略式命令を受けた。 以下省略 　（2013年8月13日12時17分 読売新聞）http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20130813- …
日本のマスコミ、戦前のマスコミ、外国のマスコミの比較、 新聞とテレビと雑誌と地方誌の比較をするとどのようなことがいえますか？ よろしくお願いします
以前、フジテレビ社員は在日だという質問がありましたがそれ以上に在日サイトがひどいのではないでしょうか。セキュリティだとか不正アクセスに対応とぬかしているのも成り済まし詐欺であり盗んだ人が防犯努力をしていますと言えば信じるバカ日本人がいるから言ってるだけで犯人はお前らじゃないかと。在日サイトのコリアンの実態を教えてください。 社長が帰化したところでそれは社長個人の国籍にすぎずある種のパフォーマンスにすぎません。親族などは韓国人のままです。在日サイトにコリアンはどれくらいいるのでしょうか。情報流出や不正アクセスは在日サイト間で行われていました。危険である以上に不正を許している職場だと思われます。こいつらは平気で不正をします。 生活保護だけでなく全ての場所で有りとあらゆる不正をしています。ダダ漏れを許されるのは日本だからですよね。在日サイトは。 従ってのんきに他人事はではないです。コリアンがＩＴに強いのではなくパチンコ同様に日本人を食い物にするのが特技のコリアンが日本でのみやりたい放題して不正な商売に日本でのみ成功しているだけに思います。 信用ならない、油断していた、思い当たるふしなどありましたら、ご教授のほど宜しくお願いします。
http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20130808- … 新潟県で、みょうが1パックを万引きした無職52歳の渡辺光夫容疑者が逮捕された、と読売が報じていますが、たかが地方のスーパーで起きた万引き犯たった一人を、実名で全国に知らしめる理由は何なのでしょうか！？ 読売新聞社が、老いさらばえていく50代の男性一人を自殺に追い込みたい理由とは何なのですか！？危ない宗教がらみでしょうか!？
民主党に投票しなかったのはネトウヨに負けを認めた事と同じなのでは？
朝日新聞の言い回しについて、他にあれば追加お願いします。 ・「アジア諸国」 「他国」 中国、韓国および北朝鮮の事、それ以外の多くのアジアの国は含まれない ・「しかし、だからといって」 ここから先が本音であるという意味 ・「議論が尽くされていない」 中国、韓国の好む結論が出ていないという意味 ・「国民の合意が得られていない」 中国、韓国の意見と合わないという意味 ・「異論が噴出している」 中国、韓国が反対しているという意味 ・「政府は何もやっていない」 中国、韓国の好む行動を取っていないという意味 ・「内外に様々な波紋を呼んでいる」 中国、韓国と左翼、売国仲間が騒いでいるという意味 ・「心無い中傷」 当たっているだけにきついなという意味 ・「皆さんにはもっと真剣に考えてほしい」 アンケートで中韓の主張に不利な結果が出てしまいましたという意味
あんな小さな県が独立して国になるなんて　非常に馬鹿げています。 皆さんも、お住まいの県が独立した国になることを考えると即わかりますよね。 国としてやっていける道理がありません。 で、質問ですが、どうしてあのような馬鹿げたことを考案する人間が居るのでしょうか？
小倉智昭、この人、フジテレビの「とくダネ！」で毎朝、司会してますけど、それ以外の時って、毎日毎日、何をしているのですか？ 教えてくださいませんか。
身近なところでメディアは人権侵害をしています。 よくマスゴミは人権侵害でたいそうご立派な事をいいますが 人権侵害の最たるものがマスゴミです。 よくお正月やバーゲンセールで 開店時のドアからどっと人が押し寄せる映像がテレビ流れますが あの中に上流階級夫人が紛れ込んでいたら とても恥ずかしい事だと思います。 そんな映像を勝手に垂れ流す権利はマスゴミには ないはずです。 マスゴミはなぜ人権侵害をしても 平気なのでしょうか？
スポンサーや身内などの悪口は書けないが、その他のことには鋭く斬る新聞を御用新聞、マスゴミなどと言うようですが、マスコミも商売なので、ある程度はしょうがないのではないでしょうか。 世の中の悪について何も批判的な精神を持たず日々を過ごすよりは、たとえ報道の偏向があろうとも一つでも二つでも世の中の悪を暴いていこうとしている御用新聞には多少の存在価値があると思っています。世界基準で考えれば、かなり公平に近い報道をしていると思います。・・・反論大歓迎です。
NHKの中立性、国会動画削除を追求 亀井亜紀子 みどりの風 亀井議員が中山成彬議員の国会中継での慰安婦問題に言及した動画の 削除を即座にした経由についての質問 一度、削除された動画 http://www.youtube.com/watch?v=SJtbTYItgbM NHKスペシャル　Japanデビュー http://www.youtube.com/watch?v=ck3Qd9wDBqw 物凄い自虐史観にかられる番組構成です。 とても日本のしかも公共放送局が制作したと思えない 一方的な内容です。全く中立性を欠いています。 私が探しきれていないだけかも知れませんが、 2000年以降のNHKスペシャルの動画はアップされていません もしくは、アップされても削除されているか！？です。 ですが、このNHKスペシャルJapanデビュー２００９年４月放映分は 消去されずにいます。 現在のNHKのNHKによる、NHK映像の削除の定義は？
最近マスゴミ見てないんですが、 橋本氏の従軍慰安婦発言に対する国民の声はどんな感じですかね？ あなた自身、そして周囲の。 特に女性の意見あたり。
ＪＲ浦和の女性救出の報道に関して。 http://news.goo.ne.jp/article/yomiuri/nation/201 … いいニュースではあったのですが、女性はなぜ転落したのでしょう。 もしかして　携帯電話の画面に夢中になっていて？かと思うと、喜んでばかりいられない。 水を差すようですが、事情をご存知のかたおしてください。
たまに痴漢とかスカートの中盗撮とかで捕まって ニュースになる人がいますが、こういうしょうもない軽犯罪って大抵実名で報道されるのに対し、 数百万円の詐欺とか、もっと重犯罪の場合には実名が報道されないケースをよく見かけます。 これってなぜなのでしょうか？ 何となく、前者は100%間違っていると言えることだけれど 後者は間違ってはいるけれど、意外とこっそりとやっている人が多い犯罪ということなのでしょうか？
SPR４８（札幌４８）、なんじゃこりゃ！、果てしなく懲りない秋元某は、またこんな事を企画しているが、人間として成長出来ないままで、この男はロリコンで終わってしまうのか？情けないこの男に効く薬は無いのだろうか？
NHKはこの辺うるさいと思ってましたが、特定商品を言いまくって大丈夫なんですか？ ってか、殺人事件の時は一切口にしなかったのに、何で災害救助とかの時だけ言うんですか？ 都合が悪くなれば「ネット上の…」とか「無料の…」などとぼやけた表現しか使わないのに、都合が良い時は「LINE」としっかり口にする。 NHKはLINEの宣伝部隊なんですか？
カテゴリー違いかも すいません、自分はとんねるずが好きではありません。理由はやってる事がガキのイジメみたいな事をテレビでやってるから、口汚い、態度デカイなどです。 少なく自分にはそう感じられます。 でもテレビ局（マスコミ）は彼等を全く批判しません。それどころか高いギャラを払って番組に出演させます。 彼等は視聴率を取るからです。 質問。テレビ局はマスコミはただ単に視聴率さえ取れればいいんでしょうか？ 単におもしろおかしきゃいいんでしょうか？ 自分は十代の頃、イジメをいっぱいみてきました。 バラエティー番組、特にとんねるずの番組ってイジメの原因の一つになるような気がします。 いや、自分もジョークは大好きだし、ジョークは場を和ませるのはわかります。 でも、度が過ぎる気がします。 もう少し、子供たちが観てるんだという意識を持ってある種のマナーというか節度みたいのあってもいいかなと思います。 皆様はマスコミの視聴率問題どうお考えですか？ 私は当然お笑いの人間ではありませんのでお笑いが難しいのは一定の理解をします。だからある程度過激になるのかもしれませんが、十代の若者や子供に少なからず悪影響を与えてると思います。 自分はそんなにジョークも解さない石頭な難しい事言ってると思いますか？ だとすれば具体的にどの辺りですか？ 自分はとんねるずの人間性を否定してるのではありません。 とんねるずをはじめ、今のバラエティー番組全体的にイジメの原因を作ってる気がしたので質問してみました。 関係者の方々が読まれて不快になったら謝ります。 お笑いド素人の意見として聞き流してください
EAFF東アジアカップに日本代表何故いないのでしょうか？ 素人なので、わかりません。。。 代表が忙しいからでしょうか？ それで、次点の選手を起用せざるを得ないとか？・・・・。 過去も、そういう感じの起用だったような気がします。 TV人気は、瞬間視聴率２０％超えてたので、人気はあるのですが。
国際通信社は世界にいくつぐらいありますか？ こんにちは、質問させていただきます。 私は、世界各国の様々なニュースに興味があり、ネットで各国のニュース記事に目を通す機会が多くあります。その際に記事の中で「ロイター通信」の名前を頻繁に目にします。ロイター通信以外の国際通信社の名前を聞いたり目にしたりした事がないのですが、他にも国際通信社はありますよね？ロイター通信社以外の国際通信社を教えて下さい。 どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
ＮＨＫのニュースを見ていますと、アナウンサーは「～○○の試算～」という場合、 「試算」を「試みの計算」と補足しますが、他に混同するような言葉があるのでしょうか？ 前後関係からいって「資産」と間違えようがない場合でも「試みの計算」と言っているような気がします。
ふっと疑問に思ったのですがフジテレビに対して嫌韓デモをするのにNHKに対して嫌米デモは行われているのですか？そもそも嫌韓の方々は外国が嫌いなのでしょうか、それとも韓国だけが嫌いなのですか？ 自分の経験上韓国人は苦手です、韓国には行ったことまだないのですが自分が今まで出会った数十人の韓国人の中で仲良くなったのは二人ぐらいです、しかもその二人とも韓国系アメリカ人。それでも今のネット上での嫌韓は異常に思えます。内容が薄い上にすぐに「在日か」と罵るばかりで見ていてイラッとします。そもそも在日の人は戦争の捕虜として連れてこられたのにその人たちをさらに罵倒する必要はないとおもいます。 皆さんの韓国または韓国人嫌いの理由を経験談つきで教えてください。誤解を生む質問だと思いますが韓国人を皆嫌なやつと決めつけている訳ではありません。あくまでも嫌いな理由を知りたいだけです。 また始めに質問したとおりNHKで海外ドラマが多く流れていることに関してどう思いますか？その方に違和感は感じませんか？
真面目に論評を出せる評論家を起用する ニッポン放送（ザ・ボイスそこまで言うか）に 対して、無難な（隣国に配慮か？）論評を 繰り返すフジテレビのニュース＆ワイドショー番組。 だから、フジテレビは視聴率の低迷から脱出出来ないのでは？ ラジオに出来てなぜ、テレビで出来ない？
FACEBOOK で　Nihil-Boy という名前の政治家がいるという話を有人から教えてもらいました。 この人の本名をどなたか教えて下さい。 「ニヒルボーイ」という入力で検索をしましたが、何もあてはまる情報が見つかりませんでした。 この人が今日の選挙に出ているという噂を聞いたのですが、どうやって顔写真から本名を探し出していいのか分かりません。 どなたか、詳しい検索方法をご存知の方のご協力をお願いいたします。 念のために、FACEBOOK のアドレスをのせておきます。 https://www.facebook.com/pages/Nihil-Boy/5831768 … よろしくお願いいたします。
NHKのNSA問題の放送を見ました。最後に解説者のお話で、 利用既約やポリシーを良く調べて使うようにすれば良い。（表現は少し違うかも） というような内容の話しをしていたように理解しました。（私の誤解かもしれません） 　アメリカのほうでは、 利用既約やポリシーに、要求があれば個人情報はＮＳＡに横流しします。 と書いてあるのでしょうか？ 　もし、書いてなくて個人情報が横流しされているのなら、規約を読んでも無駄な気がしますが、 私の誤解でしょうか？ 　立派な大学の先生でしたので、きちんとしたお話しをされるかただと思いますが、 よく理解できません。 アメリカでの、ＭＳやスカイプの利用規約に詳しい方がいましたらよろしくお願いいたします。 また、盗聴を防ぐ有効な方法についても関心があります。アドバイスお願いします。
テレビ朝日の サスペンス：実況中継された連続殺人 は、感情が無い人間が感情を求めて殺人を犯すという設定ですが、 非科学的で偏見に満ちています。 感情の無い人間が感情を求めることはありません。 まして、その動機から殺人を犯すことは、更にありえないことです。 非科学的な偏見を広める放送を止めてもらう方法 は、ないのでしょうか？
地元新聞 地名は知っていても場所がわからないことがおおい。 おくやみ 知らない地名が多すぎます。 みなさん、ここはどこだろ？と思ったとき、 どういう調べ方をしますか？
09年の時は日本が変わるとかプロバガンダを打ちまくっていたマスコミですが、今回の選挙ではほとんど選挙報道をしていません ニュースで選挙に触れないことがある異常事態となっています なぜ選挙報道をほとんどしないんですか？ 投票率を下げて民主党を組織票で少しでも当選させる作戦という噂を聞いたんですが事実ですか？
！をビックリマーク。 ？をクエスチョンマークと言ってました。 感嘆符や疑問符という言葉を知らないゆとり世代ですか？ Biz+SUNDAYの飯田香織さんなんですけど。
消費税を中心とした増税戦略がこれまでどういう経緯だったかマスコミの協力をからめて教えてください。 各政党の考えも簡単に教えてください。 選挙の争点として目立っていますか。ぼやかすとしたらその理由も知りたいです。 増税は必要ないですよね。誰が困るのですか。役人が困るというか殿様商売を一部改めないといけなくなるのがめんどさいからですよね。自分たちの仕事を楽にするために増税ですよね？ 増税は生活保護の不正受給者と同じですよね？ ご解説のほど宜しくお願いします。
うちは産経新聞を取っているのですが、その中で阿比留記者が書く記事がダントツで面白いです。 他社の記者が書く低レベルな記事より面白いです。 限られたスペースの中で、朝日新聞や鳩山、菅両元首相などを痛烈に批判する記事があって面白いです。 講演会は行った事がありませんが、聴衆が爆笑するくらい面白い話をすると聞きました。 このような阿比留記者を抱えた産経新聞は生き残るチャンスだと思いますが、何で阿比留記者はこのように面白い記事を書いたり話が出来たりするんでしょうか？
本日のHNK 「ハッケン伝」　北九州の地方公務員（市役所職員）さん、すごい頑張ってる姿が描かれていました。映画の撮影に付き合って翌朝9時とか深夜1時までとか、すごい頑張ってますね。 で、この地方公務員さん、残業代を貰ってるんでしょうか？ それとも、残業代なしなんでしょうか？ 残業代が出てるとすれば、相当の年収になりそうです。 残業代が出てないとすれば、市役所なのにサービス残業させてるブラック市役所といえるのでしょうか？ ＮＨＫさん、そういう視点では番組を作らないんでしょうか？
フジテレビ社員の何割が在日朝鮮人なのですか？
http://www.nicovideo.jp/watch/sm21279712?group_i … ↑菅官房長官の会見で記者が質問している所の動画ですが、正直言って記者はこんな低レベルな事しか聞けないのかと呆れ果ててしまいます。 ニコニコ動画の七尾氏が一番まともな質問しているくらいです。 あと芸人どもも下らないバラエティー番組で下らない事やってギャーギャー喜んで大騒ぎしています。 記者も芸人もそうですが、お前らは記者や芸人としてのプライドや人としての良心というものがないのか！！と言いたくなります。 私は基本的に職業に貴賎なしという考えです。 しかしあまりにも自分の仕事にプライドや良心が持てなくなったら、人間としてオシマイだと思います。 風俗嬢だって自分の仕事にはプライドを持っています。 例えばソープ嬢なら常連ならともかく全く見知らぬ男のモノを自分のアソコに挿入させて射精させるので抵抗はあると思いますが、逆に言えばそれさえやっていれば後の客の無茶な要望は無視すればいいのです。 例えば汚い話で申し訳ありませんがお尻の穴に入れられるのが嫌ならいくら金を積まれても嫌と言えばいいので、その点では風俗嬢はまだ自分の仕事にプライドを持っていると思います。 それにひきかえ記者や芸人は金さえ積まれれば何でもやる金の亡者で、そこにはプライドも良心も微塵も感じません。まさしく風俗嬢以下だと思いますが、どう思いますか？
読売新聞ソウル支局は日本テレビソウル支局のある韓国・SBS本社内にあるのですか?
虚偽報道と人間性侮辱に満ちた言動に接する度、 ごまめの歯ぎしりをしています。 電波利権を独占させない制度について 良いアイデアはありませんか？ 日本人の良識で 報道内容を批判する仕組みについて 良いアイデアはありませんか？
高度情報社会で求められるメディアリテラシーとはどういうことか。 また、なぜそれが必要なのか簡単に説明してください。 お願いします。
民放各局、パナソニックのテレビＣＭ拒否 （2013年7月7日10時26分 読売新聞） パナソニックが４月に発売した薄型テレビ「スマートビエラ」シリーズについて、民放各局がＣＭ放映を拒否していることが６日、わかった。テレビの電源を入れると、放送番組とインターネットのサイトなどを画面に一緒に表示する機能が、業界の運用指針に沿っていないからだという。大手広告主のＣＭを各局が流さないのは極めて異例だ。 http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20130707- … コマーシャルとはいえ、どのような製品なのか国民に知る権利はあると思いますが、民放さんが自分たちの放送分に支障を及ぼすのかどうか知りませんが、何かといえば知る権利を大上段からかざしているテレビ業界のやり方にこれでいいのか疑問があります。 教えて下さい。 テレビ業界の方からの回答があれば嬉しいですけど。宜しくお願いします。
「#2ch 【速報】Winny開発者の金子勇さん　急性心筋梗塞で死去 #47氏 http://t.co/79vSphBpab」 ↑金子氏が殺された可能性はどのくらいありますか？当然、暗殺説もあると思います。
新聞社の一般大衆のみなさん社員年収は１４００万円です。 インターネットの普及であまりヤングも新聞を読まなくなっています。 紙の新聞はなくなる事はないとは思いますが購読者は減少していくと 私は睨んでいます。 新聞社はたくさんの自社ビルを所有しています。 あのビル群は、新聞の購読料金によって建てられたものですが もしも新聞を購入する人口が今の1/10に激減したら 新聞社の年収も中小企業の年収の５００万円程度になり 自社ビルも売却しないといけなくなるのでしょうか？
最後の希望であったTBSも、自民党に取材拒否を通告されて、それは困ると自民党に平伏し、自民党の軍門に下ったようです。 自民党が衆参両院で過半数を確保する与党となる今、自民党を批判できるテレビ局は、もう無いのでしょうか！？
公費で運営されている大本営発表である記者クラブの方々は、情報漏洩防止のため、外国人とは結婚できないって本当ですか！？
ナベツネは、自分のことを独裁者と言っているようですが、そんな87にもなる妖怪じみたジイさんが死んだら、読売は何か変わるのでしょうか！？
ニュースで放送する「決まり」みたいなものはありますか？ 放送されない事件もたくさんあると聞きました。 あと背景の音楽が騒がしいのが多いですね。
憲法改正草案の中で「公益及び公の秩序を害することを目的とした活動等の規制」があります。 これはオウム真理教に対して破壊活動防止法が適用できなかったことの反省などを踏まえ追加されたものだそうです。 一方、ＴＢＳのサンデーモーニングは、数週間に亘る憲法特集の中でこの事実を一切伝えませんでした。「公益及び公の秩序」重視で「表現の自由」が奪われ国民が不幸になるという印象を視聴者に与えたかったのでしょう。 地下鉄サリン事件が、死者１３人、負傷者数は約６３００人、今でも後遺症に悩まされる被害者がいるという、大変な事件であったことを考えれば、多少なりとも話題になるかと思いますが、「護憲」にとって不都合な情報は隠すという番組の実態が明らかになりました。 ところで、ＴＢＳは過去に「坂本弁護士がオウムを批判するインタビュー映像を放送直前にオウム幹部に見せた問題（ＴＢＳビデオ問題）」という不祥事を起こしていますが今でもオウム真理教と癒着していませんか？ オウム真理教問題のジャーナリストだった江川紹子さんが番組を降板させられたのは偶然の一致なのか気になるところであります。 ＜地下鉄サリン事件＞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E4%B8%8B% … ＜ＴＢＳビデオ問題＞ http://ja.wikipedia.org/wiki/TBS%E3%83%93%E3%83% …
　 ジャーナリズムが完全に消えつつある今この時代にあって、 今なおジャーナリズム精神を貫くメディアはあるのだろうか。 テレビは見ません。 テレビにはジャーナリズムは存在しないことが分かったからである。 ではジャーナリズム精神を貫く新聞、雑誌はあるのだろうか。 あったらその新聞、雑誌を教えて下さい。 　
現在大学二年です。 今回経済系の授業で、新聞を読まなければならないものがあり 日経新聞を週1で図書館に通い、読みました。 高校時代に読んだ時よりも読むことができて面白かったので授業が終わっても続けたいと考えています。 いずれは就活にも役立つ?のかもしれないし、なにより興味がわいてきたので せっかくなので週刊誌程度のものを購入したいと思っています。 ゴシップ的な情報はなくていいので、そのほか様々な分野(経済、政治、科学など)の出来事やニュースを一般的な常識として得られるような週刊誌を探しています。 なにかおすすめがあれば教えてください。 (週1の頻度が良かったので週刊誌で探しています。) ちなみに自分で少し見てみて、いいかなと思ったのは新聞ダイジェストです。(月刊のようですが) ネット上の記事やアプリは試してみましたが スマホで細かい記事を見続けることが辛すぎたので断念しました・・・ 印刷物を手にとって読むことも好きなので自分にはあっているかなとも思っています。 なにかちょうどよさそうなものを知っていれば教えてください!!
中国：王毅外相に圧倒的な存在感　国際会議デビューで2013年7月2日（火）20:21 　【バンダルスリブガワン西岡省二】ブルネイの首都バンダルスリブガワンで２日まで開かれた東南アジア諸国連合（ＡＳＥＡＮ）関連会議で、中国は南シナ海の領有権問題や北朝鮮の核問題で主導権を握るなど大国外交を展開した。王毅（おう・き）外相は国際会議デビューにもかかわらず、積極的な外交活動を繰り広げ、圧倒的な存在感をみせた。 いつもながら感心することですが、日本の新聞社が隣国外相の活躍を双手を挙げた感じで記事を書いています。この活躍は日本国を孤立化させ、尖閣諸島の奪取を容易ならしめるための活動であるにも拘わらずです。 毎日新聞さん、理想とする国の政治家を将軍様並みに褒め称えることができる日本の新聞社で良かったですね。 そこで質問ですが、このような記事を書く記者、または編集者に付ける薬はありますか？
テレビ新聞の内容が幼稚極まりないです。 みなさんも知っての通り、マスコミ関係者の大予言なんかはちっとも現実化しません。 マスコミ関係者の知能は一般的な日本人の知能の平均を下回っているように感じるのですが、なぜこんなに馬鹿が多い業界なんですか？
職場で昼休憩中、いつも「ひるおび」か「Ｎスクランブル」のどちらかが付いてます。 基本的に先に付けた人のチャンネルそのまま見てるのですが、「Ｎスクランブル」の方はほぼ毎日、北朝鮮の話ばっかりやってます。 正直もう飽きました。 北朝鮮の話が無い日が珍しいぐらいです。 ミサイル騒ぎの時や南北会談の時にニュースになるのは分かるのですが、今特に何にも無い時期に毎日同じ中身のニュースばっかりやる意味がわかりません。 この番組、何でこんなに北朝鮮の話題が大好きなのでしょうか？ 韓国の回し者だからでしょうか？ だったら報ステとか他の番組でも同じようにやってそうなものですが、見た感じこの番組だけのようなのでやはりこの番組が特殊なのでしょうか？
こんばんは。 NHK受信契約営業なんですが、先ず聞きたいのが、 ●固定給は有るのですか？ある場合はいくらですか？ ●１件契約取るといくら貰えますか？ ●契約取れなくても廻った件数当りいくらとか貰えますか？ 　（これが支給される場合は固定給は無いかもしれません） ●採用されるには縁故が必要でしょうか？ 　要するにコネ、コネが無い場合共産党とかなら便宜を図ってくれますか？ 契約１件1万なら終日掛けてもいいんですが、要するに掛ける時間とゲインのバランス。 今考えているのは、 先ず東京ポッと出の若者を狙う、次はやはり年寄りを狙う。 年寄りの場合はすでに契約者が多いと思いますが忘れている場合もあり得ます。 その次は主婦を狙う、口説く、ピンポンやって男が出たらダッシュ。 多少の詭弁は用いますが詐欺はしません、サラ金の取り立てみたいにはやりません。 こんなやり方でどうでしょうか？ では宜しくお願い致します。
シルクロードと言えばかつてＮＨＫは特集を組んで長期間に亘り放映していました。 若い頃は、井上靖の小説が好きでよく読んでいましたので、その番組を興味深く見ており、そのころの住民の顔はヨーロッパ系の顔立ちの人が多く出ていたと記憶しています。 ところが今や漢族の侵入によりこれらの人々が虐殺の憂き目にあっています。 歴史上漢族の支配地は敦煌辺りの地域までと思っていましたが、漢族はそれを越えて支配地域住民を虐殺しまくっています。 http://news.goo.ne.jp/article/jiji/world/asia/ji … http://www.hankyu-travel.com/guide/china/silkroa … あれほどシルクロードに入れ込んでいた人権にうるさいＮＨＫが、今のこの地域のことをニュースで取り上げることはありません。 そこで「できない理由」について教えていただければ幸に思います。 （教えて！ｇｏｏですのでこのような質問形式にしています。お許しあれ）
1回目の迷惑メールは、確実に5000万円いりませんか？というないようのメールだったので、迷惑メールだとすぐに分かり、受信拒否しました。 2回目がFacebookでのメッセージ昨日からでした。すでに友達になっており、住んでる地域が近かったです。そして、メッセージが届きました。内容は、 「〇〇さん♪承認してくれてありがとうございます♪ 私、看護師してるんですけど、フェイスブックって本名でやらなきゃいけないじゃないですか？？ それで患者さんから申請が来るんです。来るだけだったらいいんですけど、嫌がらせとかされて、もう疲れちゃって（ToT） だからフェイスブックやめようと思ってるんですけど〇〇さんと仲良くなりたいな♪。 〇〇さんが知り合いかもに出てたし〇〇市出身だから思い切ってボタン押しちゃったんです（＾◇＾） よかったら私のを教えてもいいですか？？ xxxxxxxxxxi.softbank.jp もうやめちゃうからこっちでお話したいんですけど。。。 嫌だったりしますか？(゜o゜) せっかく勇気出して送ったから仲良くなりたいんです（*＾＾*) 信じて待ってますね(>_<」 以上です。ちなみに、互いにいいね！はしたことがありません。また、その人（女性）は、1回しか文章を投稿していません。 そして、試しに（怖かったですが）、メールを送ってみました。「Facebookの〇〇〇〇です(*^_^*)ありがとうございます」 すると、相手からこう帰ってきました。 「もしかしたらずっとメール来ないんじゃないかって思って不安でした（ToT） でも今、メールきたからめちゃくちゃテンションあがっちゃってます(o^∇^o) フェイスブックであなたを見つけたとき、なんかビビビって予感みたいなものを感じたんです（*^_^*） こんなこと伝えるなんて、なんか照れちゃいますねｗ 私、もうずっと彼氏なんていないから、でもこれから仲良くしていけたら嬉しいです(o^∇^o) 一応、私の写メ送りますね♪ せっかくメールできる関係になれたんだから、色んな話とか悩み事とか相談できたらいいな（＾◇＾）」 等いう風に自分の顔写真を載せていました。多分どこかのサイトから引っ張ってきたのか、本物なのか…。 そのメールにたいして、は返信はせずに、今に至ります。 3番目の迷惑メールは、Hotmailに来てました。外国人からの内容で、 「Hello! Nice to meet you! Hajimemashitte! I saw you message on internet, are you still looking for friend? Anatano meseji mimashitta,tomodachi sagashiteimasuka? My name is Michael, I am lawyer,I work in Ginza I am American,from New-York! Have you ever been to New-York or want to visit New-York? I am emailing you my photos,one of them is when I was volonteer in Tohoku I can speak Japanese well! My hobbies are watching movies, traveling, listening to music,... I have blue eyes,light brown hair,people say that handsome See my photos,I am emailing to you,one of photo was taken when I was volunteer in Tohoku I am always do my best to be sincere,kind,friendly,honest,gentleman,yasashi,sweet and romantic! I believe in true love,Im this type of male,also my dream is to make baby,its so cute and feels happy together-my brother got married in Tokyo and they have very cute baby! Lets meet, talk,become friends,get to know each other,have dinner or tea together! I also want to go to Disney together!! What day or evening are you free to meet? Nan nichi aemasuka?0 How about meeting today or tomorrow or day after tomorrow? ocha,shokuji,asobi kyo,matawa ashita matawa asatte doo desuka?! itsu aiteimasuka? Is this email address you use most often-xxxxxxhotmail.co.jp? Anatano yoku tsukau email keitai,pasokonno email aduressu oshiette kudasai!-so you can see my email soon!! Looking forward your email! Bye, Mike If you dont read English well you can use this site- Honyaku saito- http://honyaku.yahoo.co.jp/ こんいちわ！ 私はマイケルーアメリカ人、 国際弁護士! New－York生まれ、映画、音楽、旅行好きです！ 私は婚活中友達探し！」 このような内容でした。画像も2麻衣添付してありました。 ーーーー 以上が、迷惑メールなのか見極めがつきにくいメールでした。 皆さんの意見を待っています。 ちなみに、ぼくは怖くて返信していません。 2番目以外は。
在特会からもしばき隊からも逮捕者でたのに、なぜかマスコミは在特会の名前しか報道しなかった。 しかも在特会のフルネームや活動内容などはきっちり報道したくせに しばき隊はさも団体ではないような印象操作までしてたように感じる。 マスコミの公平性を欠いた報道と思えるのですがこれは、なせなのでしょか教えてください。 誤注意；私もヘイトスピーチは事実であってもあの言い方は嫌いです。今回はこちらはスルーで しばき隊の、過去・活動・バックなどと、またなぜ『報道されないの』かというのがメインの質問です。 参考　憂国騎士団は田中芳樹の小説「銀河英雄伝説」にでてくる政治団体です。
もう報道の自由は要らないと思います。 日本国憲法では民主主義が掲げられ、言論の自由や表現の自由が保障されています。 しかし現実には正しい事を言えばマスゴミに袋叩きにされて、辞めさせられたり発言を撤回させられたりします。 これでは言論の自由などないのと同じです。中国や北朝鮮と同じです。 マスゴミは自分たちに都合の悪い事は今度は「報道しない自由」を使ってもみ消そうとします。 今の日本は民主主義とは名ばかりで、マスゴミによる独裁国家です。 報道の自由によって一般国民や政治家、官僚の言論の自由が侵害されるなら、もうそんな報道の自由など要りません。そんなものは取り上げて、正しい事を言ったら「俺は正しい事を言ってるんだ！！何が悪い！！」と言えるくらいの言論の自由を取り戻すべきです。 私の言ってる事は間違っているでしょうか？
嫌韓ブームが去ったのかＮＨＫ，民放問わず又も復活し始めている。 この間ＮＨＫに偶然チャンネルが合ってしまったドラマの中で忍者衣装を着て十字手裏剣を投げていたのでてっきり日本の時代劇かと思ったら何と「トンイ」と言う韓流ドラマでした。 今上映中のアメリカ映画でも韓流スターが十字手裏剣を投げています。 これって忍者が韓国発祥であると言う捏造行動の布石ではないのかと思えて仕方がない。 NINJYAは昔から日本のブランドでしたよね。 テレビ東京のドラマ「武神」の番宣で蒙古と高麗の戦いの勇ましさを強調していた。Ｗｉｋｉで調べるとほぼ一方的に蒙古に侵略されている。 それで元寇に積極的に協力した過去がある。 ドラマだからいいのではと言う意見もあるがこのような韓流歴史捏造ドラマが現在増殖中である事をどう思われますか。 又ストでもやりますか？ 又これらの韓流ドラマはどれ位の数字が取れているのでしょうか。
好きですか？私はどうしても好きになれません。ボンボンのバカボンに思えてなりませrん。
誰かがかつてこう説明しました。 【本当に世の中に必要となることや、真実は報道しないで、 世の中には必要で無いとこと、国益や公益とはかけ離れたことを繰り返し 、 大げさに報道するからです。 日本の報道機関は新聞・テレビ・雑誌いずれもですが、 自社の利益につながることしか報道しません。】って。 私は常にBBC、ガーディアン, インデペンデント, CNN, ウォール・ストリート・ジャーナル, アルジャジーラなど、欧米のニュースを見てますので、多くの日本人にスノーデンの問題とか、欧米や世界各国の金融危機とか、世界問題に対して質問したら、皆の情報の欠如にショックです。 国際問題に関する報道・調査不足や政府に関する批判不足のため、マスコミはマスゴミと呼ばれると思いますか？
税金ですか？
おはよう日本で「ここに注目！」というコーナーがありますが、 上條アナが解説員の名前を呼ばずにおじぎをして話を始めるのは違和感がないですか？ NHKの他の方は「～さん」と読んでから、話し始めていると思います。
最近はインフラの向上や端末の増加によって、ますますネット社会になっていると感じます。 私も、数年前から新聞をとるのをやめ、ネットによる情報収集が主となっています。 そこで最近思うのですが、ここのところ、ソースが明らかな記事でも、悪筆極まりないものをよく見かけるようになりました。 支離滅裂系の悪文・悪筆では新聞社なら、即、記事を書かせてもらえない事態になると思いますが、 ネットの記事だとそうでもないようです。 フリーの記者も増えて、取材の仕方もわからず、それを悪文で記事にしてお金を得ている 「ＫＳライター」が増えているような気がします。 これは私の行き過ぎた考えでしょうか？私はメディア系の人間ではないので、その辺りがよくわかりません。 実際どうなのでしょうか？ それどこのソース？オイスター？
売国奴民主党とマスゴミは日本人を本気で怒らせました。 普段大人しい人の方が怒ると怖いのです。 愚かな韓国朝鮮人にはそれがわからなかったのです。 現に昨年の衆院選では民主党は解散前の230から約4分の1の57にまで激減しました。 文字通り鉄槌が下ったのです。 恐らく来月の参院選でも惨敗するでしょう。 今度はマスゴミの番です。 未だにマスゴミは安倍叩きや自民党叩きをやっています。 高市政調会長の「原発事故で死者は出ていない」発言だって、避難所や風評被害にまで拡大解釈して叩いています。 どうしたらそんな拡大解釈出来るのか不思議でなりません。 所詮こじつけなんですよ。子供だってわかります。 そんな売国奴マスゴミに鉄鎚を下したいのですが、どうすればいいでしょうか？
僕は、この前、アンケートに答えると、Amazonの商品券等がもらえるというサイトに登録しました。そこには、メールアドレス、電話番号、住所(商品券等を送るため)を、登録したのですが、その日から、サイトの案内や出会い等の内容、不当請求等の迷惑メールが、一日に20件ほど来るようになってしまいました。違うアドレスからたくさん送られて来るので、着信拒否も面倒になりました。そこで、友達に相談すると、そのうち暴力団が家に来ると言っていました。僕は怖くなってしまって、夜も眠れなかったりご飯も食べられなくなったりしてしまいました。どうなんですかね…そういう関係に詳しい人、お返事お願いします…一刻でも早く解決出来ると心の不安が取り除くことができます…
アメリカ史上最大の200万人デモで、その要求は「マスコミの偏見報道をやめろ！」ですが、そのおかげでなにかアメリカはいい方向に向かったんでしょうか？ 今の日本にもとても関係あると思うんです。
ＴＶを見ると反日連中が多く出ているらしいので、最近は１日１５分くらいしか見ません。 報道番組を探すとＴＶ朝日がけっこう多いのでここ数年間は見る気にもならなくなりました。 皆さんはＴＶが正しいニュースを流していると勘違いしたりしますか？
最近ネット上で見る旭日旗へのクレーム 戦後何十年経って出てきたこの問題 同様の靖国問題、慰安婦問題は朝日新聞が主犯とわかっているのですが この旭日旗問題も突然起きてどこかが先導していると思うのですが どこから沸いて出てきたのでしょうか？
うざいNHK 昔は汚らしい強面のおっさんの集金人が来てたが、 最近は若い女性がPM21：00過ぎに来ることがある・・・ ま～おっさんだろうが、ね～ちゃんだろうが、『帰れボケ』の 一言で済ますのだが、奴らNHKの集金人は一般的な活動時間の 制約はないのか？ 非営利団体のNHKでなぜDVD販売などの営利活動が許されるのか？ 純粋な報道だけしてれば、文句もないがお前らが論評を出すな！！ スクランブルをしないで垂れ流しの電波に銭を寄こせと乞食の様に 集るNHKは本気で無くなって欲しいと願う今日この頃 私は、このまま垂れ流しの電波（何チャンネル持ってんねん？）に お金を払うことに腹が立って仕方が有りません。 『集金額の内訳を見せろ！何チャンにいくら突っ込んでんねん？』 今のNHKは詐欺団体と思いませんか？ 今後のNHKの有り方をどう考えますか？ NHKは良い方向に変わりますか？
一切報道しないから全く問題視されないパチンコ あんな配当率のめちゃ悪いギャンブルに首ったけな 連中がアホやと思ってたが近所のパチンコ屋で自殺者 が出たと噂を聞いた・・・ 近所の情報通のおっさんいわく2・3年に１人は自殺してるとの事 全国的にもパチンコ自殺者は居てるの？ パチンコ問題の本質は何？
最近毎週のようにいろんな週刊誌が「６０歳からのセッ○スライフ」とか「６０歳でもどんどんやろう！」 みたいな特集をやっています。 しかも複数の週刊誌が毎週連続で特集しています。 今週の週刊ポ○トは「死ぬほどＳ○Ｘ80歳まで現役宣言　あぁ、もう一度だけでいい20代と愛し合いたい」とか最高にキモイ記事が載っています。 これはなんなんですか？ なんでどの週刊誌もみんな60歳からの特集をやってるんですか？
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 今問題になっている川越達也さんがオーナーシェフを務める 「TATSUYA　KAWAGOE」の「水」問題について疑問に思うことがあります。 水をたのんでもいないのに勝手に用意され料金をとられた、とのことですが （現在は料理、飲み物、サービス料、おみやげ等込で１５０００円になってるそうですが） 一流高級店ではこういうこともあるのでしょうか？ そういうお店に行かれたことがある方いらっしゃいますか？ そもそも８０００円程度のコースを出す店は高級店ではないとは思いますが… その程度の金額のお店に行ったことはありますが 勝手に出てくる水に料金がかかった経験はありません。 以前ホテルのレストランに行った時（本当は高いから行きたくなかったけど 台風が来てて他の店がやっていなくて致し方なく(笑)） １人１８０００円のコース料理を食べましたが（これが一番安いコース） 水は普通に無料で飲めました。
報道操作の一つに、意図的に何かを伝えないことが挙げられます。 具体例を挙げてもらえないでしょうか？ 例 米政府機関OTAは、1990年抗ガン剤の〝有効性〟を完全否定する実験報告を踏まえ、がん治療法を180度転換。 この衝撃の事実を日本の製薬業界、医学界、厚労省、マスコミは、箝口令を敷いて完全に隠蔽 http://www.trend-review.net/blog/2013/05/002549. …
朝日や毎日新聞が反日とネットで攻撃されています。 編集局が在日に占められているからだと出ていました。 現実に大手新聞社の編集局に在日の人はどの位 いるのですか。お教え下さい。
朝日新聞さん！中国韓国から年間いくら貰ってんの！？ 朝日が自国の政治経済を混乱させる目的は何？ 朝日新聞で飯食ってる奴らは日本人？ 今の朝日新聞購読者は記事を信じているの？ 当初の慰安婦記事での訂正文及び謝罪を掲載する気はないのか？ 上記案件で国会証人喚問は出来ないものか？
　復興庁幹部職員の暴言ツイッター事件が、思ったよりマスコミに 取り上げられていないような気がするのですが、もしそうであれば それは何故でしょう？ 暴言ツイート:根本復興相が訓示「誠心誠意尽くす」 http://mainichi.jp/select/news/20130614k0000e010 … 　ニュースバリューが無いということでしょうか…。 　それは被災者にとって悲しすぎると思います。　(￣^￣) ぷんぷん 暴言:復興庁幹部がツイッターで　見識疑う、つぶやき　関係者「本気で取り組んでるのか」 http://mainichi.jp/graph/2013/06/13/20130613ddm0 …
TV番組のお宝鑑定団を観てて、”茶道”のことを「ちゃどう」と読んでました。 昔は「さどう」と読んでましたよね？ 今やってるアニメ、宇宙戦艦ヤマトでも、”左舷”のことを「ひだりげん」と言ってます。 おそらく”右舷”は「みぎげん」と読むのでしょう。 昔は「さげん・うげん」と読んでました。 ”病気の発作が出た”というのを「びょうきのはっさくがでた」と読まれているみたいで、間違ってるよ！と言いたくなるのですが、大多数の人がそう読んでいたら、そのうちそれが正しい日本語となるのでしょう。 ここで質問なのですが、 このような、昔は間違った漢字の読み方とされていたけど今はもうこれでいいんじゃないか？みたいな、正しい日本語を審議する公的機関みたいなものがあって、TV番組での漢字の読み方等は、それに準じたものなのでしょうか？ それとも各局がそれぞれ独自に、正しい日本語か間違えた日本語かということを判断して番組を作っているのでしょうか？ ふと気になったもので。 よろしくお願いします。
女子プロゴルフのニュース報道、特に新聞を見るにつけ、何か変な違和感がして、よくわからないので教えてください。 例えば、宮里藍は"藍"、横峯さくらは"さくら"、上田桃子は"桃子"、また、金田久美子は"キンクミ"、などと、アイドル歌手か芸能人かのような、表現・記載がなされています。 が、一方では、有村智恵は"有村"、佐伯三貴は"佐伯"、諸見里しのぶは"諸見里"、などと、ごく普通に苗字でもって、表記されます。 実力、成績、年齢、容姿、等々…、そんなに大きく掛け離れているようには全く感じられないにもかかわらず、この表記・記載、等々に現れている、この差、この違い、これって一体何なのですか？何故こうなるのですか？ それも、ほぼ全紙・誌が？ 教えてください。
一部修正して質問し直しました。 http://cahotjapan.blog103.fc2.com/blog-entry-202 … ＞去年から散々韓国は自国の放射能数値について誤魔化し、特に日本には知られまいとマスコミも加担して報道を自粛してきたが、実は韓国の方が放射能汚染が深刻で上の画像の通り、ソウルの道路は毎時3マイクロシーベルト、これは福島の緊急避難区域の線量とほぼ同じである。 との記事がありますが、本当のことでしょうか？ 日本では大問題になっているのに、外国だから問題外ですかね？ 私は微弱放射線の悪影響についてはあまり気にする立場ではないですが、マスコミを始めとして放射線を異常に問題視する人の口の端から一向に問題視する声が起こりません。 今でも多くの日本人が旅行に出かけ、そのような論調の意見に従えば被曝の危険があり、また風向き次第で日本国内に放射性物質が飛来するとも限らないのにと思いますが、事情通の方教えて下さい。
昔、裏ビデオの販売店が摘発されると、その販売店はすぐに閉店に追い込まれました。 さて、P2Pで児童ポルノを共有して逮捕されたというニュースが何件かありました。 しかし、問題になったP2Pソフトの具体名を出せば、P2Pソフトを使えば 簡単に児童ポルノがゲットできますよ と 教えていることにもなります。 確かに、報道上 P2Pソフトの具体名は 伏せることはできませんが、問題はないんでしょうか？
捏造朝日の１２月の電話調査で、男性は賛成３３％、反対５３％でしたが。2013/05/31の朝生での電話投票では賛成７０％　反対２８.2％と、ハッキリ明暗が分かれました。 この結果を受けて、多くの火病（ファビョン）った反対論者は、視聴者の多くはネトウヨ？と暴言を吐いていました。 ※火病とは？ 朝鮮民族特有の精神疾患[1]と指摘されている病気[2]。元来は環境要因による風土病と考えられてきたが、近年では遺伝性の自律神経系の疾患であることや、発症者は脳の欠陥があるとも言われている。 そんな火病った人が、感情的に言うのが、自衛隊のままでいい！との意見です。 先週のたかじんNOマネーでもそうでしたが・・・ 自衛隊は、海外では「軍」との認識です。 これは周知の事実です。 これって自衛隊も同じ論理ですよね？ 世界基準で国防軍に、本当は賛成なのではないでしょうか？ それとも単にダブルスタンダードなだけですか？ 先のいわゆる従軍慰安婦問題で、田原は「海外では従軍慰安婦」なのだから、ただの民間の慰安婦ではないと言っていました。 左翼と呼ばれる人に、本来の改革的思考の人は皆無なんでしょうかね・・・
フライデーのバカモノが芹那を盗撮した！それも芹那がしゃがみこんでティーバックパンティをさらしているところだ！昔、たけし軍団が殴りこみをかけたことが思い出されるが更に盗撮をエスカレートさせるのだろうか？
独裁したくて辛抱たまらん公人は、ある意味、注目を集めるため、視聴率が取れると思います。独裁者、独裁キボンヌ、は、マスコミに好かれるでしょうか！？
朝日新聞と しんぶん赤旗、記者のレベルが低いのはどっちですか？ 記事を書く文章力、日本語力、語彙力、発想力、論理的思考力、 最近の朝日新聞の 天声人語 が 支離滅裂です。 まるで 子供の書いた記事みたいです。 ↓ J-CASTニュースニュース社会 凍えるピザ配達員に缶ビール渡す話が「ほっこり」？ 朝日新聞「天声人語」の感覚がズレていると話題に 2013/2/ 3 17:38 朝日新聞の「天声人語」に何だかおかしいコラムがある、とネットで話題になっている。 それは、13年2月2日付けで「心がほっこりする話」だとして、朝日新聞の投稿欄「声」に掲載された記事を紹介したものだ。 全身びちょびちょ震える赤い手でお釣りを数えた コラムによると、大雪に見舞われた13年1月15日に、さいたま市に住む10歳の少女がお母さんに宅配ピザを注文してもらった。 約2時間後に現れた配達員は全身びちょびちょで、震える赤い手でお釣りを数えていた。 申し訳なく思ったお母さんは缶ビールを手渡し、少女も10円のお菓子を差し出した。 そして少女は配達員に対し、今度は天気のいい日に注文する、と言ったという。 これに関し「天声人語」の筆者は、 「届けてなんぼの宅配サービスに、客の心遣いは無用かもしれない。それでも、女の子は少し大人になり、若者は時給を超えた出会いを得た」 と解説した。凍える記事が多い中でほっとする話は胸に染み、内なるオーブンに火が入る、などと結んでいる。 「凍えた体に冷えた缶ビールで追い討ち」 この「天声人語」についてネットの掲示板やブログには、 「バイクで配達している人にビールを渡すなんて、飲酒運転幇助で捕まるレベル」 「凍えた体にキンキンのビールなんて嫌がらせレベル。普通はあったかいお茶かコーヒーじゃないか？」 「そもそもあの大雪の日に宅配ピザを頼むなんて大間違いなんだよ」 などと全く「ほっこりした話」にはなっていないし、配達した青年も「時給を超えた出会い」などとは思っていないはず、といった意見が多く出ていた。 朝日新聞の「天声人語」を巡っては昨年からネットで、何を言いたいのかわからない、といった声が大きくなっている。 例えば、12年9月30日付けに「無人島のために戦争なんて、とつぶやける国がいい」と書いたり、12年11月19日付けでは橋下徹大阪市長が、おでこを出す髪形に変えているとし、「じじごろしに違いない」「何が目的か分からない年の差婚をした、したたかな女のよう」と書いて物議をかもした。 http://www.j-cast.com/2013/02/03163873.html
１０年ほど昔、小泉純一郎が全盛期の頃、早稲田大サークル（スーパーフリー、通称・強姦倶楽部）が一世を風靡したが、あの懲りない面々はどうしているのだろうか？懲りずに強姦倶楽部を再結成したのだろうか？
本日(6月4日)午後7時のＮＨＫニュースで20数年前に北京で発生した天安門事件に関するニュースが流れていました。http://www3.nhk.or.jp/news/html/20130604/k100150 … この中で、北京でもＮＨＫニュースを放映しているらしく、アナウンサーは「ＮＨＫニュースの内容が天安門事件を扱う内容に移行する直前に映像が映らなくなった」と言うコメントを発しておりました。 実際にニュースで映像が映らなくなった画面を放映していましたので、事実だと考えられます。 問題は、日本国内では憲法が定める検閲禁止規定を振りかざしていながら、独裁からの解放を求めて時の共産党政府への抗議活動を行った学生に対して、政府は軍を動員して虐殺で応えた事実を放送するに当たって、その内容を事前に中共側に教えていることについて疑問を覚える次第です。 厳密に言えば、日本国憲法は日本国内での効力しかありませんので、ニュース内容を事前に教えても、放送事業者同士の事だから検閲には当たらないものだろうとは思いますが、彼の国の放送事業者は共産党と一体の組織ですので、彼の国の事前検閲に荷担していることと同じになります。 検閲の禁止は自由主義社会においては普遍の権利だと考えますが、ＮＨＫ（に限らず日本のメディア全体）は、共産党相手ではそのような普遍的権利はないというのが前提のようです。 このようなＮＨＫの態度について皆様の意見をお願いします。
朝まで生テレビ　2013年5月31日放送 番組内容：激論！大丈夫か？日本の防衛！脅かされる領土・領海・領空、繰り返されるミサイル発射と核実験。その時にどう備え、どう守る 出演：田原総一朗、渡辺宜嗣、村上祐子、火箱芳文、古庄幸一、森本敏、伊波洋一、小沢遼子、香山リカ、ケビン・メア、鈴木邦男、田岡俊次、山際澄夫、山口二郎 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ この伊波洋一なる自称琉球人が、尖閣列島は中国領土と言ってますが、この番組のコメンテーターの誰一人「カイロ宣言」を知らないみたいですが、どんだけ勉強不足なのでしょうか？ また、田原総一郎は、自身の気に入らない意見は発言を止めてまで罵倒しますが、この人に司会がつとまるのでしょうか？ ■カイロ宣言（日本国ニ関スル英，米，華三国宣言） [場所]　カイロ [年月日]　１９４３年１１月２７日 [出典]　日本外交主要文書・年表（１），５５‐５６頁．条約集第２６集第１巻，９‐１０頁 [全文] 「ローズヴェルト」大統領，蒋介石大元帥及「チァーチル」総理大臣ハ各自ノ軍事及外交顧問ト共ニ北「アフリカ」ニ於テ会議ヲ終了シ左ノ一般的声明発セラレタリ 「各軍事使節ハ日本国ニ対スル将来ノ軍事行動ヲ協定セリ 三大同盟国ハ海路，陸路及空路ニ依リ其ノ野蛮ナル敵国ニ対シ仮借ナキ弾圧ヲ加フルノ決意ヲ表明セリ右弾圧ハ既ニ増大シツツアリ 三大同盟国ハ日本国ノ侵略ヲ制止シ且之ヲ罰スル為今次ノ戦争ヲ為シツツアルモノナリ右同盟国ハ自国ノ為ニ何等ノ利得ヲモ欲求スルモノニ非ズ又領土拡張ノ何等ノ念ヲモ有スルモノニ非ズ 右同盟国ノ目的ハ日本国ヨリ千九百十四年ノ第一次世界戦争ノ開始以後ニ於テ日本国ガ奪取シ又ハ占領シタル太平洋ニ於ケル一切ノ島嶼ヲ剥奪スルコト竝ニ満洲，台湾及膨湖島ノ如キ日本国ガ清国人ヨリ盗取シタル一切ノ地域ヲ中華民国ニ返還スルコトニ在リ 日本国ハ又暴力及貪欲ニ依リ日本国ガ略取シタル他ノ一切ノ地域ヨリ駆逐セラルベシ 前記三大国ハ朝鮮ノ人民ノ奴隷状態ニ留意シ軈テ朝鮮ヲ自由且独立ノモノタラシムルノ決意ヲ有ス 右ノ目的ヲ以テ右三同盟国ハ同盟諸国中日本国ト交戦中ナル諸国ト協調シ日本国ノ無条件降伏ヲ齎スニ必要ナル重大且長期ノ行動ヲ続行スベシ」 ※カイロ議事録の323~324頁に、ルーズベルトは、蒋介石に対して「琉球諸島全部を中華民国に渡したい」と申し入れるが、蒋介石は拒否したので、沖縄県の帰属は日本へ残すことになったとあることを誰も知らないで論議しているのが微笑ましいです。
犯罪事件のニュースを聞いていたら、犯人が団体職員とか、言っていました。 団体職員というのは、どういう人（職業）なのですか？
先日テレビ番組で以下のような放送がありました。 http://varadoga.blog136.fc2.com/blog-entry-27357 … 今回の騒動でどの放送局でもほぼ全員が橋下を批判していますが、この番組を見る限りでは一般国民の多くが「橋下の慰安婦発言は正しい発言だった」と認識していることが確認されました。 私自身も同じ認識であり、橋下の慰安婦発言は正しい発言と感じております。 一般国民がこのような感覚なのにテレビではほとんどが橋下を批判しています。 そこでお聞きしたいのですが、 この問題に関してテレビで橋下を擁護するとテレビでの仕事を干されるのではないか？と感じたことです。 裏で何か圧力がかかっているとしか思えません。 ご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
以下Ｇooニュースからの転載です。 http://news.goo.ne.jp/article/jiji/world/jiji-13 … 2013年6月1日（土）01:51 　【ジュネーブ時事】国連の人権条約に基づく拷問禁止委員会は３１日、旧日本軍の従軍慰安婦問題について「政府や公人による事実の否定、被害者を傷つけようとする試みに反対する」ことを日本政府に求める勧告をまとめた。橋下徹大阪市長らによる最近の発言を踏まえたものとみられる。 　日本政府は、慰安婦問題は拷問禁止条約が発効した１９８７年以前に起きた事象であり、対象外と主張してきた。しかし、勧告は日本政府に対し「慰安婦問題の法的責任を認め、（法律を犯した者を）適切に処罰する」よう求めた。 　同委による対日審査は２回目。２１、２２日に６年ぶりに実施され、同委が日本政府に見解をただしていた。 　同委のマリーニョ氏はジュネーブの国連欧州本部で記者会見し、慰安婦問題の解決に向け「日本政府の歴史的、現実的なさらなる取り組みが必要だ」と強調。「歴史教科書に慰安婦問題の記述がほとんどないことを強く懸念している」と述べた。　 ////////////　以上　転載です。/////////////// わが国の公人は事実しか言ってません。あたりまえの話ですが事実にないこと言ってもしようがないからです。 法的責任というのですが、法に基づいてやってきたことの法的責任とはなんでしょうかね？ また、事実でない事柄を教科書に載せるのは４００年以上無駄になる大問題です。 何故、嘘にあわせてこのような妙な話が出てくるのでしょう？ 原因と対策について教えてください。
今月１日、テレビ東京系のＴＶ番組、「たかじんNoマネー」（関西ローカル）にて、 橋下発言について視聴者にアンケートをとったところ問題なしが問題有りを３倍以上上回るという結果になった 。出演者は全員が問題ありと回答していた ７名のコメンテーターが登場し、『他のテレビ番組と同じように』出演者全員で橋下大阪市長を番組内でフルボッコにしていたが、いざっ、視聴者からの電話アンケートを取ってみたら 中間集計で問題有：１４６３　問題無：４９２９ 最終集計で問題有：２０１１　問題無：７７１３ この結果を見てのコメンテーター達の、見苦しい『言い訳が』大笑い。 「男性が多い」「問題を大きく２つに分けてしまったから」はぁ？ 等々、意味不明な釈明。 同日の関西ローカルの他の番組での大阪でのアンケートも男性８割、女性７割が橋下発言を支持。 これは、生放送で番組を直接見ての視聴者からの電話アンケート。 橋下叩きをする為に集められた出演者達の努力のかいなく、視聴者の意見とは大きく乖離していることを自ら示してしまった。 同じ意見、同じ方向性の人間ばかり集めての討論番組など意味を成さないはずなのだが、日本のテレビではこれがまかり通っている。 さて、この番組の結果は他の類似番組に影響するでしょうか？ それとも、関西ローカルだからといって無視するでしょうか？
標題に書いたとおりです。正直、この人たちが何者で、何を目的にしているのか分かりません。 １ニックネーム（ID）で、２４時間途切れることなくどこかのニュースにコメントしてるとか・・・個人でやるには体力的、物理的に無理な書き込み「活動」をやっているIDがたくさん存在しています。 どうして、こんな「活動」が行われるのでしょうか？ この質問は、「○○の工作活動だ！」とレッテル貼りの回答を求めていることが目的ではありません。 過去の質問を検索したのですが、レッテル貼りが目的の http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5160091.html とかの質問・回答パターンしかなく、そういう「活動」のメリットとか経済的損得勘定とかの「理（利）にかなった」理由・目的が分からないのです。 （活動が個人で行われているとは到底思えません。なんかの利害関係を抱えた団体が行っていると考えるのが妥当だと思います。ということであれば、当然人件費とかかけてやっている訳でしょ？ＰＣといえども機械的にコメントできるわけないですからね・・・団体がそれだけコストをかけてペイできると思ってやっている「理由」、何を実現するために行っているかという「目的」が知りたいのです。） そういう「活動」が誰を利しているのか、経済活動（利害が一致する活動、という意味と解釈しても構いません。）として成り立つものなのか、それが知りたいのです。 もしかしたら、書き込む団体じゃなく、サイト自体が利益を得るためやらせてるんじゃないか、と思ったりしています。そう思っていることから、あえてYahoo知恵袋ではなく、ここで質問させて頂きます。
女が男に合わせすぎると 「　都合のいい女　」として男性が悪者で女性が被害者みたいな扱いを受けるのに 男が女に　合　わ　せ　て　や　ら　な　い　と 「　器の小さい男　」として被害者なのに加害者みたいな扱いを受ける これ、おかしくないですか？ 　　　　　　 　非処女　怠惰　カネ目当て　ずぼら 　　わがまま　男遊び　浪費癖 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　←女のワガママ 　　　　男性遍歴　中絶経験 　　 　　　　借金　性病　美容整形 　　　　　　↓↓↓↓↓↓ 　　　　　┌-―――――┐ 　　　　　　|.ＸＸＸＸＸＸＸＸ.| 　　　　　　 |.,　男の器　,.|　　←男の器 　　　　　　　|.ＸＸＸＸＸＸ.| 　　　　　　　 |.ＸＸＸＸＸ.| 　　　　　　　　|.ＸＸＸＸ.| これじゃ「あえて」結婚しない男性が増えて 女性が世間で「高望み、売れ残り」と言われても仕方ない気がするんですけど…
何とも呆れた行為であり、さらには報道する記事のお粗末さおぞましさ愚劣さに驚く・・・ 坊主憎けりゃ袈裟までも、堂々たる議論は出来ず、集団デモやトンデモ抗議パフォーマンスの類だろうか？ 韓国民にも良識の一片はあるだろうから、恨と火病の餓鬼には何を言っても教えても無駄なのだろうか、やっぱり放置しておくのが一番だとは思うが、それにしてもお粗末な行為・報道である。 質問は、皆様は本記事を読んでの感想・どう思われますか？ (1)無視・無関心・相手にしない。 (2)やっぱり、付き合えない＆付き合いたくない、嫌い敬遠したい隣国隣人 (3)人の土地や持ち物（竹島・文化財）を平気で盗み強請のだから、捏造歪曲は常套手段（歴史問題や韓国起源説）、さらに反日無罪の風潮とモラル放棄の我欲が最優先の国柄国民性だと再認識させられた。 (4)その他 ～質問の背景となった記事～ 靖国神社内で放尿する写真が韓国サイトにアップ　「日本政治家の妄言あれば今後も放尿は続く」 2013年5月30日(木)18時35分配信　J-CASTニュース ツイートする -PR- 東京都千代田区にある靖国神社内の神池庭園で放尿をする写真を何点もアップし「日本の政治家の妄言があればこれからも愛国者の放尿は続く」などと自慢げに語ったとんでもない記事が韓国のサイトにアップされた。 犯行は韓国人男性と見られ、靖国神社は「神聖な場所での許しがたい暴挙」として千代田区の麹町署に被害届を提出した。 靖国神社は「日本の軍国主義の象徴」である 問題の記事は2013年5月28日付で韓国のサイトdongA.com「MLBPARK」に掲載された。記事はまず、安倍晋三首相、橋下徹大阪市長、石原慎太郎衆議院議員の動画や写真を掲載し、最近の日本の政治家はとんでもない妄言を吐いているから「日本の軍国主義の象徴」である靖国神社に出動したと書き、行動の一部始終を写真付で説明した。 神社内の神池庭園に着くと、靖国神社という記号が付かなければ非常にきれいな池であり鯉ものんびりと泳いでる、と説明した後に「鬱憤を我慢できず」自分の一物を取り出した。周りを見ても人影がなかったため、 「食べなさい！妄言は糞だよ?うんち！おしっこ発射！」 と放尿している様子の写真を掲載した。しっかり目標を定めなかったため手すりにもだらだらと流れることになってしまったが、昼に食べたうどんはスープまで飲み干したことで膀胱が爆発する寸前だったから、今回の放尿はクールだった、と書き、放尿で汚した手すりの写真もしっかりと写していた。そして、 「今後も日本の政治家の妄言が続くたびに、 愛国人の放尿が続いて行く」 などと結んでいる。 放尿する後姿の写真などから20代の若者と見られる。 この記事に寄せられているコメントでは、「日韓関係が悪くなる」というような冷ややかなものが多いようだ。 被害届を提出「早期の犯人逮捕を期待する」 日本では5月29日から上記の内容が翻訳掲載され、ネットで大きな騒動に発展し、掲示板「２ちゃんねる」では多数のスレッドが林立する「祭り」に発展。怒りというよりはあきれてしまったという意見も多く、 「やっていて虚しくならないのかな？」 「韓国人のイメージ・謝罪を要求・賠償を要求・捏造が当たり前・放尿する、どこか良いとこはないのか？」 などといった意見も出ている。 靖国神社の広報課は、 「神様に対し、聖域において許しがたい暴挙です。再犯の可能性もあるため警備体制を強化します」 と話している。既に麹町署に被害届を提出していて早期の犯人逮捕を望んでいる。 このサイトは東亜日報系で、基本的には野球などスポーツ関係の話題を掲載しているという。 ※恨の精神＜ｗｉｋｉｐｅｄｉａより引用＞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%A8 ※火病：ファッビョン＜ｗｉｋｉｐｅｄｉａより引用＞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E7%97%85
マスコミは何処になりますか？
最近　風俗　と言う言葉が問題視されていますが　風俗の意味は売春と言う意味なのですか？ 例えば「関東地方の風俗史研究家」と言うと　関東地方の売春を研究している人の事ですか？ 私は風俗とは地域の生活環境でその地域独特の生活習慣と思っていましたが間違っていたのでしょうか？　ダンスホールも売春を目的の施設なのですか？　私も昔何度か行った事がありますがそう言う場所だとは全く思っていませんでした　　橋下氏の発言で少し違和感を感じるのですが　当時は赤線と称して公にされていた事ではないですか？慰安婦問題もなぜ韓国だけが問題にしているのですか？ 他の国では全くこういった事案はなかったのですか？　　韓国には以前　キーセン遊び　とか　売春ツアー とか言って　国が認めていた様に聞いています
大阪市長の橋下市長が売春事件の弁護人を過去にしていたことを、会見会場で批判した新聞記者は、どこの新聞記者でしょうか？ 売春の場所を提供することは、いけないことですが、犯罪者にも弁護を受ける人権があります。 そういった人達を弁護することを批判する新聞社は、人権意識が希薄であるといえます。 売春場所の提供をそそのかした共犯の疑いで、売春を行った疑いのある女性も、警察から取り調べを受けるわけですから、そういった女性の弁護をするのも、弁護士の当然の責務だと思います。 売春事件の弁護人を橋下氏が過去にしていたことを、会見場で批判した新聞記者は、売春する女性など、やる気の無い国選弁護人を形式的に付けて、罰してしかるべしという、女性蔑視の希薄な人権意識を持っているのではないでしょうか。 弁護士会の大御所的な弁護士たちも、多くは過去に犯罪者の弁護人をしているわけですから、橋下氏の過去の弁護人活動を批判した新聞社こそ、人権意識が希薄であるとして、大いに批判されるべきだと思います。 売春事件の弁護を批判するような人権意識の希薄な新聞は、今後購入しないと思いますので、どこの新聞社か教えていただきたいと思います。
自国軍関係慰安婦施設の存在を否定する報道官のスピーチを テレビで見たことがありません。 私が見なかっただけなのか テレビでの報道があるのかないのか どなたか 教えてくださいませんでしょうか。
アメリカ合衆国についての資料を探しています 何かオススメの情報はありませんか?
朝日新聞Digitalの記事で、内容がにわかには信じがたいのですが・・・・こんな鮮魚店が本当に大阪市にあるのですか？ http://www.asahi.com/national/update/0525/OSK201 … お店を知っていたら教えて下さい。
先の民主党政権で日本は致命的打撃を受けました。 命を失った人、職を失った人は膨大な人数になります。 汚染を承知であえて現時に残された人々は被曝しましたからこれから民主党に殺された人間はものすごい数に増えていくはずです。 日本が数十年かけて作り上げたきた外交上の信用を根底から破壊し、スパイに情報を流し、左翼を官邸に出入りさせ、日本の安全保障を危機的な状況に追いやりました。 この邪悪な反日政権をつくり上げたのはマスコミどもです。 それも捏造、偏向報道を繰り返し、放送法に違反する非公正なプロバガンダを打ち続けたからです。 現在でも世論調査の数字が明らかに各マスコミで食い違い、自分らの主張のとおりの捏造した数字を出し続けています。 なぜこのような悪が野放しにされ、刑事罰を与えることがなされないのでしょうか？
慰安婦と売春婦はどう違うのですか？ また最近は看護婦とかを看護師と呼ぶそうですね。 それから行くと、慰安師、売春師と呼ぶのが正しいのでしょうか
外国に対するTVでの情報について 日本のテレビではヨーロッパやアメリカなどの外国を美化して放送してます。 街並みであったり、、人柄（男性であればレディーファーストとか）に対してです。 しかし実際にスリや強盗、人身売買目的での連れ去り、人種差別（アジア人に対して）。 外国人も紳士的ではなくモラル欠如した人、汚い言葉を吐く人、暴力的な人のほうが明らかに多いです これらについてはほとんど報道されていません。 これはなぜでしょうか？ 日本にある外国大使館からの圧力でしょうか？ 日本人が海外旅行しなくなるから旅行会社の圧力かけているからでしょうか？ それとも日本の放送に放送に対してアメリカの検閲でも入っているのでしょうか？ 実際の海外の現状と日本での放送のされ方の違いに疑問を感じずに入られません。また美化された海外の見方を鵜呑みにしている日本人が多いと思います。
朝日新聞を取られている方、または好きな方、　朝日新聞の良いところを教えて頂けませんか？ その理由を 朝日がどうしても好きになれません。その良さが分からないのです。それで教えて頂きたいのです。 私はかつて同新聞を取ったことが無いのです。読むといっても何処かの待合室でチョイ読みする程度です。　世間では天声人語が大学入試に出るとか、日本のクオリティーペーパーだの言っている節がありますが、私は決してそうは思えません。日本人に優しいですか？　近隣の国には優しいように見ええしかたがないのです。本社を北京、かソウルに移した方がいい。日本の新聞なら日本人を愛せよと。 また、自民党、特に安倍総理には厳しく当たっているようですが、私は最近の総理の中でも良くやっている様に見えますがね。少なくとも鳩山や管よりはまっしにみえます。 ちなみに私は讀賣を取っています。　これは消去法で取っているのです。　巨人が優勝すれば一面に出るのも抵抗を感じていたのですが。最近ではプロ野球には興味を無くしてしまったのでマアいいかと 取らないのも選択肢の一つかと思ってはいます。 皆さんどうですか？
韓国中央日報の論説『原爆投下は神の懲罰』に対する報道を各テレビ局が大々的にメインの報道番組で取り上げる中、テレビ朝日の看板報道番組『報道ステーション』では全く無視した。 何を取り上げるかは勿論 各テレビ局の自由では有るが 橋下市長の発言に関しては コメンテーター含め、『言語道断…』とまで 言わせておきながら 橋下発言など霞んでしまうほど言語道断な中央日報の論説に対しては一切報道しない姿勢は如何なものか？ あのNHKですら看板報道番組『ニュースウォッチ9』において 大越キャスターが言って良いこと、絶対に言ってはならない事がある』と顔色変えて報道した。 テレビ朝日の偏向報道は当たり前、今さら…と思われるかもしれませんが …。 そこで質問です。 テレビ朝日や朝日新聞社の朝日とは 『朝鮮日報』の短縮形なのでしょうか？ 忌憚の無いご意見ご回答をお待ちしてます♪
中途半端な「公共放送」なんて言っているから受信料を払うの払わないのと言う問題が発生する。 税金で徴収出来ればもっと確実に徴収率が上がるから受信料は安くなるはずだと思う。 その代わり視聴者が納得出来ない報道姿勢は許されない。そこだけは厳しい倫理規定を作るべきである。 今問題になっている日韓問題も政府見解を明快に報道すべきだしＢＰＯみたいに視聴者（国民）の声を正直に反映させるシステムが必要かと思うが。 国政選挙の時はもっと候補者や政党をじっくり吟味出来る。 まあ国営放送になるといわゆる面白い番組は減るかも知れないが妙にどこかの国にバイアスがかかった様な番組は無くなると思う。 何か今のＮＨＫの在り方は中途半端な気がするのだがこんな提案に対して意見を伺いたい。
敵意をむき出しにした「ヘイトスピーチ」 新たな法律で 規制すべきか？ 「ゴキブリ朝鮮人を日本から叩き出せ」「韓国人ぶっ殺せ」と いった過激な言葉で在日韓国・朝鮮人を激しく非難するデモが、 東京・新大久保などのコリアンタウンで頻繁に繰り広げられ、 問題になっている。このような敵意をむき出しにしたアピールは 「ヘイトスピーチ」（憎悪表現）だとして、国内外から批判する 声が高まっている。(弁護士ドットコム) 【質問】 この社説自体が、Yahoo!側の日本人へのヘイトスピーチに なっていると思いませんか？思うところ教えてくださると幸いです。 Yahoo!さんは中国・韓国を持ち上げすぎるあまり、自分達の おこなって来たヘイトスピーチをお忘れではないですか？ あぁ、朝日新聞にアサヒるなと言うのと同じ発想でしたでしょうか？ こう言うヘイトスピーチうんぬんの発言も言論の自由があるから できるのだと思いませんか？わかっちゃいるけどわからねぇ。 思うところご回答願えると幸いです。
ずばりですが「なんで静岡県はマスメディアが絶望的に貧弱なのか？」です。 東は神奈川県、西は愛知県という大都市圏にはさまれた東海道メガロポリスの中心部にありながら 「アニメの放送がキテレツ大百科とチビマルコの延々ループ」と聞きます。 調べましたが確かに両隣はいわゆる「ヲタアニメ」が40本以上放送されているのに、静岡は2-3本。 それも前はアナログでtvkやTVAが入ったけどデジタルでもうダメ。 こんな静岡県民さんの言葉が ・静岡の夕方はキテレツとちびまる子の無限ループ ・キテレツ最終回放送した後に新番組キテレツっていうCMとか地獄すぎんだろ 基本的に静岡の平日夕方はこれで構成される。 1.今話題の～ 2.こっここっこ～ 3.漢方のにいや～ 4.コンコルド～ 5.ちびまる子～ 6.キテレツ 静岡市民はこち亀、キテレツ、まる子、キャプ翼、スラムダンクの５つしかアニメ知らないからな 静岡県民にキテレツ、ハイジ、ラスカル、三千里、ちびまる子を語らせるとすごい まれにミスター味っ子もやってるわ なんでですか、新幹線もあり、東名もあり、両隣で経済人口2000万人なのに、政令都市が2つつながっているのに・・・？ 事情を知っているかた、よろしくお願いします。
慰安婦必要報道で橋下市長の評判を失墜させて、一部議員の除名を誘導した朝日新聞の市政担当記者の佐古って人は・・・ １、当然朝日の名誉記者として栄転！ ２、囲み取材中止の原因を作ったとして、朝日の評判を落としたとして減給。 どちらですかね？ また。２０日に囲み取材が再開されましたが、朝日の釈明かなにかあったのでしょうか？ 事情通野方、ご教授下さい。お願いします。
見たくない聞きたくないのだが、余りにも見聞しないと、何故か気に成って来た⇒その気分は複雑、最近は動静を知る機会も無く見かけなくなった、恥知らずで騒々しい嫌味なオバサン マスコミで取り上げられる事も稀で、お陰様で精神的には安穏なニュースや報道の視聴をしておりますが・・・ 人間は不思議＆天の邪鬼なもので、あんなに嫌いだった彼女たち、余り見かけなくなると、なぜか気になる＆寂しいような気分にもなる。 ＜質問＞ そんな彼女たちの最近の動静・活躍ｏｒ暗躍・言動等をご存知でしたら、誰か一人でも、どんなことでも結構ですので、お教えくださいませんでしょうか？ ※ＷＡＮＴＥＤ！！＜質問対象の人物＞ (1)何処ででもパフォーマンスのダメ夫婦、その元ファストレディ大嫌いな：鳩山幸。 (2)ボヤキ＆イラ菅の背後霊のようだった、出しゃばりの元ファーストレディ：菅伸子。 (3)功罪半ば角栄の悪行のみ劣性遺伝したような厚顔毒舌：田中真紀子。
みたいな報道やら議論が多いですが、どう考えても日本が世界一恵まれた国ですよね？ 裏を返すと、この日本で幸せになれないような人は世界中のどこにいっても幸せになれませんよね？
映画「エイリアン」のエイリアンの胎児が人間のはらわたから 飛び出すシーンは最近何故ＴＶ放送されないのでしょうか？ 思うところお教えください。 グロテスク過ぎる？表現の自由があるじゃない！ アニメ「HUNTER×HUNTER」の人間がアリに食われるシーンなどは そんな近頃の規制されがちな表現の自由をしっかりと守ってくれた 素晴らしい作品だと思うのですが、これはおかしな意見 だったでしょうか？最近のおやごさんはアニメ「ONE PIECE」の 主人公の兄、エース君が死んだ事ぐらいでヒステリックに なるんだもんな、何かおかしさを感じるよ。 幼稚園児ももっとバイオハザードなどで遊べば良いと思うのですが、 どうなんだろうなぁ？？ 日本には表現の自由が無いのですか？？思うところお教えください。 どうして名探偵コナンや湯けむり殺人事件などの探偵モノの 動画はその時間帯のＴＶ放送が許されて、「らき☆すた」など 逆にその時間帯に流した方が普通なんじゃぁねぇの？と、 思われるヲタク向けのアニメなどは深夜にまわされたり するのだろうか？わけがわからない。あちらさんはあの時間帯に 血しぶきどぴゅどぴゅちゅちゅらちゅらしているのに、なぜ 他の表現になると、最近の若者は残酷な動画が好きなのね・・・と、 あたかも若気の至りと言うのか、若者だけが悪い様に扱われないと いけないのだろうか？？すっごい疑問です、理不尽さを感じます。 思い返せば、児童書のハリーポッターだって、児童書なのに 人死に過ぎてどうするよ？と苦言を言われた事を思い出す。 あれは何故出版社に対して日本国政府が出版の差し止めを しなかったのだろうか？そのへんの大人のずるいご都合と言うのを 感じて仕方が無い。 アニメ「北斗の拳」だってわざわざ修正した動画にしてやる 必要なんて無かったですよね？無修正でお茶の間に流せば良かった のですよね？どうなんよ？？ ひねくれず、日本国の法制度などを考えて、この問題を どう考えるか正論の回答をしてくださると幸いです。 皆様のご返答をお待ちさせていただきます。
これは何？
とある誠実な国会議員が朝鮮人から豊かで憧れの日本に 売春しにきていると発言しました。 これは事実であるのに何で非難されちゃうのでしょうか？ 正しい事実発言であるのに これでは民主的でないし言論封殺の危機だと マスゴミはなぜいわないのでしょうか？ 日本では、朝鮮人について事実的発言をしたらいけないのでしょうか？
千葉県在住です。 母がネットをやらないのでテレビと新聞だけが情報源なので、テレビは全部ダメなので新聞だけでもまともなのを読ませたいと思い、産経新聞を取ろうと思っています。 しかし同じ市内に住んでいる父方の伯父が来てたまに新聞を持って行ってしまいます。 伯父には産経は読ませたくありません。伯父には朝日がお似合いです。 就職して生活保護抜け出して母の実家の方に引っ越したら産経新聞を取ろうと思いますが、それまでの間どうしようか悩んでいます。 産経新聞を取るか、朝日、毎日、東京、千葉日報（共同通信）などの左翼系新聞を取るか迷っています。 もし左翼系新聞を取った場合、母が洗脳されないか心配です。 なので左翼系新聞を取るにしても洗脳されにくい新聞を取ろうと思っていますが…。 ちなみに罵倒などはご遠慮願います。そういう回答を見つけた場合、速攻で通報します。
朝日新聞記者のぶら下がり取材での一言一句気をつけろ発言にキレた橋下市長が、今後のぶら下がり取材を拒否したのが問題報道されていますが、そもそもの発端は朝日新聞のインタビューの内容を捏造報道したのが原因でした。 アメリカ国務省の報道官への取材で以下のやり取りがありました。 ホワイトハウスが公表した記者会見【原文】 QUESTION: Hi, my name is Takashi from Japanese newspaper Asahi. Osaka City Mayor Hashimoto recently made a comment on the so-called “comfort women” issue, arguing that even though it is unacceptable from the moral perspective value, but the comfort women were necessary during the war period. And he also argued that it is not fair that only Japan is criticized by the United States and other countries, because there are other country military that were provided sexual service by prostitute. And do U.S. has any position on his comment or criticism against the United States? MS. PSAKI: We have seen, of course, those comments. Mayor Hashimoto’s comments were outrageous and offensive. As the United States has stated previously, what happened in that era to these women who were trafficked for sexual purposes is deplorable and clearly a grave human rights violation of enormous proportions. We extend, again, our sincere and deep sympathy to the victims, and we hope that Japan will continue to work with its neighbors to address this and other issues arising from the past and cultivate relationships that allow them to move forward. QUESTION: Do you describe this issue sex slave or comfort women? MS. PSAKI: Again, I don’t know that I’m going to define it. You kind of laid out the specific details there, and we have described this issue in the past as comfort women[ii]. Go ahead in the back. 【アメリカ側回答の日本語訳】 （橋下氏の米政府批判についてどう思うか、という質問に対して） 「わたしたちはそれらの（橋下氏の）発言については、むろん目にしている。橋下市長の発言は法外なもので人を傷つけるものだ。合衆国は以前に声明を出しているが、性的目的のため連れ去られた女性にあの時代に起きたことは嘆かわしいことであり、また明らかに重なで深刻な人権侵害である。わたしたちは、ふたたび、彼ら犠牲者たちへの誠意ある深い共感を深め、そして日本が過去より生じるこの問題やそのほかの問題に隣人たちとともに取り組み、彼ら（日本と隣国）が前に進むことができるような関係を築くことを希望している」 （続いて、それは性奴隷なのか慰安婦なのかという質問に対して） 「わたしはそれを定義するつもりはない。あなたたちはそちらで特別の細部について議論を展開しているようだが、わたしたちはこの問題を過去に慰安婦と記述している。ではつぎの質問へ」 これが、朝日新聞の記事になると・・・ 朝日新聞版（英文）【原文】 Mayor Hashimoto’s comment is outrageous and offensive. As the United States has stated previously, what happened in that era to those women, who were trafficked for sexual purposes, is deplorable and clearly grave human right violations of enormous proportions. We understand that mayor Hashimoto is planning to travel to the United States, but in the light of these statements, we are not sure that anyone will want to meet with him. 【日本語訳】 橋下市長の発言は、言語道断で侮辱的なものだ。米国が以前に述べている通り、戦時中、性的な目的で連れて行かれた女性たちに起きたことは、嘆かわしく、明らかに深刻な人権侵害で、重大な問題だ。橋下市長は米国訪問を計画しているそうだが、こうした発言を踏まえると、面会したいと思う人がいるかどうかはわからない。 アメリカ当局は朝日新聞に対して抗議したそうですが、日本メディアは一切報道しません。 これはどういう意図なんでしょうか？ メディアによる言論弾圧ですか？
橋下の風俗発言で某新聞社の記者が勇んで橋下を叩いて居たんですが、彼は某有名風俗店の常連で毎日通いつめているとの事(笑) しかも祖母が従軍慰安婦だったそうです 橋下叩いて自己満足？
以下　沖縄タイムスによる記事です。 琉球の独立を目指し研究や議論を深める「琉球民族独立総合研究学会」が１５日発足した。日本から独立して軍事基地を撤去し、「平和と希望の島」を自らの手でつくり上げていくことが目的。 云々 ↓引用元 http://article.okinawatimes.co.jp/article/2013-0 … ご覧の通り、地元でもとても不評ですね。 どういった政治団体なのでしょうか？　教えてください。
日テレ「24時間TV」のヤラセ100kmマラソンって、どうにかならないのですか？ 別に、走らなくても、 24時間元気に歩いて、毎年100kmを完歩されている皆様が全国にいっぱいいらっしゃいますので、ヤラセをするぐらいなら、歩けばいいと思いませんか？ 子どもも見ている公共の番組で 『嘘は地球を救わない』と思うのです（笑） みんなで歩こう24時間100キロウォーク ～　姫路城～大阪城　～ http://www.occn.zaq.ne.jp/cuwsg101/kinsyoukai.html 2013年　晴れの国　おかやま　24時間100キロ歩行 http://www.oskj.jp/100km/2013kenmin/walk2013top. … 一発チャレンジ！！100キロ24時間ウォーク　大阪ユースホステル協会 http://osaka-yha.or.jp/event#2013051124 ２４時間つくば100キロウォーク http://tsukuba100km.web.fc2.com 24時間で100kmを歩こう!　札幌100K会 http://www.geocities.jp/xcyhk104/sub4807.html 情け無用周防大島100kmウォーキング http://www.geocities.jp/xcyhk104/sub4023.html 24時間100kmウォーク！：『花巻ええじゃないか会』 http://samidare.jp/eejanaikai/note?p=list&c=352642 小豆島一周24時間100km連続歩行ホステリング大会（香川県ユースホステル協会） http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … 行橋～別府 24時間１００キロウォーク http://100km-walk.jp ２４時間１００キロ歩破チャレンジ http://blogs.yahoo.co.jp/yoshimizushrine/6205810 … 日本ボーイスカウト東京連盟　第46回ローバースカウト100キロハイク http://www.bs-tokyo.or.jp/event/100km ２４時間部外１００kmハイク　京都産業大学 http://post.kyoto-su.ac.jp/s/club/schedule/?s=355
昨日ＮＨＫの職員が来ました、しかもタフレットに住所と苗字が書いてあるものを持ち歩いて 表示されたタフレットを見せられました、何処でどうやって情報を手に入れてるのか？ 分かる方教えてください。またこれは職員の特権でしょうか？
そろそろ横手志麻容疑者の会見してもいいんじゃないですか？ まさか　ま～～～だ　憔悴してますは、ないだろｗｗｗ
朝日新聞、毎日新聞、東京新聞（中日新聞）、千葉日報（共同通信）の中で一番保守的な新聞はどれでしょうか？ 産経新聞は保守だし、読売新聞も最近保守化して来ているのはわかりますが…。 ちなみに罵倒とかはなしでお願いします。 そういう回答は通報します。
役者の反町・松島夫妻に東京地裁から損害賠償金の支払い命令の判決が出たが、優雅な生活者にはドーベルマンが似合うのだろうか？
http://news.infoseek.co.jp/article/rocketnews_20 … 聯合ニュースは、なぜこんな写真を掲載したのでしょうか？ 合成写真にしては、あまりにも稚拙すぎます。 これでは、韓国の車や電化製品レベルではないですか！？ 事情通のみなさん、どうなんですか？
あるコミニュティーサークルを 見てたら、 個人の書き込みとして、 北海道では、 豚肉の串焼きを '焼き鳥,と呼ぶ土地が いっぱいあるらしいですが 真相はどうなんですか？ また、 エゾシカの肉を '焼き鳥,と呼ぶ地域も あるって 書いてありました！ これって 食品偽装ですよね～ 真相を知ってる方が いらっしゃったなら 回答お願いします！
もうちょい経験増やして、自分の目で見て考えて判断しろ！ ってどう思いますか？
沖縄はどうも本当は中国の領土だったらしいんですが沖縄メディアはどう伝えてるんですか 沖縄のメディアはつい最近差別されているから日本からの独立も考えるべきといっていましたが 運良く中国が世話を見てくれると言ってきてるんですがどうするんですか やっぱり米軍を沖縄から追い出して尖閣ともども沖縄全体が中国の一部になるべきと主張してるんですか それとオスプレイのデモを今なおしている人は西のミサイルを見ないで凧揚げのために空ばかり見てるんですか
NHK受信料について。PC・携帯・スマホ・タブレットなどを持つ場合は契約しなければいけないのでしょうか？いまひとつわかりません。詳しい方いらっしゃいますか？
千葉県在住ですが、本当は産経新聞を購読したいのですが、父方の伯父がたまに新聞を持って行ってしまいます。 伯父には産経新聞は読ませたくありません。伯父には朝日がお似合いです。 母がネットをやらずテレビと新聞しか情報源がないのですが、読売、朝日、毎日、東京、千葉日報の中から一紙購読しようと思いますが、朝日、毎日、東京は左翼的なので論外です。 となると読売と千葉日報しか残ってないのですが、どっちがより右よりというか中道でしょうか？ 私は産経こそ中道だと思っていますが…。 ちなみに「勝手にしろ」とか「いい加減にしろ」という回答は要りません。そういう回答が投稿されたら、速攻で通報します。
どのＴＶのコメンテーターの発言も 「日本の歴史認識が韓国との距離を広げてしまっているので、早く訂正して仲良くしなければならない」 的発言ばかりさせています。 世の中、嫌韓意識を強く持っている人も多い訳で、 「韓国とは距離感を置いて接した方が日本のため」 的な発言があってしかるべきと思いますが。。 どのようにして韓国のような小国が日本のマスコミを取り込むにいたったか、ご存知の方、お教えください。
あの時代の善意ある情報機関・新聞・ＴＶ・メディアはどこに いってしまったのだろう？ ひと昔前の最新の情報機関はテレビでした。 カラーテレビ、それにうつしだされる映像で世の中の問題、 悪い側面、全てあらいざらい引っ張り出して公のものとし、 世の為人の為に働いていたのが当時のメディアでした。 「雪印乳業賞味期限偽装事件」などがメディアの輝いていた 報道の姿勢だったのではないでしょうか？ 当時牛乳販売最大手の雪印乳業は、商売で利益を得る為に、 賞味期限切れの牛乳を新しい牛乳と嘘をついて、それによって 色んな富を我が物としていました。賞味期限切れの牛乳から チーズを作ったり、あんな事やこんな事をしていましたね。 だから新聞社・ＴＶなどはこぞってこの問題を取り上げて、 世の為人の為、正義な行いのため世の中の悪を洗いざらい 表の社会に引きずり出してやる、そう言う社会でしたね。 当時はインターネットなんて便利なシステムはほぼ皆無でしたね。 なので問題のある企業の問題な行動はしっかり報道する、 それが日本のメディアでした。当時の雪印社長の、 「そんなにあれこれ言われても私徹夜して大変なのですよ。」 と言うボヤキがメディアに流れて大問題となったのは有名ですね。 当時の正義あるメディアは、 「我々だって寝ずに真実を突き止めようとしているんだ！」 「ふざけるな！！」とか、しっかりその社長に言っていましたね。 なので雪印は牛乳会社トップの座から引きずりおろされましたし、 雪印乳業のそう言う問題な商品の販売の話はもうきかなく なりましたね。 今の中国国内での報道と似ているのかな？ 「あの会社がネズミや犬の肉を羊の肉と偽って販売しているぞ！」 そもそもそう言う情報が流れる事それ事態に異常性を感じる のですが、そう言う真実が中国国内でしっかり報道される様に なっただけ、まだ中国の報道はまともかなと感じます。 今の日本のメディアは・・・基本的にその存在価値を見出せない ですね・・・在日支援に呼応してその手の団体の報道を派手に 流したりするし、日本の恥を海外メディアの前にさらしたりするし。 特に、本当には人気が無いのに、とにかくメディアが売り出したい からと人気がありますと偽って売り出したコリアＰＯＰなんか、 もう本当、何と言ってやればよいのやら、日本のメディアはここまで 落ちたか、もう有害電波を流すなとネットで酷評されていましたね。 あの時代の善意あるメディアはどこに行ったのだろう？ で、こう言う質問文を長く続けると、お前は何の質問をしているのだ？ と、クレームがつくので質問を以下の様にまとめます。 【質問】 昔は善意ある報道を行っていた情報機関が今はここまで落ちて しまいました。あの時代の善意ある情報機関はどこへ行ってしまった のでしょうか？思うところお教えください。
安倍総理は前回の反省を活かしたのか、マスコミ分断作戦をして、産経と読売を味方につけました。 でも未だに朝日とNHKは反安倍、反日です。 産経・読売VS朝日・NHKの反日連合という構図になると思いますが、それでは毎日新聞や東京新聞、日経新聞などの他のマスコミはどっちになるんでしょうか？
比較的若くて世帯をお持ちのあなた、新聞とってますか？ スポーツ新聞を除きます。 私が小学校の頃、新聞の切り抜きを使った課題がちょくちょくありました。今の子はどうなんだろう。
太田氏の安倍首相批判やＦＢ・ネット利用者への偏見・決め付けはお門違い、利用者の見識を揶揄貶め、価値観を軽視歪曲しているのではないだろうか・・・ メディアに所属し活躍している者として、自戒や批判は自由だが、今回は少し自説持論に賛同を煽るべく強引なこじつけ・我田引水が感じられる。 ネットやＦＢの利用者の多くは有権者であり、主権者であり、各々が政策や政治に関心も意見を持ち 、選挙投票や世論の合意形成に参画しているのに・・・ 私には、太田氏や巨泉氏の言う→安倍さんの発信やコメントに利用者が扇動され追随助勢しているかの反応評価は、こじつけ＆決め付け、新しい情報ソースへの偏見、視聴者誹謗としか思えない・・・ ＜質問＞ 皆様の本記事への評価・受け止め方は如何でしょうか？ ※質問の背景 爆問・太田光「ネットあおる安倍首相は卑怯だ！」　正論？ それとも「幼稚でヒステリック」？- J-CAST（2013年5月7日19時19分） 爆笑問題の太田光さんがラジオで、安倍晋三首相に怒りを爆発させた。 「それはあまりにも卑怯だよ！」 太田さんは、安倍首相に「ネットの連中」（太田さん）をあおるような言動が見られると主張する。ゲストとして出演していた大橋巨泉さんも交え、安倍首相へのかなり厳しい批判が相次いだ。 「ネットの連中にフジを攻撃させて…」 太田さんはお笑いだけでなく、時事問題についてもたびたび過激な発言を行うことで知られている。 安倍首相についての話題は、2013年4月28日放送の「爆笑問題の日曜サンデー」（TBSラジオ）の終盤で飛び出した。 太田さんは、「あの人は昨日もニコニコ動画（のイベント）に出ていたけれど、あまりにも『ネットの総理です』というのを言いすぎ」と首相のネット偏重に疑問を呈した。そして、 「フェイスブックやってて、本当はそれこそ議員に向かって言うようなことを、インターネットをやっている人たちに言ってあおるんですよ。そして攻撃させるんです」 太田さんが挙げた例は、安倍首相が自民党総裁に就任した2012年10月、「とくダネ！」（フジ系）で安倍首相の第1次政権時代の辞任を「お腹が痛くなって辞めた」と表現したことに対しフェイスブックで、発言は自身だけではなく同じ病を患う人への攻撃として反論した出来事だ。ネットでは猛烈なフジ批判が盛り上がり、キャスターの小倉智昭さんが番組中で謝罪することになった。 ただしこの件では、小倉さんの謝罪は首相がフェイスブックで取り上げる前のことなので、「ネット住民をあおった」とは言いがたい。とはいえ11月には「朝ズバッ！」（TBS系）でほぼ同様のケースがあり、こちらは安倍FBをきっかけに批判が盛り上がり、TBSが謝罪に追い込まれている。 いずれにせよ太田さんはこうした事例を元に、 「（首相は）ネットの連中がCX（フジ）や番組のスポンサーに抗議をするのを見越して言ってるわけですよ！」 と憤慨する。そもそも「とくダネ！」の発言が病気への「差別」というなら、ネット側からのフジ攻撃にこそ「きっとものすごい差別的な表現がいっぱいある」。そうした点に目をつぶり、自らの批判者への攻撃に利用することを太田さんは「卑怯」と語る。 靖国参拝＆A級合祀、意外にも太田は「理解」 安倍首相が、閣僚の靖国神社参拝をめぐる中国・韓国からの批判に「わが閣僚はどんな脅しにも屈しない」と述べたことにも、太田さんは「あまりにも幼稚だし、ヒステリックだし、子どもだよ」と手厳しい。 もっとも少し意外にも、太田さんは靖国神社への参拝やA級戦犯の合祀自体には、「その人たち（A級戦犯）が悪いと決めたのは、（勝者による）東京裁判。自分の親が国を守ろうとしてやったことには、そのときの事情があったんだと思います」と「理解」を示した。どちらかというと太田さんとしては、首相が「屈しない」の一言で議論を拒否するような姿勢を取ったことを問題視しており、「熱意を持って（なぜ靖国に行くのかを）中国・韓国に説明しようとしなければならない」と、首相に注文をつけた。 「敗戦に衝撃を受けて以来の反体制」と自認する巨泉さんはさらに厳しく、「これほど頭が悪いと思わなかった」と切り捨て、中韓との対立は米国との関係も冷え込ませるとして、「屈しない」発言を批判した。ただし太田さんの「靖国肯定論」には、「国を守ろうとして死んだ奴なんてほとんどいない」と反発する一幕もあった。 番組の内容は当初はそれほど話題になっていなかったが、5月に入って一部を切り出したものが動画サイトに投稿され、議論を巻き起こした。ネット上では「太田のほうが幼稚でヒステリック」などと反発する声も多いが、「正直この太田の発言は正論」と賛意を示す人も出ている。 太田さんは4月30日には、村上春樹さんやその読者に「中身がゼロ」とかみ付いて話題になった。過去には、護憲派の立場から『憲法九条を世界遺産に』という書籍（中沢新一さんと共著）も刊行している。
なぜ多いのでしょうか？ 「国営放送」ではなく「公共放送」なんですけど。 ブログやツイッターを見ても「国営放送」って比喩してる人とても多いです。 この間、この掲示板でメディアの話をしたら「もしかして貴方はNHKを国営放送と思ってませんか？」とこっちが全然言っても無い回答をされました。 全然思ってませんしNHKが国益を優先した放送方針でないのは百も承知です。 分かってない人が多いのでしたら学校教育とかでちゃんと教えた方がいいんじゃないでしょうか？
テレビ東京以外でまともなテレビ局はどこがあるでしょうか？ 中国の代弁者のNHK、もはや朝鮮のテレビ局となってしまったTBS、嘘捏造何でもありのテレビ朝日は論外だとして、残りは日本テレビとフジテレビだけです。 どっちがよりまともなテレビ局でしょうか？
戦争中、間違った情報を日本国民に与えて多くの人に被害を与えておきながら、その責任を大手新聞など、マスコミは取っていないような気がするのですが。 関連会社の日本テレビや、TBS、テレビ朝日は戦争中の間違った情報を出した責任を追及しようとはしないのでしょうか 戦争中、戦争に荷担したようなことばかりやっている、関連会社が、戦後平和平和、と言うのは、 偽善のような気がします。 皆さんはどう思いますか
食品関係の業界紙でメジャーといわれる日本食糧新聞について、 正確な発行部数をご存知であれば、教えてください。 公称部数は約１０万部となっていました。 別の会社信用情報によると、日本食糧新聞社の年間売上高は２０億円弱でした。 この中には広告収入やイベント収入なども含まれるようです。 同新聞はフリーペーパーではなく、年間購読料金は６万円くらいなので、 １０万部とすると、年間売上高は６０億円あってもおかしくないはずですが。 １０万部は公称だとしても、差が大きすぎます。 理由を教えていただけると助かります。
新聞記者は、無冠の帝王として権力を監視する役割を持つというのがメディア論の基礎にありましたが、他しか現在でも、官公庁の審議委員などを引き受けないで、ちゃんと距離をおいている新聞社があると聞きました。どこの新聞社ですか？よろしければご教示ください。
パチンコで日本一番の売上の会社が、庶民から搾り取ったお金で、オリンピックのオフシャルパートナーになりますと、ＣＭしています。 馬鹿なマスコミも、少し考えれば分かるはずなのですが、なぜ国民から娯楽と言う名目で搾り取った金で、公共の放送に流すなどは、よっぽどの恥知らずか、狂っているとしか言い様がありません。 どれだけの人がパチンコの毒に犯され、サラ金に走り、破産、自殺、犯罪などを犯している事実や、何年か前に、パチンコに負けた腹いせにパチンコホールにガソリンを撒き放火した事件などもありました。 こんな大きな問題を抱えたイカサマかもわからない娯楽は、必要ないでしょう。また、直接的には手を出していないが、自殺や犯罪を犯す原因がパチンコならば、別に何の役にも立たない娯楽というのなら廃止するべきだと思います。 また、オリンピックのオフシャルパートナーは金さえ出せば誰でもなれるのですか？本当に盗人猛々しいとは、この事では無いのでしょうか。
友人がＮＨＫの受信料契約の解約について、ＮＨＫの営業に確認したところ、 営業が「アンテナは受信機です。受信機本体（テレビ）がなくても受信料契約が必要です。」というようなことを言いました。 他の営業に変わってもらって、再度、確認したら「アンテナは受信機ではありません。」との回答。 友人は解約手続きに進めたので、実質的に、問題はないのですが、最初の営業の嘘をついてでも解約させないという姿勢に腹だっています。 どこかに、届け出れば、少しは気が治まりそうです。 消費者生活センターとか、監督官庁の総務省？とかに、改善を届け出れば良いのでしょうか？ 簡便な方法で、匿名で、行えれば良いと友人は思っています。
今年の流行語は… 某先生の「今でしょ！」か 某センターバカの「ウソだろーが！」 のどちらになるでしょうか？
韓国の宮中料理（笑）　と　キムチは世界遺産の価値なんて有るのですか？　
朝日新聞の題字（一面トップの文字）「朝」の文字が特殊だが、 何体なのか？ 何故、商標的＆伝統としての拘り誇りなのか？ 戦前から１８０度違う社風・論調のスタンスなのに「朝」文字や社旗[旭日旗に酷似]は変えないのか？
この国のメディアについて何か感じる事はありますか？
マスコミ関係者はネトウヨに完敗したことをどうとらえてるのですか？ 民主で日本再生、中国が攻めて来るわけないなどのマスコミ関係者の崇高な政治予測は現実世界に完全に粉砕され、怪文書レベルのネトウヨの馬鹿な妄想が無慈悲に現実化を繰り返しました。 これからは歴史の教科書で未来永劫小学生の笑い物になる立場になってしましたが、こういう目を覆いたくなるような現実をどう受け止めているんですか？
同じ新聞販売店で二紙以上扱っている場合、A紙からB紙に契約を変更する事は出来るでしょうか？
新聞についてですが、全国紙（読売、朝日、日経、毎日、産経）と地方紙を一紙ずつ購読すればいいでしょうか？
そもそも日本のメディアは「国会議員が靖国に参拝した」って大騒ぎして一体何が言いたいんですか？ 日本国内で大騒ぎするから中韓がそれに乗っかって反日行動に出るんじゃないのですか？ 自分には「中国さん韓国さん、さあ怒ってください！」って煽り立てるような報道の仕方をしているようにしか見えないんですが。 中国も韓国も日本が軍国主義を復活させて再びアジアを侵略しようとしているなんて本気で思ってるのでしょうか？ 誰もそんな思いで参拝してるはずも無いので中韓がいくら怒ろうがもう放って置けばいい話じゃないんですか。 別にそれを理由に日本に対して戦争を仕掛けてくる訳でもないですし・・・。
某全国紙の読者欄に投書したら、担当者からメールが来ました。 その投書を掲載してくれるらしく、掲載の可否や修正点を 「○日（休日）の13時までに、返信かお電話ください」とのことでした。 担当者から受け取った修正案を読んだら 直してほしいところがあり、電話でそれを相談しようと思うのです。 携帯の番号も書いてあったのですが、プライベートの時間に 電話するのも気が引けます。 新聞業界の人たちって、何時から何時ごろまで勤務しているのでしょう？
メディアリテラシーについて書かれた書物はぜひ読んでみたい。 ただ、それまでにざっくりとメディアリテラシーとはこういうものだということは知りたいです。 どういうものですか？何に気をつければいいので？ よろしくお願いします
昔の記事かももしれませんが資金難とあります。 でも、現役自衛官24万と予備役10万と元自衛官と防衛省の役人さんが一人一万円寄付するだけで簡単に30億円ぐらい集まると思うのですがなぜ1800人しかいないんでしょうか？ 無条件にありのままの自衛隊を賛美応援してくれるチャンネル桜の大恩を自衛隊や防衛省が返さない理由は何でしょうか？
くだらん質問をもう一つ。 読売新聞と産経新聞。 どちらがより右翼的な新聞社ですか？ ご教示を
朝日新聞と東京新聞。 どちらがより左翼的な新聞社ですか？ ご教示を
マスコミがよくネットは信頼できないけどマスコミは信頼できるって言ってます。 しかし原理的にどうやってもマスコミは二次ソース以上になります。 一方ネットでは一次ソースがありますし、マスコミに名指しで虚偽の報道をされ、被害にあった人も昔から大勢いるでしょう。 自分が被害にあえば言わば０次ソースであり、絶対に信憑性でマスコミはネットに勝ち得ません。 なんでマスコミのほうが信頼できるって言ってるんですか？
何故日本のマスゴミは日本の皇族に対して殿下をつけないで様付けで呼ぶのでしょうか？ 外国の王族には殿下をつけるのに…。
福島県立医科大学によると、福島県の児童４３％に甲状腺に良性腫瘍または潰瘍が見つかると言うことについて、 いったいなぜ、子供と妊婦だけでも避難させないのですか。
NHKの気象予報士の数に疑問を持っています。 平日朝のニュース番組だけでも3～4人、夜も別の気象予報士がいるし、土日はまた別の予報士が登場します。 民放局は一人か二人。中には小道具を使って面白く予報を伝える人もいて予報士の個性が出ていて見ていて面白いし、わかりやすい。 NHKの予報士に個性や面白さを求めるのは愚考かもしれませんが、現在のスタイルでは特に予報士が画面に登場しなくても、アナウンサー(キャスター)が予報内容を読み上げるだけで十分だと思うのですが。 NHKの予報士は外部採用ではなくて元から職員なのでしょうか？ だから潤沢に予報士を使えるのかな？ ひとりひとり契約しているとなると結構なお金がかかっているんじゃないですか？ そしてこの金は我々の視聴料から出ているとしたら、無駄な気象予報士は減らしてもらいたいと思います。 NHKは「それぞれの予報士に役割があって、決して数は多くない。」って答えるんだろうけど…
よく海外で事件・事故が起こると 「現地の日本人に死傷者はいませんでした」みたいな事を言いますが これって日本人は被害あわなくて良かった♪ルンルン♪ 外国人は巻き込まれたの？ざまーみろ って事ですよね？ ひどくないですか？
例えば、安倍総理は、過去、官房長官の役職で、原発リスクの意見書の報告を受けてて、それをスルーしました。 原発の対策を怠ってたといいう事で、今日のメディアを通して批判されています。 けれど、私はコレは国益か欠いたバイアス情報を提供してると思います。 なぜなら、原発リスクの意見書が提出された以降、官房長官の役職は阿部から別の人に変わってる。 官房長官の職務としては前任の官房長官の仕事に過ちが無いかチェックする義務があるだろうと思いますが、その人もそれを怠ったからこそ、原発事故は成立し得た。 つまり、原発責任を追求する情報を発信するのなら、安倍一人をやり玉にあげるのは違うのではないかと。 二人が関与してるなら「二人を責任」が真実なのに、一人だけに責任があるか様な情報を発信しては真実から離れた誤解を人に植え付け兼ね合い。 メディアは発信する情報は正確であれば躊躇なく発信するが、メディアの想定の範囲外から、バイアスが入るものかもしれない。 あるいはメディア自身が意図的にテーマを込めたり、または大衆が勝手に情報に脚色めいたテーマを込める。 原発に限っては、真実としては安倍一人に責任があるわけではないのに、その様に解釈されるというのは、どうなの？ これ一回ならまだしも、もっと多くの偏見情報にまみれるなら、メディアの存在は国益に大きな損外を与えてるのではなかろうかと思うのですが、それは、どの程度でしょうか？ 教えてください。メディアが今までに発信してしまったバイアス情報を 公平性を欠いてただろう情報は、どんなものだったか教えてください。
はじめまして。 私は結構ニュースを見たりするのですが、個人的にネットニュースに掲載して欲しいニュースやTVやラジオに取り上げて欲しいニュースとかもあることもあります。 そこでお尋ねしたいのですが、採用されるかどうかは別の問題として、ネットニュース社や新聞社、放送局、通信社に「こんな事件や事故のニュース、またイベントのニュースをやって欲しい」と言う提案や要望、または情報提供者への取材受付はどう言った場所で受け付けてくれるのでしょうか? 勝手なお願いで申し訳ありませんが、この質問にどなたか答えて頂けると嬉しく思いますのでよろしくお願いします。
新聞やテレビの犯罪記事で、下記のことをよく冒頭に付けますね。 「捜査関係者への取材でわかりました。」 これは、報道機関が、捜査関係者に実際にあれこれ取材した結果、わかったのですか？　　 あるいは、捜査機関が情報を内々に漏らしたのですか？
皇太子妃が公務に対応できなくなって久しく、今やそれを知らぬ国民はいなくなりました。 皇族が旅行や静養に出る報道は以前からなされており、 これは、幸せな日本人一家の象徴として明るいニュースとして取り上げられてきましたが、 現在、この報道が伝えることは、皇太子妃が仕事をしないのは病気だからと言われるが、 遊びだけは貪欲にこなしている、という悪印象だけです。 普通に考えたら、視聴者にこのような悪印象を抱かせないように、 せめて公務に復帰できるまでは、皇太子家の旅行や静養は報道すべきでない と思うのですが、あの手の報道には、何か私が見落としているメリットがあるのでしょうか？
マスコミ関係者はオウム真理教、民主党政権や数々の外交問題をつくり上げ、日本に未曾有の災いをもたらしてきました。 ネット上でも、マスコミ関係者とおぼしき人間が民主党政権で日本は救われる、外交は人付き合い、中国が攻めて来るはずないなどと、稚拙でおぞましい暴言を繰り返しています。マスコミ関係者の幼稚な政治予測は物の見事に現実世界に看破され、粉砕されてしまったことは周知の通りです。 そして、これらは氷山の一角でしかないことからも問題の深刻さがうかがえます。 これらは国民が頼んでもないのに一方的にまき散らされるプロバガンダで、書いてる人間は小規模な雑誌から新聞、キー局にまで及びます。彼らは常に反日の論調をとり、多くの場合は確固とした知識や定見を持っておりませんので、少し言い返されると言葉に詰まり、差別用語の連呼やテレビ新聞内のデマをネット上にまき散らして去って行きます。 知識や定見があれば良いかというとこれがまた厄介で、大前提として排外的な思想にこり固まっているので歩み寄りや相互理解の余地がまったくありません。彼らは日本人には何をしても良く、むしろできるだけ苦痛を与える事を良しと考えているのです。 北朝鮮の工作員を国賓として招こうとした時の拉致被害者及びその家族の心理的負担はいかばかりでしょうか。 被災地で兵糧攻めに遭い、凍死、餓死という目に合わされた人の苦しみと憎しみはどれほどであったでしょうか。 ＳＰＥＥＤＩの情報を隠蔽され、避難をさせず、被曝されられた子供達に何の罪があったのでしょうか？ パニックという口実を繰り返し、無差別大量殺人が現実に行われたのです。 これに対し、当然のことながらマスコミ関係者に法的な措置を求める声が日増しに強くなっております。 反フジテレビデモが圧倒的な支持を集めた事は記憶に新しいものです。 フジテレビの関係者が「マスコミ世論では自民党は支持を集めていない。ネット世論は現実の世論ではないことを証明するのが今回の選挙である」とツイートしていましたが、結果は自民の圧勝で、フジの関係者はツイートを消すという曲がりなりにも言論機関に身を置く人間としてはあってはならないことをしてしまいました。 マスコミは今まで言論の自由や民主主義との兼ね合いがあり、聖域扱いされてきましたが、法的取り締まりが必要ではないでしょうか？
今日のモーニングバードを見ました。若い解説者が日米地位協定 について、日本がこんなに不利益をこうむるのはおかしいと言って いましたが。 日本は敗戦国だという意識が、全くその主張に入っていないことを 危惧しましたね。 日本の空が米軍の占領下に置かれていることは敗戦当時の取り決 めでそうなった筈。それを取り返すのは、国連の敵国条項から日本 が外されなければ不可能でしょう。 ちなみにイタリアは独裁者ムッソリーニを処断して襟を正したが、日 本はその点で連合国の裁判に委ねられ、自身では何もやっていない。 またフィリピンはアメリカに日本からの占領を解かれた国だから対等 の立場にいる。それを地位協定が変更できたとはいえモデルには できませんね。そしてフィリピンからアメリカ軍が撤退したあとどうなっ たか、中国に不当に海洋占拠され漁業に多大な不利益をもたらした じゃないか。 ただ主張するだけで敗戦国の自覚もなく、国益も考えない解説者とは どういう神経の持ち主なんだ。 戦争に負けることは国の体制を変えられるだけでなく、大変な意識改 革を迫られる。戦後の日本が取った国の体制をまた変えることは 並大抵のことじゃできません。それをいますぐ変えられるようなことを 言う解説者に対してどう思いますか。ご意見をお願いします。
朝日新聞社の記事が絶対気に入らないと賠償請求！ http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ … 実際、やっぱり朝日は悪者ですか？
少し前話題になった遠隔操作ウイルスも、大昔の話題の情報漏えいウイルスも、みんなが一番気になるダメージの大きいインターネットの脅威はＯＳやアプリの脆弱性を狙うウイルスではありませんでした。javaはそもそも使ってないし銀行はアクセスしないのでわかりませんが、pdfやflashやOSのアップデートなど本当に必要なものでしょうか。 「それ」をしなかったからといって遠隔操作されたり情報漏えいしたりすることなんてなくて、大した脅威でもないウイルスに感染すればセキュリティソフトで駆除するだけです。 PCメーカーやMSの手先となってまだまだ使えるXPパソコンを捨てさせて新しいPCを買わせようとXPのネガティブキャンペーンをするマスコミをどう思いますか？最近ではそれにすっかり影響されて「XPは危険だ～新しいPCを買え～」と関係者でもないだろうに宣伝してる人を多く見ます。
　前から思っていたのですが、ネットを利用すると、度々、 外国人の日本に対する批評、論評を日本語に訳した「海外の反応」と 言うべき、翻訳サイトが多数出てきます。何故、こういうサイトが多数存在 するのでしょうか？日本人がそれだけ、外国人の意見を気にしているのでしょうか？ 一人の日本人として思うのですが、「自意識過剰」としか、言いようがありません。 自分はこういう類のサイトが大嫌いです。外国人の意見など知りたくもありません。 外国人の反応など「ノイズ」そのものです。それが日本に対する批判だけじゃなく、 肯定的なものであってもです。 　東日本大震災のときも、暴動が起きないことを世界 中で賞賛されていると、マスコミなどがしきりに報道していましたが、 これにも非常に違和感を感じました。外国人が評価しなければ、 自分たちを評価できないようにしか思えません。すごい卑屈に見えます。 　検索サイト「goo」で外国人の日本に対する反応、評価を記事にした特集のサイトが あったはずですし、中国系のサイト「サーチナ」でも外国人がブログに書いた 日本に関する事柄を日本語に訳したものがあります。日本人の自意識過剰な面だけ じゃなく、情報戦争・プロパガンダの側面もあるのではないかと、邪推したくなります。 　何故、このように日本人は外国人の意見を気にするのでしょうか？ 政治、歴史、文化などあらゆる側面からの推測を書いてください。
2012年4月13日付で、TSUTAYAのフランチャイズ本部である カルチュア・コンビニエンス・クラブ株式会社(以下、CCC)が、 DVDレンタルずっと100円と称して、ニュースリリースしました。 http://www.ccc.co.jp/company/news/2012/20120413_ … 私の近所のTSUTAYAも例に洩れず、それまで３～４日間の100円レンタルキャンペーンを 不定期で行ってきたのが、いつでも100円になり、ここ1年ほどその恩恵に預かってきました。 ところが、昨日久々にTSUTAYAに行ってみたところ、 DVD旧作100円『キャンペーン』は今年2月いっぱいで終了し、 DVD旧作は260円になりました、とのこと。 CCCのニュースリリースの文面は、2012年4月からのDVD旧作100円は 有期の「キャンペーン」ではなく、恒久的な「価格改定」だと、私は受け取りました。 確かに、100円に下げてみたものの、当初見込みの売上げが確保できないので値上げをする というのは、あって当然のこととは思いますが、 100円は恒久的価格改定だという私の受け取り方が正しいとしたら、 100円から260円という160％もの値上がりは、尋常でない値上げ幅だと思います。 CCC、TSUTAYAのHPを調べてみましたが、両者ともこの件についてコメントは出していないようです。 100円に下げる際に大々的にニュースリリースを発行して、 上げる(元に戻す？)ときは黙ってこっそり、って、 CCCほど大きな会社にしては、ずいぶんとお粗末な感じがするのですが、 これは、私の受け取り方が間違っているのでしょうか？ フランチャイズとはそんなもので、本部の方針に関わらず、店舗の方針で「ずっと100円」を 中止できるものなのですか？
ＮＨＫは韓国よりの偏った報道が多いと聞きます。 韓国や中国を非難することもほとんどないとか。 フジテレビなども？ 実際はどうなのかわかる方いましたら真実を教えてほしい。 ＮＨＫ受信料の支払いを拒否したくなる。 ＮＨＫを見たくない人のテレビにスクランブルをかけるとか出来ないのでしょうか。 http://minkabu.jp/blog/show/511606
当然その手の団体の圧力がかかっての事だと思いますが。私がテレビなどをのぞいたところ、あるみすぼらしい姿をしたオッサンが、桜の花見客のゴミ処理分別を無償で行っていると宣伝していました。しかしそのオッサンは代わりに金となる空き缶などを要求したそうです。これって無償のとりひきなのでしょうか？要するにそのオッサンは貧しさのあまり生活の糧を得る為に花見客相手に商売をしたわけで、本当に世の中を綺麗にしたいと思って、その仕事を引き受けたわけではない。確かに得られる利益は無償に等しいが、現実問題彼らからすれば有償な取引だったと思うのですが、それを無償と表現するのはメディアの情報操作ですよね？だいたいわかります。その手の団体から圧力がかかったのですよね？思うところお書きください。 あまり、メディアも貧しいオッサンを馬鹿にするなや。
60代以上の人に質問です。 60代以上でメジャーな新聞と言ったら何があるでしょうか？
この番組こそが偏向報道そのものではないですか？ 右翼中心の会話のみで気持ち悪いです。 イエスマンしかいませんよね？ 左翼も右翼も中立の人もいて初めてきちんとした番組と言えるのでは？ 基本的に日本人はリベラルに物事を観るはずなのにチャンネルサクラを信じきって疑わない 愚か者たちがいます。 たかじんの番組似ています。 あの横柄な司会者と辛坊がたいきらいです。 異常な番組だと思いませんか？
日本のメディアは（テレビ）なぜ韓国、中国、北等、全国に流しているけど、一番信じて毎日読んでいる新聞はほとんど真実報道をしないみたい。地方新聞を除く。〈沖縄のように生活を米に頼って生活している人の報道は全くしない新聞もある〉。特にテレビは北を報道する場合これ見よがしに北の国旗を流している。キャスターで有名な人も言いなりなのかな。おかしいよね。おたずねします。
なぜマスコミは若年層の犯罪が少ない事を問題視してるんですか？
東大自信研究所の活断層調査にミスがあったという発表に読売新聞が巨大な見出しで 「活断層調査　信頼性揺らぐ」 と解説記事を出していますが、具体内容はリストあっぷされた１１０箇所のなかで５箇所が該当しないことが分かったという内容だけです。どこで信頼性が揺らいだのか良く分かりません。むしろ東大の発表は正直にミスを認めた事例で、原発推進おかみべったり読売の揚げ足取り作戦ともとれます。むしろそういった危険な断層が減っていく方が彼らにとってもいいことではないのでしょうか。 私自身は原発もやむをえないと思いますし、７０万年もの過去にさかのぼって断層の痕跡を調べるのもこまかくやりすぎ、えーかげんにせーと思いますが、この読売のやり口も大人気ない気がします。 私は学者の研究は基本は信頼性を高めて欲しいと思いますし、調査そのものは大いにやるべしとも思います。こういったマスコミの囃しかたはむしろ彼らの品位を下げるだけだと思います。こんなマスコミをどう思いますか？
我が子のピアノの発表会の動画をアップしたところ 危険だとかプライバシーについての意識が低いなど 批判を浴びてしまいました。 そこで質問です。 ネットへの動画投稿がどのように危険なのか？ アップした事で、どのような事件が過去に起こったのか？ 朝の番組で、ダンスを踊る子供達の投稿番組などもあります。 また、地方のロケで子供たちがインタビューされていたりします。 このような番組も危険なのでしょうか？ 挙げ句に、「もし子供が誘拐されたら親のあなたの責任だ」 まで言われてしまいました。 事件が起こった場合は親の過失だと思われますか？ 尚、同様の質問を学問・教育 >その他(学問・教育) >でしたら こちらのカテゴリーを紹介されました。 ＞http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8015440.html?order=d …
古い話になりますが、テレビをはじめメディアはTPPに賛成意見が多いようにみえるのですが、その理由がわかりません。ネット等で調べると「アメリカの日本のマスコミ支配」等の理由がでてきますが、戦後はもちろんアメリカ（特にアメリカ政府）の意向が日本のマスコミを支配する、という状況があったかもしれません。でも、何十年もたった今、未だにアメリカの日本のマスコミ支配があるという意見は正直ピンとこないのです。 TPPに参加すると外資規制が緩和されたり電波オークションがあったりとマスコミの存在を脅かすことが多いと思うのですが、なぜTPPに賛成するのですか？
先日、ＴＶで密着されていた素人の人 楽しくも見ましたが 一部どうしても理解出来ないと言うか・・・・・ その方の移動手段は自転車。どこへ行くにも自転車。 自転車を猛スピードでこいでいるんです。 その部分を面白く放送しているんですが・・・・ 車道も歩道も猛スピード 車道の自転車はもちろん追い越すし 人の歩いている歩道もスゴイスピードでびっくりしました ここ最近自転車が絡む事故が増え、マナーだとかルールだとかいわれている中 こういう放送をするのってどうなんでしょう？？ しかも、その自転車にぶつかったら ぶつかった方が悪くて、何かあったら弁護士をつけて全力で守るようなこともいってました （ＴＶ的なコメントだと思いたいですが） 私の記憶の中では 歩道は歩行者のための通行帯で 自転車も通っていいですよっていう標識の所だけが自転車も通行可で ただし通行する場合は歩行者優先で徐行運転しなければならない そして、徐行運転とはスグに止まれるスピードだと 教えてもらった気がしますが。。。。 みなさんはどう思われますか？？？
左翼系新聞には朝日新聞、毎日新聞、東京新聞、日刊ゲンダイ（笑）がありますが、民主党支持と小沢支持に分けると、 民主党支持　朝日　毎日 小沢支持　東京　ゲンダイ（笑） になるんでしょうか？
福岡において「カワイイ区」が女性差別だと問題になってます。 しかし、男性差別だと僕は思います 女性アイドルを区長とする「カワイイ区」だけを作って 男性アイドルを区長とする「カッコイイ区」を作らないのは 男性差別であり女性優遇だと思いませんか？ 男性の僕は面白くありません！カワイイ区を作るならカッコイイ区も作ってほしいです。 カッコイイ区を作らないならカワイイ区も廃止すべきです。どっちかにすべきです。 そう思いませんか？それが男女平等というものなのではないのですか？ しかも市長が男性であるのに若い女性をターゲットにしたカワイイ区だけ 作って若い男性をターゲットにしたカッコイイ区を作ろうとしないことには腹が立ちます！！ 男性が市長だというのにです！なぜ同性の存在を大事にできないのか！ 男性なら男性の存在を大事にすべきではないのですか？
昨日の「そこまで言って委員会」で田嶋が津川雅彦氏を カンカンに怒らせた光景はマジでトン引きしました。 あれをＯＡする番組も番組ですが・・・。 「そこまで」はいつも見てるのですが田嶋がしゃべりだすと 毎回チャンネルを変えます。 昨日はチャンネルを変えられない状況でそのまま見てしまいました。 あれだけ周りから総スカンを食らいながら平然とＴＶに出続ける 田嶋陽子の思考回路は一体どうなっているのでしょうか。 一体どう育って何に影響されればあんな特異な思想に染まるのでしょうか。
遠くに暮らしている老いた両親が、ガラの悪い人相と声をした販売員に読売新聞をとってくれとしつこい勧誘にあっていました。断っても何度も来て石鹸を無理やり置いていったり、電話をしてきたりして結局怖いので取ってしまいました。新聞をとる必要はないと言っても実際守ってあげる事はできないのです。３月で契約が切れるためまた来る事も考えられます。安全な断り方や販売員が来なくなる方法はありませんか？
さんまさんって、確かアルコールＮＧ体質でしたよね。 そういう人がビール風のアルコール飲料の宣伝するってことは、 自分ではどうも思っていないことを推薦するってことですよね。 それって、詐欺の一種じゃないのでしょうか？
今の日本の景気回復には、個人消費を増やす必要があります。 ところがマスコミは「もったいない」は素晴らしいことだといいます。 しかし私には、今の日本に必要なのは「もったいない」ではなく 「消費は美徳」　「贅沢は素敵」　だと思えます。 なぜマスコミは、消費マインドを鈍らせるようなことを 礼賛するのでしょうか？
能なしに限って成果より長時間労働を誇る傾向があります。 なぜ彼らは長時間労働を誇りにしてるんですか？
新聞記事で、災害などが起きた際に、 通常の記事とは別に、 出来事を時系列で並べた表がのることがあります。 この形式の記事のことをなんと呼ぶのか、 確か通称があったはずなのですが、思い出せません。 (ドキュメントとかクロニクルとかいった雰囲気の言葉） どなたか、教えてくださいませんか。 よろしくお願いいたします。
今年の7月から来年の12月まで読売新聞の契約をしてしまいましたが、読売を解約して産経新聞にしようと思いますが、読売の解約は無理でしょうか？
朝日は、何故、福島原発事故について、官邸の介入が無かったら、もっと悲惨な状況になっていた等、明らかな嘘を報道するのですか？
■質問 　正式な国際機関（IPCC)から「ＣＯ2が地球温暖化の主な原因である」と発表しているにもかかわらず、日本の多くのマスコミは、一方だけの報道では公平性を欠くとして、個人的な意見にすぎない「温暖化懐疑論」を報道し続けてきました。その結果、国民は混乱し、日本の温暖化対策は停滞してしまいました。 　この「温暖化懐疑論」は最近、司法でも事件として争われましたが、「事実であることの証明がある」という明快な理由で懐疑論者の敗訴が確定しました。（下記（A)に詳細記述） 　人類は今、温暖化による極めて深刻な危機に直面しています。マスコミ各社は、「国論を二分する問題」として懐疑論を取り上げてきたのですから、この裁判結果を真摯に受止めて、国民に訂正と謝罪を行い、地球温暖化（気候変動）の事実を迅速に報道すべきではないでしょうか。 （A） 裁判の経過 (1)　懐疑論者が東京大学等を訴えた事件 （平成21年(ワ）第47553号謝罪請求事件、平成23年(ワ）第10874号損害賠償請求事件） 　社会に広まる「地球温暖化懐疑論」の誤りを正し、温暖化の実相を伝えることを目的として、2009年10月、東京大学ら５名(※3）は『地球温暖化懐疑論批判』を出版し、槌田氏ら15名(※4）の主張する温暖化懐疑論の誤りを指摘しました。 　これに対し、槌田氏は科学者としての名誉が毀損されたとして、2009年に東京地裁に提訴。同じ立場の武田氏も陳述書を提出しました。2012年8月、東京地裁は当出版物が、 　○専ら公益を図る目的で行われたものである。 　○事実であることの証明がある。 　○人身攻撃というより意見ないし論評としての域を逸脱したものといえない。 との理由により、損害賠償請求を棄却。同年12月に控訴取り下げで原告敗訴が確定しました。 　※3：東京大学、住明正、小宮山宏、明日香壽川、濱田純一の各氏 　※4：槌田、薬師院、渡辺、伊藤、近藤、池田、矢沢、武田、山口、丸山、養老、赤祖父　等の各氏。 (2) 懐疑論者が日本気象学会を訴えた事件 （平成21年(ワ）第17473号損害賠償請求事件） 　温暖化懐疑論の「第一人者」槌田氏は自作の論文が日本気象学会の審査（査読）を通らないため、2009年同学会に対して損害賠償を求める訴訟を起こしましたが、東京地裁で敗訴。2010年12月に最高裁で棄却されて原告敗訴が確定しました。 （B） 温暖化情報は単なる科学情報ではなく、防災情報です。 　地球温暖化情報は、単なる科学情報ではなく、人類の生存にかかわる重大な防災情報であることを忘れてはいけません。 　例えば、一方で多くの専門の科学者が「津波が来るぞー！」と警告を発し（引用(イ）参照）、他方では少数の専門外の科学者（温暖化懐疑論者）が、「本当かどうか分からない。嘘だ！」と言った場合、防災報道する立場のマスコミはどう対応すべきでしょうか。 　情報が錯綜しているのであれば、何が事実であるか真剣に調査して、迅速に真実を国民に伝えるのがマスコミの役割でしょう。 　ところが、日本のマスコミは、米国の石炭石油業界が「報道の公平性」を口実に懐疑論を報道させてきたのと同じ手法で、多くの専門家が支持する国際機関（IPCC）の温暖化情報に対しては、盛んに揚げ足取りをする一方、専門外学者の個人的な意見に過ぎない「温暖化懐疑論」にはろくに調査もせず、頻繁に報道してきました。この経過に対する評価は裁判が示すとおりです。 　消火活動を妨害すると、刑法110条によって1年以上10年以下の懲役に処せられます。正式な国際機関による地球温暖化という防災情報を報道するに当たっても、情報内容の重要性を鑑み、最高レベルの誠実さで報道すべきだったと思います。 （C） 地球温暖化による被害を最小限にとどめる気温は「＋2℃」 　現在、地球の平均気温は産業革命前に比べ、0.8℃程度上昇していますが、これが「＋2℃」を超すと、温暖化（気候変動）による被害が局所から地球規模へと急拡大すると予測されています。それで、先のCOP15では、気温上昇を＋2℃以下に抑えるよう世界各国が合意（コペンハーゲン合意）しました。ところで、この「＋2℃以下」（2.0～2.4℃）を守るためには、下記の条件を満たす必要があります。（引用（ロ)76/90表の区分1に詳細記述） 　 　　・大気中のCO2濃度・・・・・・・・・・・・・・・・・・：350～400（ppm） 　　・温室効果ガス濃度（CO2換算）：・・・・・：445 ～ 490（ppm） 　　・産業革命前からの気温上昇・・・・・・・・・：2.0～2.4（℃） 　　・CO2排出がピークとなる年：・・・・・・・・：2000～2015（年） 　　・2050年のCO2排出（2000年比）・・・・・：-85 to -50（％）（－は削減を示す） 　元環境大臣の公明党の斉藤氏は、今月の国会質問で、「＋2℃以下に抑えるため、日本は2050年までにＣＯ２を80％以上削減しなければならない」という国際的認識について安倍総理大臣に質問したのも、この資料に基づいています。 （D） 「＋2℃を守れなくても仕方がない」は人類破滅の入口 　大幅なＣＯ2削減は無理だし、「＋2℃」を守れなくても仕方がないという人がいますが、それは正式な温暖化予測情報を知らないからでしょう。下記に「＋2℃」の予測を示します。（引用(ロ）の47/90参照） 　　・数億人が水ストレスの増加に直面する。 　　・200万種ある生物種の最大30％で絶滅リスクが増加する。 　　・ほとんどのサンゴが白化する。 　　・洪水や暴風雨による被害が増加する。（最近少し顕在化してきた） 　　・熱波・洪水・旱魃による死亡率増加。 　　・この影響は数世紀以上続く。 （E） 「＋2.0℃」をどうして守るか 　過去65万年間、大気中のＣＯ2濃度は180～300ppm間で推移していましたが、2012年現在では390ppmに達しており、しかも毎年2.0ppmづつ増加しています。 5年後には「400ppm」を突破してしまうので、「2℃以下」を守るためには、400ppmを超えた分をいずれ回収しなければなりません。（根拠：引用(ハ）参照） 　しかし、現時点では大気中の低濃度のＣＯ2を回収するめどは立っていないので（※1）、原発事故があったからといって、無造作にＣＯ2を排出することは避けなければなりません。 ※1：火力発電所などで発生する高濃度のＣＯ2を回収する技術は開発されつつあります。 （F） 自然エネルギー中心の社会を実現するためにも、原発再稼動は必要 　現在、化石燃料を購入するために年間3兆円もの金額を投入していますが、このお金はいずれＣＯ2となって、子孫を苦しめる原因になります。 事故を起こしたからといって、原発を止めて化石燃料に切り替え、大量にＣＯ2を排出することはあまりにも無謀な政策です。 　将来、自然エネルギー中心の社会に移行するにしても、ＣＯ2の排出を抑制しつつ実行しなければなりません。 　そのためには、科学的安全性が確認できた原発を早急に再稼動させて、その発電分の火力発電所を即刻停止させ、そこで浮いた燃料代を自然エネルギー設備の整備資金に回せば、地球温暖化のリスクを低減させ、早急に低炭素社会を実現できるでしょう。 　地球温暖化は眼前に迫っています。今の日本のやり方では、「脱原発のためには温暖化を軽視しても良い」というような誤ったメッセージを世界各国に発信することになりかねません。そうすれば、低炭素社会どころか、人類は最悪のシナリオに迷い込む恐れがあります。 ■引用 (イ)　「科学者からの国民への緊急メッセージ」平成19年2月 http://www.env.go.jp/earth/ipcc/4th/message_main … （アドレスの　http：//www.env.go.jp　 部分は環境省のＨＰなので信頼できます。） (ロ)　第4次評価報告書統合報告書概要（環境省　公式版）2007年12月17日版 http://www.env.go.jp/earth/ipcc/4th/ar4syr.pdf （アドレスの　http：//www.env.go.jp　 部分は環境省のＨＰなので信頼できます。） (ハ)　IPCCに向けた主要な数値実験の終了とその成果（海洋研究開発機構・東京大学・気象庁） 　　http://www.jamstec.go.jp/j/about/press_release/2 … （独立法人　海洋研究開発機構　のＨＰなので信頼できます。）
東日本大震災の日、サンデーモーニングを見ました。被災地 を車で巡って、その復興状況を見ることが主眼だったように 感じましたが。その翌週の番組ではみな忘れたかのように 何も言葉すら震災のことを言いません。 現地では防波堤を高く設定することを批判していまたし、また 逃げ遅れた人達の事も言ってました。どこに整合性があるのか 分かりません。高い防波堤があれば逃げることにも余裕が 生まれますし、少しは死亡者を少なくすることもできると思うの です。 それについては避難指示が出ればすぐに逃げられる態勢を作る ことが大事だ。と言ってましたが、その後で自宅で寝たきりにな っている避難困難者のことはあまり言わない。 時間が経ってから少し避難困難者の事は言いますが、おざなりに 言うだけでは何の対策にもなりませんね。 一体、マスコミはどんな災害対策がベストだと思っているのでしょう か。テレビを見ていると混乱してしまいますね。 皆さんはどう考えますか。
NHKの職員（訪問スタッフを除く）、警備員に不愉快な対応をされた経験があれば、 教えてください。
先ほどの質問で産経新聞のネット版をプリントして母に読ませると書きましたが、母の目が悪くリアル紙面でも苦労してるのにA4サイズにしたらますます読みづらくなるとの事でした。 やっぱり産経と朝日両方取るのがいいんでしょうか？ でも生活保護受けてる以上無駄遣いはしたくないし、それに私は今午前中だけ作業所に通っていますが午後までいるようになると私の目が行き届かなくなるので…。
３月１４日夕刊の素粒子の中で 　毎週あった大震災の被災者数の発表が月１に。時の流れとはいえ、水底に眠るか、砂に埋もれる不明者を思う。 　　「行方不明の方々は、いまごろ水の底なのか、砂の中なのか…」などと言ったら… 　行方不明者の親族知人と話していると、たとえもう葬儀その他をすませていても、心の底では「どこかで生きている」と信じておられる。それが支えになっている。その心を思えば＜水底に眠るか、砂に埋もれる＞などとは書けないはずだ。 　たとえ諦めておられる遺族にしても、具体的なこんな描写をされると、その光景を想像してしまうだろう。それがどれほど人を傷つけることなのか… インテリ左翼の成れの果てとはいえ従軍慰安婦捏造記事を始め故意の捏造記事の枚挙に暇の無い新聞社が未だに多くの読者に支えられてる日本の未来を憂えてるのは私だけでしょうか？ 被災者をも己の主義主張のためにはその心を想いを踏みにじり…その先に何を求めるのでしょうか？教えて下さい？
http://www.sankei.co.jp/netview/ ↑上のサイトで産経新聞の紙面をネットで読む事が出来ますが、他の新聞もこういったサービスをしているんでしょうか？
千葉市動物公園のレッサーパンダの風太くんが立っているカラー写真（画像）について質問です。 2005年5月19日に朝日新聞に掲載された、風太くんの立っているカラー写真の記事のコピーを 朝日新聞に問い合わせて購入しようと思っているのですが・・・ その前にこちらで確認したい事があり、質問させて頂きました。 添付させて頂いた立っている風太くんの写真は、朝日新聞に掲載されたものでしょうか？ それとも同じ日にテレビのニュースで流れたものをどなたかが写したものでしょうか？ 写真が粗くて新聞かテレビの画像が見分けが付かないため ご存知の方がいましたらぜひ教えて下さい。 朝日新聞への過去の記事のコピー購入は電話のみなので 欲しい写真の記事が掲載されているか知った上で電話をしたいと思い 本当に面倒な質問なのですが、こちらで質問させて頂きました。 詳しい方がいましたらぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします！
震災から２年が経ちます。中国人の嫁さん、パニックになりまして、大きな余震が怖くて、しばらくは、ヘルメットをかぶって、寝ていたり、停電におびえたりと、してました。 ・・で、頻繁に、中国の実家、親類から電話があり、日本のテレビで、外国人が大量に脱出している映像を、何度も見るにつけ、私を置いて、嫁さん、中国に帰ってしまいました。 もちろん、原因は原発です。 危険性の是非はともかく、私を置いて、勝手に実家に帰る、身勝手さに頭に来て、真面目に離婚しようと思っていたのですが、連絡が一切取れない、いつ？帰ってくるか、分からないと言った状況では、当面は静観するしかなく。・・・。 結局、１ヶ月半後、連絡もせずに、帰って来ました。 その間の行動については、本人に聞いても、ハッキリした応えもせず、とにかく、家事を震災前に比べて、格段に気合いを入れてやって、私の事を思いやって、心を入れ替えた印象を受けたので、納得はしていませんが、許すことにしました。 ・・で、嫁が帰国した原因の中に、中国からの電話、つまり、中国での原発事故報道というのが、間違いなく入ってる訳で、海外での報道が、かなり大げさに行われているとも聞いています。 中国での報道は実際のところ、どうなんでしょうか？ 逆に、日本の報道は、原発事故を控えめに報道というよりは、重大な情報を隠しているという海外とは、極端に正反対の印象があります。
過去、松本サリン事件のような重大なマスコミによる人権侵害が発生しましたが、その他にどのような問題事件がありますでしょうか？
テレビの気象情報とか、天気のニュースで外の様子を映した映像が流れているのですが、 映像に一般の方が顔有りで映っていますよね？ これって盗撮・・・というかプライバシーの侵害にならないのでしょうか？ 映された本人は知らないですよね？
一般人は、こういう情報を見るとどう思うのでしょうか？ やっぱ、メディアに踊らされて、ひどーいとか思っちゃうものなのでしょうか？ ユニクロは3年内離職率50％超！高いうつ病罹患率、サービス残業横行、軍隊的社風… http://biz-journal.jp/2013/03/post_1644.html
うちの母はテレビだけあればいいと言って新聞は要らないようです。 私も産経新聞をネットで読んでたまにコンビニで買って来る程度で、あとはネットのチャンネルに登録しています。 今年はもう新聞購読契約してしまっているので今年一杯は読みますが、来年からはもう新聞取らなくても大丈夫でしょうか？ 母にはテレビ雑誌買ってくればいい話ですし…。
http://www.sankei.co.jp/netview/ 新聞を二紙取るのは無駄でしょうか？ 今産経新聞をネットで読んでいて、たまにコンビニで買って来ますが、母にも読ませたいので本当は産経新聞を取りたいです。 しかしたまに父方の図々しい伯父が来て新聞を持って行ってしまいます。 伯父には産経は読ませたくありません。伯父には朝日がお似合いです。 産経と朝日を二紙同時に取った方がいいでしょうか？それとも産経は今まで通りネットで読んで、朝日をメインに取った方がいいでしょうか？ 本当は伯父から逃れるために母の実家の方に引っ越したいのですが、今生活保護を受けてて引っ越せないので…。
これは何のことですか？
今朝の朝ズバ見てましたが、みのもんたは真性の馬鹿だと思いました。 昨日の衆議院予算委員会は明らかに民主党のブーメラン大会だったのに、それを無視して民主党の肩持って安倍総理を叩いているんです。 この期に及んで民主の肩持つなんて、どれだけ馬鹿なんでしょうか？
マスメディアがこの発動をうけた事例はありますか。 この法則に詳しい方教えてください。
http://www.sankei.co.jp/netview/ ↑今ネットで産経新聞を読んでいますが、本当はリアル紙面を読みたいです。 テレビと新聞だけが情報源の母にも読ませたいです。 しかし父方の図々しい伯父が来て、たまに新聞を持って行ってしまいます。 伯父には産経は読ませたくありません。伯父には朝日がお似合いです。 今朝日を取っていて、7月から半年読売を取って、その後もずっと読売にしたのですが、出来れば産経を取りたいです。 しかし伯父の事を考えると二の足を踏んでしまいます。 一体どうすればいいでしょうか？
解雇規制緩和で雇用が改善する？（Yahoo！） http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/economy/employme … 解雇規制緩和についてどう思いますか？ 今の労働法が、既に時代に合っていない企業の重荷になっていることは議論する余地もないとは思いますが、あなたはどう思いますか？
テレビとか見ていると政治家せんせーの囲みの会見とかの時すぐ横に割と綺麗な感じの若い女性記者が居る事があります なぜベテランのいかついおっさん記者を差し置いて若い美人の女性記者が先頭のテレにビ映るべスポジに陣取っているのでしょうか？ 世の中の男性諸君の興味を引かせるための策略？ それとも政治家せんせーの好み？ 小泉進次郎とかの若手議員の囲みの時はあんまし見かけません　笑
マスコミは何故、他国のデモを強調する報道ばかりして、自国である日本の反中国デモや反韓国デモをなぜ殆ど報道しないのでしょうか。 他国のCMスポンサーが入ってるからでしょうか？ マスコミが某韓流ドラマをたくさんやってたのも、そういう事でしょうか？
読売新聞と日経新聞ではどっちがより保守色が強いでしょうか？ 本当は産経を購読したいのですがたまに図々しい伯父が来て新聞を持って行ってしまいます。 なので産経はネットで読んで、たまにコンビニや販売店で買うようにしています。 実際に紙面で読むのは伯父に持って行かれてもいいように読売か日経にしようと思いますが、どっちがより産経に近いでしょうか？
韓国が逆転勝ちも得失点差で第１次Ｒ敗退／ＷＢＣ 独島とか、不買運動とか言ってるから、そうなんのさ！バ～カ 都合の悪い時は、ルールのせいかい！
民法の場合、スポンサーの都合に合わせてしか報道を出来ないというのは、わかります。 もっとも、それも報道のモラルとしては正しくないとは思いますが。 ただ、NHKはどうして民法の報道が偏向しているときに、その問題を別の立場で報道するということをしているのでしょうか？ せめて、別の立場の意見を客観的に紹介するくらいはすべきかと思うのですが。 たとえば、マスコミが公務員叩きをしている。 ネットを探せば、公務員叩きに反対している識者の意見なんて腐る程あるけれど、そうした意見をマスコミではほとんど見ないようです。 公務員の人口あたりの割合や待遇が、諸外国に比べて日本がどうなのかのデータを見せて冷静に議論する番組だって見たことがないです。 政府がそうした調査をしているのだから、せめてNHKだけでもよそとは別の立場からの意見も紹介する努力をすべきではないんでしょうか？ 麻生政権のころ、首相が漢字が読めない阿呆だと一斉にこきおろされていたころ、NHKは麻生首相はこんなおもしろい一面もある、といった報道をしたんでしょうか？ 尼崎事件ではずいぶん報道が変だったと記憶しているんですが、マスコミが足並み揃えてハギレが悪いのがなぜなのか、切り込むといったこともしないんでしょうか？ マスコミの不祥事、結構大きなものでも、インターネットで知るまでは知らなかったものもあります。 NHKも民法と一丸になってかばいあっていたのでしょうか？ 実は私自身、以上のようなことでNHKが独自の視点で報道をしているのかどうか、詳しくしりません。どうなんでしょう？ もしそうでないなら、どうしてなんでしょうか？ NHKは国民からの受信料の徴収でなりたっていると理解しています。 なので、ほかの局が見せられないような立場での報道を、NHKこそしてくれないと、われわれは何がいったい起こっているのかわからずにマスコミのいいように誘導されてしまう気がするんですが。 実は私自身がテレビを人並みにしか見ていないし、NHKに好きな番組があるわけでもないのに、NHKの受信料を毎月払わされているからこんなことを質問してみる気になりました。 大河ドラマ、連続ドラマ、NHKドキュメンタリーなど、好きな番組がある人は受信料を徴収されても不満に思わないかもしれませんが、別にこのチャンネルがなくなっても全然惜しくもないと思いながら受信料の支払いが義務なので、NHK受信料を毎月2000円ほども払っている意味って一体あるのかなと思った次第です。
皆さんは球場に足を運んで観戦されたWBC フアンもいらっしゃると思いますが 何かテレビ中継でのアサヒル朝日グループのテレ朝ライブの件で質問します。 土日ともフジのオズラでは無いですけれど、ズラタレだかズラ芸人だか知りませんがあのグループのジャリタレ所属の芸人が土日二日続けて野球中継に出演してましたが土曜日のライブの時にはチェンジの時とかに回数はハッキリ覚えてませんがショッチュウ試合中に顔出してるだけでウザッタイのに選手の技術的な事にまで口出しして何だこのズラタレはと思って土曜は見ていましたが 日曜にも出ててウザイナーと思って見ていたら試合前にはアレコレしゃべくりは有りましたが試合中は１.回か２回位しかカメラが向かなかったんで案外日曜は気分良く見られましたが この土日のズラタレには明らかな違いが見えると思いますが私見たいな不満に思ってる視聴者からの苦情が殺到した結果が日曜のライフ゛と推理をしてるんですが私の推理は正かな間違いかなー？
仙台市民の何割が河北新聞ですか？
ＮＨＫ主催の催しものがある時必ず「受信料を支払っている方のみ」と言う告知があります。 応募葉書から受信料未払い者を除けば良さそうに思うのですがどう思われますか？ それにしてもそんなに未払い者の割合が多いのでしょうか？ 併せてご回答をお願いします。
土曜日にヤフーの記事を読んでたら漢字圏の出場国の中で台湾だけをチャィニーズタイペイと記して有ってあとは大陸は中国.日本.韓国と記事で書いて有ってオカシイんじゃないかと疑問におもったんですがこのヤフーの国名の書き方にこの書き方が正しいと思われる方は回答して下さい。 ちなみにスポーツ紙はスポニチしか読んでませんが台湾は台湾と漢字明記になってました、漢字圏の国も上と同じです。 ヤフーの記事はオカシイナー？チャイニーズタイペイだったら大陸シナはチャイナとかコリア.ジャパン明記にしなければオカシイしでヤフーの台湾明記は嫌がらせか何かしりませんが私には謎のままです、漢字だと二文字で済むし他の国の明記の関係も有るしでヤフーは如何いう意図で台湾だけを別明記にしたのかサッパリ分かりません、只の勘違いとは読めないんですが。
右派（自民党支持）　産経 中道（大連立志向）　読売　日経 左派（民主党・社民党支持）　毎日　朝日　東京（中日） だとして、千葉日報はどの位置になるんでしょうか？
アメリカ同時多発テロは米政府の陰謀だとか、３．１１は人工地震だとか、世界的事件の陰謀説と言うのは沢山見掛けます。 その世界的事件の陰謀論に対する、的確な反論サイトや書籍など有りましたら紹介願います。
このカテゴリでマスコミを擁護する書き込みって頭が悪いものばかりなんですけどなぜですか？
何故全国紙で唯一の愛国新聞である産経新聞は売国テレビ局フジテレビとフジサンケイグループを形成しているのでしょうか？ もうフジサンケイグループを解体して、フジテレビと産経新聞を切り離した方がいいと思いますが…。
フジテレビが笑っていいともで皇室を侮辱していました。 最後のミニゲームで今週は雛人形に扇子を当てて倒すというミニゲームをやりましたが、とんでもない事です。お内裏様とお雛様のモデルは天皇皇后両陛下であり、その雛人形に扇子を当てて倒すなんて国家反逆罪で死刑になってもおかしくありません。 今日の笑っていいともの最後で謝罪していましたが、謝罪して済む問題ではありません。こんな皇室を侮辱するような事をやって、謝罪では済まされません。笑っていいともは当然放送終了するべきだし、フジテレビも廃業になってもおかしくない行為です。 この件について皆さんどう思われますか？ ↓ちなみに雛祭りのWikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%9B%E7%A5%AD% …
なぜ、マスコミは読売ジャイアンツを他のチーム同様企業名で呼ばず チーム名「ジャイアンツ」でもない「巨人」と呼ぶのでしょうか？ 読売新聞が嫌いだからでしょうか？ よろしくお教えください。
メディアリテラシーを身に着けるにはどうしたらよいでしょうか？ 特にテレビで都合のよい部分だけを編集して乗せているなど、 巧妙で一般視聴者には見抜けないものがあります。 すべてを疑え、というのでは最終的にはメディアから情報を 摂取すること自体やめることになりそうですし、いい情報と 操作された情報の見分け方というものはあるのでしょうか？ メディアリテラシーを鍛える方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
　テレビ番組（ニュース、バラエティー、tec.）で海外の現地人にインタビューして、日本語に同時通訳された音声や字幕がその場で流れる場面があると思います。 　その際に敬語だったりタメ口だったりしますが、どの様に判断して区別してるのでしょうか。現地語にもよりますが敬語とタメ口の明確な違いもあるんですかね。
http://1st.geocities.jp/anpo1945/jimintouwahoshu … ↑上の論文を読んで思ったのですが、刑務所や拘置所では読売、朝日、毎日の中から一紙だけ購読する事が出来て、産経新聞は購読出来ないのでしょうか？ 私は刑務所や拘置所に入った事がない（当たり前だ）ので、よくわかりませんが…。
僕は草食男子（〇〇男子）、女子会（ガールズトーク）、友チョコ（〇〇チョコ） などメディアが作った言葉に嫌悪感が出ます。 草食男子だと「もっと男はしっかりしろ！」みたいな事を テレビやネットで見ますが、そんな事言われる筋合いはないし 僕は27で恋愛経験もないんで、もし他人にその事を言ったら入った覚えないのに「草食男子」というジャンルに入れられてしまうのかなと思うと勝手に意識してしまいます。 自分は自分でありたいです！くくられる事が嫌いです。 女子会っていう言葉もよく聞くんですけど嫌いです。ただの飲み会というか食事会なのにどうして「女子」っていう言葉を使うんだろう？って疑問です。 友チョコは僕が中学の頃から流行ってたんですけど、なんで女の子同士であげてるのかが疑問で、変に期待してた自分がバカみたいだし、バレンタインっていう日が無くなったらいいのになぁっていうのが正直な気持ちです。 こういう言葉に惑わされず過ごしたいんですがイライラしちゃって……。自分が仲間外れされた気分になるんです。 気持ちわかる方いらっしゃいますか？わからなくてもご意見あればよろしくお願いします。 誹謗中傷はやめてください
産経新聞の購読申し込みをネットでしたのですが、やっぱり経費がかさむのでクーリングオフしたいのですが、具体的にどうすればいいのでしょうか？
産経抄がレベルダウンしたような気がしてなりません。 定年で石井英夫さんが産経抄の書き手をやめられてから、産経抄がおもしろくなくなりました。どうしてでしょうか？
↑チャンネル桜で産経が左傾化、朝日が右傾化していると言っていました。 今まで右から産経、読売、毎日、朝日の順でしたが、この並び順が変わるんでしょうか？ 誰か教えて下さい！！
どなたかご教示ください。 何かの縁で、アナウンサー（報道）の仕事を数年間引き受けてほしいという話がもし自分にまわってきたりしたら、引き受けますか？ その話を断ることは可能であり、また、数年後には本職に戻れるという仮定の上でご回答お願いします（本職にとって、アナウンサーの経験がステップアップになるかどうかは不明とします）。 その理由と共にご回答をお願いいたします（性別も教えて頂けましたら幸いです）。 私は、アナウンサー（特に女性アナウンサー）は、精神的に大変な職業だと思います。 アナウンサーとしての技能の面で評価されるのはよいとして、プライベートなことまで一般人の興味の対象になっており、ネットが普及した今日では、探り放題探られ、言いたい放題言われ、気の毒に思います。 ※私はそのような話には縁のない女性ですので、私が頭を悩ませる意味もないのですが、不特定多数の人の興味の的になるということについて、どのように感じる人が多いのか知りたいと思い、質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
新聞を二紙取るのは無駄でしょうか？ 今朝日を取っていて、7月からずっと読売を取ります。 産経新聞をネットで読んでいてたまにリアル紙面を読みたくなるのですが、父方の図々しい伯父が来て新聞を持って行ってしまいます。 なので読売にしたのですが、本当は産経を取りたいです。 たまにコンビニで買って読むのですが、出来れば毎日読みたいです。 なので伯父が持って行ってもいいように読売を取る一方で、自分用に産経を取りたいのですが、どうでしょうか？
小泉進次郎議員のいとこ、ホストクラブ無許可営業容疑 朝日新聞デジタル 2月21日(木)11時44分配信 神奈川県警は、同県横須賀市日の出町２丁目、ホストクラブ経営小泉力也容疑者（２９）を風営法違反（無許可営業）の疑いで現行犯逮捕した。容疑を認めているという。 県警によると、小泉容疑者は１７日午前１時４０分ごろ、県公安委員会の許可を受けないで、横須賀市内でホストクラブを営んだ疑いがある。店ではホスト３人が女性客に酒などを提供していたという。小泉容疑者は自民党の小泉進次郎衆院議員（神奈川１１区）のいとこ。 いちいち、小泉進次郎の名前を出す必要がどこにありますか？いい大人がやったことで、いとこの名前を出す意図がわからん。 マスコミは、低能すぎますね。 もし、小泉進次郎に責任がどうこういう議員でもいれば、こう言ってやればいい。 「大変残念なことです。今後、いとこがやった犯罪についても責任をとらないといけない法案を出せば、あなたの党は賛成してくれるんですね・・・と」
なぜ！入手ルートの解明とか覚せい剤根絶のための徹底追及とかは絶対しないんだ！！！！！！ ただ使用者のタレントを取り上げるだけ！！ 元締めを追及できない理由が警察やマスコミにあるのか？
運転免許が必須の職業で、 その仕事に従事しているある人物が、どうやら免許取り消しになってるという噂が立ちました。 免許のコピーをとらせてくれと言ったら、コピーは提出するが、 免許自体が何処行ったかわからないというそうです。 この提出されたコピーを元に、この人物が本当に有効な免許を持っているか、 調べる方法はありますか？ 安全センター？　に問い合わせたところ、本人の委任状が必要云々　って言われました。 たとえば、警察、新聞社とかマスコミなら、調べることは可能なのでしょうか。 御存じの方がおられましたら、教えてください。
日本のメディアで、反米保守思想のものは、チャンネル桜だけですか？
マスコミの都合の悪い部分は流さないとかやたらと二の次三の次でよいものばかり取り上げるなどし工作してるようですがそういうことが具体的に書かれているまとめサイトとか本を教えてください。
遠隔操作ウイルスの件で朝日新聞は「ソースコード」の意味も分からず記事を書いているんですか？ 朝日新聞読んでると頭悪くなりそうｗ 作者が付けたウイルスの名前が「ソースコード」だったりしてｗ しっかし、新聞って「軍事」「経済」「IT」に関しての 知識が少なすぎやしないですかね。 グラフの捏造などで人を騙すのは上等だと思いますが。 朝日新聞 「首輪のメモリーカードには『ソースコード』と呼ばれる遠隔操作ウイルスが記録されていた」 http://blog.livedoor.jp/nisaiken/archives/233792 …
スポーツの体罰のついて。結論から言います。部活などで体罰が問題になっていますが、当たり前です。なぜなら、教育としての部活がプロを目指す部活になっているからです。あそびながら楽しくたまには悔しい思いをしながらでも集団生活やチームワークなど、様々なことを習得しながら部活を行えばよいことなのに、勝つための目的でコーチや監督を雇い、一流を目指しているから、能力のない指導者が、体罰を加える形が出来上がるのです。もし、プロを目指すのであれば、本人たちが、例えば、生徒たちが生徒による。部活を作ればよいのです。監督やコーチはいりません。もし、技術的な問題があれば、それも生徒たちで考えることであり、「俺は、プロになりたい」というのであれば、自らプロ養成チームにはいり、ついていけなかったりやり方に不満があれば、やめればいいんです。 　だから、高校などで体罰の問題があるが、それは、教育の枠を超えた、本来の目的以上のことを目指しているから、能力のない監督コーチが暴力的行為をしてしまうのです。 つまり、部活は楽しく、プロになりたければ、覚悟をして他の養成所に志願し、やならやめればいいのです。そうすれば、学校などの中で部活に関する体罰はなくなると思います。 また、様々な部活などで指導者を選ぶ場合は、「体罰を使わなくても指導できる人」を選ぶべきであり、そういう人がいないのであれば、国によって「体罰を使わなくても指導できる人」を養成すればいいんです。過去の能力のない指導者は必要ではないのです。 みなさんの意見を聞かせてください。よろしくお願いいたします。
先頃別の質問で、 『江原啓之氏の霊視番組はヤラセである筈なのに何故業界関係者等から「やらせ」を証明する決定的な証言が未だに出て来ないのか』 との主旨で質問を立てたところ、回答者の殆どは、 「あれがヤラセであることは【みんな知っている】のだから、やらせじゃないかと文句つける方がナンセンスだ」 との回答でした。 しかしそもそも、霊視がヤラセだと本当に社会の人間が【みんな】知っているのならば江原氏がヤラセで荒稼ぎをする事自体が無理です。江原氏のような自称霊能者をさしたる根拠もなく信じてしまうような人達は、実際に数多く存在するからです。 だからこそ江原氏がかつて土曜のゴールデンで出演した『オーラの泉』はテレビ不況のこのご時世、15％近い最高視聴率を取り、江原氏の著書を各出版社が競うように刊行して飛ぶように売れ、江原氏の講演会のチケットは毎回のように完売御礼となる訳ですから。 もし仮に、日本国内で江原氏や自称霊能者が荒稼ぎする事が殆ど不可能な状況に、国民全体の意識レベル的にか当局の捜査体制的にかの何れかの理由によって「なっている」のであれば、江原氏や自称霊能者を信じてしまうような人達を「極めて例外的な存在」として【みんな】の枠の中から除外してしまっても問題は無いでしょうが、 江原氏肯定派または江原氏の霊能力を本物であると肯定する人間が現実に無視できない数で存在している以上は、やらせ霊能力番組なんてヤラセだと【みんな知っている】から別に構わない、楽しめれば全然アリだろと云う主張は流石に乱暴過ぎやしませんか。 だからこそ放送倫理規定にも 「オカルトや心霊など科学的に判然としない内容を断定的に放送してはならない云々」 の規定が存在するんですし。 薬害肝炎訴訟でも小沢一郎氏の裏金問題でも、社会に存在する問題の内どれ一つだけを特別に問題視するかは完全に個人の自由で、自称霊能者を信じてしまうような人間を巡る問題には興味が無いと云うのも全然自由ですが、しかし現実に無視できない規模または深刻さで存在している問題に対して、存在してないかのように扱うのは可笑しいでしょう。 信じてしまうような人達も無視できない規模で存在する以上、信じてしまうような人達に対しては詐欺の片棒を担いでいるだけのやらせ霊視番組でさえテレビなんだから「楽しめればそれでアリ」とはとても思えません。 どの様に思われますか。
高度経済成長を成功させた池田勇人と下村治は団塊の世代ということになるんでしょうか？
まあ、計算定義をうまく外してるのかよくわからんけど、 麻生さんが４億とかあべちんが１億とか、絶対嘘だろ。 その１０倍以上あるだろ。 総理大臣で資産１億って、むしろ日本人として情けないわ。 と思いませんか？ 嫉妬心からのくだらん中傷したりするへぼ日本人やメディアがいるからだろうけど。
１９９５年３月１４日のサリン事件直後の４月１４日に衆議院議員辞職した石原慎太郎。７月発売のハマコー非常事態宣言によれば、石原慎太郎はオウムに多額の寄付をしていたらしい。 現在、石原慎太郎は、衆議院議員に返り咲いたどころか、維新という大きな政党の党首になっています。しかし過去の経歴に、破防法も適用されなかった大事件であるサリン事件を起こしたオウムに多額の寄付をしていたとなると、衆議院議員であり大政党の党首である立場としては大問題であると思うのですが、なぜマスコミはこの件に触れないのでしょうか？
みなさんは犬見ますか？ なぜ見ますか？なぜ見ませんか？どんな番組なら見たい？
産経新聞を販売している販売店では毎日新聞も販売しているんでしょうか？ 産経新聞の販売店に電話したら「毎日新聞です」と言っていたのですが…。
私は、最近テレビ等で多く韓国テレビ、韓流、韓国料理を見かけます。韓国といえば1950年に北朝鮮と独立して以来紛争がやまない北朝鮮共産党員の国ですが、韓国は国際凶悪組織犯罪等で世界やアメリカ等に多くの凶悪事件を起こし、凶悪な犯罪経歴がある国で、ペンシルバニア州銃撃事件などで話題になっているように暴力団の二次団体です。また、賞糞という直接人糞を食し、最高級のホンウェイのプルコギ（人のうんこ入り焼肉）、トンスルのマッコリ（人のうんこをそのまま入れた焼酎）を提供し、親のうんこを食えば食うほど親孝行物になるという習慣があり、日本軍によって食糞禁止令が出されたものの、食糞の習慣は消えることはなく、多くの日本人が北朝鮮共産党員のKGBのうんこを直接日本人に食わせる悪質な集団であり、食中毒や朝鮮民主主義人民共和国共産党の共産党への直接的食糞感染、テロ容疑その他全てにおいて問題があります。 これらは、果たして合法なのでしょうか？ 法律からして、国防上最も問題があり違憲だと判断できます。 *注(参照） ホンウェイ、トンスル　- http://ja.wikipedia.org/wiki/トンスル 韓国軍 - http://blog-imgs-51-origin.fc2.com/2/5/s/25sokun … 追記； これらのことを黙認し、公共放送にこれらの共産党の腐敗汚物を北朝鮮人の親族である２次共産党員を利用して助長し、またそれらを援助し、これらの事態を真剣に国家的危機と判断して国家公安委員会に連絡して停止させないこと自体が、完全に人権を無視した非情な大量殺戮行為であり(北朝鮮共産党の直接的な共産党被害にあい、多くが死傷します）、多くの罪もない日本人の人命を二次被害にあり損傷することになります。また、朝鮮人は国際的組織犯罪に多く供与しており、これらの標的には日本、アメリカ、西側の国全て、UNが挙げられ、これらの国際的組織犯罪の経歴はアメリカ、日本を含む多くの国で無数に見受けられ、これらの民族に多く関わるものはほとんどが犯罪者であるとほとんどの国において評価されています。 第二次世界大戦中に大日本帝国軍によって食糞禁止令が出され、プルコギ、マッコリ、賞糞などの朝鮮古来からの食糞文化が禁止されましたが、中国人が朝鮮人を糞食いと呼ぶように、元々人糞を食う民族であり、また中国人も人黄中という中国漢方で朝鮮人を追い出そうとしていることも事実です。日本に住んでいる朝鮮人(北朝鮮、韓国）もまた、深い食糞文化があり食事にうんこを食べないのは不思議であるという話はよく効きます。ホンタク、トンスルは薬膳として多く利用され、食しない朝鮮人はいません。前期の参照の韓国軍の写真のとおり義務軍役中に人糞に全員顔をつけることもよく知れ渡っており、アメリカ兵なども毛嫌いしております。 →これにより、朝鮮民主主義人民共和国の共産党員の人糞を直接口にして摂取することになり、日本においては食品衛生上禁止されていますが、元々朝鮮人でありうんこを食べない人員はいないため、多くの日本人もこれらの人員の周辺に一定期間以上いることにより、朝鮮民主主義人民共和国の非常に危険な共産党被害にあうことは避けることはできません。
江原啓之氏の霊視能力が完全に虚偽であると仮定した場合、関係者等からそれが『やらせ』である事を証明する決定的な証言が未だに出てこないのは何故だと思いますか。 江原氏はこれまでに幾つもの霊視関連番組に出演して来ました。 そしてその中で、出演者やスタッフなど数え切れない程大勢の人間が江原氏の『霊視』に実際に立ち会い、実態をその目で見ているはずなのに、江原氏のやらせを確実に裏付けられるだけの質、量の証言が何処からも上がって来ないのは実に不思議です。 特に中でも『オーラの泉』には、タレントだけでなく各界の著名人も複数出演し、江原氏の「霊視カウンセリング」を番組内で受けています。 にも拘らず、と云うことはつまり、江原氏のやらせ霊視は業界レベルかそれ以上の規模で非常に大掛かりな箝口令が敷かれ、やらせが視聴者にバレないように徹底的に擁護されていたと云う結論になってしまいます。 出演者側としては、江原氏の絶大な人気と知名度にあやかり自身のイメージアップ戦略を図りたかったのではと考えられなくも有りません。 しかし江原氏には信者も多いですがアンチも同じぐらいの数存在しますし、いくら江原氏が売れていると言っても江原氏に殆ど、または全く関心の無い層も当然存在する訳です。 また江原氏の霊視をやらせだと知って加担する以上、将来的に江原ブームが去った際、周囲の人間かもしくは売れなくなって自棄になった江原氏自身の暴露かに因って、 「やらせ霊視に加担したインチキタレント」と後ろ指を指され一気にイメージダウンしてしまうかもしれないリスクをも同時に抱え込んでしまう事になります。 何れにせよ、番組に出演したゲストが自分のデリケートなプライベートまでをも「やらせ霊視」のネタにして差し出し、演技とはいえ江原氏や共演の美輪明宏氏の事を神聖視してまで、やらせに加担するほどのメリットの存在は認められ無い筈です。 次に番組側から考えてみると、ゲストが「やらせ」を口外しないように出演者に対して口止め料を渡し、隠蔽工作を図ったのではと見ることが出来なくも有りませんが・・。 しかし所謂「スピリチュアルブーム」絶頂期にいくら江原氏が売れていたと言っても『オーラの泉』の最高視聴率は20％にも達してはいませんし、また書籍やDVD、講演会等からの利益を守るためだったとしても、 総勢100人規模のゲスト出演者、及びその周囲の人間、加えて業界関係者の全てに対して、やらせに関する半永久的な口止めを実現させるためには、気の遠くなるような額の費用と手間が必要になるはずですから、江原氏がいくらやらせ霊視で荒稼ぎしまくっていたとしても流石に収支の割が合わない筈です。 以上の様に、加担する側にも仕掛ける側にもデメリット相応以上のメリットが存在したとは到底考えられないのですが、ならば何故、やらせであるならばとうの昔に破綻していたはずの江原氏による極めて大規模な「やらせ霊視」や『オーラの泉』の様な番組が成立したのだと考えますか。 【補足】江原氏の霊視が虚偽であることを裏付ける証拠としては、 『壇れい霊視ミス疑惑』『27時間テレビやらせ疑惑』 『放送倫理委員会の調査に対するフジテレビ側の-信じてしまう人もいる-との回答』 等の例も有りますが、江原氏の霊視能力の虚偽を確定的に裏付ける証拠としては不充分であると考えます。
先月、１月の自殺者数が、いまだに、報道されてませんが、どういうことですか？ 警察庁では2月6日に先月の自殺者数を集計済みだったようですが、、、 http://d.hatena.ne.jp/lalablog/20130213/1360724127 ２３年１月 自殺者数 2,287人 ２４年１月 自殺者数 2,267人 ２５年１月 自殺者数 2,412人 自民党に政権が変わり、昨年１月 2,267人の自殺者数が、今年は2,412人と、昨年１月より145人も自殺者が多く、しかも、自殺者３万人越えの一昨年（平成23年）１月 2,287人より125人も自殺者が多い2,412人で安倍晋三政権がスタート。 前年同月比で6.4％増 平成23年と平成24年の月別の自殺者数の推移を見ると、昨年10月の前年同月比較で +2人 の誤差のような自殺増を除くと、ほぼ、９ヶ月連続での自殺者減少傾向もストップ。 平成23年、および、平成24年の月別の自殺者数の比較（カッコ内は前年からの増減） １月 2,287 → 2,267 （-20） ２月 2,151 → 2,160 （+9） ３月 2,464 → 2,584 （+120） ４月 2,711 → 2,434 （-277） ５月 3,375 → 2,516 （-856） ６月 3,037 → 2,306 （-731） ７月 2,813 → 2,412 （-401） ８月 2,612 → 2,235 （-377） ９月 2,446 → 2,303 （-143） 10月 2,402 → 2,404 （+2） 11月 2,256 → 2,122 （-134） 12月 2,097 → 2,023 （-74） 平成23年の月別の自殺者数について（警察庁） http://www.npa.go.jp/safetylife/seianki/H23_jisa … 平成24年の月別の自殺者数について（警察庁） http://www.npa.go.jp/safetylife/seianki/H24tukib … 平成25年の月別の自殺者数について（警察庁） http://www.npa.go.jp/safetylife/seianki/H25tukib … 警察庁の１月の速報値はPDFを見ると、平成25年2月6日に既に集計されていたようですが 平成25年の月別の自殺者数について（警察庁） http://www.npa.go.jp/safetylife/seianki/H25tukib … ↓昨年は、2012年2月6日には報道発表があったのに、今年は、警察庁の集計から一週間も経っているのに先月の自殺数の報道は現在もなし。 どうなっているのでしょうね？ １月の自殺者数２２４１人 １．９％減 http://www.news24.jp/articles/2012/02/06/0719955 … 2012年2月6日 19:04 １月の全国の自殺者数は２２４１人だったことが警察庁のまとめでわかった。前年同期比で１．９％減っている。内訳は男性が１５８１人、女性が６６０人となっている。 また、１１年の自殺者は３万５１３人と、前年比で約４％減少しているが、内閣府や警察庁は、自殺防止の取り組みを引き続き推進している ところで、自民党が野党に転落したとたん、麻生のとき増加の一途だった自殺者数が、民主党がまだ何もしてないのに、翌月から自殺者が急に、減少に転じ、昨年は３万人を切ってましたが、、自民党に復活した途端、また、急に自殺者が増加だ！ やっぱ、自殺の増減は、自民党が政権についているか否かで、かなり結果に違いがあるという事でしょうか！ ↓自民党が野党へ転落後の翌月の記事から ９月の自殺者、初の前年比減 最悪ペース、若干鈍化 2009/10/27 19:49 【共同通信】 警察庁が２７日に公表した月別の自殺者数（暫定集計）によると、９月の自殺者は前年同月より２３９人少ない２４７５人で、月別で今年初めて前年同月を下回った。ただ１～９月の累計は２万４８４６人と前年同期比で７４１人多く、年間自殺者が１２年連続で３万人超となる恐れがある。 自殺者数は昨年９、１０月に急増。今年も８月まで、１９７８年の統計開始以降最悪だった２００３年の年間３万４４２７人に迫るペースが続いてきたが、若干鈍化した。 自殺者の増加は、リーマンショック（昨年９月）をきっかけにした景気悪化が背景にあるとの指摘があるが、警察庁の暫定集計では職業別や年代別の死者数が分からず、自殺予防に取り組む市民団体から「原因の解明ができない」との声が出ている。 同庁も暫定集計であるため、９月に自殺者が前年比で若干減った原因は「つかみかねる」としている。
加藤の乱で急速の党内の信望を失い、政治家としての気概や志の欠落＆弱さが、お公家集団の成れの果てと揶揄され、賞味期限切れと言われていたが・・・ それにしても、落選したり，引退（御用）済みの人物「ｅｘ、加藤・鳩山・野中」が、ノソノソ＆コソコソと国益に背き外国に媚を売ったり利用されているのは何故だろうか？ 彼ら売国・亡国・傾国の輩の跳梁跋扈・妄言を許さず、余生は大人しくしていてもらう＜ｅｘ，政治家の老人クラブやグループホームはないのだろうか＞方法はないのだろうか？ 何か良いアイデアが有ればお教えくださいませんでしょうか・・・ http://sankei.jp.msn.com/politics/news/130126/st …
沖縄では、実際は、米軍基地に反対している人は、少数だそうです。 でも、マスコミ報道を見る限り、沖縄の人全部が、米軍基地に反対しているみたいです。 沖縄から、米軍がいなくなると、沖縄は、中国に併合され、琉球民族は、チベット人みたいに、民族浄化されますよ。 （中国は、「沖縄は、中国領だ」と言っています） 「沖縄人は、米軍基地に反対だ」と、日本人全体に認知されたら、将来、沖縄から、米軍がいなくなり、沖縄が、中国に併合され、琉球民族が、虐殺されても、日本人は、「自業自得だ」と思いますよ。 マスコミ報道は、少数派の特殊な意見しか、取り上げないなら、サイレントマジョーリティーは、インターネットなどの媒体を使って、意思表示するべきでは、ないですか？ 「本当は、琉球人は、こう思っている」ということを、ネットを使って、主張するべきでは、ないですか？ 「沖縄は、日本の犠牲になっている」というのは、嘘です。 沖縄の米軍は、沖縄を守っているんです。 本州には、あちこちに（三沢基地、横田基地、横須賀基地、佐世保基地等）、米軍基地があります。 「沖縄は、差別されている」というのも、嘘です。 沖縄差別なんか、聞いたこともありません。 中国領になったら、民族浄化(虐殺、中国人への同化）されますよ。 中国には、”差別”なんて、生ぬるいものは、ありません。 「観光地として、開発したい」というのは、日本の過疎地すべての願いです。 沖縄特有のものでは、ありません。 過疎地は、財政難から、補助金目当てに、産業廃棄物処分場を受け入れたり、原子力発電所を受け入れたり、米軍基地は、受け入れたりしているわけです。 沖縄が、特に、差別されているわけでは、ありません。
朝日新聞、毎日新聞、東京新聞(中日新聞)で野田第3次改造内閣の顔ぶれを載せた日はいつですか？
　巷にはよく「逆セクハラ」「逆差別」とか「逆」という言葉が頻繁に使われているようですが，この場合のされている側（被害者）は，男性ということになっているようです。 　つまり，元々セクハラや差別をするのは，男性の方で被害者は女性という考えや意識に基づいているように思えてなりませんが，皆さんはどうお考えでしょうか。
以前少し見たことがあるんですが、 真夜中なのであまり見てせん。 どんな内容だったのですか？ 忘れられない名台詞とかあれば教えてください。 よろしくお願いします。
過去の新聞を新聞本社や新聞販売店に問い合わせて取り寄せる事は出来ますか？
ニュースでよく聞きます「○○だった事が警察への取材で分かりました」って 警察って捜査の情報とか　そんな簡単にマスコミに教えるものなんですか？
朝日新聞は昨年の反日デモの時もそうでしたが、 今回のレーダー照射事件もあまり大きく扱ってません。 またテレビ朝日も事件の報道自体はしますが、 中国に対してあまり批判的なコメントはしてないように思えます。 この両者はどこまで親中派なのでしょうか？ 社内に中国の回し者でもいるのでしょうか。 それとも方針はなくても社内に中国に批判的な 意見を述べてはいけないという空気がまん延してるのでしょうか。
民主党で日本再生とか中国が攻めて来るわけないとかドリフのコントみたいな情報を売ってるのになぜ彼らに仕事があるんですか？ 私などはテレビを既に捨ててＮＨＫも解約しましたし、新聞もとっていません。 私は政治を本業にしていませんが、中国で邦人が拘束されたり北朝鮮が韓国を砲撃したり民主党で日本人が大量に被曝させられ被災地に兵糧攻めが行われる事などは全て私の想像通りの事でした。 私のほんの片手間の行為にすら遠く及ばないゴミ情報など金を使って買う価値など到底無いからです。 なぜ彼らに今でも仕事があるんでしょうか？
首都圏の主要6紙の各新聞の立ち位置は、 右派（自民党支持） 産経 中道（大連立志向） 読売、日経 左派（民主党、社民党支持） 朝日、毎日、東京 これでいいんでしょうか？
http://www35.atwiki.jp/kolia/pages/587.html 母はネットをやらないのでテレビと新聞だけが情報源なので本当は産経新聞を取りたいのですが、図々しい朝鮮顔の父方の伯父が来てたま新聞を持って行くのですが、伯父には産経新聞は読ませたくありません。 上のページを参考に産経新聞以外でまともな新聞を購読したいのですが、どの新聞が一番まともでしょうか？
国内外の正式な研究機関から「ＣＯ2が温暖化の主な原因である」とする研究報告が公表されていたにもかかわらず、日本国内には、これを否定したり疑問視する「温暖化懐疑論」が広がり、この影響で日本の温暖化対策が遅滞する一因となっていました。 しかしながら、以下の二つの裁判によって、「温暖化懐疑論者」の主張が退けられました。これによって、「温暖化懐疑論」の誤りが日本の司法でも正式に認定されたことになりました。 ●これほど大きな裁判なのに、日本のマスコミはなぜ裁判結果を報道しないのでしょうか。 ●命にかかわる問題であっても、軍国至上主義の時代には、戦況に不利な報道は自粛したように、経済至上主義の時代には経済発展に不利な報道は自粛するということでしょうか。 1.1 日本気象学会を訴えた事件 温暖化懐疑論の「第一人者」○○氏は自作の論文が日本気象学会の審査（査読）が通らないため、2009年同学会に対して損害賠償を求める訴訟を起こしましたが、東京地裁で敗訴。2010年12月に最高裁で棄却されて原告敗訴が確定しました。 1.2 東京大学等を訴えた事件 社会に広がる「地球温暖化懐疑論」を正し、地球温暖化の実相を伝えることを目的として、2009年10月、東京大学ら５名は『地球温暖化懐疑論批判』を出版し、15名の温暖化懐疑論を論評しました。 これに対し、論評の対象となった○○氏は科学者としての名誉が毀損されたとして、2009年に東京地裁に提訴。同じ立場のマスコミでおなじみの□□氏も陳述書を提出しました。2012年8月、東京地裁は、当出版物が「公共の利害に係る見解について、「専ら公益を図る目的で行われたものである」、「事実であることの証明がある」、「人身攻撃というより　意見ないし論評としての域を逸脱したものといえない」として、○○氏の損害賠償請求を棄却し、同年12月に原告敗訴が確定しました。
お世話になります。よろしくお願いします 表題の通りですが、裁判官や官僚はほとんどメディアに露出していません（国会で ～～省～～官が話す程度）。テレビに出ているのは「元」裁判官・官僚ばかりで 現役の人がインタビューに答えているのは見たことがありません 現役裁判官・官僚への取材を禁止する法律や政令でもあるのでしょうか？
体罰？部活やめりゃいいのに。 柔道で暴力的指導？１５人もいるなら１５人で監督一本背負いしろよ。 ばかみたいにもんだいだもんだいだって、 いい加減、この国のスキャンダル主義うざくない？ 桑田も嫌いじゃないがいちいち出てくるなよな。 そんなに問題探したいなら、日本中の家庭のお父さんが子供の頭引っぱたくのを全部取り締まって、 社会問題化してろよ。 どんだけよわっちい国になるのやら。 そんなん問題にするなら、中国問題もっと本気でどうにかしろよ。どうしようもないが。 な～んて、考えるのっておかしい？
どちらも反日マスゴミである事に変わりはないのですが、NHKと反日民放四天王（日本テレビ、テレビ朝日、TBS、フジテレビ）どっちがマシでしょうか？ 母はネットをやらずテレビと新聞しか情報源がないので、少しでもマシな方を勧めたいのですが…。
みのもんたは何様のつもりでしょうか？ 母が朝ズバッ！を見てるので一緒に見てしまいますが、あまりに偉そうに他人の批判をします。 特にお金問題では「お前は沢山収入あるだろうが！！人様に偉そうな事言う前にお前がやれや！！」と思ってしまいます。 一体この男は何様のつもりでしょうか？
テレビ東京やTOKYO　MXでニュース番組はやってないのでしょうか？ 私はネットで情報収集出来ますが、母はネットをやらないのでテレビと新聞しか情報源がありません。 なので少しでもまともなテレビ局を見て欲しいのです。 ちなみに新聞は産経新聞がいいと思っていますが、今年は他の新聞の契約で一杯なので来年から産経新聞と契約しようと思っています。
放送局で、スタート合図のことを「キュー」っていうようですが なんでキューなのでしょうか？
韓国は日本から強奪した仏像、その他６万点に及ぶ美術品を返さないと言ってますが 仏像もそうだけど美浜町の位牌を守り生きながら焼き殺された和尚さんの事を思うと本当にくやしいです！！ そしてこれ程の大事件を韓国に配慮して殆ど報道しない事が一番くやしいです！ みなさんどう思いますか？
産経新聞には夕刊がありませんが、夕刊フジが産経新聞の夕刊みたいなたち位置になるんでしょうか？
夕刊フジと日刊ゲンダイではどっちがまともでしょうか？
先月にあるマンションに引越しをしました。 引越しをしてしばらくたった頃の夕方に、NHKを名乗る男性が来たのですが、 「最近入居された方ですか？受信料契約してませんよね？義務なので払ってくださいで。」と料金や引き落とし日の説明などもろくにしないまま契約を迫ってきました。 こちらは夜勤で寝ている主人が起きてくる前に食事を作り終えておかなければならず、火を使っていて時間がない上、私は専業主婦で主人が稼いできたお金で家計をやりくりしていうので主人にに何の相談もなく勝手に契約の話は出来ないと言っても、 「そんなことは関係ないだろう。」となかなか帰って頂けないどころか、こちらが若いからだとか、常識がないだとか気分を害することを言われてついカチンときてしまい、 そもそもこちらは主人が外国人のため日本のテレビ番組はほとんど理解出来ないのもあって、パソコンやDVD・ゲーム等のモニタとしてしかテレビは使用していないので契約する必要はないはず、お帰りくださいと嫌味っぽく言ってしまいました。 すると「じゃぁテレビはどうやって見ているんだ！！ケータイのワンセグあるでしょ！！テレビのカーナビだってワンセグついてるでしょ！！虚偽の申告はよくない！！本当ならこのマンションは衛星のアンテナもあるんだから衛星の料金も払わなきゃいけないんだぞ！！」等と就寝中の主人が起きてしまうほどの大声で怒鳴り始めてしまったので、納得はいかないながらももう契約してさっさと帰ってもらうしかないと思い、つい契約しますと言ってしまいました。 （ちなみにカーナビは古いものなのでワンセグなんてついていませんし、ケータイのワンセグはイヤホンジャックのところにアンテナをささなければ映りません。アンテナは持っていません。） しかし個人情報のやり取りになるので契約書は後日郵送するものだと思っていたら、NHKを名乗る男はすぐにこの場で契約書を書くようにと迫ってきました。 もう主人が出勤する時間になるので今から書くのはもう無理だ、帰ってくださいと言っても、「すぐ書けるでしょう！！書いたらこちらも帰りますよ！！」と恫喝されて、 契約書を見ると銀行引き落とししか出来ないとのことで、記入欄には口座番号を書く欄もあり、郵送ではない書類だし、初対面の人間、ましてや立ち居振る舞いがまるでヤクザのようで本物のNHK職員なのかも疑わしいような人間にその契約書を渡して本当にNHKの手に渡るのかも疑わしくなって、契約を拒んでなんとか帰って頂きました。 その件以降、家から出るのが怖くなってしまい、夜勤を終えて帰宅した主人が家のドアを開ける音や、本日も電気料金の計測の物音にも過敏に反応してしまって怖くて仕方ありません。 帰り際に民事訴訟を起こすと言い残していかれたのですが、仮にあの男が本物のNHK職員だった場合、本当に訴訟を起こされてしまうのでしょうか？ こちらの名前は、勝手に郵便物を見られたりしていない限り知られていないはずですが・・・ また、これは過去の件になってしまいますが、主人が中学生（当時14歳）の頃にNHKの職員が家にやってきたことがあったらしく、当時の主人の日本語能力では理解できる内容ではなかったため、自分ではよく分からないからまた今度にしてほしいと言ったところ、「じゃぁ名前だけここに書いてくれたら今日はもう帰るから。」と言われたので何も分からずに名前を書いたそうです。 それからしばらくして、主人の名前でNHKの受信料の請求書が届くようになり、わけがわからずにずっとそのままにしていたとことなのですが、この場合契約は無効に出来ますでしょうか？ 逆にその期間の未払い金を請求されてしまうことは有り得ますでしょうか？ そもそもこんな横暴な振る舞いをするのが本当にNHKの職員なのですか？ 契約書を記入するように迫ってきた際に何やら小型の機械でキャッシュカードを読み取ろうとしてきたのでNHKを名乗るスキミング等の詐欺なのかもとも考えられますがどちらにしろまたあの男性が来るかと思うと家にいるのも怖くて仕方ありません。 皆様のご意見・対策等をお聞かせ頂けないでしょうか？
旭川市でも読売KODOMO新聞の試読申し込みってできますか？？ どこのページからやればよいのでしょうか？？
よく事件事故などが発生すると、ニュースでネットの掲示板の発言が引用されているケースがありますが、あれって何故あのような匿名で責任も何もない発言を引用するのでしょうか？ 「2チャンネルではこのような書き込みが目立っています！」とか。 みんながみんな、2チャンネルを利用しているわけではないのに。 匿名ゆえ…ですか？ でもそれなら『極々一部の個人的見解』であり、ニュースで取り上げるほどのことでも無いような…。
産経新聞を購読したいのですが、今年一杯はもう別の新聞と契約してしまっているので、来年から購読しようと思います。 ネットで購読申し込みしようとしたら、3ヵ月前からしか申し込みが出来ません。 販売店に電話すれば来年からの申し込みは出来るでしょうか？
何かメディアの間で橋下条約でも結んでいるのでしょうか？アメリカからVIPにでも指定されているのでしょうか？
１位：フインランド、２位：オランダ、３位：ノルウエーだそうですが・・・ 記者クラブ制度、報道側だけでなく当事者の隠蔽体質等の日本社会の庇い合いや馴れ合いが諸外国から見ると差別に＆秘密主義に見えるのかも？ 貴方は、この記事について、どう思われますか？ 上位または下位の何処かの国について居住されたり体験された報道の自由ｏｒ不自由について、お教え願えませんか？ ～引用記事～ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130130-00000 …
YOUTUBEでフジTVに抗議する男性の音声動画がありました。 聞いているとキムヨナ選手の韓国国歌は流すのに 真央選手の際に日本国歌は流さないという内容でした。 過去何年間もそのようになっていたそうです。 Tvをあまり見ないこともあり気が付きませんでしたが このように、フジTVが日本国歌は流さないが韓国国歌は放送するという意味は何なのでしょうか？ いつからフジはこのような事をしてきたのでしょうか。 また韓流ブームも2000年からありましたが 何かTV局の社長が変わったとか(日本人ではなくなったとか？) 何らかの理由があるのでしょうか？ あまり気にしていなかったわけですが その動画を見てたらおかしいわ・・と それと昨年集団に襲われて殺された経営者の在日？の男性 その数年前も同じような事件が新宿でありました(その方も在日男性でした) なにか暴力団の関与などTV局に働いているのでしょうか。 思えばヤフーの社長もですが 随分と日本は日本人ではない方々がマスメディアに浸透しているのか。 特に東京はそんな印象がありますが東京だけなのでしょうか。。 これで政治家までも出自が分からないようでは日本の政治を他の国の人がやるというのも 非常に危険に思えますね。 新聞TVなどはすでに日本のものではないのでしょうか？
今日のNHKの大人の基礎英語　チョット見ていると香港での ロケのシーンが出ていた。 人物と背景とか良く見てても、画面だけが香港ではないようだ。 英語の場面で有るが、外国まで行って撮影する必要性が解らない。 同じようなシーンを日本で撮れば、時間・経費・従事人数等 何倍も多くの番組が出来る筈だ。 英語の会話だからと云って、海外に行く必要性は無いと思います。 いつもスタジオの中で撮影してたらメリハリが無いので 海外に行ったのでないか。 NHKは あなたの受信料で成り立っている、と云いながら 受信料を浪費している。 デジタルになり、テレビを一つひとつ監視でき、受信料が ドンドン入るようになって経費の無駄遣いしている。 節約して受信料を安くしようと云う所が無い。 朝の体操も録画で良いものをイチイチ撮ったり、職員の慰労出張の様な 海外旅番組など多すぎる。 先だっては、中国の満漢全席の豪華料理を７－８人しかいないのに 石澤典夫アナともう一人女子アナの二人で進行。 食通の中尾彬だか呼んでいるのに、自分たちも食べている。 食通がいるのだから、アナウンサー二人が食べての感想は要らない筈。 慰労出張ではないかとの思いを強くした。 脱線したが、NHK　大人の基礎英語　で香港ロケは必要ですか。
私には中国人の嫁さんが居ます。 そして、以前も、そして、今も、日本のテレビ局が中国国内で、領土問題も含めて、政治的な質問を街頭インタビューをしているのを見る事があります。 あれって、意味あるのでしょうか？ どうにも、日本人に誤解されるだけで、ほとんど意味が無いとおもうのですがどうなんでしょうか？ ・・・と言うのも、嫁さん、普段、中国の政府の役人を、賄賂だけの人達と、極端に嫌ってる事を私にだけは、そっと話します。 ・・ところが、政府の悪口、この場合、日本政府も含めて、ネットやテレビで、一般人が政府批判しているのを見ると、極端に怯えて、すぐにチャンネルを変えるんです。 私は巨大組織で働いていて、組合の新聞で、経営者を批判する文面を嫁さんが、見かけても怯えます。 私は、嫁さんを通じてしか、中国という国を知る事が出来ません。 もちろん、中国と言う国が、自由に政府批判が出来ない国だと言うのは以前から知っていましたが、嫁さんの怯えを見ると、本当に怖い国だと、思ってしまいます。 そんな国なのに、街頭インタビューを、中国本土で、公の場所で本音を言える訳が無いと思うんですね。 でも、稀に、政府批判を見る事もありますが、その人達は、その後、逮捕されたのか？それとも、政府に、問題の無い範囲で、言わされたのか？とか・・、いずれにしても、素直に見る事が出来ません。 ただ・・・、私は、嫁さんを見ているので、そのような見方が出来ますが、中国が自由に政府批判出来ない国だと言う事が、良く分かって無い人が、政府を支持する発言をインタビューを見ると、それが本音だと誤解されるようで。非常に気になります。 一般民衆の政府に関する本音など、間違っても言えない状態で、本音だと誤解されるインタビューって、意味があるのでしょうか？ ちなみに、最近の領土問題に関して、嫁さんは、日本で住んでから、初めてその話しを聞いて、情報が断片的なので、どっちが言い分が正しいの？と、聞いてきます。 私は、調べて上手に説明出来るほど、興味が無いので、分からないと、答えます。 だけど、世の中には、領土問題で熱く語る人が少なからずいて、日本でも街頭インタビューが来たら、間違いなく、私は、あそこは日本の領土だと答えます。 だって、領土問題で熱くなってる人がテレビを見ていて、どこかの路上で、バッタリ顔を合わせたら。議論ふっかけられて、いちいち文句を言ってきそうで、メンドクサイので・・・。 同様に、嫁さんも、中国で街頭インタビューが来たら、間違いなく、あそこは中国の領土だと答えるはずです.
最近の消費者は、メディアのゴリ押しにされるがままになっていると思います。 その結果が、AKBであり、韓流ブームであったりして、賢い消費者が減ってきているような気がします。 80年代や90年代はどうだったのでしょうか？ 消費者は自分で取捨選択できていたのでしょうか？ メディアのゴリ押しも今ほどではなかったのでしょうか。
国会議員100人の党と10人の党の発言を同様に聞いています。 ほとんど国民に支持されないごみのような政党の意見など 公共の電波に乗せる必要があるとは思えません。 また、テレビ局を商売として視聴率を考えたとしても、 そんなマイナー意見など聞きたい人はいないでしょうに なんで、10人未満の政党に出演させるのかわかりません。 何かそのような法律があるのでしょうか？ よろしくお教えください。
今日のサンデーモーニングを見ました。コメンティターが総じて 言うのは「何故、日本は湾岸戦争以降アメリカと歩調を合わせた ことを反省しないのか」ということでした。 まるで日本人は今度のアルジェリアのテロに巻き込まれた被害 者であることを強調したいかのようです。 そうではないでしょうということは大方の日本人が思っていること です。 日本はあの砂漠の辺鄙なところで天然資源を求めてフランスと 共同の事業をしていた。そこへテロ組織が襲って人質を殺した。 ということです。日本人が犠牲になることは分かりきったことです。 それをまだ被害に巻き込まれたかのように話すマスコミ人の 世論誘導は危険です。 アルジェリアが危険な地域だということは事前に分かっていたよう ですが、そんなことは何も知らされず日輝の元副社長まで殺され てしまった。そんなバカなことをまだ繰返すつもりなのでしょうか。 コメントを聞いていると日輝の事業がどうだったのかはまるで語ら れず、フランスが富の収奪を行っていることばかり言っていました。 そんなことを言ってテロの撲滅ができるのでしょうか。 しかもテロ組織と迎合しようなどというバカげたことを言う始末。 日本のマスコミは世界の崩壊を狙っているのでしょうか。 テロ組織はそれを狙っているのですが。
愛国者（笑）小沢一郎を擁護する新聞は何があるでしょうか？ 日刊ゲンダイというのは無しでお願いします。
某Ｓ学会やＪジュニア、Ｙ元など 芸能界には三大派閥があるとききます。 しかしＳ学会などは、 ＭさんやＳさん等、在芸能人でありながら派閥に属し、 熱烈な支持者であったりする人がいます。 その事自体にはなんら問題はないと思います。 個人の思想は自由です。 しかし、勧誘したのに断ったため、 理不尽に芸能界から抹消されるなど、 民主主義に反するような嫌な噂を聞きます。 そういった組織は 強大になり経済の一端を担っているのかもしれませんが 個人の意思を尊重せず、 将来私たちの共通の財産や文化になる可能性のある人たちを 理不尽に抹消し、その人が復帰のために途方もない、本来必要でない苦労をする事に 私は嫌悪感を感じます。 噂が事実だとして、こういう組織はなぜ社会から抹消されないのでしょうか？ 御回答、ご教授お願い致します。
今回の問題については小生はほぼ橋下さんのやり方には賛成してます　特に体罰は学校から一掃してもらいたいし、市立高校にしてはこの高校はちょっと問題が有り過ぎだと思います　何時もの橋下さんの問題提起を大きく打ち出して落としどころをある程度のところに持って行く積りだろうと、期待をこめて応援してます。 ところで、本題ですがマスコミの取り上げ方ですが、特にフジＴＶ「とくだね」小倉さんの番組が一貫して橋下さんの批判を展開してます　今朝もですが・・・　此れはサンケイの意向でしょうか？小倉さん自信がアンチ橋下なんでしょうか？ 他局と比べとくに目立ってます　小生はどちらかと言うとサンケイの政治見解は好きですがこの問題に関しては？です。 皆さんの意見を聞かせてください。
今新聞は朝日をとっていて7月から読売を取る予定ですが、今回のアルジェリアの人質事件でマスゴミのやり方に頭に来ました。 この2つをキャンセルして比較的まともな産経新聞に変えようかと思いますが、新聞の途中解約は出来るでしょうか？
http://www.rbbtoday.com/article/2013/01/23/10165 … 民主主義で選ばれた国民の代表が実名報道を禁止してるのになぜ実名報道が可能なんでしょうか？ 遺族の許可を取らないで報道する意義はなんでしょうか？ 日本の新聞なのになぜ政府に無許可で日本政府の意図に反する内容の記事の販売や配布が可能なのでしょうか？
ダニ連中、近頃、焦ってきてるんでしょうか？ 橋下さんが大阪府知事になった時から、次々と大阪府、市の暗部が次々と白日の下にさらされるようになりましたよね。 それまで大阪に寄生し甘い汁(元は税金)を吸ってたダニにしたら橋下さんの存在は目の上のたんこぶでありウザイ限りでしょう。 ダニ連中は、『はよ、橋下、消えろ！！』なんて思っているのでしょうか？ それにしても、それまでの首長達は一体、何をしてたんでしょうか？ただの税金泥棒！？ 税金泥棒の下にダニがいては、大阪の財政が危機的状況になって当たり前です。 ところで、橋下さんは大阪を立て直し、ダニを一掃する事は出来るのでしょうか？ 私は、橋下さんが立て直せなかったのならば、次に大阪を救おうと立ち上がる人物はもう出て来ないと思います。 大阪でダメだったら、橋下さん、国政に行ってもダメでしょう。 事情通のみなさん、どう思いますか？ 特に大阪の事情通のみなさんの意見が聞きたいです。
やたらと橋下を擁護する質問が多いのですが、維新のネット工作員でしょうか？それともタダの橋下信者ですか？反対意見は、絶対に許さないという雰囲気を醸し出していますから、信者っぽいですが。
マスコミ報道によると終末期医療についての麻生氏の発言「さっさと死ねるように・・・」「チューブの人間」が問題視されている。 あくまでも、氏の個人的な死生観であり、遺書に書いて残しているというエピソードを語ったものだろうが・・・ その発言の真意や影響とマスコミ考についての、貴方のご意見・評価は？ (1)立場や場所柄への配慮、かって総理の時代にも発言の一部が独り歩きする怖さは十二分に知っているのに、終末期患者や家族の心情に照らし合わせると不穏当で軽率の誹りは避けられない放言である。 (2)鳩山氏と同じで苦労知らずのボンボンの無警戒と軽率な思い付き発言、軽妙なフランクな話しぶりの側面と危うい放言壁は、今後とも安倍内閣のウイークポイント・リスク要素に成るのでは・・・ (3)あくまでも本人の死生観であり、他人に同意を求めたり制度上に反映云々は言及していない。 その発言を一部分のみ切り取りデフォルメした報道には、誹謗中傷＆揚げ足取りの悪意が感じられる。 (4)言わんとしている一面や問題提起には、高齢化社会の中で、起承転結を思い考慮すれば、色んな問題「安楽死・尊厳・死生観」に関連し、影響し、報道の視聴・読解の仕方も含め考えさせられる問題である。 (5)その他
麻生副総理が延命治療に関して、『死ぬ自由・死期を選ぶ自由』に触れて発言しました。 これから終末期医療に関する議論が活発になろうとしているので、深い発言だったと思います。 しかし、朝日新聞を始め各種新聞、テレビなどのマスコミは『早く死ね 麻生氏発言』と、わざととしか思えない書き方・報じ方です。 民主党政権の時には、閣僚が思いつきとしか思えない発言を連発していましたが、マスコミは『失言でしたねぇ』とちょっと報じるだけでした。 何故マスコミは自民党政権が嫌いなのでしょうか。
2chまとめブログでメジャーなところはアルジェリア人質事件の扱いで更新頻度がとても低いか無いかで、取り上げてるブログはマイナーなところばかりです。なんであれだけ大事件なのにスルーされてるんでしょうか。
フジＴＶの番組では、日本人が好きな鍋のベスト３全てにキムチ鍋が入っていたり Ｊ－Ｐｏｐ好きな芸人に無理やりK-Pop好きですよね！と何度も強制し、それでもJ-Popが好きです と答えた芸人を即番組降板させたり。。。 誰がどう見ても日本の放送局とは思えません。 どうしてなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
どうも初めまして。 ＮＨＫは、日本放送協会で、国営ではないですが国民から強制的に受信料を徴収しています。 なのに、どうして反日的な売国報道・放送・ドラマを延々と流すのでしょうか？ なぜ？これほどまでに異常な偏向報道が放送協会の倫理・規約に抵触しないのでしょうか？ 日本人として不思議でなりません。 宜しくお願いします。
一般庶民とすれば、不満を政治にぶつけるのが仕事だと思います。しかし、この質問・回答の掲示板もそうですが、自民党をベタ褒めしたり、必死になって自民党を擁護しようとしている連中がうじゃうじゃいます。どう考えても、一般社会では、無党派層が圧倒的なはずなのにです。やつらは、自民党の工作員なのでしょうか？
マスコミの記事で最近になって気がついたのですが。 幼児の名前が新聞などに載るときは、女の子は「…ちゃん」、男の子は「…くん」で紹介されますが、これが小中学生になると、女子は「…さん」と大人と同じ呼称になるのに、男子は「…くん」のままのようです。 なぜ男女で差をつけるのでしょうか？ 女子の方が、男子より一足先に大人びてくるからでしょうか？
現在も夕刊を発行している大手新聞社を教えて下さい。
いきなりですが、現代は電子メディアが普及が当たり前になっていますが、電子メディアの普及における影響はどのようなことが考えられると思いますか？ メリットもデメリットもあると思いますが、みなさんのご意見お聞かせください！
サエコってなんでまだブログやってたり、メディアに出てるんですか？ ろくに家事もしないと若い娘みたいな自己顕示欲まるだしで、 母親ろくにしないで浅ましさ・厚かましさMAX 未だにブログでコメントしてる糞マンコどもはなんで持ち上げてるのか分かりません
この国ほど年齢にこだわる国ってあるのでしょうか。 ニュースや新聞で名前のあとに必ずといっていいほど年齢が表記されているのは、世間を騒がす事件や出来事だけかと思ったら、最近はあらゆる場面で年齢を表記しています。 びっくりしたのは先日久々に見たミュージックステーションスペシャルで恋歌のランキングの歌手の名前と当時の年齢が全てに出されていたことです。（EXILEは表記されていなかったような） だから5年前にヒットした曲のビデオにはその当時の年齢、２年前のものがヒットすれば同じ歌手のその当時の年齢がきちんと表示されていて、あまりにも出すのでついに、この疑問が湧き上がりました。 スターは結構年齢でサバを読むのでそれを防止するために今表示しておくのかな？とか、考えましたが、どんな理由であそこまで出すのでしょうか。 年齢を気にするのは日本人独自のもののようで海外の方に聞くと年齢は気にしないという人が多いです。 今や名前と年齢はセットもの！のような感じですがあそこまでいくとこの国自体が一種の強迫性障害にかかっているのではと思ってしまいます。どうしてこだわるのか理由を教えてください。
募集にWワーク可能と書いてあったので夜7時くらいがらできたらと思ってます。ネットでしらべたところ、行き帰りは公共機関を使うようなので終電に間に合わなかったら帰れないということですよね？また歩合制の場合、一キロ15円くらいとか時給にしたら400円にもならないとも口コミ等でかいてありましたがそんなもんでしょうか？募集要項には詳しくは電話でとしかかいてなかったので、その前に経験者いらっしゃいましたら聞いてみたいです、宜しくお願いします。
日本の新聞販売数は 読売　朝日　毎日　ですが なぜ毎日は2倍以上読売　朝日に部数で負けているのでしょうか? もしかして西山記者事件が影響しているのでしょうか? ここからは個人的な意見ですが、 本当に日本の新聞かと思うような記事がたびたび出てきます。 他社も多々ありますが目につきやすいです。 その朝日新聞に毎日は負けているのはなぜかと思います。
長年受信料を払ってるのに１年間応募し続けても落選で終わる人がいると思いますが、その反対に契約したばかりで当選することもあり得ますかね？ 今契約を迷っています。 ＮＨＫの人は「コンピューターで抽選」って言いますが、実際には最後に人が一部判断を入れたりする可能性はありますか？
去年受信料を値下げしたり、未契約世帯へ民事訴訟が起こされているようです。 今後も何度か契約を拒否すると、訴訟を起こされたりして、ますます契約への働きかけが強まるのでしょうか？
マスコミを信用してない方は、当然信用しなくなった「きっかけ」があると思いますが…。 それは何ですか？ もしよければ、教えて下さい。
現在、卒業論文に用いるべく、 毎日新聞・オンライン版(毎日.jp)の過去記事を探しております。 2011年11月と少し古めのニュースですので、該当記事は既に削除されています。 商用データベース等を用いるのはさすがに厳しいので、 図書館等での複写依頼になると思うのですが、 調べているうちによくわからなくなってきたので、以下の疑問点を質問させてもらいます。 実際に発行されている紙媒体での新聞と、 ネットでのオンライン版新聞は、内容は同じなのでしょうか。 地元の図書館、最悪国立国会図書館に複写請求をすれば、 実際に発行されている紙媒体の新聞の複写は出来ると思います。 しかし、自分が探しているのはオンライン版の記事であり、 それが紙媒体の方で掲載されていたかどうかがわからない状況です。 内容が紙媒体＞オンライン版　ならば全然構わないのですが、 そもそも紙の方に記事自体が載ってないとなると、複写が出来ないと思いまして…。 これから先、論文を進めるためにも、 ・紙媒体とオンライン版では、ニュース記事の内容に違いがあるのか。 ・もし違いがあった場合、オンライン版の過去記事を、 　商用データベース以外で手に入れるには、どうすればよいのか。 以上２点、 無知でお恥ずかしい限りですが、ご回答よろしくお願いします。
テレビで毎日、悲惨な現実ばかり流したら大衆はどうなると考えられますか？ (大衆の行動や精神の動きの予想を教えてください) 悲惨な現実というのは、手お遅れになったであろう環境問題や、人間の残酷な行いなどです。 少しでも可能性があると考えられるものはいくつでも意見をお願いします。
遺体の頬が腫れて唇が切れており加害者が「体罰」だったと認めていると報道されていましたが、体罰でなく、暴行傷害罪に該当する行為ではないでしょうか。 罪名で報道しない意図は何でしょうか？
韓国総領事館のドアガラスを割ったのは、「湯浅雅和」と報道されていますが、これは本名でしょうか？
「芸能人格付けチェック」という番組では、ブランド品の判別できる芸能人が一流という設定になっているそうです。 しかし、所得の高い芸能人でも見分けられないとしたら、そのブランド品の価値は、どこにあるのでしょうか。 多くの人が美味しいとか良いと感じてこそ、価値があるのではないでしょうか。 この番組は、ブランド品が無価値だと主張しているように思われますが、いかがでしょうか。
マスコミ関係者ってなんであんなに馬鹿なんですか？ 日本人の平均を下回ってるように思います。
竹島、尖閣は日本固定の領土です。 安部内閣を支持します。 我が家ではTVchと言えばフジ固定状態の時期がありました、 深夜ボキャ天の頃でしょうか？ 自分は今の日本の状況を海保庁ビデオ流出あたりで知りましたが、 マスコミ（特にTV）の腐りはいつ頃から始まっているのでしょう­か？ きっかけの様なものはあるのでしょうか？ どなたか、、
韓国、中国、台湾等での原発の現状や建設計画について、マスコミは、今まで、ひたすら報道しませんでした。 それが、報道するように変わったのは、何故ですか？
右よりと言われる産経新聞も安倍叩きをやってます。なぜでしょうか？
テレビを見ないのですがワイドショーなどで取り上げてるんでしょうか。 事務所的、マスコミ的、いいのでしょうか。今年は民主党から自民党にでしょうか。 事務所が何も言わないという事はないと思います。 竹島キャンセルのパフォーマーよりは親日的です。 ご教示よろしくお願いします。
ＡＫＢの誰かが靖国神社に初詣を非難し、モーニング娘のブログに韓国人蔑視だと騒ぐ・・・ http://news.nifty.com/cs/world/worldalldetail/se … http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2010&d=11 … 彼らは自らの行状や悪行（竹島不法占拠・従軍慰安婦問題の捏造と恐喝・反日教育・韓流スターの竹島遠泳や領土発言他）を棚に上げて、「盗人猛々しい」とは彼我の人達の事ではないだろうか？ 大人げない・相手にするのも恥ずかしいような、愚劣低次元の発想・言動だが、駄々っ子だと無視していては、つけあがるだけのような気もする。 本当に煩く執念深い迷惑で嫌味なご近所さんである。 ＜質問＞ 何故なんだろうか？ どうすれば良いのだろうか？ いつまで続くのだろうか？
　どんな商品をタレントは一生けん命に宣伝しているのがCMだと思います。 商品ですから誰がどんな商品をCMしても問題はないと思いますが・・・ 　パチンコのCMに堂々と出るようなタレントを大物歌手として紅白に出場させること違和感を感じます。なぜあの歌手はパチンコのCMに出るのに他の大物歌手はパチンコのCMに出ないのかは自分のイメージを大切にしているからだと思います。 　北朝鮮の資金源とまで言われているパチンコのCMをしているのなら国民的歌手をであることをやめてほしいと思います。 　大物芸能人がパチンコの宣伝をすることに皆さんはどう思われますか？
駅伝でよく「はなの2区」とか言いますが、「はな」ってなんですか？ 「華やか」「華々しい」の意味での「華」ですか？ それとも「花の慶次」と関係あるのでしょうか？ いつごろから誰が使いだしたのでしょうか？ よろしくお願いします。
マスコミ関係者には自分達が日本国民の敵として見られてる事に自覚ありますか？
私の友達に、責任ある職業で軽犯罪を犯してしまった人がいます。 その日のうちに釈放されましたが。 しかし不運にもそれがニュースの小さなローカルニュースになり 実名でネット上で流れてしまいました。 もう何年も経つのですが未だに、その方の名前を検索すると 出て来てしまうのです、その方はFacebookも現在やっていて すぐ近くに事件の記事が上がってしまってて、、、 軽犯罪と言えど悪い事をしてしまったのは確かですが 深く反省をし、社会的制裁も受けまじめに生きています。 なによりも この世界がある限り一生そのような小事が人目に触れてしまうのは 気の毒な気がします。 消す方法は無いのでしょうか？
今年も結構活躍していたと思うんですけど。 私はスンヨンのファンなので残念です。 やっぱり竹島問題と思うのですがNHKは違うと言っているみたいです。 じゃあ何でNHKは韓流スターを選出しなかったのでしょう。 ＰＳＹって凄い人もいるみたいだし呼べばいいのに。
先日、アメリカン・ミュージック・アウォードを見ていた。 そしたら、韓国のＰＳＹが出てきて、カンナムスタイルを歌った。 ＡＭＡでＫ－ＰＯＰが出演したこと自体驚いたけど、それ以上に大御所・ＭＣハマーがＰＳＹと共演して一緒にダンスを踊ったことに驚いた。 アメリカではＰＳＹは人気があるようです。 欧州でも人気があるそうです。 でも、日本のメディアではデブで中年オヤジのＰＳＹをあまり見かけません。 ＰＳＹの馬乗りダンスも日本ではヒットしていない様子。 日本では、少女時代とかＫＡＲＡとか東方神起をゴリ押しして歌番組に良く出したものです。 去年は、ＮＨＫの紅白にもゴリ押ししてＫ－ＰＯＰを出演させました。 なぜ、日本では少女時代やＫＡＲＡをゴリ押ししてメディアに出演させたのに比して、デブで中年オヤジのＰＳＹをメディアに出さないのでしょうか？ ご教示を
次の2点について教えてください． (1)この前の津波発生を伴った地震では，NHKは津波の情報を中心に流していましたが，それまでの地震では，まず震度分布を出したり，読み上げたりしていたと思います．この震度分布図ですが，これは出す意味，或いは読み上げる必要はあるのでしょうか．津波情報と違い，震度は当事者(被災者)にとっては使いようのない情報ではないですか？画面上にでも出しておけばいいと思いますが． (2)東京のスタジオも揺れています．東京の幕張の～，とかこれ何のために言うのですか？はっきり言ってどうでもいいので，早く情報を伝えて欲しいのですが？
あんまり購読したことがなく、良く知らないで、先入観や偏見を持っては行けないとは思いますが、 執拗で意地悪い安倍バッシングや反自民の記事が続いているが、私には、信ぴょう性や客観性を疑い、売る為なら何でもありのメディアなんだろうか、それとも単に誇大過剰なネガティブ記事を売りにしてるのかと首を傾げてしまう事が多いのだが・・・ 質問は・・・ 日刊ゲンダイって、どんな会社・どんな執筆陣・どんな主義主張をしたいのでしょうか？ ※関連記事 http://news.infoseek.co.jp/article/30gendainet00 …
ペニーオークション等で、激安約１０●円で落札できました、オススメです。て言うような沢山の芸能人達がブログで記事にしていた件で、これらは、詐欺幇助と言えるでは無いでしょうか？ かのぺニオクの運営が詐欺罪で訴えられた事もあり、その広告塔を名乗りでていた芸能人達は、みんな詐欺幇助になると言えますよね。 一般的な詐欺事件では、幇助した者も逮捕されたりしてますが、ステマ行為と判っていて、落札もしてないのにウソで広告活動したのは明白です。 それで逮捕されないのが、芸能人だからなのでしょうか？
韓国への利権誘導主義の一案として、日韓トンネル構想をふたたび捏造しています。 日本にとって百害あって一利なしの理由を教えてください。 韓国中国北朝鮮からの流入 日本の土地購入による支配 外国人参政権とセットで日本の自治に介入 製品の売り込み 韓流の押し付け 韓国系企業の発展に繋がります。 犯罪の流入（薬物・売春）
例の、いやがらせ大陸棚の件です。 こんなんだから、朝鮮人は嫌われるのですよね。 http://sankei.jp.msn.com/world/news/121227/kor12 … ところで、いつも思うのですが、韓国は常に日本の内政・教育に干渉してきます。 いつも、はらだたしく感じるのですが、 日本国内で情報収集している組織ってどんなところですか？ ＮＡＶＥＲなどもそうなんですか？ おしえてください。
先日、よその質問サイトで新聞の株式欄の活用法について尋ねたら “新聞の株式欄を活用するしかない人が、株に手を出す場合、余程バリュー投資に自信があるという事ですかね。それにしても、貴方が言われる通り、これだけネットが行き渡った状況では、情報収集にはスピードが必要ではないかと、私も思うんですが・・・” という意見がありました。 以前、このサイトにも似たような質問を出したことがあるんですが、このサイトは超保守的な人が多いせいか 新聞の株式欄は必要だという意見が目立ちました。 ところが、久しぶりに地元の新聞を見たら 活字も大きくなり、カラー写真も増え、子供向けのページが 設けられていました。しかし、株式欄は廃止されていました。 朝日や読売などの全国紙は頑固に株式欄をまだ載せていますが、一般紙から株式欄が消えていくのは時代の流れでしょうか？
ネット上では、 中国や韓国から原発技術者に対して、誘致の働きかけが盛んに行われているという情報が提供されていますが、 マスコミでは報道されていません。 事実はどうなのでしょうか。
マスコミを志望する就活生は自分と主義主張が異なるメディアも受験するのでしょうか？ 例えば新聞社でも読売から朝日、毎日新聞まであります。 新聞というメディアに入っても、社と思想が違うと書く記事と社に求められる記事とで苦しむ事になると思います。 サラリーマンだから我慢はあるというのは理解は出来ますが、大事な自分の「思想」と言う部分で、明らかに社と自分の思想が違うと分かっていても、受験するものなのでしょうか？
【捏造】毎日新聞のウェブニュースは【偏向】 なぜ正確な情報をださないのでしょうか？（選挙投票前日に【国の借金】とか【将来にツケ】）など。 最近の記事も、安倍新内閣の行おうとしていることに アレコレ否定的な記事を書いているのですが。。 しかも、そういう記事がUPされる時間は、毎日新聞に電話が繋がらない時間帯なんですよね！ 毎日新聞は、どこかの国か どこかの政党の後押しを受けて偏向報道しているのか 詳しい方 回答をお願いします。
だと思うのですが、何故、マスコミは、「日本の宝」が肩身の狭くなるような報道ばかりするのですか。 原発技術者がどんなに日本を大事だと思っていても、このままでは、彼らは、大陸や半島に渡って、そこで技術を活かすしか路が無くなるのではないでしょうか。そうすれば、日本経済の国際競争力は、ますます弱くなっていくと思えてしかたがありません。 日本を救うためマスコミの姿勢を変えさせる方法を教えてください。
　震災後に　振動があまりにも長く続き　テレビニュ－スを見たりしていました。 　振動がビストン運動の動きのように強くなり　寝ていられなかったり、弱振動が一晩中続いたりの連続で　普通の振動ではないので　記録を取って　半年以上になります。 　振動機の会社に聞いたり、冷蔵庫を止めたりしても振動はするし、近くの工事現場は、時間には、稼働していなく　原因がなく　公的機関で振動計を我が家で計ってもらいました。 　振動計は、ふれましたが、「神経質では」と言われました。 　私が、「針が、ふれている」と言いました。 　その後も振動は続き、最近は、足元が、ビリビリし、風呂に入ると、電気が通ったようにビリビリし、感電するようで恐ろしかったです。 　いつもビリビリして　胸が止まりそうで　腕、胸までビリビリして　最近は、頭部までひびきはじめました。 　強い時には、冷蔵庫のモ－タ－がうねり、スト－ブの液体が、ピッコンピッコン波打ちし、家がミシミシ言います。 　公的機関で　３台の機械を入れて計測しました。 　強い時は、８１，２dB、６０～７０前後dB、夜の計測波も玄関ドアを強く閉めた時と同じ位の波が出ていました。 　 数日経過しましたが、公的機関からは、返事はなく、私の体は、我慢できないです。 　大きな声で「計測して出ているのだから　いたずらは、やめてくれ」とか言いますと　余計強くなります。 　　引っ越ししない限り　止まる事は、ないのでしょえうか。 　　“見えない殺人者”と思いますが、取り締まり強化策は、ないのでしょうか。 　　入力している今も下から電流が通っているようです。
カテ違いかもしれません、同じような質問があったらすみません。 フライ○○の広告に質問の題名のようなものをみつけました。 少し前に、同じような内容の広告を見たような気がするのです。 近畿圏に住んでいる私にとっては、阪神淡路大震災を経験しているし、東日本大震災の被害が甚大だったことから、気になっています。 しかも、年末年始にって・・・ 阪神淡路大震災も1月でしたが。 地震の予知ができるとしたら、今は東海地域だけですよね。 もし、雑誌でこのような記事を見た方がいらっしゃたら、どのような内容だったのか教えていただけませんか？
朝日新聞と読売新聞の違いはなんでしょうか。 読売新聞は、朝日新聞と比べると広告が多いように思えて違和感があります。内容的にも朝日新聞の方がメリハリがあるように思うのですが。
よくワイドショーなどの司会者や評論家が今の選挙制度はダメと言いますが、代替案は言いません。 じゃあ、どうしたら良いのかというのはありますか？基本的には政治が考えることかもしれませんが、批判するならメディアや国民自身も考えるべきで案を出すのが普通ではありませんか？
東京では、読売新聞の購読率がかなり高いです。 その地方地方で強い新聞が違うかと思います。 京都で購読の多い新聞を教えてください。
日頃 新聞を読んでいる人に質問です。 新聞で不要だと思うものは何ですか？ 一応、選択肢を用意してみました。 (1) 一般紙の株式欄・・・・株価は新聞を読む頃には大暴落していることもあるし、ネットの時代には無用の長物である。埼玉新聞なんかはとっくに廃止したそうです。 (2)天気予報欄・・・・新聞を読む前日の予測で翌日の予想は意味がない。 (3)誇大広告・・・・広告主は新聞の重要なスポンサーなので 仕方ないとしても、英語教材やダイエットなどの誇大広告はやめてほしい。 (4)芸能・ファッション欄・・・・新聞にとっては もともと苦手分野なので 旬が過ぎたような情報は要らない。 (5)つまらない三面記事・・・・特に地方紙で 万引きやＤＶごときのつまらない事件はいちいち新聞に載せる必要はない。 (6)夕刊・・・・朝刊だけでいい。 (7)ＮＨＫなどのＴＶ画像からのキャプチャー画像・・・・アメリカ同時多発テロではどこの新聞もＮＨＫの画像からキャプチャーしたものを印刷していましたが、新聞社にはプライドがないんだろうか。 (8)センター試験の問題・・・・どうで全問題掲載できないし、字は細かすぎるし、必要な人はネットなどで見ればいいのでは？ (9)日を跨いだ大事件の一面記事・・・・たとえば、銀行で犯人が人質を取って籠城し夜を明かすような事件。テレビでは朝 結末が報道されているのに、新聞の途中経過の記事が一面大見出しでも白けるだけ。 (8)再販制度と専売制・・・・新聞の内容と言うよりシステム的な問題ですが、新聞も再犯制度と専売制を廃止し、各新聞社の休刊日もずらしてほしい。 (9)傲慢さ・・・・新聞者も常に上から目線ではなく 謙虚さを学んでほしい。 (10) その他 複数選択していただいてかまいません。また、選択肢に挙げたものでも 外せないものがあったら教えてください。
どこに書いて良いのか、分からないので、ここに書かせていただきます。 先日のＦＩＦＡクラブワールドカップ時に、子供がエスコートキッズを行い、選手と一緒に並んだ写真を カメラマンがたくさん撮っていました。 このような写真は、やはり買うことは出来ないのでしょうか？ どこのカメラマンが来てたかは、不明ですが・・・きっと地元新聞のカメラマンは居たと思うのですが 分かる方が居たら情報をお願いいたします。
大躍進にも大阪以外での伸び悩みからか不機嫌、謙虚さや寛容さが感じられない、相変わらずの上から目線と生意気対応。 これは、何故でしょうか？ 橋下代表代行のマスコミ対応をご覧になっていたら、どんな感想を持ちましたか？ ◇当初のヨイショ記事やマスコミの取り上げ方に対する不信・不満が有るのだろうか？ ◇本当に口が命で仕事してる者としてのマスコミ取材の不勉強への苛立ちなのか？ ◇何時もの痛い所や嫌な事を聞く者への威圧・恫喝的な抑え込み手法？ ◇東京の石原代表への路線や考え方の不一致、頭の上がらぬ＆欲求不満（独裁者2人で両雄並び立たず）へのイライラ捌け口としてのガス抜き？ ◇彼の悪徳弁護士、ネゴシェーターとしての本性を表し陰の側面を、ハプニング的に露呈してしまったシーン？ ◇口先で、真っ当な事を言ってる場合もあるが、多くの場合は安っぽい猿芝居であり、視聴者の受け止め方を意識した計算と打算と駆引きに思える？ 「驕れる平家久しからず」「諸行無常の響きあり」 ※関連記事 http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ …
報道各社の取材者が大勢集まり、カメラを構えている報道エリア？のような場所がありますよね。 あのエリア内に私のような一般人が混じって映像撮影することは可能なのでしょうか。 最近だと選挙演説の模様を撮影している報道各社のカメラマンの集団を見かけます。たとえばですが、私がフリーの記者を名乗り、適当な撮影の名目を用意し、なんらかの機関に登録をすれば、私も彼らに混じって、あのようなベストポジションから撮影させていただけるのでしょうか。 それともプロのマスコミ関係者でないと発行されない特別な許可証のようなものが必要なのでしょうか。 ご存知の方はざっくりとした理由で構いませんので、ご教示をお願いします。(できれば詳しいほうが幸いです。)この質問への正しい回答が期待できる関係窓口を紹介していただくような回答でもかまいません。
手数料詐欺のオークションサイトで「落札しました～！」と抜け抜けとブログで 嘘八百写真付きで並べてたタレントが、続々とブログで謝罪しているようですが、 え？　これ、この程度で良しとする、幕引きオッケー、ちゃんちゃん、めでたしめでたし、芸能活動引き続きゴー！なのですか？ 名前聞いても顔も浮かばない四～五流タレントに紹介された、知人に、知り合いが...　と仲介人だけが「悪」として責任一気に背負わされる雰囲気ですが、法に触れない、裁けないとしても、芸能人というポジションを考えると、このタレント達は、ノリでオレオレ詐欺のお手伝いやってる輩ぐらいの悪事は、立派にやらかしていると思うのですけど。私の心情的には。 これくらいの嘘は大したことないのですかね？　ブログに謝罪文載せれば十分程度？ これだと、なんか、個人的な異性問題とかで芸能界追われた人達とか、哀れに思えるのですけど。 こんなものなんですかね？ http://www.nikkansports.com/entertainment/news/p … http://ameblo.jp/hoshino--aki/day-20121213.html http://ayabe.laff.jp/blog/2012/12/post-caed.html http://にゅーすじゃぱん.jp/archives/532 http://plaza.rakuten.co.jp/geinougazou/diary/201 …
いつも賢者の皆様お世話になっております 質問表題にあります件で、皆様は、どのように思われるかお聞きいたします。 選挙当日の夜に、各TV局で　競うかのように選挙終了と同時に報道を開始し ”他局の何処よりも早く、選挙管理委員会よりも早く、当選確実および当選発表をする。” これって、必要！ですか？ 報道機関は、独自の集計や発表は、しなくて　”選挙管理委員会”の発表を 正確且つ迅速に報道すればよいと思いますが？ 過剰な報道合戦は、”視聴者”の為？単なる”各TV局のエゴ”自己満足なだけでは？ 皆様如何思われますか？お聞かせください。 ちなみに、拙は　政治に興味がないわけではありませんので。
角田美代子の事件って報道規制してますよね? もししているとご存知でしたら、それって何か利害関係なのか、北九州の類似事件みたくあまりにも残酷だからかどちらなのでしょうか?
近い国から南の方角に,　人工衛星らしきのを打ち上げたようですけど ミサイルは解体され,　設置台から撤去されたと,　報道がされていたのに 早くて1週間, もしくは打ち上げは見送り,　いきなりの発射報道に,　情報の 信頼性はどうなってしまったのでしょうか。 宜しくお願いします。
最近マスコミをあまり信用しなくなりましたが 意外に一部の番組はまじめなようです。 信用できるまじめな報道番組があればぜひ紹介してください。 もち、その日起きたことではなく、数日以上かけてまとめ上げた情報番組です。
年内はさんざん天皇侮辱とかパチンコ資金とか韓国批判が話題になったのに。 だから選挙で国を変えるんだよとか。 でその選挙になると韓国の話はなくなるのですか。 なにそれ。 日本人なら寿司食え寿司食いに行けとさんざん盛り上げて年会費使った忘年会は焼肉屋？ マスコミを見ないので知りません。言及されている政治家はいますか？いなければなんなんですか。この選挙と保守政治家。 宜しくお願いします。
私の友人宅の事なのですが、友人の住むマンションに共同のBSアンテナが設置されました。 設置された２・３日後にNHKの職員と名乗る人物がやってきBSのアンテナが設置されたのだから衛星放送受信契約をして下さい。っと言われたそうです。 ですが、BSを見る予定もなくアンテナに接続していないので払わなくても良いのでは？と言うと TVのリモコンを見せて下さい。と言われ見せると、TVにBSチューナが付いていてアンテナもあるのだからケーブルを繋げば何時でも見られる状態なのだから、払って貰う必要があります。って言われたそうです。 で友人は、タダで見ようとは思っていないのでケーブルを繋げばこちらから連絡します。って言ったらしいのですが、アンテナが設置してありケーブルを接続すれば何時でも見られる状態で、受信料を払わないのは違法だと延々1時間近く御託を並べたそうです。 で契約するまで帰らないと言う雰囲気で、恐怖心も有り契約したそうです。 私が、見ていないのだからNHKに電話して解約して貰えるのでは？っと言ったのですが、本人は又契約時に来た人が来ると困ると脅えて解約する気は無いみたいですが、NHKって人を脅して受信契約を取るヤクザ紛いの集団なんでしょうか。
良くテレビを見るほうなんですが、CMで役に立ったと思うことは全くと言ってよいほどありません。 良く生命保険のCMや、直販のCMが繰り返してでてくるので、目障りだと感じました。 CMで役に立ったと思われている人に質問ですが、どのような場合があるんでしょうか？
　素朴な疑問があります。今、世界の諸悪の根源はイスラエルに あるような気がします。そしてそのイスラエルをアメリカが擁護します。 今日もイスラエルという他国のためにアメリカ兵が命を落とすわけです。 　なぜでしょうか？　理由はアメリカの政治・経済の実権をユダヤ資本が 握っているからでしょう。いわばその勢力からプレッシャーをかけられている 状況です。よくイスラエルはアメリカの傀儡といわれますが実質はアメリカが イスラエルの傀儡国家のようなものです。 　以上の状況ってスゴイ状況のように思われます。でもなぜか、大問題として 扱われません。なぜですかね？　うがった見方ですが、そこに耳目が 集中しないように定期的にユダヤ人苦難の歴史を物語る映画等がプバガンダ的に 発信されているように思われるんですが。 もしかして世界のメディアってすでに全世界的にユダヤ資本に 牛耳られているんですかね？それとも差別問題を扱うことはそれぐらい タブーなんですかね？この方面に詳しいかたお願いします。 　
黒髪の女って少ないですが・・・ 　なぜでしょうか？ やはり　きれいな　つややかな 黒髪の女って惹かれますよね。 識者様どう思います？
なんか最近思うのはマスコミの報道内容がいろいろな意味で偏ってる気がするんですが、裏はどうなっているんでしょう？全員日本人が運営しているんですか？外人から寄付診たいのはもらっているんでしょうか？どこから多くもらってますか？報道内容の偏りのデータとかもし公開されていたら教えて下さい。よろしくお願いします。
選挙が近く行われるということでテレビや新聞、スポーツ紙から週刊誌まで選挙特集を組んでいますが目立つのが民主党叩き。今日の新聞に載っていた週刊誌の見出しにも「あなたの1票で大物を落選させられる。楽しい選挙区は・・」なんていう文章とともに民主党議員の名前だけが並んでいました。テレビとかでも選挙前にも関わらず自民党が必ず勝つと言っている人間が大勢出ているのを見ると前回の政権交代前の時と一緒で気味が悪いです。 それで質問ですが、このようにマスコミ各社はこれだけ民主党を叩いているにもかかわらずネットでは未だにマスコミは民主党の味方だなんて書き込みが目立ちます。知り合いの自民党支持者もネットと同じ口調で主張していますがなぜ未だにそういうことを言ってるんでしょうか？
放送局がNHKしかなかった時代の化石のような放送法を根拠に受信契約を迫るのはおかしいと思いませんか。 あれは合法的な押し売り、送りつけ商法ではないですか。 NHKはTVを持っている人は全てがNHKを見る、という前提で物事を進めていますよね。 不公平をなくすためにTVを持っている全ての家庭に受信契約をお願いしている、といってますが、 本当に不公平をなくすなら契約世帯だけ見えるようにして、非契約世帯にはスクランブルをかけたらいいのではないでしょうか。 放送法の改正をどこかの政党が公約すればそこに一票入れるのに！！
スポーツ中継は、NHKで、やってもらいたい。 昨日柔道グランドスラムを楽しみにしていて、見ていたら、誰が勝つか解ってしまった。 こんな中継なんてないと思いませんか？ 例を挙げると、杏ちゃん。この決勝戦。杏ちゃんの相手は[平井選手だったかな]、１,２,３、回線は映してくれない。決勝は、杏ちゃんのプロフィールは３．４回出るのに、相手のは、１回。 だから、杏ちゃんが勝つんだなっと思ったら、案の定。間に、過去の事や、意気込みのテープもいいけど、そんなに何回も流さなくとも。それよりもっと試合を見たいのに。 スポーツ中継は、NHK以外はダメと国民投票する方法はありませんか。
何で『日本記者クラブ』で討論会なの？ しかも、ニコ生の後で、、、 日本記者クラブって、腐っているんでしょ。
何故、日本のマスコミは、自分たちの考えを国民の代表みたいな顔をして垂れ流すのでしょうか？ その多くは、頭の中がお花畑みたいな論調ですし、ふた言目には「政治の責任」とかほざいていますが、自分たちの責任はやはり感じないのでしょうか？ 業界の方に回答お願いします。
森口尚史氏と森本健成氏は今、どこにいてどうしているのでしょう？ 2人とも共通点としては、顔名前とも万人に知れ渡って業界から弾かれてしまいましたが、マスコミの不祥事でもあって、ほとんど報道されていません。個人的にとても気になります。 何か情報があれば教えて頂けないでしょうか。 今後の予想ですが、まず、森口氏はアカデミック全体から排除されたので復帰は難しく、看護師免許はありますが、雇う病院はないでしょう。そうなると細々と肉体労働をするしか無いように思います。 そして、森本氏ですが、当初疑われていた冤罪説も否定的です。NHKには残れるという話も聞きますが、実際どうなのでしょう？とても務めにくいと思うので退社する可能性もありますが、そうなると新しい職はなさそうです。 田代まさしのように、破天荒な生き方をするなら、どちらもある意味で有名人ですので、アダルト関係とか道はあると思いますが、２人ともプライドとか高そうで、あまり考えにくいです。 今の２人の状況と今後の予測など、教えてください。
NHKの職員給与を調べてみたら http://www.nhk.or.jp/faq-corner/01nhk/05/01-05-0 … に詳しく手当等も掲載している。 こんな規定を見せられても、月給や年収は全くわからない。 年収は最後尾にやっと 　３０才　　５９１万円　 　３５才　　７３３万円　と出てくる。 ３５才は大卒から１３年目だ。　　６０才までは　倍の２５年間有る。 職員の大半のこれらの人は管理職が多く年俸になるので 下記の質問コーナーに一行書いているだけ。 http://www3.nhk.or.jp/pr/keiei/kyuyo/pdf/kijyun- … 管理職の人数さえ書いていない。 つまり、大半の高給取りは一行だけで済まし 若年の人の給与だけ公表しているのだ。 人数も一万人以上いるのにどのランクに何人いるのか 管理職が何人なのかさえ分からない。 職員を一般職員と管理職を分けて別に書くなどは 敢えて、解りにくくしているとしか思えない。 NHKを見なくても税金と同様な受信料を取っていながら 給料の公表がおざなりに思う。 公務員と同じように細かく公表すべきと思う。 誰からももチェックされない事を良い事に職員の 高給が目に付かないようにしているとしか思えない。 NHKの給与の公表は、こんなので良いと思いますか。
昨日はテレビ朝日で立ち入り禁止のゲートをくぐって堤防に入りそこで釣りをする人にインタビューする様な番組がありました。過去にも色々な局が同じ様なものをやりました。 堤防に入る事は法律的に言えば不法侵入に当たるものなのでしょうけれど入ったとしても何ら実害が生じる訳でもない。 厳禁するのならメディアが注意するより粛々と取り締まれば良い事だと思う。 入っても実害が無ければ『もし堤防に入り怪我しても死亡しても当局は一切関知しません』と言う様な注意書きをして黙認すれば良いのではないかと思うのだけどこの手の番組を見る度にＴＶ局は視聴者に何を訴えたいのか理解出来ない。ただ不愉快になるだけである。 皆さんのご意見を伺いたいので宜しくお願いします。
これは、今年出来たミステリーサークルの３分くらいの動画ですが、ここに描かれている絵は何を伝えようとしているのか分かりますか。
中国サイト百度、ブログ、ミニブログ http://searchina.ne.jp/ 多くの人に知らせてください 我々日本人は無関心すぎです、それを隙を突いて中国がプロパガンダ世界でしているのです。
マスコミがチャイナよりになってきたんですが、どんなからくりで？
3年前に自民はダメで、民主党は素晴らしいと言っていた 評論家とマスコミを教えてください。 そいつらのせいで日本は大変ひどいことになったといってもいいでしょう！ そいつらを懺悔させたいですね。 せめて名前を挙げてみんなで認識を共有したいです。
セクハラで逮捕されたＮＨＫ乳モミアナは、釈放されましたが、その後ＮＨＫはどう処分すると思いますか、またその上司の処分はどうするのでしょうか。
民主党政権をつくったマスコミ関係者に反省の色がまったく見えません。 これだけの事をやってなぜこいつらは何も反省しないのか
「火」偏に「禾」とかいて、『○場』という苗字なのですが、何て読みますか? IMEパットに書いても出てこないので、、、。
現在、飽食の時代です。 食べ物を、粗末にしたり大食いなどで、無駄に食料を消費する様にマスコミが、あおり立てるのはどうしてなのでしょうか。 大量仕入れして、賞味期限切れで大量に捨てるなど、もう少し考えて扱えないものでしょうか。 例えば、テレビなどで食料を粗末にしたり、大量消費をあおる物に大きな罰則等を付けることが出来ないものでしょうか。 近い将来の事を考えない馬鹿がマスコミには、多いのでしょうか。
デモが、繰り返し起きています。 フジテレビの異常性の原因は、コスト重視でも、視聴率重視でも、ありません。 テレビ番組制作者のイデオロギー（アイデンティティー）によるものです。 放送局というのは、クーデター勃発時に、まず一番に狙われる施設です。 放送局が乗っ取られると、偽情報を流されたりして、国全体が、乗っ取られます。 （コミンテルン（国際共産党）でも、まず、マスコミと、大学を、抑えることを指示します。だから、日本のマスコミと、大学（特に東大）は、見事に赤いです） フジテレビは、放送局の内部が、外国に乗っ取られているのが、国民の目にもわかり、デモが起きただけです。 テレビや、新聞は、世論形成や政治の動向にも、大きな影響を与えます。 テレビ局や、新聞社は、日本国籍の社員（アルバイトを含む）しか、雇えないように、法規制するべきだと思いますが、いかがですか？ （これは、差別には、あたりません。 韓国の新聞社やテレビ局に、日本人社員がいると思いますか？ いても、日本におけるほどの力を持っていると思いますか？ 韓国の国会に、元在韓日本人がいると思いますか？） マスコミには、在日採用枠があって、朝鮮総連の幹部の子弟が、採用されているそうです。 朝鮮総連の核心分子は、”朝鮮籍”のままなんだそうです。 そんな核心分子に操られているマスコミは、浄化するべきなんじゃないですか？
ネットのニュースを見ましたがマスコミ報道とネットの調査では支持率が4～10倍近く違います。 なぜマスコミ調査では民主が高く維新は低く、ネットのアンケート調査では民主が低く維新は高くなってるのでしょうか。ネット調査では自民より上にもかかわらずなぜマスコミは維新が国民からほとんど支持されていないかのような報道を繰り返すんでしょうか？マスコミとネットでは調査の手法はどう違うんでしょうか。マスコミはどうやって維新の支持率を低く見せているのかマスコミの手口を教えてください。
最近のマスコミって何か変です。何かおかしなことになってませんか？ 倫理規定はあるときいてます？守られてるんでしょうか？結構厳しい規定なのか、それとも良心にゆだねられるものなのか。
米国ではヒュンダイ、キアが燃費詐称をしたことについて大騒ぎになってるらしいのですが、日本国内のニュースではほとんど報道されていません。なぜですか？
あの、マスコミとかの情報収集ってどのように行われてるんでしょうか？ ま、常識的に考えて記者を送りつけて取材して会議開いて載せるかどうか検討するって感じだとは思いますが。 他社、ロイターなどの海外などの情報源はどうやって仕入れ、仕入れた情報はどうやってマスコミ内部で流通するんでしょうか(?o?)情報を買うのですか？ むしろそちらがお聞きしたいです。 お返事お待ちしてます。
何故マスメディアは偏った報道をするのでしょうか？ 視聴率を稼ぐ以外に何かあるのでしょうか？
朝○人差別排除的思想をもつ 朝日のような人が 在日に騙されて結婚したら 在日いじめと強制連行日本人攻撃の 両親のけんかの日々で 子供は頭がおかしくなるでしょうか
ＮＨＫは日本放送協会の略称（コールサインＪＯＡＫ）ですが・・俗に国営放送と言われています その放送内容は日本側にたった内容でなく外国側（特にチャイナ）にたった内容が多いように感じます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そこで質問です・ １：日本放送協会（ＮＨＫ９に対して国費（税金）投入が有るのでしょうか？？ ２：それとも受信料だけでの維持でしょうか？？ 以上２点詳しい方教えて下さい。
なぜマスコミは国債を人口で割って国民一人当たりの借金という報道をするんですか？
去年の韓国偏向報道で市民に韓流ブームが起きたと思いこませた結果、 経済や社会にどのような影響が出たのでしょうか？
質問させていただきます。 昨日ＮＨＫの業者と玄関で鉢合わせ、先に部屋に入ったものの居留守は使えず、向こうはここぞとばかりにしつこくノックとチャイムを繰り返し、出ざるをえない状況に陥りました。 意地でも出ないで居留守を使っておけばよかったと後悔しつつも応対すると 案の定、契約するようにと、しつこく言ってきました。 当然こっちも難色を示して断ろうとはしましたが、テレビをつけっぱなしで音声が聞こえてる状況でテレビがないとも言えず、あることを認めてしまい逃れられない状態に。 もう少し事前に情報を仕入れて毅然とした対処をすればよかったのですが、突然の訪問。丸腰の予備知識０。 それでも払う気は無いといい続けると「この話し合いに応じることが出来ないなら・・・」と 訴える事もできるんだぞ的な雰囲気で押し込まれ、結局恐怖に駆られてしまい契約してしまいました。 契約したことを今になって非常に後悔しており、なんとか払う事を拒否できないものかと考え 契約書を改めて見ると、住所を間違えて書いていることに気づきました。 本来なら●丁目の所を▲丁目と数字を間違えており それと郵便番号も未記入で、登録したキャッシュカードは実家の住所のもので現在の住居の住所ではありません。 この場合契約は不成立になり、今回のやり取りで支払い引き落としが発生することはありませんよね？ 特に住所の間違えは契約を成立させるには至らないと思うのですが、たかが一文字間違えた程度でも強引に契約成立させられて、支払い引き落としをさせられてしまうのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
「野獣」という言葉が流行語大賞にノミネートされていますが、いつ、どんな風に流行ったのか、教えてください★
流行語大賞「休眠口座」はなぜノミネートされたんですか？ いつ流行ったのでしょう？
流行語大賞「この人を見よ」はなぜノミネートされたんですか？ いつ流行ったのでしょう？
模倣犯による事件を防ぐためにはマスメディアはどのような報道をする必要があると思いますか？
こんにちは。私は毎週金曜日に首相官邸前の原発反対の抗議活動に参加しております。（一般参加者）この活動も半年以上継続されております。が、最近は地上波メディア（テレビ）取り扱われることがなくなってしまいました。残念なことです。原発賛成の議員さん方は取り上げられるのに原発反対の議員さん方は全く取り上げられません。メディアの公平性が失われている感じです。そこで、みなさんのお知恵をお借りしたいのです。官邸前の抗議活動や原発反対の議員さん方がもっと地上波メディアに取り上げられるようにする方法は何かないでしょうか？選挙も近いと考えられる今、原発反対の運動について公平に取り上げられるようにする方法は何かないでしょうか？どうかどうかお力をお貸しください。よろしくお願いいたします。
マスコミは外国の軍拡に反対しません。 特にアジア諸国の軍拡を報じるときは日本が軍拡を行う懸念があるので冷静さをとかいつも言ってます。 マスコミ関係者には良心がないんですか？
真紀子大臣を叩くメディア、ある種正論ではある。しかし、無難にハンコだけ押して、名も知られずに元駄偉人となって行く大臣と比べてどうだろうか？確かに、真紀子さんは配慮が足りなかったかもしれないが、日本の教育機関に関する問題に一石を投じたと思います。2世のバカ議員かもしれないが、これだけ行動力のある政治家であるのは、やはり親の影響かもしれないとも思う。メディアは、ただ真紀子を叩くだけでなく、問題に対して正面からも側面からも捉えていくべきだと思うのですが、最近のメディアはなぜ、浅い捉え方しかしないのでしょうか？大臣がハンコを押すだけの設置基準はおかしいし、ただ真紀子がアホだバカだというだけの問題ではないと思うのですが。偽術的な側面を除いて、一面、真紀子を応援するメディアがあってもいいと思います。
マスコミや政府関係は一般市民を盗聴していますよね 例えば、被害に遭った方が探偵に依頼して調査した結果などを 下記のページで公表し、公益に影響するとしてハッキリと「ビー・ブレーン」と言う社名や その社員名まで提示しています。 http://investigationman.web.fc2.com/ しかしここの様なQ&Aサイトでは、「テクノロジー犯罪」だとか「電磁波攻撃」が如何のとか そんな事は利益にならないからありえない等と言うコメントが沢山あります。 回答に急を要するとも思えない前述の様な話題の質問が かなり短時間で回答受付を締め切り その様な回答で埋められています。 そこで質問です。 何故この様な社会問題を政府は元よりマスコミも隠蔽するのでしょうか？ 情報漏洩の問題性が叫ばれて随分と経っており 今更この様な情報漏洩に問題が無い等と言う主張は、空々しく聞こえます。 この様な事実認識を誤らせる行為は、非常に悪質なので憤りを感じています。
マスメディアがバラエティ番組やドラマなどで韓国に関連することばかり報道し、一部の市民に韓流ブームが起きていると思い込んだ結果、市民等にどのような影響が出たのでしょうか？ 市民が韓国製の商品ばかり買って日本製の商品があまり売れなくなったとかありますか？ さすがにそんなことまではないですかね
誤認逮捕や冤罪事件が起こるたびに警察の駄目さが露見しますが、 報道しすぎると『あんなにチョロいなら俺もやってみよう』という模倣犯が出てくるような気がするのですが・・・ もちろん普通の人はそんなこと考えないし、やる人はよほどの馬鹿だと思います 皆さんはどう思いますか？
最近マスメディアが偏向報道をした事件ってありますか？(政治的なもの以外でお願いします)
フィギュアスケートのメインキャスターがＭ岡Ｓ造でした。 正直イメージとしては、うざい・暑苦しい・やかましい・何様じゃですので、 フィギュアは大好きなのですが、チャンネルを合わすに勇気が必要です。 私の友人の間でも、「何でＭ岡なの？！最低！！！」って感じで 理解できないの声の嵐です。 そもそもテニスの解説すらむちゃくちゃなのに、他分野のことを しゃべらせるなんてＴＶ局は何を考えているのでしょうか？ おそらく父親の威光だとは思うのですが、正直テレビで見るのが苦痛です。 なぜ、彼を起用するのでしょうか？？
僕は橋下徹氏は嫌いです。やり方が強行的です。しかし、週刊朝日のあの記事は許せません。 橋下氏が怒るのもわかります。そういう考えの方いませんか？
テレビ番組はどこでしょうか？ 役所には直接、苦情は言ってますが 取り合ってもらえません 雑誌でもかまいません とっても困ってます どなたかご存知ないでしょうか？ （苦情の内容は控えさせて下さい）
お願いしますm(__)m現在ある集団ストーカー加害者たちの名前や住所など晒しておりますが、さらに効率のよい晒し方を教えて下さいませ
グローバルという言葉について皆さんはどういうイメージ持ってますか？ いいイメージ？悪いイメージ？ 海外を市場としてものを売りつけたり、海外を生産工場と位置づけて技術を教えたその実態や感想とかあれば聞かせてください。 なぜこの言葉が普及したのでしょうか？ よろしくお願いします。
シンドラー社の事件で、例によって責任者が深々と頭を垂れています。そこで疑問。彼らは誰に対して頭を垂れているのでしょうか。あの会見場に被害者の関係者が列席なさっているのなら、もちろんその方に対してですが、シンドラー社は、誰に対して謝罪するべきかを理解しているのでしょうか。 少なくとも、報道関係者に謝罪する必要はない。必要なのは、「被害者に対して、お詫びをし、再発を絶対阻止する」姿勢・方針を記者連中に表明することです。 とかく、事故発生時の記者会見では、この手のパフォーマンスが横行しがちです。 是は別の例ですが、責任者が土下座をしている写真が報道されました。この場合、記者に土下座する必要があったのでしょうか。事故を起こした側にも言い分はあるはず。それを何でもかんでも土下座、では却って責任認識の濃淡を疑われましょう。 そこで教えてください。 記者会見の意義・仕組み、列席する記者の役割・責任はどうなのでしょうか。 昔、紙の牙と言われた時代の風潮の再現でなかったらよいのですか。 宜しくお願いします。
何でも日本の真似する韓国ですから日本の紅白出ずに韓国に紅白作ればよい。 日本の音楽と韓国の音楽とは全く関係ない。 ｎｈｋは受信料搾取して反日外国人の音楽を年末の貴重な時間帯に電波に流すなどもってのほか。 家族団らんが親子喧嘩に発展する。 psyが反米曲をかつて歌っていたことがＣＮＮに公表されボイコットの動きが出てます。 日本の対応は世界基準で甘すぎる。 民放なら嫌なら見るなというロジックが通用しそうですがｎｈｋの場合視聴料を強制徴収してる経緯があります。 番組内容に対して視聴者にも発言権がある。 だから私は反対したい。 これほど嫌がる日本人がいるのに韓国人が紅白に出たがる理由はなんでしょうか？
記事を冷静に見ると何か違和感があるときがあります 本当に日本人が書いたのだろうかと 在日は指摘するとすぐとぼけるのでしょうね。
詳しいかたいらっしゃったら回答をお願いいたします。 誰でも放送局を開設できる新たなメディアに関する期待でもちきりの？昨今、今更ながらテレビについての質問です。 日本にはテレビって１２局しかないですけど、１３局目を開設したい！と思ったらどうすればいいんですか？ いきなり、「今から１３個めの放送局を開設しまーす！」とかっていっても開設できるようなもんではないはずだし…。 最低限、映像と音声を配信するための施設（ハード）を自前で調達する必要があるのはわかりますが、その後はどうするのですか？ 国が審査するのですか？ お金を払う必要があるのですか？あるとしたら誰に払うのですか？ あと、技術的に（周波数の空きの問題、周波数を変えることでチャンネルが切り替わるのですよね？）１３局目を開設する空きはあるのですか？ 野球球団を持つとか、新しく新聞を発行するとかについては、誰にお金を払えばいいのか、それに伴うどんな義務が生じるのか、等々なんとなく想像がつくんですが、テレビについてはあまり考えたことがありませんでした。 ご存知の方おられましたら教えて下さい。
朝日新聞の報道姿勢が批判されることをよく目にします。 １０年前には北朝鮮の拉致問題でそれまで北朝鮮に対して寛容であったこと、最近では安倍総理批判が社是ということが分かりました。 ここでお聞きします。 朝日新聞は発行部数は落としているのでしょうか？ また、朝日新聞を購読するのはどのあたりの層（団体）でしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
民主党政権なんてものが誕生し、中国が攻めて来るわけないとか外交は武力が担保するものではなく法律と人付きあいとか狂気にとらわれてる人間が大量発生しています。 現代日本はまさに狂人の時代と言ってよいと思いますが、そういう人達の一つの共通点として見られることは、テレビと新聞をよく見ているようなのです。 テレビと新聞を見ていると妄想と現実の区別がつかなくなってしまうようですが、これはなぜなんでしょうか？
岡山県知事選と富山県知事選の記事で、朝日新聞が候補者を通常「新人」と呼ぶところを、「新顔」と呼んでいます。何か意図があるのでしょうか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121028-00000 … http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121028-00000 …
例の尼崎連続殺人事件ですが、ニュースで犯人の残虐な手口を 事細かに報道する必要はあるんでしょうか？（監禁して、娘に父を殴らせたetc） 簡単な概要だけでいいのでは？ こないだは夜９時のニュースで、詳しくやってて見てて気分が悪くなりました。 なんか悪い夢でも見そうでムカムカしました。 みなさんはどう思いますか？
石原都知事が知事を引退して国政参加を希望しているようですね。 言動は見ればわかるんですが、彼の腹、つまり本当に思っていること、言わないけど国民に伝えたいことは皆さんなんだと思いますか？僕は何かメッセージがあるように思います。 よろしくお願いします。
韓国の便所でうんこを拭いた紙はうんこのついたままゴミ箱にすてるのでしょうか？ 便所がおそろしく臭くなりませんか。 万一韓国に旅行いった際にマナー違反は気になるのでよろしくお願いします。
私は一応受信料を支払っている者です。 しかし最近のＮＨＫには承服しかねる事ばかりです。 竹島問題、天皇への謝罪問題、うんざりする様な行動なのに日曜夜の「イサン」に始まり何と紅白に韓流芸能人出演を検討するなど。 そこで私なりに抗議をしたいと思うのですが有効な電話先、有効なメールのアドレスなどが分かりません。 宜しくお教えください。
　角田美代子被告、李正則被告など実際に起訴された人の最近の顔写真が報道に出ないのは、何故ですか？ 　出て来る写真は、卒業アルバムなどですが、起訴された段階で、判決時間問題、マスコミは何故容疑者とか、被告の写真を報道に出せないでしょうか？
こんにちは。 痴漢冤罪事件という言葉がありますね。無数の男性が被害にあい登場した言葉だと思います。 どうしたらこういう卑劣な虚偽告訴行為がなくなるのでしょうか？何かお知恵をお貸しください。 最近では某お笑いタレントがデリヘルとhして事実を捻じ曲げられ、強姦されたなどとして名誉を毀損される事件が起こりました。実に嘆かわしいことです。女の言い分では「デリヘル代だけでは足りずもっと金がほしかった」のだそうですが。 多くの女は大人になるまでに性犯罪事件はぼれると学習してます。めったに腰を動かさない警察が性犯罪だけはあっさりと引き受ける風潮もあるような気がします。女性もそれを感知しているでしょう。 やみ金や2chなどで自殺者が出るほど苦しんでいる人がたくさんいて警察に当然被害を訴えても動かないのに、性犯罪だけは贅沢は保護っぷり。 確かに真っ黒な事件、たとえばわいせつ教師が暗闇で少女を襲ったとか言うのは論外ですが、白い事件を黒といい、灰色も黒と言い張るような事件が増えているような気がします。 そうした事件では男性が事実無根を訴えたり、同意を主張してもなんかあまり受け入れられてないような男性迫害。 さて質問ですが、 ・こうした背景には女性の社会進出により各方面で女性の言い分が通るようになったということがあるんでしょうか？ ・どうしたらこのようなエセ性犯罪がなくなり、本物だけが裁かれるようになると思いますか？ よろしくお願いします。
朝ドラでも顔を見ると相手の気持ちが分かるとか、大河でもが崇徳院が悪霊に変身 洪が霊の信長に会って会話を交わしたりしている場面が度々出て来る、世情が不安定で 新興宗教やカルト教団が不安を煽っている、オーム教団などがその事例である、 ドラマは脚色と言えば何でも許されるのか、血液型性格判断が実しやかに使われている。 霊能力者、占い師などは全て偽物なのにＴＶは出してくる真実だと思い込む人が出て来る 要因になるのでは無いでしょうか。
マスコミ関係者がよく国民の望む情報を与えているだけ と言ってますが、それなら反マスコミデモが起きるようなことはありえないのでは？ 国民が望む情報を与えているだけなら国民の英雄として扱われているはずで、このカテゴリのように社会問題、社会悪としてマスコミが扱われる事は矛盾してしまうと思います
週刊朝日が橋本市長に対して酷い報道をしましたが、解放同盟は何かアクションを起こしたのでしょうか？
こんにちは。シャープいろいろ問題になってますね。質問させていただきます。 まずシャープって日本の企業といえると思いますか？ 株価は数年前の２０００円よりさらに下がり今はなんと160円の大安売り。ピンチのシャープを日本人として助けたいと思いますか？どんな行動でしょうか。 今後シャープにはどうしてほしいと思いますか？ ソニーも危ないんですが、シャープなどの日本の大手企業に公的資金投入とかの話になったら国民として許せますか？ 今日検索して気になった情報です。日本のテレビではこういうことは報道しません。 http://higedharma.blog90.fc2.com/blog-entry-410. … シャープの最近技術で中国で作るように要求してきてます。そんなものまで中国で作ったら日本の従業員はいらなくなるか、中国で働かされる可能性があります。 「合弁企業」ここ注目です。wikiによれば、合弁企業となったら最後、技術も売り上げも利益も、日本人社員しか閲覧できない情報も、特許もみんな吸い取られると書いてあります。 もう彼らは吸い取られるのは100も承知のはず。でも弱っているから合弁を提案されているわけですな。 ご意見ください。よろしくお願いします。
処分説明書 (処分者)京都府警本部長 監視官 ○○○○ (処分を受けた職員) (階級または職名) 警部 (京都府五条警察署) (氏名) ○○○○ (処分年月日)平成１８年１１月３０日(処分の種類及び程度)減給10／100 （３ヶ月分） (処分理由) 君は、妻子があるにもかかわらず、平成６年１２頃から 平成１６年４月頃までの間に、 インターネットの出会い系サイトを通じて知り合った女性等複数人の相手方と不適切な異性行為を行い、 平成１３年４月１日には、支給されている合制服及び貸与されている手錠を私用のために持ち出し、 交際女性に着用等させてラブホテル内の居室で撮影し、後日、同画像を当該女性にメール送信した。 また、複数の交際相手とは、インターネットを通して卑猥な画像をメールで送信し合うなどして、自己の パソコンにも保存を行った。さらに、網野警察署に単身赴任中の平成１５年４月ころには、 警察官舎に交際相手を女性を宿泊させ、自己のパソコンに保存していた写真画像やメールデータ等を コピーされ持ち出されたもので、警察職員としての規律に違反し、著しく警察の信用を失態させるもので、 幹部警察官としての自覚に欠け、職務倫理に悖るものである。 勿論、懲戒免職ですが。。 当時の所長の好意(？)で自己退職扱いにして貰い、 退職手当１２，７７０，２４０円を受け取った上 全て女遊びに使い果たしました。。 この男の父親も警察官でしたが。。 この処分について皆さんはどう思われますか？
なぜ、週刊朝日のような馬鹿な蛮行が発生したのですか？ ライバルの読売新聞による丁稚上げではありませんか？・・・ 朝日新聞の社長はなぜ、土下座して、謝らないのですか？
なぜ、発生したのですか？ 朝日新聞の言い分は無いのですか？ 朝日新聞は世界一のメディアの筈ではありませんか？・・・・・・・・・・・・・・
昨日からのテレ朝の報道に橋下さんの問題が何一つ報道されないのが疑問。なぜと言う興味本位も多少ありますが報道しない理由が知りたい。
は凄く立派だ！みたいな風潮をTV等でよく見聞きします。 例えばＴＶ番組で・・ 昔は有名な暴走族のリーダーで暴行や恐喝や悪さばかりして手に負えない・・ が現在は更正して立派な社会人や人を指導する立場に有る・・ その番組曰く・・ 昔、不良だった人間はガッツが有り、人の気持ちが分かり、人情味溢れる奴が多い、 実は寂しいだけで根は優しく不器用なだけだったんだ・・ とかいう演出をよく見ます。きっと過去とのギャップが目立つしネタにし易いから・・なんでしょうけども。 私はその手の演出を見るにつけ凄～く疑問に思います。 ではその昔、その元不良とやらに理不尽にも傷付けられたり暴行されたりして人は どうなるのでしょうか？ いくら今は１８０度更正して真人間になっていようとも当事の愚行が許されるとは思いません。 それをあたかも・・今はこんなにも変わってますよ～という演出が鼻について仕方ないです。 昔、やんちゃなどしなくても、目立たないながらも不器用にコツコツ真面目に生きてきた人が 大部分でそういう方達の方がよっぽど称賛されるべきだと思うのですがいかがでしょうか？ というかそれが称賛に値もしない当たり前の生き方だと思うのですが・・。 粗暴だった昔の頃から一転してこんなにも立派になった！ なんて人より社会的にそれ程立派でなくとも社会の一歯車として地道に社会貢献している人の方が 価値有る生き方だと私は思うのですが・・皆様のご意見をお聞かせください。
タイトル通りです。 今のTV、ネットはどこまで信頼出来るのでしょうか。 私は今のTVを信用できるか、疑問に思っています。マスコミや政府って、自分たちに都合の良いことばかり放送しますよね。これはもしかしたら、昔からのことかもしれませんが、現代は情報が溢れすぎていて…情報の取捨選択というものが、難しく感じます。何を信じればいいのか、わかりません。 ネットで初めて知ったことも、たくさんあります。しかし、ネットも偽装とかは簡単に出来るし、所謂ネット住民の考えが国民の総意であるのかと考えると、違う気がするんです。ネット情報がどこまで信用出来るかもわかりません。 私にとって、今は、正確な情報を入手しづらくなったと思います。 何を信頼すればいいのか。TV？ネット？それとも、何も信用出来ないのか。皆さんの考えを教えて頂きたいです。TVもネットも信用出来なければそれまでと言われるかもしれませんが、報道される全てを鵜呑みにすることに疑問を感じています。皆さんは実際、どこまで信用しているのか。それも知りたいです。 わかりにくい文章ですみません。よろしくお願いします。
橋下氏は朝日系の取材拒否を言い出しました。 それの良し悪しは別として、過去にも政治家が特定の社の取材拒否をしたことがありますが、どのようにするのでしょうか？ 個別インタビューの申し入れを拒否する、ということだけでしょうか？（それならできると思います） ぶら下がりのような、よくニュースで見るような会見では、「拒否」しようが無いように思えます。 それとも質問したら、あなたは**社なので（腕章か既知でわかる？）拒否します、というのでしょうか？ それとも今回なら市庁舎への出入りを拒否する？（それはできないでしょうし、、、） この拒否と言うのはどのように実施できるのでしょうか？（言っただけ？） なお、今回の拒否云々の良し悪し、についての回答は一切不要ですので、お願いします。 拒否の実施方法のみの回答でお願いします。
最近はだれでも何でも「スーパ (・インポーズ)」などと言いますが...。 スーパではなく、ワイドショー番組などで画面の右上隅に出すような「○×疑惑で○×氏緊急会見！」といったような字幕。 以前にテレビ局でバイトしているときに「ハード (なんとか)」と言っていました。 何度も耳にしたので、「ハード」という言葉が入っていたことは間違いないですが、調べようがありません。 教えてください。
中国人による日本人への暴行が収まりません。 レストランで食事中の日本人が「お前は日本人か」 と言い掛かりをつけられ暴行されたというこどてす。 日本の報道では中国人は日本人に対してより 中国政府に対しての不満が爆発していると伝えて います。それなら日本人を暴行したり日本企業を 襲撃することもあまり意味をなさないと思うのです が。それの説明はありません。実際はどうなのか を何故伝えないのでしょうか。
今朝のラジオ番組の中で、ユラ某氏が話していたが今回の森口氏の件、＜読売新聞よりも先に情報は得ていたが、特ダネを報道する者は先に報道したほうが勝ちだが、それを先に報道しないほうの方が難しい＞とか、屁理屈をこねて話していましたが、新聞の中心的な役割を担っている論説委員たる者の発言とは思えんのですが、どう思いますか。
地方紙も含み、ここ数年で夕刊の購読者数が増えている新聞はありますか？
週刊朝日に情報提供したところ興味があるので、わざわざ東京から鳥取まで出張して 面会取材するそうです。 一般論でいいですが、週刊誌に情報提供したら、どのくらいの確率で報道されるのでしょうか？ 新聞の場合は確実な裏付がないと報道しないので、情報提供のうち２％くらいしか報道 しないらしいですが、週刊誌の場合は新聞ほど確実でなくても報道するような気がするので もう少し高いと思うのですが。
最近「凛として愛」と言う映画がニコニコ動画にアップされ ブログ等のネットで拡散されています。 この映画は、たったの2日で上映中止になったそうでが、 何故上映中止になったのでしょうか？ 中国・韓国・保守陣営などの反対にあったそうですが、 各国、各機関は、この映画のどの点をどのような理由で上映反対しているのでしょうか？ 各国、各機関別に教えて頂ければと思います。 後、２日間の上映は何時から何時までだったのでしょうか？ よろしくお願いします。
「いじめ」と言われる内容の中で、無視するというのは「いじめ」に ふさわしいと思いますが、「物をかくす」「机や服を汚す」などは 軽犯罪でしょうし、「暴力をふるう」「お金を要求する」などは立派な犯罪です。 このようにいろいろなレベルがあるものを「いじめ」でくくってしまう理由がわかりません。 なぜ、いじめと犯罪を分けて報道しないのでしょうか？
ＩＰＳ細胞研究がどんなに発展しても医療に大金を払えない大多数の庶民にはまったく関係ないのに何でマスコミはＩＰＳ細胞関連のニュースばかりやるんでしょうか？
某研究機関のデータ使いまわしなどの捏造を週刊朝日に情報提供したところ 関心を示して、専門的内容を読者にわかりやすく伝えるために 直接あって詳しく話を聞きたいとのことでした。 記者は東京に住んでいて、私は鳥取に住んでいるのにわざわざ出張して面会取材する とのことでした。 証拠も一部わたしました。 記者がいうには証拠があって不正と思わせる客観性がある程度あれば、 研究機関や対象者が不正を否定しても記事化できるといっていました。 週刊誌が取材を行って、どれくらいの確率で記事になるのでしょうか？ あと、記者は取材源の秘匿や守秘義務は確約するといっていますが、大手新聞社なら ともかく週刊誌の取材源秘匿や守秘義務はどれくらい守られているのでしょう？ 本当に直接会って大丈夫ですか？
政党は2大政党時代へ、政権交代可能な２党が競い合う事でスピードｕｐと効率ｕｐを目指しての政治改革だったはずが、現状は党名も顔ぶれも綱領や政策もハッキリ分からず知らない等を含めて多党化であり、さらには合従連衡も目まぐるしい。 一方で、比較するのは如何なものかと思うが・・・ 芸能界の男子のアイドル系はジャニーズ事務所、芸人は吉本興業の寡占状態が進んでいるように思う。 そこでは同じ番組の中で、ファン無視のタレント間の先輩後輩の挨拶や身内の会話が多く、バーター出演の様な新人の未熟さに違和感がする。 そこで質問ですが、 上記の(1)政党の多党化、(2)タレント事務所の寡占化の原因と今後の見通しを教えて頂けませんか？
ＴＶなどで外国人の人名が読み上げられるとき、漢字を使う名前の場合、かつて中国系も朝鮮系も日本語読みでした。しかしある時期から朝鮮系の名前については現地の発音に近い読み方に切り替えられました。 中国系の人名は今でも漢字の日本語読みがなされていて、現地の発音は使われていないようです。それでローマ字表記と大きく違っていたりします。 中国系の人名が日本語読みがされつづける理由と朝鮮系の人名と扱いが違うについて教えてください。
何故、自称インテリ階級と思っている人たちは朝日新聞を購読するのですか・・・ 朝日新聞を購読している階層の人に教員等世間ではインテリと言われている人が多いのは何故ですか・・・因みに私はインテリでないので地方紙を購読しておりますか身近な記事が多いので地方紙の方が好きです。
毎日新聞 朝日新聞 読売新聞 どの新聞を読むか迷っています。 朝日新聞の1面の「朝の1分、ニュースがわかる」をキャッチフレーズにした重要なニュースを凝縮したインデックス、そして読売新聞の「人生案内」も毎日面白く、捨てがたいです。毎日新聞も興味があります。 上記三紙の試読サービスを受けていますが決めかねています。 自分は20代前半。転職活動(公務員採用試験の面接・作文試験を控えています。)中です。 よろしくお願いします。 ・新聞関係者、勧誘員など「業者」の方の回答はご遠慮下さい。 ・今回の質問は新聞の批判が目的ではありませんので、おすすめ以外の「他新聞の批判的投稿」はご遠慮下さい。
どこかのひとが悪いことをしていないのに　逮捕され犯人にされたようですけど 取り調べでは　刑事に話しても　聞いてくれないのなら　話しても無駄ですよね 耳栓でもしているのでしょうか　それとも　身体障害者なんですか　会話が成立 しないですよね　拘束されてしまうと　容疑者なんて相手にされないんですか 話す相手が　パソコン音痴なんですかね　だいたい　逮捕状をだす人って パソコン操作できるんですかね　例えば　他人の家に泥棒が侵入し　泥棒が 勝手にネットに接続すれば　そのお宅に住んでいる人が犯人にされてしまうんですか IPアドレス=所有者が書き込みした　となぜ断定されるんですかね 警察はちゃんと　健康診断受けていますか　耳の聴力ないんですかね 宜しくお願いします。
都合の悪い事は無視、調子のよい事ですぐ調子に乗る それが朝鮮人韓国人餓鬼みたいなものです。 ツイッターとかもそうですが在日一人見つければ 後はツイートとフォロー芋づる式で見ていけば その周りは在日ツイートふざけた事ばかり書いていますよ 早く在日をなんとかしなければいけませんね
マスコミは国民の敵と言われるようになって久しいですが、マスコミ関係者はこの現状をどう思っているんですか？
（１）回答者さんは日本人ですか。 （２）ＮＨＫやＢＳは税金で作られた事業体ではないのですか？日本人の資産・先祖の遺産ですよね。 （３）冬ソナに始まり、現在、イサンを放送しているそうですが、フジという民間を批判して、ＮＨＫに対する抗議が少ないのは、保守もまた官尊ミンピのお祭り愚民に過ぎないからですか？フジが反日放送するよりも、ＮＨＫや日本の人工衛星が反日国家の芸能ビジネスを宣伝支援利益供与している方が大問題だと思いますが。紅白歌合戦とか視聴率のないキムテヒのドラマよりはるかに有害だろ。 （４）ＮＨＫやＢＳからどのくらいの金が韓国に流れているのですか。ＮＨＫはケチみたいですが。ＮＨＫは非営利的で文化的な目的のはずですが、日本のドラマを流さない理由は何ですか？愚民化が文化活動でしょうか。ＮＨＫは日教組より問題あると思います。 （５）ドラマ「イサン」に見られる史実と最も違う、根本的な間違いは何ですか。私は１分も見たことがありません。 宜しくお願いします。
過去に誰かが質問してるかも知らないが 朝日新聞のマークって旭日旗をイメージ してるよね～！ 反日でお馴染みの新聞社が旭日旗？って 思うんだけど！昔は反日思想は無かったのか？ また、朝日新聞のマーク・ロゴについての由来を 知ってる方いたら教えて下さい。
読売新聞２００４年の日曜版の現物を探しています。 旅行中にお世話になったトルコ国鉄に勤務している知人に見せたいためです。 今年の１２月上旬にドイツに行く際、往復トルコ航空を使用することになり帰国時イスタンブルに立ち寄ります。もし１１月までに入手出来れば簡単な訳をつけて渡したいのです。 （入手が無理でしたら縮刷版のコピーでも、と思っています。） このカテゴリーでよいのか不安なのですが、教えていただきたいことは、下記の２点です。 （１）読売新聞のFAQによると新聞のバックナンバーは２ヶ月前まで取り寄せて購入できるようですが、それを過ぎている場合、もう現物の入手方法はないでしょうか。 （２）欲しいのは、読売新聞２００４年９月２６日朝刊日曜版［駅］掲載のシルケジ駅の記事なのですが、他の新聞で類似の特集があればお教え下さい。 少々長くなりますが、探すことになった経緯をお伝えします。 知人はトルコ国鉄（TCDD）に勤務している中年男性で、２０１１年１０月に観光でトルコに行った際に大変お世話になった方です。彼は日本語が全く解らず、当方２名の日本人もトルコ語が解らないため会話は英語とトルコ版指差し会話帳でなされました。 知り合った日にシルケジ駅にある彼のオフィスで「日本の新聞でシルケジ駅が大きく紹介された。以前日本人から貰ったその記事を読んで欲しい。」と嬉しそうに言われ、見てみるとインドの駅についての記事？？？でした。 嘘をつくわけにもいかず、インドの駅の紹介である旨説明し、毎週異なる駅に焦点をあてているので別の週にシルケジ駅が掲載されたのかもしれないと励ましました。 彼は非常に残念そうな様子でしたが、知り合って間もなかったため、その時点では『写真で判らなかったのか？うっかり者のおじさんだな』と私達は少々呆れつつ苦笑いしていました。 しかし、滞在中に日本では有り得ないほど親切にしていただき、感謝しきれないほど良い出会いとなりました。帰国後はメールやfacebook等でたまに連絡しあっています。 今回トルコに寄ることになったとメールすると喜んでくれ、時間が許せば会おうということになりました。そこでふとあのときの新聞を思い出し、探し出した次第です。 自分の職場を愛し誇りに思っている彼にできればコピーでないものをプレゼントしたいので、どうかお知恵をお貸し下さい。
地上波はフジテレビとか全部で数チャンネルしかありませんがなぜでしょうか。
「アサヒる」、「アサヒってる」　という言葉、ご存知ですか？ ご存じない方は、すぐに検索を。 YouTube検索もおすすめです。
「韓国女優　キム・テヒの全裸ヌード（逮捕） 」 しかし日本人を観ても反吐を出していません。握手しています。 「TBSの歓迎を受けるキム・テヒ Kim Tae-hee 」 http://www.youtube.com/watch?v=Dtbt2Qp8-YU ＴＢＳの日本人に反吐が出ます。資産40億というシンスケも。こんな日本の現状で、「日本の品格」など、たわ言・笑い話です。 （１）回答者さんは日本人ですか。 （２）列挙されているキムテヒの反日発言というのはデマですよね。（一般公式から演繹された憶測の事実化。具体的なだけに問題ですね） （３）メディアやキムテヒファンや右翼その共感者や片山さつきさんは、なぜ、一つ一つの発言疑惑の是非を、キムテヒ側に問い合わせしないのでしょうか？特にキムテヒファンやキムテヒの関係者が無視の姿勢をするのが分かりません。 参考： 「反日女優キム・テヒ 「反日感情」に対する質問に話をそらす」 http://www.youtube.com/watch?v=FhFmqdSB-_Q&featu … 「フジテレビ、日本を侮辱した韓国超反日女優を主役に起用！」 http://www.youtube.com/watch?v=qneNRXTUfg0&featu … （４）国策女優キムテヒは日本のドラマで日本人俳優二人とキスシーンをするのですが、韓国人からそれに対する非難はないのですか？政府（韓国ブランド委員会）はそれでもいいんかい？このドラマのデモは韓国人がすべきじゃないのか（笑） 日韓の立場が逆だったらそういうキスをする日本女優は日本人から批判されます。普通の国はそうなります。そうならないのは疑問です。なにせ韓国ですし。 韓国人は民族友好の舞台オリンピックでさえ日本人を侮辱します。機会に飢えているはずです。 日本人を害し天皇を裁くのが正しいという韓国人は、国策女優キムテヒのチョッパリとのキスシーンを問題視しないのですか？ 真面目に教えて下さい。よろしくお願いします。
民主政権をつくったり中国は攻めて来るはずがないとか人の道をはずれた悪行を重ねて、ほんのわずかでも罪悪感を感じる事はないんですか？ 同じ人間と思えません
10/2付 読売新聞夕刊におわびが掲載されています。 2日付朝刊のテレビ番組欄の内容に関するお詫びのようですが、 どの部分が該当するのでしょうか。 おわかりの方、いらっしゃいましたらご教示下さい。
「緊縮財政で成功した国」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7724218.html 「老後が不安なのは子供を作らなかったやつが悪い」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7724304.html 若者代表に選ばれて嬉しかったのでしょうが、そんな若者は一部無能者だけだし、全部わからないんで、その一部を教えて下さい。 （１）高橋是清という大層な名前を、不道徳な愚民の間に普及させているのは誰でしょうか。両者にギャップを感じるのですが。ソーリソーリのピーポーあたりですか。 （２）＞「高橋是清のように、国債の日銀直接買い取りと財政出動による景気拡大＋インフレ出の財政改善が最も有効であるのは歴史が示しています。」 ・日銀が買い取るとカクサ拡大が起きないのですか？つまり縮小するのですか？景気拡大しながらカクサ拡大につながらない？ ・政治史（＝日本史）は、それをやったら最悪だ！と示していませんか？ （３）貯金をしないキリギリスに貯金をしろと勧めて、同時にインフレを起こすというのは？タカハシコレキヨ？ 自己に責任がないと発狂する部落民は、 日本の理性をめちゃくちゃにしたいマスコミが「なんでも政治」だと育てたものでしょうか。財政出動して来たのも忘れるタコとの間に明確な差が生じるのは当り前だと思うのですが。なぜそれが事実だと理解できないのでしょうか。それさえ難しい知能レベルですか？ 年寄り自体がスーダラ節世代になって、大脳ツルツルのタコに焼きを入れなくなったからですかね
中国の尖閣列島に対する侵略行為は国連に飛び火して 日中で激しい討論を起こしています。 この事態に今までリベラル派といわれる人たちの意見は 全く意味合いを為していません。 中国の狙いが尖閣列等の奪取だとはっきりしている今 何故中国を批判しないのか。それは今まで言ってきた 閣僚の靖国参拝はやめろ、自衛隊は解散しろ。そして 平和な日本にしろというのは中国、韓国の顔色を見なが ら言ってきたことなのか。と思ってしまう。それでも国土 は守ってほしい、国民の生命、財産は守ってほしいと 願う身勝手な感情が見えてくる。もしリベラル派を名乗る なら中国で起こっているデモに立ちはだかって日本人 の考えを言ってほしいね。 それができないのなら今まで平和を主張してきた責任 はどう取るのか。 ただ黙っているだけで責任を回避するのであればもう 信用はされませんよ。
３．１１の大地震から一年半以上たったのに、 いまだに暗い話を流すマスコミや、いつまでも暗い顔している 東北人に心底腹が立ちます。 いい加減に普通に戻ってほしいのですが、なぜできないのですか？
教えてgooの　2012/09/30 07:26　　kurikuricyanさんの回答で「NHK放送センターの中に中国国営放送の東京支局がある」ということを初めて知り、ネットで調べるとほぼ間違いないようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7724214.html?&status … http://search.goo.ne.jp/web.jsp?MT=%EF%BC%AE%EF% … これまでのNHKの偏向報道ぶりは目に余るものがあり辟易していましたが、その理由がわかり「目から鱗」のような気分になりました。 このようなNHKに受信料をまじめに払っていたのかと自分の不明を恥じ入ると同時に、政府や企業の情報開示を声高に発言するNHKが、自分たちがやっていることについては、国民（受信料納付者）に隠していたことや、よりによって日本殲滅を目論む全体主義国家の国営放送に母屋を貸している現実に怒りを通り越してあきれてしまいます。 そこで質問です。 政治には選挙を通して、民間企業（株式会社）の場合は、会社の運営に株主が意見を述べたりすることが可能ですが、出資者としての受信料納付者がNHKの運営に関して意見を述べたりするにはどのような方法があるでしょうか？ よろしくお願いします。
財政赤字の解消のため緊縮財政で成功した国はないと聞きます。 なぜできもしないことをしようとするのでしょうか？ また、規制緩和による経済拡大を通じて自然税収増加と インフレによって、赤字減らしを狙うと、格差拡大につながることは 小泉改革によって明白となりました。 いずれもだめな政策なのですが、なぜほかの案が出てこないのでしょうか？ 高橋是清のように、国債の日銀直接買い取りと財政出動による 景気拡大＋インフレ出の財政改善が最も有効であるのは歴史が示しています。 なぜそれができないのでしょうか？
イギリスのメディアがアジアのデブの中年オッサンがおかしなダンスをしてるのが侮蔑的に好奇な注目を集めてると報じてます。 私はpsyというのを3日前に初めて知ったのですが恥を覚悟してユーチューブで1回だけ見ました。 正直1回見たら2度と見たくない、くだらないと感じました。 ユーチューブで2億回再生されたとかいわれてますがその大半の1億９９９９万回は韓国の組織的リピーターだと確信してます。 私はサモハンキンポーを連想しました。 見た目がブルースリー、ジャッキー、と段々劣化してサモハン。 不細工な格闘家という売り方。 psyどうみてもウダツノ上がらない風采。 不細工なダンサー。 ポールポッツ、スーザンボイルと同じ流れだと思います。 見た目は悪いけれどプロに近いレベルがある驚き。 韓国のメディアは連日快挙と報じてるようです。 坂本九ちゃんのスキヤキのビルボード1位に並んだと。 私には単に発展途上のアジアのブサイク民族ががわりかしまともなＰＶ作った事に白人が皮肉な驚きの印象を抱いただけと思います。 皆さんの印象はどうでしょうか？
みなさんはニュースなどをどの媒体から得ていますか？マスメディアの世論操作についてどう思いますか？ (1)地球温暖化問題 (2)韓流ブーム (3)外国人参政権 (4)自衛隊の実力と、国際的な意義 (5)自民党批判→民主党政権への過剰な報道→民主党批判 これらは、かなりの頻度でマスメディアによる世論操作がされているいると感じます。そして、その情報を鵜呑みにしたままの人が、少なくとも私の回りにはたくさんいます。 しっかり報道すべきものを上っ面だけで済ましたり、中には報道すらしないものも多い。(外国人参政権や国内で起こっている中国・韓国に対するデモなど) 理由の一つに新聞社のマスメディアの寡占・独占があると思います。大きなテレビ局はみんな新聞社が親だから、幾つかの新聞社が報道の方向性を決めてしまえば、ほぼ全てのニュースが同じようなものになる。本来もっと報道は多様性があるはずだが、それが実現出来ているのはネットの中ばかり。ネット世代なら色々な情報から取捨選択できるが、情報源を新聞とテレビに頼っている人は、そのままマスメディアの決めた方向性に従ってしまう。それを指摘した大臣の話は全く報道されないが、エリカ様の近況はいつでもやっている。そしてバカみたいな質問を繰り返している。 マスメディアは日本人をバカだらけにしようとしているのか？一部の、魂を持ったジャーナリストを除いて、知らずに(？)世論誘導をしているコメンテーターも多すぎる。 OK Wave/教えて！gooにいる方々ならば、既に取捨選択しておられるでしょうが、この世論操作が日本人にとって悪い方に作用しているとしか思えないんです。 こんな事気にしているのは私だけでしょうか？ ちなみに海外メディアは、新聞・テレビなどは別組織で運営してるみたいです。 日本人はよく中国の情報統制を口にしますが、日本でも、実際はマスメディアが『報道しない』事で事実上の情報操作がされているのだろうと考えています。 中国からすれば、『日帝は核を持ち、宇宙兵器を開発し、軽空母まで保有している軍隊』ですが、ほとんどの人はそんなの知りませんよね。
「【反日】 キム・テヒ スイスで「独島は韓国領」キャンペーン」 （１）字幕は正しいのでしょうか。番組は「2005.4.20　Y-STAR NEWS」なのですが「Y-STAR NEWS」って何ですか。有名な番組なのですか。 （２）「スイスの観光庁が韓国の独島守護運動を支持したとスイスの観光庁が明らかにした」のですか？それが捏造報道であれば北朝鮮国営放送と大差ありませんけど。 （３）「日本のインターネットメディア、J-CASTは2011年10月26日に、キム・テヒがスイスでTシャツを配ろうとした際にスイス政府観光局の韓国支局員に制止され、またキム・テヒが同意なしにTシャツを着たため、観光局が強く抗議をしたとの在日スイス大使館の文化部からの情報を伝えた。」（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A0% …） 何があったのですか。キムテヒが着てはいけないＴシャツを自分の意思で着て、それをスイスの役人に抗議されたという事ですか。これは韓国で報道されたのですか。 （４）彼女が韓国の妄想から覚めることはないのでしょうか。日本国の方が豊かで成功しているわけだし、それを仕事上体験しているはずだし、さすがに疑うと思うのですけど。それに「スイスの観光庁」についての先のニュースを見てもキムテヒの立場であれば韓国メディアがどれほど正しく報道しているかに気がつけるのでは？ 思い込みが激しい一家みたいな感じでしょうか。それは付き合いづらいですね。素直にならない理由はなんなんでしょう。言えない恥ずかしい先祖を持ちすぎているという事でしょうか。韓国社会は、想像しただけで嫌な社会ですね。ですがそういう事なら世代を追うごとにまともになってきてもいいと思うのですが、どちらかと言えば思い込みが激しくなっていくような。変ですね。
ソフトバンクの犬のお父さんのCMは、日本人侮蔑を意図して電通が製作したって本当ですか？ その話が　いろいろネット上や週刊誌でも取り上げてこられたのに、いまだに新しいバージョンや サントリーボスとのコラボCMまで　放送されていますが・・・・・ 日本一の広告代理店　電通（韓国生まれの会長さん（没）のワンマン企業だった）制作だから、止められないのですか？ ☆以下は　ネットに取り上げられているソフトバンクCMに関する情報 ソフトバンク白戸家の人々 犬のお父さんと黒人のお兄さんは、日本人侮蔑の設定 韓国語では、ケッセキ（犬の子）が「この糞野郎」的意味合いの超侮辱語で最大の侮辱・・・・ 韓国人の反日は精神的にみんな卑屈。自分達のコミュニティでしかわからないことを 押し付けて、独り悦に浸って笑うみたいな。 ソフトバンク　社長の孫　正義さんは、在日韓国人。 日本で　　事業を成功させたくせに　 顧客の日本人を陰で侮辱しているとは・・・・・許せない！ ※ソフトバンクのCMの設定は、 　　父親が犬でしかも華麗な一族の声、母親も日本を代表する女優の一人。 　　その子が、黒人で長男。日本人国民的アイドルが長女。 　　この時点で、在日韓国人のコミュニティでは裏メッセージでニヤニヤが止まらない。 馬鹿な日本人は、そんなことも気付かずソフトバンクに加入し、携帯業界を料金革命する 世救主と崇めていると、また高笑い。 犬を使って日本人と黒人を侮蔑するコンセプトは、「SMAP」CMでも「白戸家の人々」CMから変わっていない。 SMAPや黒人が踊りながら外に出てくるのだが、その出口が犬の肛門だった！ それにしても、よりによって犬がケツ（肛門）から日本人と黒人を排泄するという発想は凄すぎる！ COME ON！ ↓ カモン！ ↓ コーモン ↓ 肛門 実際にソフトバンクやヤフーの関連企業には多くの韓国人・朝鮮人が就職している上、電通などの広告代理店にも多数の在日が就職しているのだから、日本人を侮蔑するために意図的に制作したCMであることも間違いないだろう。 さらに　日本人がそっくり料金を肩代わりさせられているソフトバンクの朝鮮人割引 　　　　 　　　　　　 日本人 　　韓国人 基本使用料 9600円 　　 　　 4500円 Sベーシック 315円 　　　 0円 パケットし放題 4410円 　　　　 0円 26250円分通話料 26250円 　　　　 0円 合計 40325円 　　　　 4500円 （韓国宛電話代 130円/分 　　　　 5円/分） 2010年05月20日時点 調べ これが事実として知った時　笑ってソフトバンクCMを見ていられる日本人って　どう思いますか？
三橋貴明氏は前回の参議院選挙でなにかあったそうなのですが、知っている人はいますか。あと、以前に一時期２ちゃんねるでさわがれたことがあるそうなのですがそれはどのようなことでですか。
あいも変わらず、低次元の発想でしか番組制作、報道しか出来ないテレビ局、今後１０年、２０年の内に破産すると思われる、テレビ局は何処だと思いますか。
王者　フジテレビは別格として NHKとテレ朝どっちが痛い？
戦争の話というと、戦時下で子供だったり、せいぜい一兵卒であった老人に話を聞きます。 それも外交、兵站の話、あるいは戦略の話ですらないどうでもいいような話ばかり。 まぁ彼らではその程度の話しかできないんでしょうが。 これでは娯楽でしかありませんよね。 ところで日本にはアメリカ人がたくさんいます。在日米軍もいる。 戦争屋と言われるほど一年中戦争をしている彼らになぜ戦争の話を聞かないんでしょうか？
起源説　捏造の数々 アホとしか言いようがないから 別に気にも留めなかったが！ 剣道・武士に関しては【ふざけんな】と 言いたくなる お前ら武士道のなんたるかを分かって 起源だ起源だとほざいてんのか？ 　
真面目な回答者さんが少ないサイトで、解決無しで締め切るのはしたくないのでどなたかご回答いただければ幸いです（現在２件）。なければ超久しぶりに申し訳ありませんがこのまま解決しないで締め切ろうかと思っています。遺憾です。 「左翼右翼の定義は→日韓友好希望者では？過激＝韓国。」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7683048.html （１）回答者さんは日本人ですか。 （２）私が日本人ではないという時点で私にとって信憑性がゼロの証明になるのですが、日本人は、政府や官僚に在日が多いという認識をしているのですか？ （その原理により、日本人が反日をしていると考える私が日本人ではなくなってしまうって日本人無謬説ですよね）石原批判したら日本人ではないという短絡であればこれはもう……。石原さんが韓国を暴力団だ！と言わない現実にメクラではファンクラブです。だから保守では韓国から日本を守れないのです。 （３）在日韓国人は在日認定を乱発する傾向が非常に強いですよね？なぜ？ 在日韓国人は在日韓国人でありながら在日韓国人についての専門家になれないという事でしょうか。たとえば、どこまでほんとに強制連行だと思っているのでしょうか？韓国人の事は韓国人に聞けは正しくないですよね。 （４）在日韓国人やその関係者で、韓国を叩き潰せ的な事を言っている人がいると思うのですが、なせですか。非常に混乱します。そいつらのせいで私が韓国人になってしまうし、そついらが韓国人である事を表明するか、母国に帰るか、国籍明示してもらわないと、この混乱迷惑は続くと思いますが。国籍表明しない在日韓国人だけは疫病神ですよね。 （５）保守の代表格・安倍さんは在日韓国人をどう思っているのでしょうか？それこそ私に言わせると安倍好きの人は在日韓国人という方程式の方が整合性が高くなってくると思うのですが。ファンクラブ保守が韓国から日本を守れますか？ ご解説よろしくお願いします。
中国の尖閣列島に対する理不尽なやり方に何故、日本の マスコミは反発しないのか。 日本の政府に対してはあれだけ批判を浴びせているのに 中国には全く批判めいたことも言わない。 暴力に対して日本のマスコミは弱すぎる。こんな弱いマスコ ミのいる日本は言論でも負けている。暴力で負けて言論 でも負けて、負け癖が付いているとしか見えないな。 マスコミがことさら言うのは経済面で中国は日本を排除すれ ば困ることになるという意見ばかり。人の足元見て物を言え ば喧嘩になる。ということを知らないのか。 一人でもいい、中国へ行って向こうのマスコミ人と直談判す る気概のあるマスコミ人はいないのか。 このままでは日本はなし崩し的に領土を取られるぞ。
山本美香が殺された後、ここぞとばかりにマスコミ、メデイア共は盛んに伝えていますが、内縁の亭主である、肝心の佐藤某氏は亭主としての言い訳や、シリア政府に対する怒りなどが聞こえて来ません、やはりジャーナリストと自称する者達がかばっているのでしょうか。
日本経済新聞ってどんな会社？は、過去質問でありましたが、 株価操作になるような記事をWEBに載せ撹乱してるとしか思えません。 いいかげんな記者がいいかげんな記事を書く。 それを真似た大企業が似たような商法に走る。 大企業や名前が売れてればなにを書いてもいいの？ 三流週刊誌以下だよね。 最近まで「日経」というブランドにしがみついてた自分がいました。 改めて、メガ情報発信機関の日経は今皆さんには、どうですか？
誰だか分からないがとにかくAKB４８の一員らしい。 その娘がテレビの中でこんな事を言っていました。 何でもファンと握手する時少しきつめに握り返すと自分に投票してもらえるそうだ。 驚いた。その昔のクラブやキャバレーのホステス（これって死語かな）が次も自分を指名してもらえる様に常套的に使っていたテクなんですよね。 今の若い男性はこれにひっかかかってしまったのでしょうか。 彼女達はテレビでの露出は実に多い。テレビだけでなく町に出ればパチンコ屋のポスターにまで目にする事が出来る。正直うんざりさせられる。 先日じゃんけん大会なるものをやったそうだが視聴率が９％弱であったそうです。この数字が実態を反映しているならAKBブームもそろそろ終わりを迎えているのでしょうか。
最近やたらとNTT、KDDIから”お電話料金がお安くなるお知らせです”といった電話がかかってきます。自宅、会社宛時間問わずです。あまりに執拗で、仕事中鬱陶しいのですが、何か理由でもあるのでしょうか？
日本人の魂は、結局、お役人の言う事が正しいのですか？ 「韓国への経済制裁は戦争になる？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7691261.html （１）日本は韓国に謝罪する必要がありますか？日本人は韓国人（朝鮮人）にどんな悪い事をして来たのですか？日本の国家公務員は「日本が朝鮮人に対して悪い事をした」を正解にする行動をしていませんか？ （２）戦後賠償・慰安婦賠償の代わりに等しいスワップなど経済支援をする必要がありますか？役人政府支持者が、詭弁を使い誤魔化したところで、とどのつまり、反日企業優遇政策ですよね。 （３）ベストアンサーの結論によると結局「戦争になる」という事でしょうか。 そうなると元外務省の東郷の発言「韓国と成功するつもりですか！！」は、その目的を達成し成功した事になりませんか。どういうことなんでしょう。 日本人の精神はお役人信仰から解放されていないのではありませんかね？ （４）韓国から軍事攻撃してくる可能性がありますかね？ 何にも韓国を援助せず大砲や魚雷をぶっ放してきたり拉致したりする北朝鮮とすら戦わないチンピラ韓国が、対日戦争？（笑） 韓国が滅亡するのは有り難いのですが、現実は、そこまで行かずに、韓国の方が（政治的な維新が起きて反日が大分殺されて）日本の言いなり民族に戻る方が先でしょう。 ご飯をお預けして誰が正しくて誰が嘘つきで間違っていたかを分かるまで反省しないさいという事だと思うのですけど。 （１）～（４）についてご教授お願いします。
本当ならゴキブリみたいな生命力ですね だから在日は日本に寄生乞食しているのでしょうか。
在米の日本人の方がホワイトハウスに米国議会で取り上げるよう署名を募ってくれているようです。効果はあるのでしょうか?ちなみに海外からの署名も有効だそうです。私も署名しましたが簡単にできました。 http://staff.texas-daddy.com/?eid=386
よく中国の◯◯地区で反日デモとか、中国の世論調査とか、テレビや新聞に出てますが、民主主義国家でない中国のデモなんて報道する意味があるのでしょうか？ そもそも国民を代表しない政府でしょう。 反日デモがいかほどのニュース価値があるでしょうか？ 反日デモが起こると国民が反日だと言いたいのでしょうか？ 大きなマスコミなら　重々承知のはずなのに　なぜ　反日デモなんか報道するのでしょうか？ 日本国民が反応すると思っているんでしょうか？ 不思議で仕方ありません
金融相が自殺したとの記事を見ました、週刊新潮に女性問題が出ると云うのが原因だと報道されています。 その記事は読んでいないのですが女性問題と云うのは、多分不倫の事だと思います。 不倫は姦通罪と云って確かに法律に違反していますが、同じ親告罪の誘拐罪や強姦罪と違って家庭内の問題で公に迷惑を掛けたものではありません。 今回は公人でありながら人の道に外れた事なので報道されたことなのでしょうが、公な立場とは言え個人の問題を取り上げ、世間のさらししその結果自殺に追い込むことは、いくら報道の自由と云っても良いのでしょうか？ 昨今取り上げられているいじめは、暴力ばかりではなく言葉のいじめが大きな要素をしめていると云われます。 報道も此処まで来るといじめでは無いでのでしょうか？ いじめられる方が悪いと云われますが、「ペンは剣よりも強し」といわれています。 このような興味本位の報道を皆さんはどう思われますか、お尋ねします。
サントリーのお酒の事でお聞きしたい 第１弾ソウルマッコリ 第２弾韓国焼酎 鏡月 が出ました次は何が来るのかな？ 私、個人的には 『人糞酒トンスル』を出して頂きたい。 サントリーの関係者もしくはお酒の情報通の方もしくはマスコミの方々 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ご回答頂けますでしょうか？
高岡蒼甫はどこに行きましたか？ 思えば、韓流批判をしてから居なくなりましたよね？ ということは、日本メディアは韓国万歳ですか？ 確かに日本人のＫ－ｐｏｐファンも凄いですが、もはや韓国様に日本のメディアをお願いしますと言ってるようでならないのですが、本当に愛国心があるなら高岡蒼甫のような存在を前に出していくべきではないのでしょうか？
＞『ベトナムで虐殺行為を犯したのは、韓国軍だけではない。アンリン郡から海岸沿いに北へ向かえば、68年に米軍部隊が500人以上の村人を虐殺したクアンガイ省ソンミ村がある。 　それでも戦争体験をもつフーイェン省の村人の間では、米兵の評判は必ずしも悪くない。地方公務員のファム・トゥ・サン（47）は66年のテト（旧正月）のとき、米兵と一緒に遊んだりチューインガムやキャンディーをもらったことを今も覚えている。 　だが米軍はこの年、フーイェンから引き揚げ、代わって韓国軍がやって来た。それから「67年のテトを迎えるまで、韓国軍は殺戮を続けていた」と、サンは語る。「韓国兵に会ったら、死に出会ったも同然だった」と、今は地元の退役軍人会の会長を務めているチャムも言う。 　アンリン郡の村人によれば、韓国軍はとりわけ女性にとって恐怖の的だった。韓国兵は残忍なやり方で女性をレイプしてから、殺すケースが多かったからだ。』（引用終わり） 韓国人には、日本軍や米軍と戦う勇気はありません。タイハンが得意とするのは、日本人や米国人の武器を持たない民間人を武装して凌辱する事です。それは戦争ではありません（韓国人と平和ボケは戦争が何かを知らない）。韓国軍は、軍隊ではなく、まさに民間人凌辱を専門とする暴力装置（by仙石）です。朝鮮戦争でも韓国軍が韓国人の民間人を１００万人殺害しているのですからベトナム人など何千万人殺しても何とも思いません。 アメリカ人の残虐性を事上げするばっかりの左翼や右翼ですが、韓国人の方は、韓国人を殺すのすら平気な次元で、それは学校やマスコミを通じて常識化した方がいいくらい、日本人の韓国人に対する認識は韓国人の事実とは別物になっています。韓国の野蛮性は戦争で敵国民を殺すとか以前であり、戦いではなく！殺人そのものを楽しむ鬼畜なのです。ベトナム人を陵辱する目的でベトナム戦争に参加したのです（戦ったのではありません）。ベトナム人に恐怖を与えるためにつかわされた人間の顔をした獣だったのです。 （１）韓国人は、人殺しはいけないよねという話が通じない蛮族ですよね？分かっているフリはしますよ（成りすましはお家芸です）。つい先日教えてもらったのですが、人肉カプセルは無いわな（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7681208.html）。テレビカメラに向かって日本人を食っていやるとか言っている韓国人のババアとかアレ本気だったのか。そんな国に国税もろもろ何十兆円もスワップしていいの？日本民族はライタイハンなのですか。 （２）右翼もそうだったのかもしれませんが、左翼はベトナム戦争に関して、米国を平和人道的に、大非難していましたよね。それにより、ベトナム戦争を戦う正当性のない韓国兵による凌辱行為の方が無視されて韓国は日本人の非難から守られました。石原都知事は竹島そのほか数え切れない韓国人の蛮行のすべてを大目に見ています。怒りを抑えているようにも見えません。アメリカにＮＯ！というとか、支那は暴力団だ、尖閣を買うとか。これはメディア・言論界的には、ベトナム戦争に関して左翼が蛮行をした韓国を救ったのと同じ構図であり、計り知れないほど韓国を救っていると思います。そんな韓国愛の石原慎太郎さんはライタイハンじゃないですよね。 一言多いくらい多弁の石原さんは最大限のブレーキをかけて韓国批判だけは言わないようにしています。愚かしい事です。鈍感な民衆。マスコミが批判しなければ批判できないのです。石原は何で韓国批判しないのだ？と（笑）。自分で発見できない日本国民は韓国起源説をどこまで笑えるのでしょうか。 日本の右翼左翼や政治家の不思議さは、米中をやり玉に挙げて、韓国に矛先を向けない事です。そんな力学でもし本当の戦争をしたら負けます。戦っていない人だから強国ばかりを責めて自分を売っているのでしょう。しかし、なぜですか。韓国を批判した方が日本の悪を排除できるというのに。 ご解説よろしくお願いします。
Twitter APIについて教えてください。 Twitter APIで「天地明察」(「」は無し)でサーチしたところ、2日以上前のTweetが検索されました。 これを、「天地」と「明察」でサーチすると、直近のTweetが検索されます。 (Tweet文には「天地明察」が存在します。) このような現象を経験した方はいらっしゃいますでしょうか？ また、原因をご存知の方がいらっしゃいましたらご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
日経新聞の「春秋」欄に「これはぜったいちがうぞ、しっかり取材して！」と思うことが書いてあったの で手紙で意見を書きたいのですが 宛先は新聞記載の東京の住所に「春秋ご担当者様」で大丈夫でしょうか。 もちろん記事のコピーも同封します。 マスコミに意見するのは初めてなので。 どなたかアドバイス下さい。
どうしていまさら竹島問題で大騒ぎになっているのでしょう？ マスコミが１つの話題について一斉に報道し出すときは、都合の悪いことを隠したいときだと、私の恩師から教えていただいいたことがあります。 最近の竹島をめぐる報道によって、一体何が隠されようとしているのでしょうか。 竹島問題以外でも、マスコミが一斉に騒ぎ出した事件（尖閣諸島をめぐる一連の事件、いじめ自殺、紳助引退、のりピー逮捕など）で、裏で何かが動いていた事例を知っておられる方、是非とも教えていただきたいです。
初めて、街頭署名活動をするつもりです。 署名をたくさん集めるために行うのではなくて、 署名運動をしていること、署名の趣旨を世間（周り）に認知してもらうことが目的です。 記者クラブに街頭署名活動をすることを伝えて取材してもらいます。 （これまで、いろいろ多く取材は受けてきているので、何人かは存じています。） 署名は、震災被災に関してで、市議会に請願書を提出するのに一緒に添付するものです。 ９月１１日で震災から１年と半年の区切りにすると、メディアに取り上げられやすいから、 ９月９日の日曜もしくは、１１日にしようと思います。 それで、時間と場所なのですが、自身の住んでる町の駅前でやるのがいいのでしょうか。 それともそれ以外の場所？ ちょっと足を延ばして仙台駅とかの方がいいのでしょうか？ プラカードや記入用紙など、署名に必要な３種の神器、他、必要なものを教えていただけないでしょうか。 駅前他、事前に許可が必要なのでしょうか。 全くはじめてなので、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
大学の不正経理とかパワハラとかをミドルメディア（J-castとか）に記事にして 紹介してもらうには、どうしたらいいのでしょうか。新聞だと公式認定されない限り 載せてくれず、何の圧力もかけられないので。 週刊誌とかは情報提供すれば記事にしてくれるんですかね。
取材メモ誤送信、編集局長ら交代　読売新聞西部本社　2012年9月1日（土）07:08【YomiuriOnline】 　読売新聞西部本社（福岡市）の男性記者（３３）が捜査関係者への取材メモを誤ってほかの報道機関にメールで送った問題で、同社は３１日、井川隆明取締役編集局長（５８）から局長の職を解き、取締役とする人事を発表した。発令は９月１日付。男性記者は８月３１日付で諭旨退職処分とした。 　後任の執行役員編集局長には、川島紳明（のぶあき）・大阪本社編集局総務兼プロジェクト編集室長（５４）を充てる。また、井川聡・西部本社社会部長（５３）を８月２０日付で編集局部次長に降格させたことも明らかにした。 マスコミは、マスコミ以外の企業や役所の失敗や不手際に対して、悪口雑言のうえ、執拗にいつまでもカメラの前で頭を下げさせるのが常ですが、マスコミ関係者がなにやら失敗したときは同じような追求はしていますかね？記事のように簡単に済ませているようにしか思えません。 他人の失敗は大げさに、しかも「身内に甘い」と非難する一方で、仲間の失敗は何事もなかったかのようにしか扱わない。皆さんどう思いますか？ 特にマスコミ関係者に聞いてみたいです。
英語で放送していますが、誰を対象にしているのか不思議です。 各国滞在者の日本人向けなら日本語で放送すべきです。 そうでないなら経費削減の為放送を廃止すべきです。 事情に詳しい方の解答をお願いします。
在日企業の電通には消えてほしいのですが、どうすればすればよいのでしょうか？橋下が総理になれば消えてくれませんかね？
「ね」の連発をするのか 小学生でも注意されます、それがTBS解説委員って、馬鹿過ぎないですか? 普通の人なら、語尾に「ね」を連発する事はあり得ません。 皆さんは、気にならないですか? 語尾の「ね」をどう思いますか?
週刊誌で、女優の娘が男子生徒を買収し苛めている生徒をトイレに連れ込み レイプ、写真をばらまくなどしたと書いてありました。 　しかし、その女優はテレビに出てますし今のところ会見も開いていません。 これは、れっきとした犯罪だと思いませんか？ 　もしも、このようなことが事実であれば学校に対する不信感も保護者は 募るだろうし、そんな学校ならば入学者も減ることでしょう。 　そこで、質問です。女優が学校に対し、お金で解決をしたというようなことは あるのでしょうか。実際、権力とお金さえあればこういった犯罪も 闇に葬られるのでしょうか？？世の中ってそんなものなのでしょうか。 　このような問題を広く社会、またはマスメディアに取り上げてもらうには どうしたらいいですか。アドバイスを下さい
尖閣竹島で揉めてますが、マスコミが中国人の500人程度の反日デモでも 大々的に取り上げるのは、ちょっとおかしいんじゃないでしょうか？ ニュースを見てると、いったいどこの国の放送局かと 疑うことがあります。 なんで日本のマスコミはこんななんですか？
行政組織の年齢ピラミッドは、組織の円滑な運用につながる良い形態ですね。 それを実現するためには、年齢の上昇とともに徐々にある程度の人には 組織から出て行ってもらう必要があります。 しかしこれだけでは、公務員に魅力がなくなり、優秀な人は集まらなくなります。 そこで、関係する別組織に転職してもらう保証を付けていました。 これが天下りが必要な理由と言えます。 天下りを禁止すれば、 (1)年齢ピラミッドの人員構成が崩れ、円滑に運用できなくなる。 (2)転職先もないまま退職を強要されることになり、公務員に魅力がなくなり良い人が集まらない。 のいずれかの選択になると思いますが、どちらも国民にとっては不幸なことです。 そこで質問です、天下りというのは、前述の問題を覚悟してでも禁止する必要がある 悪いことなのでしょうか？よろしくお教えください。
竹島・独島領土問題のICJ提訴を韓国へ書簡を送ったことについて、日中韓ではホットな話題だと思いますが、国際社会では全く注目されていないのでしょうか？ CNN、ABC、ReutersのトップページとWorld辺りをちらっと見たのですが、JapanもKoreaの文字も見かけない印象を持ちます。ただ、毎日見ているわけではありませんのでどうなのでしょうか？
ジャーナリスト山本美香氏の報道がテレビで連日のように流されています。 ジャーナリストの死亡にしては過熱報道の印象が拭えないのですが なぜそんなにもテレビで取り上げられるのでしょうか。
ツイ　２-３年前１０万以上溜まっていたＮＨＫ受信料の件で 嘱託徴収員が訪ねて来て “　今後受信料を払ってくれるのなら、今までのは請求書が来ても 無視していて良いですヨ。一億円の宝くじが当たった時払ってくれたら良い。” 云われそれで手を打ちました。 その際、思いきってその際テレビを買い換えました。　 嘱託なので、受診率を上げるためとはいえ無責任な事云っているかとも 思いましだが、信じてその後は払っております。 受信料を払うべく宝くじを珠に少し買いますが、一億円はまだ当たりませんので 受信料の残金は払えておれません。 こんな嘱託徴収員の言動は、当然、ＮＨＫは知っていると思いますがどうでしょう。
業界全体の経費削減策でしょうか。公正取引委員会はなぜこれに手を付けないのでしょうか。 古い話ですが、リーマンショックの一報は休刊日のために情報が遅れました。読者からすると非常に困ることなのですが・・。 一斉休刊の納得できる理由はあるのでしょうか。又、関連する議員がいたらその名前もあげていただけたらありがたいです。
ＮＨＫの家族に乾杯がブータンに行った。 何故海外まで行かないといけないのか解りません。 ＮＨＫは強制的に受信料を集めている点で、役所の広報だと思います。 “家族に乾杯”は場当たり的にカメラを持って写す点で、スタッフには気楽な番組です。 高い旅費を使い、沢山の同僚スタッフと海外に出かけるのは 今、どこもかしこも節約ばかりしているご時世に、おかしくないでしょうか。 見なくても強制的に受信料を徴収して、見せる番組で無い筈だ。 官製放送であるから、内閣広報室や東京都が作った番組と同じでないか。 受信料などは、金持ちも貧乏人も同額で、今問題の消費税より悪質な料金だ。 強制徴収した番組なら、国民が知る権利を保障する内容に限るべきだ。 政治家が追及しにくい報道の自由を隠れ蓑に、職員の慰安旅行の様な 番組を見せられては敵わないと思うのですが、如何でしょう。
従軍慰安婦問題は朝日新聞が捏造したことにより、日韓の間で外交上の軋轢が大きくなっていますが、このことに対して、国民が賠償を起こそうという動きは無いのでしょうか？ ここまで事を大きくして、発刊禁止になっていないのが不思議です。
NHKで放映しているあれですが、日本での視聴率はどれ位あるのでしょうか。 NHKを始めとしてあちこちでいまだに韓流ドラマをやっておりますがその神経が分かりません。
いじめ問題が社会問題となっていますが、そこでのメディアの役割について・・・ 今、メディアにできること、メディアにしかできないこと。教えて下さい。 お願いします。 大至急です
すいません、少しお酒が入っての愚痴です 頭の悪い大統領が日本の島根県の竹島に侵入している時に 大手携帯会社がサム○ンのＣMを流していました 天皇陛下を同じレベルの立場だと勘違いして侮辱している報道の 中でトレンドタマゴで日本の製品を薦めないで頭の悪い大統領の国の お酒を推薦していました 日本のマスコミって何でしょうね？？？？？
彼の戦争論がなかったら今の自衛隊支持率9割はないと思います 彼は自衛隊や国から何か勲章をもらったんでしょうか カーチスルメイ氏がもらえたのに彼はもらえないとしたらそれはなぜでしょうか
ニュースで普天間基地を「世界一危険な基地」と言ってました。 ネットで調べたところ、住宅密集地にあるせいのようですが、言い過ぎのような気もします。 批判はしても解決策を示せないマスコミにもイライラします。 「世界一危険な基地」なんて言いだしたのは（or最初に書いたのは）いつ頃？誰なんでしょう？
朝日新聞は韓国より、読売はアメリカより、NHKは反日などいろいろ目にしますが、いったい日本には真実を語るメディアはあるのでしょうか？ 動画ですと、チャンネル桜が真実を語っているのは知っていますが、新聞やネット新聞、地上波テレビでは、どこがまともなのでしょうか？ また、朝日、NHKなどはなぜ反日的で、韓国に媚を売ってるのですか？ 在日朝鮮韓国人の社員が多いためでしょうか？
今日、中国人活動家達が香港を出港しました。 予定では、今後、台湾の活動家達と合流して、14日に尖閣に上陸するそうです。 この件に関して日本政府はどのような処置を講じ、どのような態度を取るべきでしょうか？ 私は、現在の内閣では、『遺憾に思う』で終わってしまいそうな気がしまが、野田総理は以前、言ったように自衛隊を派遣するのでしょうか？ もし、日本の海上保安庁の対応しだいでは中国海軍が出てくる可能性もあると思います。 事情通のみなさん、一体、どうなると思いますか？
　8/12の日曜討論で民主党輿石氏に解説委員の神志名氏がインタビューしています。冒頭に数十秒程度、李明博の竹島訪問についてのやり取りがありました。今日の話題の重点がこちら方面になるかと思いきや、内容は解散時期についてのことだけです。 　解説委員が「これからの政治日程」のフリップを提示し、「今後の関心は解散時期ということになる」と話題を誘導しています。輿石氏の返答は「自分が答えるべきものではない。」との煮え切らないものです。 　予め質問も応答も原稿があるのは理解しますが、そもそも「関心が解散時期にある」というのは、視聴者をミスリードするものではないかと思います。しかし政治報道を見る人が本当に知りたいのは、「消費税」「竹島」「オスプレー」「原発」などのことだと思います。他の人は本当に解散時期がいつなのか知りたいとは思いません。私以外の人が「近いうち」なんて言葉に一々反応するとも思えません。恐らく任期満了まで続けるでしょう。 質問です。 (1)NHKがミスリードを図っているという考えは当たっていますか？ (2)もしそうなら、NHKは何が目的なのか？(民主党には政策論を語る能力がないことは承知しています。それを隠すための番組出演でしょう。)
http://2r.ldblog.jp/archives/7381123.html みなさん韓国のこの行動をどう思いますか？ IOC・FIFAはどんな対応をとるでしょうか？
朝日新聞の記事や社説は、学生が正義を語るような論旨であり、 大した根拠もなく「雨が降るのも小沢が悪い」みたいなことを 平気で書きますよね。 朝日新聞を読むと、朝日の記者に向かって「お前らいつまで 子供みたいなこと書いとるんじゃ！」って怒鳴りたくなりますので、 なるべく読まないようにしているのですが、大人たちは、 「今日の朝日にこんな記事があったよね」とか振ってくるので 大人のたしなみとしてさらっと目を通さざるを得ません。 直感ではアサヒの読者の１／３ぐらいが付き合い購読だと思います ので、このままでは朝日新聞購読者数はどんどん減ると思います。 そこで質問です。なんであんな記事や社説を書くのでしょうか？ 頭弱いのじゃないと思うのですがどうなのでしょうか？ よろしくお願いします
韓国の李大統領、１０日に竹島訪問へ　史上初、日韓関係悪化は必至だ 日本政府は９日、韓国の李明博（イ・ミョンバク）大統領が１０日に島根県の竹島（韓国名・独島）を訪問するとの情報をつかみ、 外交ルートを通じて訪問を中止するよう韓国政府に求めた。複数の政府関係者が明らかにした。 これまで韓国の首相や国会議員が竹島を訪問したことはあるが、日本との間で竹島問題が浮上して以降、現職大統領の訪問は初めて。 従軍慰安婦問題などを巡り冷え込んでいる日韓関係は一層の悪化が懸念される http://blog.livedoor.jp/jyoushiki43/archives/518 …
中国の反日デモは流しても、日本の反中デモを取り上げたことのないTV。 が何で原発に関するデモだけ特別なように放送するのですか いまなら増税反対のデモとかも同じ規模ぐらいあるでしょうに・・・ 増税も原発事故と同じぐらい国民の問題ですよね？ 私は原発には反対ですが、どのメディアも同じ意見ばかりで 原発をなくしたい理由が国民のタメではなく 他の理由もあるように見えてしょうがないです・・・・・
NHKは、スクランブルをかけて、契約者のみが番組を見ることができるようにしないのは、なぜでしょうか？ 緊急のときに困るから、いうのも、緊急時にはスクランブルをはずせば済むし、 WOWWOWは番組ごとに、TVごとにスクランブルをオン・オフしています。 技術的、コスト的に困難とも思えません。 スクランブルをかけて、契約者のみが番組を見ることができるようにすれば、見ているのに契約していないとか、契約してもお金を払わない（その契約者だけ、スクランブルをはずせないようにすればいい）の対策にもなると思います。 放送法で決まっている、という回答は不要です。
ＮＨＫが韓国を取材、男性の強制連行、女性の従軍慰安婦を探したら「軍に強制連行された」という人は１人もいなかった http://master-asia.livedoor.biz/archives/7374967 … http://blogos.com/article/44481/
私見ません。 東北地方震災の昨年の時のような マスコミの異常なまでの 持ち上げも、もう見たくありません。 あの女子選手たちだけを、スター扱いしているマスコミ…おかしくないですか!?
ディズニーの児童奴隷労働や人種差別はどこまでが本当ですか？ wikiに記載されていることは本当ですか？
新聞の休刊日はどうしてどこも同じなのでしょうか？ 過去の同様の質問では “全部の新聞が休みにならないと販売店や配達員が休めないからかもしれません。それでも、朝刊と夕刊が同時に休みになる事はないので、丸一日休める日はありません。 販売店は少なくても数種類、多ければ十数種類の新聞を扱っていますから、いっせいに休んでくれないと配達員は過労で倒れてしまいますよ。” という回答がありましたが、コンビニだって運送会社だって 24時間365日営業でも、スタッフは交替で休みを取っているのに、どうして新聞屋はできないんでしょうか？ せめて、配達は休みでも 駅やコンビニで買えるといいんですが...
女性の水着やレオタードで、あそこが浮き出ている写真があります。 １．着ている本人は自覚しているものでしょうか ２．浮き出ないようにするにはどうしたらいいでしょうか
はじめまして。 私は今、高校二年なんですが、 どうも気になる事があって質問させて頂きました。  東京電力、勝俣、清水両氏に関しての報道についてですが、 日本国内では二人の行動に関して、ほぼまともに報道されない事は理解しております。  しかし、海外ではどうなんでしょう？  今回の原発事故は世界中で報道されたかと思いますが、やはり、 あの二人は外国メディアからも優しく手厚く保護されてるんですか？ それとも、本来の報道の姿だと思いますが、かなり踏み込んだ形で 報道されてるんでしょうか？  民主党政権、自民党前政権に関する報道は対象外とさせていただき、 あくまで、東京電力という企業、またその役員に関しての報道がどうであったか 知りたいです。  海外のネットのページもありますが、言葉がわからないので・・・  現在、もしくは当時、外国にいらっしゃってニュースなどを見た方がいましたら、 その様子を教えてくれたらうれしいです。どちらの国でも、どのような報道でも構いません。 個人的に、将来、結婚したいし子供も欲しいです。 でも、17才の子供の意見ですが、あの二人がここまで保護される国。 そういう国で子供を育てたいかというと・・・ 放射能も危険ですし怖いですが、彼らが今もあのような状況でいれるこの国が怖いです。 よその国も政財界なんてあんな感じかもしれませんが・・・ へたな文章最後まで読んでくれてありがとうございました。 よろしければ教えてもらえるとうれしいです。 よろしくお願い致します。
新聞社はどこも価格と休刊日を統一し、また、専売制など本来なら独占禁止法になると思うんですが、なぜ新聞だけ例外的に認められているんでしょうか？ 新聞社は「知る権利」とか「民主主義」とか標榜していますが、独占禁止法との関連が分かりません。
ご存知とは思いますが、靖国問題・慰安婦問題を作り出したのは売国新聞です。 1985年まで、靖国参拝に対して何かを言ってくる国は存在しませんでした。 ところが、毎年首相が行ってきた靖国参拝に対し、1985年8月7日に朝日新聞がネガティブキャンペーンを突如として初め、これ幸いと中国（後に韓国も）が便乗してきました。そう、戦後40年近くたって初めて問題が生み出されたのです。日本の新聞社の手によって。（これで気を良くした朝日新聞は、1991年に慰安婦問題も捏造します） これだけ日本人を侮辱しながら、なぜ未だに存続できているのかが理解できません。 なぜ購読する人がいなくならないのでしょう。日本の為に、真実の為に、このような不誠実な新聞社が日本にあってはいけないと思うのです。 朝日新聞を取っている人はどのような理由で購読しているのでしょうか。 無知なんですか？マゾなんですか？日本人ではないのですか？ もしよければ購読理由をお聞かせください。 とっている人は (1)知らなかった (2)知っているがどうでもいい (3)とにかくノノちゃん萌え・しりあがり寿のファン (4)その他 のどれかを選んで何か一言付け加えてください。 とっていない人は、選ばずに何か一言お願いします。
新聞で一番まともなのはどこですか？ 朝日新聞 日本経済新聞 産経新聞 毎日新聞（ポダム新聞） 聖教新聞 読売新聞 千葉日報 東京新聞 朝日新聞（大本営新聞） 日本経済新聞 産経新聞 毎日新聞（ＣＩＡポダム新聞） 聖教新聞（明日が明るくなる新聞） 読売新聞 千葉日報 東京新聞 （私は国際面が一番優れていると思う） 大分新聞 中国新聞（地元の人しか読まない）
韓国政府　米ビザクォーターの拡大を推進 韓国政府が専門職従事者や在米留学生らの米現地就業チャンスを拡大するため、 「専門職ビザクォーター」を拡大する案を推進する。 外交消息筋が２７日までに明らかにした。韓国人のビザ取得が厳しいとの指摘を受けて推進する。　 http://aresoku.blog42.fc2.com/blog-entry-2698.html 韓国人と火病起こしています↓ http://underworld2ch.blog29.fc2.com/blog-entry-2 … それで売春するのですね
福島原発に行った人とか放水した人とか名前すら出てきませんけどなぜでしょうか。 TV需要がないんでしょうか。 他国では英雄や勇者は謙虚であるべき、あるいはイメージを壊さないためにTVの前になど出てこないのが普通なんでしょうか。知ってる方がいたら教えてください。
悪評高いオスプレイの日本への配備は有事の際アメリカ要人の救出が主な主任務で次にアングロサクソンの救出、何と日本人の救出は三番目だと言う事を朝のＴＶ朝日モーニングバード（７月２６日）で解説されていた。 沖縄の米海兵隊は日本を守る為に存在している訳ではない。日本が居てくれと言うから居てやるのだと言うスタンスらしい。 事実として米議会では沖縄基地不要論も検討されているらしい。 日ソ冷戦状態の時日本が前線基地として有用であったがその必要性もなくなったと言う事なのだろうか。 もし米軍が沖縄から撤退したらどうなると思いますか？ 私が思うにその影響はまず韓国に出ると思われます。北朝鮮との優位関係は崩れ中国、北朝鮮の圧力で下手すれば休戦状態から戦争状態になるかも知れないし、最悪の場合には韓国ばかりでなく日本そして台湾までも中国の属国になるかも知れない。 チベットやウイグルと同じである。 でもアメリカの統治下にあったいままでの日本は思いやり予算を始め搾取されてきた事を考えるとどっちの属国になっても変わりはないとも言えそうである。（今の日本はアメリカの属国であると思う） 属国になるのが嫌だったら憲法９条を改正してれっきとした軍隊を創設すべきではないだろうか。
１、藤島利之さん（脱原発・小沢支持） ２、藤波心さん（脱原発アイドル） ３、アウンサン・スーチーさん（民族解放運動）
「関係者によると・・・」という取材源が秘匿された新聞記事があります。 通常、読み手は信じるしかないのですが、極端な批判記事であったり、余りにも新聞社や雑誌社側の方針に添った証言であったりすると、真実かどうか疑いたくなります。まったくの嘘ではないにしろ、取材源の秘匿を良いことに誇張して書いてみたりとか。 新聞社内もしくは、社会的に、このような記事の信頼性はどのように確保されているのでしょうか。どなたか教えてくれると嬉しいです。
　 この頃民放テレビ各局ほぼ連日心霊現象とか怪奇もの番組作って流してるけど、いづれもワンパターンであり、新鮮味がなく全くつまらんもんばかりである。 民放テレビ各局が懲りずに心霊現象番組を流し続ける理由を考えてみた。 １．心霊もののネタはどこにでもあり、素人でも簡単に作れる。 ２．心霊もののクオリティなど誰も期待しないので、手軽に安く作れる。 ３．心霊ものが好きな視聴者が恒常的に存在する。 　　おもにミーハー主婦と子ギャル達である。 このよーに心霊ものは作る側にとっては簡単である一方、マイナス面も大きい。 まず第一にテレビ局の品位が下がる。 心霊もののよーな低レベルのものばかり作っていると、質の高いテレビ番組は作れなくなるはずである。実際、民放各局を比較しても心霊番組の放映率が高いほどテレビ局の質は確実に下がっているよーに思われる。 またこのよーな番組が社会に与える影響も良いはずはない。 オウム真理教のよーなカルトを羽ばたかせるだけである。 さすがに品位あるNHKは心霊ものなんかには手出さんし。 民放各局もいい加減心霊番組みたいな訳分からんものから卒業することは出来んのかな。 　 　
最近、金美齢さんをテレビで見かけなくなったような気がします。 そして、見かけなくなったと思い出した途端、尖閣での問題もクローズアップされてきたような気がします。 メディアは尖閣の状況を正確に把握しており、金さんの出演を自粛しているのでしょうか？ 事情通のみなさん、どうなんでしょうか？
現在、私は年２万円を超えるNHK受信料を支払っています。 今までなんとなく国民の義務だと漠然と何も考えることなく 契約し支払い続けてきました。 しかしながら自分のNHK視聴時間は週にして１時間足らず 人によっては、ほとんど見ないなんて場合も結構あるんじゃないんでしょうか？ 見ないもの、必要ないものに多くの人が粛々と受信料なるものを 収め続けている現状は変です。 ネットの台頭でNHKはおろかテレビ放送そのものが ただの一情報端末に過ぎない現状、時代錯誤も甚だしいNHKの存在意義を みなが疑って変えていかねばならぬと思います。 たとえ１０年、２０年後にでもNHKを時代に沿った形にするには 具体的にどう動いたらいいんでしょうか？
マスコミが情報操作をした事件って最近のものだと何がありますか？ 私はあるある大事典の納豆くらいしか覚えてません
詐欺に遭いました。 オークションで、代金を支払ったにも関わらず 商品が送付されないというものです。 内容証明郵便は完了。 (不在で７日間保存のうえ、３日延長希望？で１０日後、当方に戻ってきた) この詐欺師について とことん調べました。 そこのオークションだけでも半年で100人以上の被害者がでています。 少額(１万円前後)で泣き寝入りするような金額を 多数の落札者から盗み取る手口です。 ゆうびん局の口座名義は２つわかりました。 ２つ共、ファーストネームは同じです。 ネットでその名前を調べると、京都市〇〇区の有名な詐欺師と多数でてきました。 住所も一致していたため かなり前から詐欺を繰り返ししていると知りました。 (1)ゆうちょ口座２つ (2)複数の住所 (現在の住所も特定できた) (3)複数の電話番号 (固定電話もある) 電話には全くでません (4)オークションでの複数のＩＤ (5)被害者からの大量の情報 被害届けをだせばＩＤが消極的されるだけかと思います。 また、裁判所に書類提出しても、当方の被害額１万円しか戻ってこないことがわかりました。 では、この調べた情報をマスコミに伝えてみたらどうかと思うようになりました。 もし、ドキュメンタリーなどでその被害者の行動をテレビで放送していただければ このような詐欺にあう被害者が減り、 実態が世間に公表されれば、私自身の今までの、この詐欺に対する精神的苦しみから解放されるような気がします。 この情報をどこの番組・マスコミに送ったら 良いでしょうか。 良い情報機関に送りたいです。 駄目元覚悟です。 また、他に何か良いアイデアがありましたら、 よろしくお願いいたします。 m(__)m
一生の不覚…許さん、私のカード使ったのはこの女 産経新聞 7月21日(土)12時19分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120721-00000 … ヤフーのトップニュースで見かけて何事かと思ったら 記者本人がカード類を紛失してそれを使われたことを愚痴っぽく記事にしたものでした。 「遺失物横領罪で、逮捕者が出てもいないケース」で記事になった例が他にあったら教えてください。
・生年月日 ・氏名 ・所在地(サービスオフィス、ホテルなど自宅・本籍地ではない場所) 上記の情報で顔写真、住所、本籍地を、判明される可能性はありますでしょうか。 ※公的機関ではない一般人
小沢氏が強制起訴された時にメディアが小沢氏を有罪と決め付けて報道した結果、政治や市民にどのような影響を与えましたのでしょうか？
検察が５年で時効が成立する刑事事件の案件を時効が ３年だと勘違いをして不起訴理由に「時効完成」と書いてきました。 検察の不祥事なので検察が謝ってこない場合 マスコミに報道してもらおうと考えています。 テレビ、新聞社、雑誌、どこのマスコミなら 報道してくれるか教えてください。
日経新聞だけとって読んでます。おおよその記事に関して朝日新聞(それ以外は良く知らない)よりかは満足してますし、日経をやめる気はありません。ただ、日経の記事が大分偏ってるなぁと最近思い 出しています。 日経は可愛い方なのでしょうか。 読み比べとかするものでしょうか。
なぜ東電は値上げをするの？電力不足だから？電力不足にしたのは誰のせい？賠償の関係？
大塚食品 MATCH CM「修学旅行編」 このCMについて皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 http://www.matchnews.com/cm/ みていただければわかると思うのですが ・男子生徒が宿泊先の自室で騒いでいる ・女子生徒が男子生徒を花火に誘いに部屋へ来る ・無断で入ってきた女子生徒達が偶然、男子生徒の裸を見てしまう ・男子生徒が教師に「恥を知れ」などと説教される というような内容です。 私はこのCMを見て疑問に感じたことがあります。 なぜ、男子生徒達が説教されているのでしょうか？ 女子生徒が自ら男子生徒の部屋を訪れ、勝手にドアを開け、男子生徒の裸をみています。 男子生徒はいわば被害者のはずです。にもかかわらず謝罪までさせられています。 もしこれが男女の状況が真逆だったなら、男子生徒が説教されていたでしょう。 これは男性差別ではないかとは私は考えます。 これについて皆さんのご意見をお聞かせください。 同様の質問をYahoo知恵袋にも投稿しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
読売新聞と仲の悪い週刊誌や新聞社はどこでしょうか。 社員（正社員の記者）から、ある記事をめぐってひどい目に遭いました。 この記者から直接送られてきた、脅しまがいのメール複数を証拠として世間に訴えたいのです。
私は、お恥ずかしながら最近になって初めて、朝堂院大覚氏の事を知りました。 朝堂院氏は、これまで後藤田正晴氏に資金援助したり、金丸信とニカラグアに運河を作ろうとしたり、石原慎太郎氏とフィリピンのアキノ氏を救出しょうとしたり、右翼団体の尖閣上陸を支援したりと、国内外で日本の顔役として数々の活動をされてきました。 ちょっと変わった活動としては、マイケルジャクソンとの共同の事業などもあります。 このような大人物でありながら、私はこれまで朝堂院氏関連の報道を一度も観た記憶がありません。 大人物はマスコミに圧力をかけて、自分に関する報道をさせないという事ができるのでしょうか？ 事情通のみなさん、どうなんでしょうか？
私は自衛隊の方々を尊敬しています。 東北での活動、海外での（ほっぺたを出して殴られてからしか殴れない、と言うか殴れない）のに、日の丸を掲げて、（白人派遣軍から、狙ってくれと言ってるものだ）と言われ、けして白人はしない共に汗を流し橋を作り、道を作り、帰らないでくれデモまでしてくれる政治家じゃできない外交をしてくれる我が国の自衛隊が迷彩服着て、銃装備で街中で訓練しては駄目なのでしょうか？ 練馬の近くの駐屯地の自衛隊員の何かが影響しているのでしょうか？ 知りたいです、よろしくお願いします。
日本のマスコミというのは本当に理解しにくいので、質問させてください。 虐められた少年が自殺した場合、その自殺を防げななかった小学校の担任教師や、レポートを読んだふりして（＝仕事してたふりして）実は読んでいなかった（＝仕事していなかった）教育委員など、公務員の無能ぶりが取材報道されます。 しかし、なぜ執拗な虐めをして、自殺に追い込んだ少年（＝加害者、被疑者）を取材しないのでしょうか？ 私は、未成年者の氏名や顔写真をTVに公開せよと申しているのではありません。 飽くまで、加害者の行動、加害者の心理、このような加害者が排出する社会的背景などに切り込まねば事件報道として片○落ちではないでしょうか。 事件の全貌を理解するために、加害者本人とその子を取り巻く環境などの周辺情報がなくては、単なる無能公務員ていたらく事件になってしまうでしょう？ マスコミがなぜ加害者にアプローチしないのか、事情をご存じの方、どうぞご教示ください。
何故、日本のナショナルボーイスたるＮＨＫが斯くも多くの韓国ドラマ枠を設け、国民へ強制的に視聴させなければならないのか？その理由、意図と誰の指示判断で決定しているのかを知りたいのです。 ＮＨＫの経営委員会のメンバーには、韓国又はその代弁者のグループが存在し、ＮＨＫの番組編成権を牛耳っているのであろうか？ あまつさへ民放各社は完全に「韓国の支配下」状態なのは、周知の事実である。 現代は正に国を挙げての「プロパガンダ」の時代である。 今の状態は、日本自ら進んで、周辺国の為に「外堀、内堀」を埋め戻して上げているが如き振るまいとしか思われない。野田総理以下の我国首脳のの精神状態は正常なのだろうか？ 何方か事情通の方の詳しい「裏事情」をお聞かせ願えませんか？　
外国の方の犯罪がネットニュースなどで流れた時に、 ニュースに対するコメントで「ほんと、～人は危ないな」とか「～人は国外退去を！」 といった「人種・国籍」でくくっていてるコメントが見られます。 けど、実際日本人だって老若男女どの世代性別でも犯罪をしているのに、 日本人のニュースに関するコメントは、日本人でくくらず、「～さん」という「個人」を切り捨てているものが多く、「日本人」としてくくっているものはあまり見ません。 どうして自分が所属している「日本人」というコミュニティに関しては何もコメントしないのでしょうか？ 日本人の場合は「～さん」として扱うのならば、 外国の方も「～人」としてその人種を否定するのではなく、「～さん」として扱うべきだと自分は思います。 この差は何なんでしょうか？上のようなコメントをする人たちは、自分たちに甘いような気がします。
外国人が不法滞在をしてたくさん日本に 居ついております。 その憧れの国の日本は 外国人は、どんなところが凄くいいとおもって 来日してくるのでしょうか？
先日、子供の通っている通園路で轢き逃げ（当て逃げ？）がありました。 白金台という閑静な住宅街でのことです。 被害者は母親で、一歩間違えれば子供が犠牲になっていた事や、ぶつかった事を認識していながら逃げ去った悪質さ、連日報道される子供たちを巻き込んだ悲しい事故を増やさない為に、轢き逃げ犯を野放しにしてはいけない！との正義感からある程度の面倒があるのは分かった上で被害届を出しに行ったといいます。 その行為は、同じ子を持つ立場の母親や近隣住人からも多くの共感を得ていました。私もそのうちの一人です。 彼女が覚えていたナンバーによって犯人が見つかったかのように報じらていますが、実際は少し違います。警察では、ナンバーだけでは特定できずにいたところ、日常的に危険な運転で住宅街を走り回っていたとされる地域住民からの有力情報があったからこそ特定に至ったのです。 これで一件落着・・そう皆思っていました。 ところが、加害者が「ある有名人」だったという事で、警察の態度も一変し（なぜ？）、報道内容は情報操作され、ネットでは、加害者を不自然に擁護するために「当たり屋」に仕立てあげられたり、また加害者属するメディアの広報も、警察の捜査中にもかかわらず「接触があったとは断定できない」などと報じ、一般人の主婦である彼女の口は完全に塞がれた状態で、とても気の毒に思いました。しかも、「ケガは無い。」とか断言してます・・ もちろん、地域住民が協力して探し当てた犯人ですから、見え透いた会見など報道されていても、あまりに見苦し過ぎて、見ていて恥ずかしくなりましたが、会見では「誠意をもって対応する」などと言い、実際の話を聞くと、耳を疑いたくなるよう様な話ばかり。あなたの誠意って一体何なんですか？と言いたくなります。 彼女もいい加減疲れてきています。彼女にとっては負担でしかなく、彼女にも主婦としての生活がありますから・・。 相手が心底反省しているのなら、許してあげたい気持ちもあるが、事あるごとに不誠実な態度なので、許すに許せないのだと言います。 加害者男性も二児の父親だと聞いています。 被害者の気持ちが少しでも理解できるなら、本当に反省して心から謝罪するべきだと思います。 皆さんはどう思われますか？ 彼女は本当に疲れています。役に立ってあげたいのです・・。
どういう関係か、詳しくご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。
本日は新聞休刊日ですが、貴方の心境は？ (1)一連の政策・搬送・配達のシステムに従事する方の労務条件として必要なので止むを得ない。 (2)交通機関やコンビニや放送業界も休日の交替勤務やシフトで対応しているのに安易では・・・ (3)専門紙（株式・繊維・食品・流通ｅｔｃ）は良いが、一般紙は朝刊だけでも無休対応してほしい。 (4)新聞は取っていないし、駅売りのスポーツ紙やネット、テレビ報道もあり、何も問題ない。 (5)その他
昨日の夕方のフジテレビのニュース番組で、大津中２自殺関連のニュースの中で不適切な報道をしたと謝罪してましたが、一昨日の放送で中学校が実施したアンケートが映し出され、加害者とされる者の名前が書いてある部分が黒塗りになってたはずが、薄くて名前がわかってしまったそうで。そこから加害者の名前３人が判断され今ネット上でフルネームや顔写真が晒されてしまってるそうですが、ネットニュースではフジテレビの放送から名前がわかり加害者側の情報が流出した可能性があるとなってましたが、フジテレビは加害者側から訴えられてしまうのでしょうか？
三橋貴明氏の最近の著書の中で韓国の大手企業の株主の半分以上が外国人であり、サムスンでは５４％と書かれてあったがこの数字は本当なのでしょうか。 つまりこの会社の儲けの半分以上が外国人株主に吸い上げられていて実際汗水たらして働く社員への利益配分が少ないと言う事らしいのです。 更に彼が挙げている数字の中で韓国の金融機関での外国人株主の比率が８０％を越えています。 これが本当なら韓国人はどの様に考えているのでしょうか。 米韓ＦＴＡの件も併せて韓国人でも韓国通の方でも結構です。 ご意見を伺いたいと思います。
共同通信社という会社は、どこかのアホが科学的に不可能な仕組みを作ると発表すると、その内容の信憑性を審査せずに、全国に配信するのですか？ http://togetter.com/li/314883 ＝＝＝引用＝＝＝ 『海の“巨大ダム”で発電　神戸大発案、ネプチューン』という報道が共同通信ならびに共同通信から配信を受けている報道機関にてありました。 これはどう見ても「永久機関」であり，理論上無理と思われますが，これに関する皆さんの反応を追ってみました。 なお，今回の報道自体，2月末にあった神戸大からのプレスリリース並びに，神戸新聞の報道の焼き直しのようですが，その背景には5月末に政府が示した「海洋発電，早期に実証実験を」という流れがあるようにも思えます。 ＝＝＝引用終わり＝＝＝ 大学がおバカな人を教授で雇うのは自由でしょうし、言論の自由がある以上、おバカな教授が何を発表しようが自由ですけど、共同通信などの通信社が信憑性を確認せずに、おバカなニュースを全国に配信するのは許される事でしょうか？ それとも、共同通信などが配信するニュースを信用してはイケナイのでしょうか？ 原子力発電所の事故に関する各メディアの報道を観て、マスメディアにはお笑いと、政治と、スポーツの専門家は多いけど、科学の専門家は居ないのではないかと不安になったことがありますが、今回のニュース配信を知り、決定的にメディアのニュースが信用できなくなりました。 科学分野だけでなく、政治や経済の分野でも嘘偽りの報道が配信されているのでしょうか？ マスメディアの実情などをご存じの方のアドバイスを頂ければ幸いです。
自分の兄が児童買春及びポルノ禁止法で起訴されました。逮捕時は実名で報道されました。弁護士の話によると執行猶予だといわれましたが自分と共同で事業をしている為報道がまたされるとかなりの打撃です。兄は社長で私が専務です。刑の求刑で報道されて判決でまた報道されるのでしょうか？また報道されない可能性はどの程度でしょうか？兄の会社は社員20人程度の会社です。逮捕時の報道は地元紙の更に地域版に某業会社役員と言う形の実名報道でした。新聞にわ何業かわのりました。兄は県外で事件をお越し逮捕だったので逮捕報道は会社所在地新聞にわ一切報道されなかったのわ運が良かったからでしょうか？判決等が情報が流れて会社所在地の新聞に連載される可能性はどの程度でしょうか？？ぜひ教えてください
大勢の警察官が集まっていたので、きっとニュースに出るはず・・と思っていたけど、出ないみたいなので（出てましたか？）詳しくご存知の方いらっしゃったら教えて下さい 6月28日の朝、白金台の狭いT字の路上で、大勢の警官に囲まれる様にして、一台の赤いランクルが道をふさいでいました。よく見ると、以前この場所で接触事故を起して立ち去ったというフジテレビの伊藤アナが運転席に座っていました。 その場にいた女性（被害者？）は、小さな子供と手を繋いだ状態で事故があった狭い路上の壁際に立っていて、ぶつかった（狭すぎて、ぶつからざるを得ない）状態で警察官が写真を撮っていました。 ・・ということは、三十代の被害者というのは、小さな子供の母親で、壁際を二人で手をつないで歩いているところに伊藤アナの車がぶつかってきた・・ということだったのでしょうか？ 以前、報道されていた内容とは、随分と印象が違ってきますが、それはなぜ・・？ ちなみに、伊藤アナの車が道を完全に塞いでしまっていたので、通行の邪魔でとても迷惑でした。 あの状態で、接触の認識が無かったというのは、率直に言って、先ず無いと思います。しかし、 知らぬ存ぜぬ…で通せば、通ってしまうものなのでしょうか？あの辺りは、結構カメラ付いているので、そのうち証拠映像とか出てくる気がするのですが・・。 壁側にいたあの小さい子供が轢かれていなかったのが、不幸中の幸いだと思いますが、全く危険極まりない運転はやめて頂きたいものです。
今のマスコミの報道を見たり、聞いていると 消費税の増税にしろ、原発の再開に概して 賛成なのかもしれない。 民主党のゴタゴタについても「小沢一郎」憎しの報道がほとんどだし、 町中でのインタビューなども、反小沢に誘導しているような気がする。 又、原発についても、再生可能エネルギーはここがだめだ的な報道 が多くなっているような・・・ 皆様のご意見をお伺いしたいと思います。 なお、私は、現時点での増税の決定は反対（国の無駄使いや代議員の定数是正など やることをまだまだ、やっていないと思います。） 原発もゲンパツムラの意向が相当働いていると感じるので、反対です。
小国韓国を日本が統治してあげたおかげで 韓国は初めて近代化されました。 なのになぜ韓国人は、日本人に感謝のお礼をいわないのでしょうか？ 日韓併合の成果 ・半島の人口が2倍に増えて24歳だった平均寿命が30年以上伸びた。 ・人口の30％を占めてた奴隷が解放されて、幼児売春や幼児売買が禁止される。 ・家父長制が制限されて、家畜扱いだった朝鮮女性に名前がつけられた。 ・度量衡が統一され、８つあった言語が統合されて、標準朝鮮語が つくられて、朝鮮語教育のための教科書・教材が大量に作成された。 ・5200校以上の小学校がつくられ、師範学校や高等学校が合計1000 以上つくられ、239万人が就学して識字率が4％から61％に上がった。 ・大学や病院がつくられてカルト呪術医療が禁止され、上下水道が 整備されて、泥水啜って下水垂流しの生活ではなくなった。 ・日本人は徴兵で大量に死んだのに、朝鮮人は終戦の間近の一年しか 徴兵されず、内地の勤労動員だけで済まされ、志願朝鮮人兵が戦死したら 日本人と同じく英霊として祀られた。 ・半島に3800キロもの鉄道が引かれ、港が造られ、電気が引かれ、 会社が作られるようになって物々交換から貨幣経済に転換出来た。 ・二階建て以上の家屋が造られるようになるとともに、総督府に入浴する ように指導されて衛生面が格段に向上した。 ・禿山に６億本の樹木が植林され、ため池がつくられて、今あるため池の 半分もいまだに日本製で、川や橋が整備され耕作地は2倍になり、 近代農業導入で1反辺りの収穫量が3倍になった。 要は、両班支配を打破し、健康のためと称し糞を喰ったり既婚の証だとして チョゴリから乳を露出した生活から脱却させたのが日韓併合。 鮮人の主張する搾取どころか、逆に持ち出し超過w 追軍売春婦保障云々言うなら、このインフラ投資分を現在邦貨に換算して 日本に返還せよ。
昨年の震災から1年以上たっていますが、経済的な復興には程遠いです。 そのまえから、デフレ状態であった日本は、復興需要で少しは明るさも あるのですが、予算を消化しきれていないなど問題も多い状況です。 にもかかわらず、ほとんどの原発は止めたままで、節電のお願いが出る始末です 節電は経済活動の縮小を意味します。ようするに不景気側にふれるということです。 今困っている日本を置いといて、可能性は極めて低いが、将来あるかもしれない 事故に備えて原発をとめるなど、正気の沙汰とは思えません。 いま日本経済が活性化して、税収も自然増加するようになれば、消費税など 上げる必要もないのではないでしょうか？ 経済発展のためには、電気をバンバン使って消費を拡大しなければなりません。 そのためには原発をどんどん動かすのが当然のことです。 それとも原発抜きで、節電したほうが、経済発展するのでしょうか？
大学２年の女です。 テレビで報道されないニュースが、ネットで流れている場合があります。 テレビでは報道されるニュースが管理され、ネットで流れるニュースは管理がゆるいということでしょうか？ もちろん、ネットにも流れないニュースはあると思います。 また、メディア統制をしている組織は、何でしょうか？ 自分なりに調べてみましたが、分かりませんでした。
NHKから振込用紙が郵送されてきたのですが、内容は 平成１８年２月～平成１８年７月分の受信料の衛星契約１４０４０円の未払い分請求でした。 私には、あずかり知らぬ事だったので調べてみると 平成１９年に亡くなった父親が契約者だった頃のものでした。 当時は母親と私の３人で同居していましたが現在は平成２２年２月より 新しい家に引っ越して私が契約者となっています。 父親が亡くなった後は母親が契約者となり現在の家に引っ越してから 私が契約者となってます。 当時の状況は家の建替えなどがありその間のなにかの手続き上の 不備があったらしいのですが今となっては当人も亡くなりその後は母親が引き継ぎ 母親に請求が来ていたのですが払わず引っ越して新たに契約した私に請求してきたようです。 詳細は不明ですが故人のNHKの未払いを当時契約者でもなく事情も判らぬ 引っ越して別世帯になった私が支払う義務があるのでしょうか？ 又、法的根拠はあるのでしょうか？ 母親とは同居しています。 現在、私も故人もその期間以外は受信料は払っています。
日経しか読んでいないので別に日経だけを非難するつもりはないのですが、消費税に関する記事の中にどうしても疑問が抜けない点がありますので、皆様のご意見を戴きたいと思います。 尚、小沢云々の記事がネット等に流れていますが、質問は政治的意味はなく純粋に新聞に関する件です。 「日本新聞協会による現在の新聞倫理綱領（抜粋）」 ＞新聞の責務は、正確で公正な記事と責任ある論評によって・・ ＞報道は正確かつ公正でなければならず、 ＞記者個人の立場や信条に左右されてはならない。 ＞公共の利益を害することのないよう、十分に配慮・・ ＞（又、2007年には）読者の目線で、読者の側に立ち、読者とともにある、ということだ。 「６月27日。日経1面記事抜粋」・・消費増税、「決める政治」への転換点に（政治部長　池内新太郎） ＞（小沢）元代表はグループの結束固めに注力してきた。その旗印がマニフェストの墨守である。 マニフェストの墨守がいけないという事らしいですが、これは「記者個人の立場や信条」でなく、且つ「読者の目線で、読者の側に立った」ものと思われますか？ ＞3年前有権者の期待したのは・・個々の政策もさる事ながら、政権交代による政治の刷新だったはずだ。 これも同様、読者の視線がそういう事だという客観的な意見と思われますか？ ＞実現性の乏しい政策に固執したり・・・変化に対応しないようでは、政権与党としての責任を果たしているとは言えない。 即ち、マニフェストは固執しなくて良い、と言っている訳ですが、日経読者がそう感じているという事で読者視線ではないような気がするのですが、如何でしょうか？ ＞曲がりなりにも懸案処理へ動き出した意義は大きい。 首相は・・消費増税の重要性を粘り強く説いていく必要がある。 消費増税が良かったと言っている訳ですが、これは「読者の側に立った」「正確かつ公正」な意見と思われますか？
これをご覧下さい↓ http://handicap.scenecritique.com/nyumon.htm 代わりに通報お願いします↑ コレどう思いますか?
韓国の伝統だからでしょうか? 日本人にも人気の観光地であるフィリピン・セブ島で、日本人が巻き込まれる事件が起きたようだ。 韓国のニュースサイト『ukopia』の報道によると、セブ島へ語学研修に来た日本人女性2人を韓国人男性2人がモーテルに連れて行き、集団強姦した疑いで逮捕されたという。 韓国人の男は犯行後、いくらかのお金をモーテルへ置き逃げたようだが、その後警察により捕まった。日本人女性は病院で治療を受け、現在は無事だそうだ。
捏造や隠蔽してまで、反日に走るのか？道理を捨ててまで、特アを擁護するのか？ 本当に不思議でなりません。どんな理由があるのでしょうか？ 既存メディアにとって日本国民は購読者であり視聴者ですよね。その国民の反感を買ってでも得たいものって一体何なんでしょうか？ 新聞の発行部数は落ちてるし、テレビの視聴率も落ちてるのに、なぜ？
電車の中で携帯電話での通話ができないのは不便です 海外では禁止している国は少ないと聞きます。 携帯電話が、特定の人のものであった時代ではなく 誰もが使う時代にこのルールは変です 大体車中での会話や独り言は許されるのに 携帯がダメとは意味不明です。 大声がダメなのは、会話や独り言でも同じであり それこそ良識の問題です それでも日本で禁止しなければならない諸外国とは違う 特別な事情があるのでしょうか？ よろしくお教えください。
生活保護でパチンコは、悪いですかね？ 悪いとも考えられるし、 構わないことであるとも 考えられます。 生活保護で得た収入は、それによって得た人の自由であり、 好きなようにお金を使っていいはずです。 3度の飯よりも、趣味の音楽が好きで、 メシを食う金をケチってでも、楽器の購入に 投資する人もいますね。 生活保護の財源は、国民が支払う税金です。 だとすれば、税収が間接的にぱちんこ屋の収益に貢献する とも考えられなくもないのです。 博打（ぱちんこ）は世の中の必要悪です。 他人の賭けごとに対して、横からお金を奪い取るからです。 しかし、ぱちんこ屋を営業することで、その従業員の 食い扶持ともなっています。 パチンコ屋の従業員からすれば、自分の生活がかかっているので、 反対だと思いますが、 日本国が貧しくなって、消費税増税がどうこう言っている状況を 考えれば、ぱちんこ屋は無くなってもいいと思います。
ネットで頻繁に見かけるワードで、TVで見かけないワードがあるなと思いました。 すぐ思いついたのは、マスゴミとDQN。 3つ目をあげるとしたら、何になるんでしょうか？ まあ、どうでもいい質問なんですけど、ちょっと気になったので。 それと、これらのワードは放送禁止用語とかに指定されているのでしょうか？
僕なんかよりとても物知りな方が多いこのサイトですから、 きっとご存じのことと思うのですが、 シリアで大変な虐殺が行われているそうですね。 政府軍と反政府勢力の戦いだそうですが、 子供なんかもぶち殺されているそうですね。 ニュースで報道したりしてるようですが、 子供がぶち殺されて穴に放り込まれているところとか、 全く映像がありませんね。 動画サイトなどにアップされている動画の中には、 頭が吹き飛ばされた子供とか、 見ることが出来ますけど。 公共放送というか、テレビ局などは、 死体は放送してはいけない決まりがあるんですか。 決まりなんぞはないけど、 子供が頭を吹き飛ばされて脳みそがでてるような死体を写す必要はないということでしょうか。 僕はそうは思わないんですよ。 人間なんて、人間の想像力なんて大したものじゃないと思いませんか。 シリアで子供が虐殺されてるっていうニュースを聞いたり見たりしても、 その映像を目の当たりにしなければ、 ほとんど実感なんか湧かないんじゃないですか。 よその国の子供が殺されようが 知ったこっちゃない、 それがたぶん本音だと思います。 でもやっぱり知っておくべきじゃないんですかね。 頭を吹っ飛ばされて脳みそ垂れ流して死んでいく少年がいることを。 もっときちんと事実を報道するべきじゃないんですか。
科学的に高度な話は、難しくって理解できないということは 学生時代に経験していると思います。 高校の授業で一生懸命に順序立てて説明してもらっても わからないことありますよね 数学Iならまだしも数学IIIなんかわからないし、量子力学も さっぱりイメージできません。 にもかかわらず、理解してもらえないのは説明不足というし、 理解できないのは説明が悪いという人が多いです。 難しいことを簡単にして説明するのが一流らしいのですが、 本当は、そうした人の上手な説明で理解しましたと言っている人も わかった気になっているだけか、表面上の理解で終わっていて 本質はわかりませんではないかと思います 本当に説明すればわかってもらえるというのは正しいのでしょうか？
なんか、公式にはヘリコプターより安全ということなので、 オスプレイに代えればいいのにて思いませんか？ 本当に危険なのはヘリですかオスプレイですか？
　フジテレビの韓国偏向に対する抗議デモが発生して以降、日本人のマスコミ・芸能界に対する失望感が急速に拡大し、日本のマスコミ・芸能界を良い方向に持っていかず（是正・改善せず）に自分たちの都合でボイコット（潰す・殺す）ことを考える恐ろしい人間が日本に増えたような気がするのですがどうでしょうか？ 　日本社会を揺るがした大事件といえば、1995年のオウム真理教による地下鉄サリン事件や1997年の神戸児童殺傷事件、2000年の西鉄バスジャック事件、2008年の秋葉原通り魔事件などキリがありませんが、前述の日本人たちが日本のマスコミ・芸能界を自分たちの都合でボイコット（潰す・殺す）ことが実際に起これば、正直上記の日本で起こった事件どころでは済まされない大問題になりそうな気がします。 　それに日本のマスコミ・芸能界を自分たちの都合で潰すような人間は、ぼくにとってオウム真理教の地下鉄サリン事件実行犯以上に恐ろしい人間であるように思えるし、まさに日本を破滅させる国家テロ組織同然でもあるように感じられます。幼少の頃から日本のマスコミ・芸能界を娯楽として受け入れ、長年心から愛する形で慣れ親しんできたぼくにとっては、そんな極悪非道な人間たちを断じて許しておけないし、警察や政府などに「自分たちの都合で日本の芸能界・マスコミを潰す人間たちを国家テロ組織に指定しろ！」と訴えてやりたいほどです。オウムの地下鉄サリン事件の恐ろしさを痛感しているぼくにとっては、これぐらいのことをするのが当然だと思っているのですがどうでしょうか？ 　それに世界中で、マスコミと芸能界が存在しない国がどこにありますか？そう考えたら、日本の芸能界・マスコミを自分たちの都合で潰す人間など真の愛国者とは言えないと思うのですがどうでしょうか？
無責任な記事ばかり連発しています・・・ 但し、新聞や、テレビが隠蔽している社会の影の部分を知らせていることも事実であります。
人の秘密を暴いて、上げ足を取り、人生を狂わせて、充実した仕事だと思っているのでしょうか？ そもそも何でこんな仕事を選んだのでしょうか？ 事件や犯罪を追いかけるのならまだわかりますが、人の恥ずかしい事を追いかけ記事にして喜んでいるなんて、相当性格の悪い人間の屑ではないでしょうか。 一種の犯罪ともいえると思います。 こんな職業がある限り、歪んだ社会は治らないと思います。 こういう行為は、犯罪とし実刑とする法律を作ったらいいと思います。 有名人に限らず誰にでも、人に知られたくない事（過去）があると思います。 別に犯罪じゃないんだからさ。くだらんよ。 是非、貴社の人に答えてもらいたい。
朝から晩までＴＶでは原発再稼動反対とか、消費税導入反対とかやってますが、マスコミって反政府運動を扇動しても構わないものなのですか。
オウム逃亡犯の高橋が捕まって、ニュースやワイドショーでオウムの麻原の映像や 上祐のコメント、「麻原を信じている」「パワーがみなぎる」など流れてますが こういうのをテレビで流すと元信者がまた信仰してしまい良くないという 結論になってたような気がするんですが、 もう良くなったんでしょうか？？
今までパレスチナ問題には無関心でした。 ところが、ある出会いを契機にして関わりが出来てきました。 しかしながら、これまでの不勉強が祟って理解が深まりません。 同情勢は常に動いているので、過去の文献を追いかけるだけでは現状を把握できなように思え、不安です。 そこで、現在の日本の主要報道媒体（新聞・TV等）からも積極的に情報を収集したいと考えているのですが、各媒体の同問題に対する姿勢や特色等を御示しただければ幸いです。 いずれの大手媒体も、極端かつ教条的な親イスラエル・親米や親パレスチナの立場ではないでしょうが、各社の温度差やその背景についても知っておいた方が良いだろうと判断しました。 同問題の歴史的背景についての深い造詣だけにとどまらず、現状に対しての鋭く且つ柔軟な視座を有し、大局的な知識や冷静な視点と同時に苦難を強いられている当事者への共感も忘れておらず、時の外交に左右されず俗論の媚びず、真摯で公正な報道姿勢で事に臨み・・・条件を上げれば切りがありませんが、そのような報道から有益な何かを得たいのです。 各新聞媒体、TV局の報道姿勢や立ち位置の特徴について短く御講義頂ければと思います。 宜しくお願いします。
今も教祖を信じてたかどうとか報道されてますが憲法にも記されてる信仰の自由は裁判に影響するのでしょうか？
最近色々な事件が多い中生活保護問題忘れていませんか、 生活保護に対する問題で、テレビでも必死になって擁護する人おかしくありませんか、 論点がずれて居る様に思うのですが、何も病気で働けないとか、高齢で収入がない人の事を攻め立てているのではありません、先日もおむすびが食べたいのに買うお金がないとか、精神に障害があり姉妹が餓死したとか、特殊な例を出して、いかにも可哀想だと報道していましたが、それと芸人の不正受給と何か関係があるでしょうか、むしろそんな芸人が居るからこそ本当に困って居る人が受けられないのでしょう、芸人は収入が不安定、そんな事理由になりますか、 今は一流企業のサラリーマンでさえ、何時リストラに遭うか、ましてやサラリーマンは現役で働いて居る時も、かなりの税金を取られています、家のローン子供の教育費、貯蓄に廻すゆとりさえありません、それでも高額の厚生年金も無理やり天引きで、それも老後の事を考え一生懸命働いている訳です、しかしながら年金も掛けずに計画性のない人生を送って来た人達が年金を掛けた人より高額の生活保護費を貰い悠々自適とは、この国はどうなっているのでしょう、 この事に対して善良な国民は怒っているのです、 ましてや議員が口利きをして、それを次の選挙の票にするなど持っての他です、 お笑い芸人の件は氷山の一角、 実際仕事がないなど、オウムの手配犯人は偽名を使って色々な仕事をしていたではありませんか、やる気があればいくらでも仕事はあります、 擁護する人はもっと実態を知るべきです、保護費が出る日パチンコ屋さん満員です、 自分の目で確かめてから擁護するべき、一体何兆円まで生活保護費を、膨らませればいいのでしょうか、 消費税上げて賄えるのですか。
なぜだと思いますか。私は外来語の表記です。具体的には ―専門用語について，その分野での表記に従わない。 ―地名・人名について，なるべく原音に近く書き表そうとしない。 からです。 【追伸】私は専門用語については，その分野での表記に従います。また，地名・人名についても，なるべく原音に近く表記します。すなわち，「郷に入っては郷に従え」です。
企業の信用度を調査しそれを有料で秘密に顧客に販売している調査会社は日本でもあります。 これを一般に公開してしまったら名指しされた企業の経営は致命的になり、結果としてその会社と取引している会社は被害を受けるからだろうと思います。 しかし格付け会社と言う理解不能な会社は頼まれもしないのに特定の国の財政状況をランク付けして公表してしまいます。 これらの会社はその情報提供料をどこからもらっているのでしょうか？
評論家つまりは口先だけでああじゃぁこうじゃぁと 言いぱなしのお気楽なご商売です。 私は大前氏の本はたくさん読んどります。 それだけ、信頼もしったと言う事でもあります。 しかし、時々大間違いやとんでもない事を書いとります。 例えば、数年前にドルとユーロが戦って結局ドルが負けて ユーロとドルが一緒になって「ドーロ」（笑）という通貨になるであろうと自信満々に予測しとりました。 つまりは大前氏は、ユーロに絶大な信頼と将来性を感じていたという事です。 しかし、ユーロの結果は、現在ごらんのとおりボロボロです(*^_^*) もう一つ、著書の中で、日本の家は狭いので洗濯機は 外のコインランドリーでやれば部屋を有効活用して 豊かなライフステージが送れると書いていました。 洗濯機程度の物はいくら日本の家が狭いと言えども それくらいは置けますし。 わざわざ外のコインランドリーに出かける方が よっぽど面倒です。 この大前氏の経済評論家として 信用に値するのか最近とても信頼が揺らいでいます。 誠実なアドバイスよろしくお願いします。
私は自慢するわけではありませんが海外旅行に３５か国に行っとります。 それもパックツアーに頼ることなしに一人で行っとります。 原住民を数々見てきたので日本でみかける観光客をみても 瞬時にしてアジア人をみるとどこの国の人だか的確にみわけがつきます。 タイ人　カンボジア人　台湾人　香港人　シナ人　朝鮮人　インドネシア人インド人　パキスタン人は、１００パーセントです。 少し自信がないのがシンガポール人とマレーシア人　ラオス人です。 いくら日本人のマネをして日本の服を着てもコーディネートがどこか違和感があるし 姿勢も立ち振る舞いもアジア人は日本人とは違うので瞬時にして見破る事ができます。 しかし、最近しみじみと思うのですが アジア人の顔がとても日本人に似て来ていると思うとります。 特に中国系（華僑）をはじめ原住民のアジア人でさえ 日本人ににてきとります。 日本の化粧品を使い日本の服を着て常に日本の情報に日々接しとったら そうなるのもうなずけることではあると思うとります。 写真なんかをみても時々どこの国の人だか私でさえ見分けがつきかねる事があります。 そこで質問ですが 経済発展をすると日本人に似てくるのでしょうか？
記者会見で報じられた内容を編集して、悪い部分だけしか見せないことは、某メディアではよく行われているみたいですが、なぜマスコミは社会的に情報を操作しようとするんでしょうか？ 政治的発言力を持つことで、様々な企業へ圧力をかけれるようにするためでしょうか？ 自分が支持している株などの上昇から利益を図ろうとしているのでしょうか？ 特定の企業、もしくは国から多くの支援金(賄賂)を受け取っているからでしょうか？ 色々と疑問な点が多いのですが、たくさんの意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
6月１４日発売の週刊新潮で、民主党の田中美絵子議員が 国交省男性と不倫関係にあることが報じられました。 小沢ガールズの一員としてなにかと注目を集めていた彼女ですが、 今回の報道をどう思いますか？ http://syunnavi.com/518.html
日テレのニュースのBGMにモーツアルトの交響曲第25番が使われてたんですが、 あまりに酷すぎないですか？ どういうセンスで報道やってるんですか？
私は、日本語しか読み書きできません 新聞は読む方ですが必ずしも、偏りの無いものでもないようです　 数年前、私が尖閣諸島のデモに参加した事がありましたが、 その事実に対してニュースウイーク日本版ではこのデモをかなりのスペースで報道したのですが 日本の四大新聞やＴＶは全く報道しませんでした　この事実や他の事から考えて、 日本のマスコミはかなりのバイアス、偏向があると考えています 私は本当の事が知りたいと思います 今、“事実とは何か？”の問題はスルーしてください 今、インターネット等があり新聞の他にある程度の情報を得られますが私にとっては、 それらもすべて日本語を通じてのものです 完全にバイアス、偏向の無いニュースはありえないとは思いますが日本語で読みかつ少しでも バイアス、偏向の少ない事実等、ニュースを知りたいのです ヤフー、グーグルのニュースは一応見ています アドバイス戴ければ幸いです
生活保護を廃止して問題が起こった国ってあるんでしょうか？ 生活保護を廃止すると町がスラム化するとか治安が悪化するとか回答してる人がいるけどそれって具体的にどこの国のことなんでしょうか？実例はありますか？
政治家が、放送倫理の問題で、2ちゃんねるのまとめサイトを参考にしてるような話も聞きますし、インターネットに既存メディアを駆逐、もしくは是正する力はあるのでしょうか？ フジテレビデモや花王の不買運動は効果あったのでしょうか？
警察からマスコミへの事件事故の情報について 大きい事件などは別として、どのような事件や事故が警察からマスコミに流れるのかを教えて下さい。 例えばスピード違反などをして、一般人が切符を切られてもニュースにされる事はありませんが タレントの方がされるとニュースにされます。先日も木村拓哉さんがスピード違反をしたとニュースで見ました。 このような情報はどこからマスコミに行くのでしょうか。 警察からマスコミなのでしょうか。 それともたまたま目撃した一般人や、本人が第三者に話し、その人からマスコミに、という流れなのでしょうか。 また、警察からマスコミに行く場合は、どういう基準でマスコミに流すかを決めているのでしょうか。 （有名タレントなら流すが、無名タレントの場合は流さないなど） 教えてください。
朝日新聞を購読しています。 新聞は難しい単語にはルビが振ってありますが、個人の名前にはよほど珍しいものでない限りルビを振っていません。 普通の単語であればどんなに難しい字でも知識があれば読めますが、人名は「山崎」を「やまざき」「やまさき」などと読み方が分かれるため、そちらの方がルビが必要だと思うのですが… なぜでしょうか？
たまにテレビを見ると気になる言葉に出会います。 インタビューの事を直撃といいますよね。 撮影のことを激撮とか、その他驚愕とか、何かと大げさなタイトルや言葉が氾濫しています。 昔は、「驚くべき・・◯◯・・」という言葉に違和感を持ちました。 あなたに驚くべきとか悲しむべきとか言われたくない、まず放送してみろ、それをみて驚くか驚かないか自分で判断する・・と　思いました。 昔は民放がさかんに使いNHKはさすがに少なかったのですが・・ このように　何かテレビで使われている言葉に違和感を持つのは私だけでしょうか？ 皆さんは違和感はありませんか？
夏に節電をしないといけないとＴＶでよく耳にします。 一番の節電はＴＶ局がＴＶを放送しないことではないでしょうか？？
昨日サンジャポで杉村太蔵が片山さつきに感情的になって個人攻撃をしていました。 内容はお笑い芸人の河本準一の母親が５０００万円（月収４１０万円）収入がある河本準一の援助を受けずに生活保護を受けていた問題です。それを国会議員が個人攻撃はよくないと言っていました。 それについて私はこう感じました。 小泉チルドレンである元国会議員の杉村太蔵が小泉チルドレンである現国会議員の片山さつきに嫉妬しているのではないでしょうか？ 普段から片山さつきの事を気に入っておらず、ちょっと攻撃出来る弱みを見つけてそこを徹底的に攻撃しているように感じます。 もし嫉妬でのあの行動は醜いと思います。 「不正受給は良くないから個人攻撃になっても追及すべきだ」や「国会議員が個人攻撃をすべきではない」など、この件に関してのみんな意見は同じなのはわかっていますので杉村と片山の関係についてどう思いますでしょうか？
下記記事がありましたが、著作権法上なら判らないでもないけど、人権上の問題が「放送後、匿名にしなくてはならないケース」というので反対しているのはおかしく、まず自分たちが放送しても良いか、判断すべきを、人権上の問題はあとで考えるとして、速報優先にしているのがおかしいと思いますが、間違っていますか？ 全録ビデオが増え、ネット上に既に放送されてしまったものが、著作権を無視して、どんどんUpされている。消しても消してもUpされる。放送局があとで謝る前に、きちんと番組を作って欲しいと思うのですが。 放送されたものも貴重な日本の文化遺産。書物だけでなく、放送メディアや、ゆくゆくはネット上の情報まで記録を残して欲しいと思うのですが。 ************************************* 国立国会図書館に放送番組を保存し、広く国民に利用してもらおうという構想が国会で合意され、３１日、放送局などに対する説明会が行われたが、放送局側からは「著作権法や人権上の問題がある」など、批判的な意見が相次いだ。 　構想は、同図書館がすべての番組を録画・録音し、検索用の目次などをつけて、館内視聴に限定して一般の利用を図ろうというもの。衆参両院の議院運営委員会の理事による検討会で合意され、国立国会図書館法を一部改正した上で、２０１３年度予算要求を目指す。 　しかし説明会では、放送局側から、「権利者保護が図れない恐れがある」「人権への配慮から放送後、匿名にしなくてはならないケースにはどう対応する」など異論が続出。説明会を受け、各放送局などから６月７日までに意見を募るが、「あまりに短期間で意見をまとめられない」との声が強く、実現までの紆余曲折が予想される。
放射線や電力の単位で何億とか兆とかわかりにくい単位をめちゃくちゃに使うのはなぜですか？
いつつけてもテレビショッピングばっかりやっいるテレビ局ってありますよね。 かんなのいいんですか？ 公共の電波の割り当てを受けて通販ばっかやってるんだったらずるいんじゃないですか？ 放送する能力や意欲がないんだったら　意欲のある人に変えるという訳にはいかないんですか？
ジブチ基地の自衛隊のアイドルが実は中国の女スパイだったという記事を少し前週刊誌で見ました。以前も自衛隊には中国スパイと結婚して情報を漏洩させたのは自衛官が悪いというマスコミ報道を見た気がします。そして今回も堂々と中国のスパイが中国に帰国したとニュースでやってました。 マスコミ報道では日本や自衛隊に隙があったから～のような論調ですが、コンビニが万引きされたとして油断していた店が悪いのでしょうか？スパイされた日本が悪い隙のあった自衛隊が悪いかのような報道をマスコミが繰り返す理由は何でしょうか？
昔、フジテレビの深夜放送で、「オールナイトフジ」という伝説の番組がありました。 若い女の子がたくさん出演する為か、深夜に放送しているにも係わらず高視聴率の番組でした。 そんなある日、この番組で司会をしていた、まだ若き日の"松本伊代"がゲスト出演していた、韓国人演歌歌手の桂 銀淑に対して、「昔、日本と韓国の間で、何かあったそうですね？」と発言し、桂 銀淑を無言にさせると言うハプニングがありました。 つまり、松本伊代は過去の歴史に対してまったくの無知だったわけですが、あの当時の一般的な日本人の韓国に対する知識なんて、大体、そんなものでした。 メディアもほとんど、韓国に関する報道なんてしませんでしたし、一般の日本人にとっても韓国は完全に興味の対象外の国だったと思います。 もし、今、フジテレビに出演した人物が、「昔、日本と韓国の間で何かあったそうですね？」などと発言すれば、その人物は二度とフジテレビには呼ばれないと思います。 そして、月日が流れた現在、フジテレビを始めとした各局とも、"韓国よいしょ報道"のオンパレードです。 たったの20年くらいで、ものすごい変わりようです。 この変遷の背景には、一体、何があったのでしょうか？ 事情通のみなさん、教えてください。
以前勤務していた会社が倒産しました。その裏側には、社長が詐欺を働いていたという事実があるのです・・・ 私自身怪しいと思うこともありながら、疑うことができなかったという己の未熟さを思い知りました。 手口は、お客様から中古車を買い取り、入金する。車両を販売するという典型的中古車店舗なのですが、買い取ったお客様に入金しない、取引先の企業にも入金しない、販売した車両も名義変更が完了していないなどです。過去にもそういったことを繰り返してきているようです。会社を倒産と同時に自己破産、結婚などで名前を変えてはまた次といったように・・・ 私は従業員として勤務しておりました。その会社のもう一つ前の会社で、社長とは同僚だったのです。 そこで、「給与が少なくなるかもしれないが、是非一緒にやろう」と言われ私は前の会社に転職を決意しました。 よって私は事実上ナンバー2の位置で現場仕事を全てこなしておりました。 その中で、お客様とお話をしているとやはり売却の事情は金銭的な理由の方もいらっしゃるのです。 それでも今の法律では、詐欺罪の立証は難しくどうしても民事訴訟扱いであり、契約金額を入金させることはできないようです。 事情はどうあれ、お客様は一番の被害者ですし、私も取引先の会社様もみんな被害者ですので、何か行動をおこしたいのです。 私自身も被害者の一人ですから、お客様に対して自身の個人資産をもってお金を返すということは到底不可能です。(被害額は１5００万を軽く上回る数字でした・・・)法律的にも社長本人を刑事告訴することすら難しい世の中・・・しかし二度とこういった行為を社長にさせたくないのです。 中古車店なんてこんなものだと思って欲しくはないですし、私と同じように辛く死ぬような思いをする従業員が増えることも断じてあってはならないと思います。 法律で刑務所にもおくれないし、お金も返さなくて良いのなら、世の中にこの事実を認知してもらい、次を防ぐことくらいせめてしたいのです。 私は働いている途中、その事実は全く知りませんでした。昨年８月開業以来、１月中旬になって初めて気が付いた事実です。そこで心を決めたのですが、関わらない方が身のためだという周囲の意見に押されてしまい、結局お客様のためには何も出来ずじまいで、自分も給与未払いや入金の立て替えなどで大損してしまった身の上です。 思い返せば防ぐ術はいくらでもあったということが悔しいですし、悲しいのです。 前置きが長くなってしまいましたが、そこでマスコミなどに情報を発信していくにはどうすればよいのでしょうか？ こんなことは初めてなので、取り合ってもらえるか、また報道してもらえるかすらわかりませんが、できるだけのことはしたいと思っております。 どなたか知恵を貸していただければと思います。
新聞を含めたメディア関係に詳しい方がいたらお聞きしたいんですけど、紙の新聞にまだ未来はあると思いますか？ 電子媒体が普通になっている世の中で、紙の新聞の役割や使命はまだ残されていますか？ 日本は宅配制度のおかけで新聞が普及して国民の識字率が高まるなど、今まで新聞は大いに日本の文化に貢献してきましたよね？ 僕個人としては新聞がこのまま衰退していくのは余りにも惜しいと思うんですけど、どうでしょうか？
ほんとの意味でまっすぐな人たちだけしかできないこと　入れてない人にどうこう言われたくないと思うのは間違いですか?
「最近は少しは改善した」とか、「ネットで叩かれている程じゃない」、とか、最近ガイドラインができたとかそういう話はありませんか？
例の不正受給の件で河本擁護や議員叩きを誘導するマスコミが多いなーと思ってたんですが、 今の吉本興業って上位の株主がほとんどマスコミなんですね。 フジ・メディア・ホールディングス 60000株 12.13% 日本テレビ放送網 40000株 8.09% TBSテレビ 40000株 8.09% テレビ朝日 40000株 8.09% 京楽産業. 40000株 8.09% テレビ東京 20000株 4.04% 電通 20000株 4.04% 朝日放送 12400株 2.51% http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%89%E6%9C%AC% … これでは吉本の芸人が擁護されるのは当然だと思いますが、 いつの間にこんなことになってしまったんでしょうか？
週刊新潮より) 母親・姉・叔母Ａ・叔母Ｂが需給 一人17万を４人で月々68万 2000年から先月まで12年間需給で、総額９７９２万円なり 生活保護不正受給の為に 隣同士全部別々の家に住み 全員が生活保護不正受給十数年継続。 http://www.shinchosha.co.jp/shukanshincho/newest/ 詳しくは新潮最新号で ぬるい　会見でしたが、この情報は　会見の前にもう流れていたのですか？ それとも、後？ 質問に、プライバシー理由に拒否があったようですが　この件でしょうか
週刊新潮によると太陽光発電設備を導入した家庭で保証期間間近にパネルが故障したとか言う特集を目にしました。 何でも２４枚のパネルの内２３枚を交換した人もいるそうです。 稼働部分がなく、過酷な環境の宇宙でも発電しているのでその様な事は起こらないと思っていたのですが品質面で信用度が無いものなのでしょうか？ 今まで導入した方ではその様な事例を体験された方はおられるのでしょうか？
なんかいろいろ記事を見ると誰が悪いとも書いてない曖昧な記事が目立つんですが、 生活保護って親族に扶養義務ってありませんでしたっけ？ で、今年の４月まで受給してたってことですが、 河本はあれだけ稼いでて実家に１円も入れてなかったってことですか？ それとも入れてたのに生活保護受給してたから不正受給ってことですか？ 吉本興業は重大なプライバシー侵害だとか言ってましたが、 不正受給なら少なくとも母親は詐欺の加害者ですし、擁護する前にその辺の事実関係を確認して発表するべきだと思うんですが。 河本本人もなぜその辺のコメントを出さないのでしょうか？ なんかツイッターでぼやきみたいな発言はしてたみたいですけど。 やはり悪いことをしてたという自覚があるからですかね？ 質問ばかりですいませんが、この件をわかりやすく短めにどういう状況なのか教えてください。
反日メディアの代表格に朝日新聞があげられます。 チョウニチ新聞と言われるほど日本人を嘘の事実で誘導しとります。 そこでなぜ朝日新聞は反日新聞になったのでしょうか？ 以下は私が考えたのですがどないでしょうか？ メディアはもともと権力を監視し批判する存在である→批判すれば、自分が賢くみられる習性が 人間にはあります→机上の空論のインテリがそれに飛びついた→やがてそれで飯が食え 生活していける→会社が在日朝鮮人を多く入社させた→今では日本人名をした 在日がねつ造ぎりぎりの記事で朝鮮半島の利益になるような記事を書く、または テレビ番組に出演させる
今、学費を支援してくれる人を募っている女子大生の件が話題になっていますが、 経緯などよく知りませんので、お詳しい方、解説お願いします。 ご存知ない方は、それらしい話題をお探しのうえ、ご感想をお聞かせください。 なお、念のため、この話題の女子大生の大学名や氏名は回答文には書かないでください。 関連URLも貼らないでください。
　昨年の夏に韓国偏向が原因でフジテレビに抗議デモが起こって以降、マスコミ・芸能関係の人間たちは相変わらず韓流やAKB、子役、オスカープロモーションの若手女優などの特定の芸能人・エンターテイメントを国民無視と言えるほどに偏向的に持ち上げているし、フジテレビやNHK、日テレ、電通などに抗議デモを起こす人間も日本のテレビ・芸能界を立て直すための提案や行動を全くせず、相変わらず「潰れろ！」とか「偏向報道を是正しろ！」などのシュプレヒコールを延々とあげているだけという体たらくなのです。ぼくはネットニュース等でこれらの日本のマスコミ・芸能界の問題点を何度も目の当たりにしてきましたが、ぼくから見ればどちらも日本のマスコミ・芸能界、さらには日本そのものをぶっ殺す（破滅させる）ための卑劣な行為としか思えず、日本一狂気な無差別テロと言われる地下鉄サリン事件の実行犯と同類なのではないかと、戦慄を覚えずにいられなくなったのですがどうでしょうか？ 　ぼくは幼少期である３歳ごろからマスコミ・芸能界に大変興味を持っていて、アイドルはもちろん大人のポップス歌手、演歌歌手、俳優・女優たちが繰り成すエンターテイメントの数々を娯楽として楽しんできました。なのでぼくにとっては、今も日本の芸能界・マスコミがこの国と同じぐらいに大切なものなのです。そのためぼくも、マスコミ・芸能関係への就職を夢見ていたのですが、さすがに夢はかなわず金属商社に入社しました。 　ぼくが会社員になって当分の間は、日本の芸能界も数々のエンターテイメントが平等に存在していたので、娯楽として楽しむだけでも満足でした。しかし、AKB４８や韓流、子役、オスカープロモーションの若手女優が台頭してきた昨年ごろから、フジテレビの韓国偏向に対する抗議デモが起こるようになったり、AKB４８などの売り方が問題視されるようになってきたので、日本の芸能を安心して娯楽として楽しむことが出来なくなってきたのです。 　先程も述べたように、今のマスコミ・芸能関係の人間もマスコミに抗議デモを起こす人間も、ぼくにとっては日本のマスコミ・芸能界、さらには日本そのものをぶっ殺す（破滅に追い込む）だけの卑劣な行為としか思えないので、常に憤慨させられていて断じて許しがたいと思っています。また、日本政府や政治家たちも日本のマスコミ・芸能界の問題点を改めて良い方向に持っていこうと全くしないのです。ぼくから見ればこれらの人間たちはみな同罪で、日本の再生・復興を拒む最大の癌ではないかと思うのですが、いかがでしょうか？あの韓国でさえ、芸能界の深刻な問題に関しては政府が一丸になって取り組んでいるのに。 　そのためぼくとしては、今度こそ日本の芸能界・マスコミを良い方向に持っていき、国民が芸能を再び娯楽として安心して楽しめるような基盤を作るための法改正を日本政府、政治家、マスコミ及び芸能関係の人間、純粋な芸能の愛好者たちが一致団結して行い、国民の役に立つべきだと思っているのですがどうでしょうか？もしそのような機会があるのなら、ぼくは積極的に参加して取り組むつもりです。いかがでしょうか？ 　自分たちの都合で特定のテレビ局、芸能などを潰す（ボイコット）するのは、日本を再生・復興させる方法としては大きな間違いとしか思えません。だからこそ、上記のぼくが考えるような改革が必要だと思うのですが。もしもそんなぼくを異常者扱いするのなら、もう二度とここには来ないつもりですが、その方がいいのでしょうか？　
＞　大阪市職員１１０人が入れ墨をしていた問題に関連し、橋下徹市長は１７日の記者会見で、歌手のレディー・ガガさんや俳優のジョニー・デップさんが入れているようなファッションとしてのタトゥーについて見解を問われ、「ガガさんやデップさんが大阪市職員になるなら断る。歌手や俳優だから支持されるのであって、公務員の入れ墨は許されない。（ガガさんらが）大阪市を受けるわけはないが」と述べた。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120517-00000 … 日本の中での、一般人の公務員の中での話に 海外の有名人がやってるファッションを引き合いに出して質問する記者ってどうなんですかね？ 国も違うし職業も違うだろっていう、小学生でもわかりそうなアホな話だと思うんですが。 頭の悪い中学生が 「なんで茶髪がダメなんだ。芸能人もしてるじゃないか。」 って先生に文句言ってるみたいな感じ。 今の記者ってこんなにレベル低い奴ばかりなんですか？ この記者の所属する企業やメディア媒体をご存じでしたら教えてください。
多すぎます。見ていて嫌になります。YOUTU○Eで(韓流擁護派とされる)フ○TVのサイトなど見てもあり得ない悪評価。絶対にソフトを悪用しなければあんな数字になる訳ないと思います。 ちなみに自分は韓流好きでも嫌いでもないです。職場のおばさん方は好きな人もいますが、個人的には韓国料理には興味がある程度で、スターやドラマにはほとんど興味がないし、名前もあまり知らない。 以前海外ボランティアに行ったことがあり、さまざまな国の人と協力して２週間ほど一緒に生活したことがあります。その中に韓国人が２人いました。特にその２人とだけ仲がよくなったわけでもないですが、ロシアやカナダからすれば近い国だし、どことなくお互い親近感のような(顔立ちもそんなに変わらない)ものは感じており、気軽に話が出来たものです。酔っ払ってケンカしたりもしましたがｗそれでも良い思い出です。 ただ単に、根拠もない記事で他国を批判するのは気分が悪いです。人種差別にも繋がるし、何より韓国人はこの現状を快く思わないと思います。 韓国の事を根拠もなく悪くいうのはどうなんですかね？と思う今日このころです。韓国批判してる人たちは実際に韓国人に親を殺されるとかひどいことをされたんですか？(そもそも話したことがあるんですか？)批判し得る根拠が一つでもあるんなら教えてください、実際に私が確認します。
私が楽天のサイトで調べた商品が ヤフーで見ている時に表示されます。 とても不愉快なシステムです。 これを解消するには どないしたらええのでしょうか？
今年三月に和歌山県海南市の老人ホーム南風園での虐待事件がありましたがその後どうなったんですか？教えてください。
前から、アニメや番組に宗教や神話を入れていましたが 近頃、特に過激になっているような気がします。 ＣＭ、アニメ、音楽、ゲーム、映画、番組の名前やバックのセット、 ニュース、google、youtube、建物、政治、企業など 宗教や神話が洗脳のように組み込まれていますが、 どうしてこういうことをするのですか？ いいかげんしつこくてイライラします。皆さんはどう思いますか？ ちなみに鳥と蛇の戦いや、世界樹、亀、竜、目ん玉、ギリシャ系、宇宙、ＵＦＯも、 いいかげんにしてほしいです。 もしかして、人々が気づいてしまったことが、 今流行の世界の終わりということなのでしょうか？ 参考資料 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/79/0e/3251ca …
★　朝日新聞は、中国の沖縄侵略の先兵として、日本本土と沖縄を分断しようとしているのですか？ http://bit.ly/IEWAcb http://bit.ly/J9YkZg ＞「人間」は日本人、「豚」は沖縄の人（ウチナーンチュ）。「強烈な芝居」と話題になり、公民館や中学校からも依頼がきた。上演後の反応は割れた。「沖縄と本土を分けるのはおかしい」「いや、これこそ現実だ」 沖縄県民を沖縄人と差別し、沖縄県民を「豚」という朝日新聞。 日本人には思いもよらぬ差別用語を、平気で使い、印象操作をする朝日新聞。 そこまで必死なのは、中国の意向に指示があるからですよね？ ●朝日新聞主筆若宮啓文、中国外交部の別働隊のハニートラップに？「尖閣購入計画」痛烈批判に疑念 http://bit.ly/J9YYpB 朝日の主幹ともあろうものが〈中国外交部の別働隊〉と言われる中国人民外交学会に出版パーティーを開いてもらい、ホイホイと出席している点だ。一種のハニートラップにかけられたのではないのか。 石原慎太郎知事の「尖閣購入計画」を痛烈に批判している若宮主筆のコラムを読むにつけ、その疑念が増す。 http://bit.ly/KYTQVV ●「琉球は古来より中華民族の一員」 http://bit.ly/LEbst5 http://bit.ly/bWGKEi 「中華民族琉球特別自治区援助準備委員会」設立公告 http://bit.ly/ecYLvz 中国が沖縄侵略の準備を始めた事実 http://bit.ly/INKkWF
番組自体は面白くないのですが、TBS「サンデーモーニング」スポーツコーナーで張本氏の唯我独尊的な毒舌が愉快で観ることがよくあります。 その番組に何と田中優子法大教授出演していました。 非常に不愉快で即テレビを消しました。 少し古い話で恐縮なのですが、同番組(2012/3/18)で 大阪岸和田市の府立和泉高の卒業式で、教員が「君が代」を歌っているかどうか校長が口元をチェックしたことについて 田中優子氏曰く、 「校長先生が、生徒の方を見ないで、先生の口元を確認している姿を想像したら笑っちゃった。 君が代の替え歌を沢山作って、同じような口の形にするような歌を唱えばいいだけのことで、あまりにも馬鹿馬鹿しくてこんな事を許している教育委員会がおかしい。」 確かに、滑稽ですね。 「君が代」が国歌として正当かどうかは異論もあるでしょうが、一般的にの日本の国歌＝「君が代」として採用されています。 当然歌うことを拒否する権利が有る訳ですが、それなりの責任を問われます。 権利を行使し、責任を問われないように誤魔化せばいいなどと勧める卑劣女が最高学府で教鞭を執ってるとは・・・・・ 公の場で国歌を替え歌で誤魔化し保身を図れなどと勧める教授から教えを受けている法大の学生さん達が心配です。 こんな非常識なコメンテータを使い続ける意図は何でしょうか？
今、瑞浪市の幼稚園教諭の行方不明事件の報道が盛んに伝えられている。 ご無事を祈りながらも、事件の概要や犯人の予想や動機の推定等でゲスト解説者が色々と推理予測されている。 その解説には、元警視庁だとか滋賀県警とか大阪府警のOBや退職した人が、事件の犯人予測や犯行動機の推理の為に、テレビにコメンテーターや犯罪心理学者や霊能者のようにして犯人予想とか捜査の進展状況、事件の結末予想を解説していますが・・・ 結果的に、予想が外れていても総括されず自己批判もされないままである。 そこでお聞きしたいのは→犯人の推理＆予想が当たっていたり、捜査の進展に寄与したりしたケースは多い＆確立や精度は高いのでしょうか？　 　　 印象に残る事件の予想と結果、事実関係の事例・モデルケースをご存じならば、お教え願えませんでしょうか。 ※田宮氏・遠藤氏・江藤氏・土本氏・黒木氏他
一時はニュースで繰り返し繰り返し柔道が危険であるかのような報道をマスゴミは行ってました。柔道普及を妨害して日本人弱体化をもくろむ人たちがいました。しかし最近はまったくやらなくなりました。反日左翼がおとなしくなったのはなぜでしょうか？
どうしてＭＢＳには反日的な在日記者が多いのですか？ 国歌を歌わせるのに反対的な記事を書いたりして、彼らは日本のアイデンティティを消し去りたいのでしょうか？ しかも質問することについて勉強の一つもしてこないような斉加尚代記者が書いた記事を読んでいたと思うと、ますます新聞を信用できません。（新聞を鵜呑みにするのではなく一考を加えるようにはしていますが） こんなことを言っては失礼かもしれませんが、斉加尚代さんのような記者がプロを気取って記事を書いてるなんて厚顔無恥にも程があります。 在日朝鮮韓国人は日本のことをどう思っているんでしょうか？ 「俺らにわかるわけないだろ」といったコメントは抜きにして皆さんの思うところを教えてください。 橋下市長vs斉加尚代記者 http://www.nicovideo.jp/watch/sm17769412
朝日新聞をどう思われますか？ 我が家は新聞代を二重取りされた揚句、警察沙汰にされて迷惑を被っています。 新聞購読料を銀行口座から引き落としているにもかかわらず、現金で集金に来られて知らずに支払いました。 二重取りに気づいて電話しても、謝罪の一言もありません。 客からクレームか入ったら、事情がどうであれ、まずは謝罪するのが社会通念ではないでしょうか。 言いわけばかり延々20分も聞かせられ、挙句の果てには当方に非があるとまで言われています。 銀行で確認してからとか、上司と相談してからとか、のらりくらりとその後の連絡をを引き延ばし、結局お約束の日には銀行からまだデータが来ていないとの返答。 引き落としされてから10日以上経過しています。銀行で確認すれば一目瞭然わかることだと思いますが。 それ以降も、お約束の日に電話はない、返金に来ると言った日は何の連絡もなしに来ない。 こちらから催促して夜11時頃やっと来たものの、くしゃくしゃのお札を裸で渡されました。 お詫びに来るのですから封筒にくらい入れてくるのが常識ですよね。 そして、適当に形だけ誤って当方が納得していない状態であるにもかかわらず、走って玄関から逃げ出しました。 とっさにシャツをつかんだら「暴力だ」と深夜の住宅街で絶叫され・・・。 警察を呼びたそうにしていたので、当方で110番しました。こちらには何もやましいことなどありませんからね。 警察の方にもしどろもどろでまともな説明もできず、わざわざ来てくださった警官もあきれていらっしゃった始末。 当然シャツを引っ張ったくらいで暴力にはなりません。 それが販売店の責任者なのだそうです。 どれだけ低レベルの会社なのでしょう。 口座引き落としのストップが間に合わないのであれば、当方に電話の1本できたはずです。 また、そのような事態になることは予測されるわけですから、口座を確認してから現金集金に来るのが筋ではないでしょうか。 いくらGWがあったといえ、クレームが入ったら早急に対応するのが社会人の常識だと思います。 お約束も全く守っていただけません。 数日後に上司と再度謝罪に来るそうですが、この状態ではそれすら信用できるわけはありません。 二重取りされたおかげで、当方の火災保険が引き落とされず契約の更新ができないという事態になり、多大な迷惑を被っています。 万が一、今火災が起こったら朝日新聞はどう責任をとってくださるのでしょうね。 深夜に警察を呼ぶ騒ぎになったおかげで、明日はご近所に手土産を持って謝りに行かなければなりません。 何の落ち度もない当方が、なぜこのような目にあわなければなりないのでしょうか。 おかげで時間的にも大いなる無駄です。
高圧とか夜間とかいろいろ条件があって家庭向けのように単純ではないと思いますが、実際に企業向けとか大口の50kW以上の契約って1kwhあたりいくらなんでしょうか。 引用部分の最後の「(家庭が)企業などと同じ扱いにされるのはおかしい」というのはおかしいと思うからです。企業のほうが家庭向けよりも1kwh単価は安いのではないでしょうか。そもそも東電だって8割の利益を家庭向けで上げています。 文句があるのなら家庭向けの単価(最低でも17.87円/kwh、普通は22円とか)を払ってくれればいいと思うのですが、それはともかく私の一番の不満は最近の記者の質の低さにあります。単純に伝言屋さんでしかありません。 以前、大手メーカーの方が7月の暑い時期に数日間工場が操業停止するというので理由を聞いたら節電とのことでした。東電に協力して、その代わり電気代を相当安くしてもらっていると言う事でした。ピークカットする事で発電の余剰設備を持たずに済むメリットは大きいので私はそれはそれでありだと思います。 マンションは昼のエレベータか夜の共用部分の照明かどちらが電気を食うのか知りませんが、そこそこピークカットに努めていれば家庭向けよりも確実に安いはずです。ピークカットせずに高いとか言ってる連中って、日本のバカな政治家を選んで不満を言ってる愚かな連中と同じで相手にしても仕方がありません。 実際に誰がいくら払っているのか調べた上で安いだの高いだの記事にして欲しいと思いますし、逆にマスコミや記者を直接評価する仕組みをもうけてやるのはいい考えではないかと思います。 ==引用=== 企業扱いの大規模マンションが悲鳴　電気料金値上げ、さらに家庭向けも J-CASTニュース 5月4日(金)10時14分配信 　東京電力が企業向けの電力料金を平均17％値上げしたことに絡み、大規模分譲マンションに住む住民や管理組合が困惑している。一定以上のマンションのエレベーターなど共用部分にかかわる電力料金が、企業向け料金と同様に17％の値上げ対象になるとされているためだ。 　全国のマンション管理士で作る「日本マンション管理士会連合会」は2012年4月27日、東電に対し、共用部分を家庭向け電気料金と同じ扱いにするよう求める要望書を提出。マンション居住者や管理組合からは値上げ撤回を求める声も出ている。 ■1戸当たり年間3000円の負担増 　東電は原子力発電所の稼働停止などによる収益悪化を補うため、50キロワット以上の契約をしている企業や自治体の電気料金の値上げを4月から実施している。企業だけでなく、200～300戸以上の大型高層マンションや機械式駐車場設備をもつマンションなどは50キロワット以上の大きな電力を消費することから、企業や自治体と同じ契約になっているケースがあり、この場合も同じように17％の値上げ対象になる。 　同連合会によると、17％の値上げが適用された場合、首都圏の1棟660戸のマンションなら、1戸当たり年間3000円の負担増になるという。負担分は管理費を増額して対応するしかないが、年金暮らしの高齢者世帯が少なくないうえ、不景気の中、負担増に苦しむ家庭は多く、管理費の値上げが簡単にはできず、管理組合が困っている例が少なくないという。 ■「企業などと同じ扱いにされるのはおかしい」 　同連合会は「分譲マンションはあくまで居住用であり、共用部分の費用は最終的には個人が負担する。企業なら値上げ分を製品やサービスの価格転嫁などでしのぐこともできるが、個人の家庭では無理だ。共用部分を企業などと同じ扱いにされるのはおかしい」と主張する。 ==以下略==
消費者庁処分「難しい」　業界団体には危機感　　 　【食べログ問題】 人気グルメサイト「食べログ」でのやらせ投稿問題で、消費者庁は、飲食店や投稿請け負い業者など関係事業者の行政処分について「非常に難しい」との見解を示した。「不当表示」の立証は難しいのが現状で、有効な再発防止策も提示されていない。一方、サイト運営会社や広告業界では、サイトの信頼性低下に危機感が高まっており、独自のガイドラインを作成する動きも広がっている。 　今年１月、食べログ上で飲食店に好意的な感想を投稿する見返りに、金銭を受け取っていた不正業者の存在が明らかとなった。 　消費者庁は景品表示法上の不当表示に当たらないか調査を開始。投稿を依頼した可能性のある飲食業１４社に事情聴取した。 　このうち４社は依頼の事実は認めたが「客に書いてもらったアンケート結果を投稿に反映させただけ」などとし、やらせは確認できなかった。また、投稿を請け負った業者については２社に話を聞いたが、こちらも「客の声を反映させただけ」などと虚偽投稿を否定したという。 　消費者庁の福嶋浩彦長官は会見で、処分について「非常に難しい」と説明。消費者を装った口コミや、広告と気づかれないように行われるステルスマーケティングについては「すべて法律で縛っていくというのは難しい」とも語った。 　法律の網からもれる“不正な”投稿に、事業者間ではサイトの信頼性維持のため自主的な取り組みが行われている。 　食べログの運営会社「カカクコム」は不自然な投稿がないかを専用チームでチェック。３月からは、認証フォームで携帯電話番号を入力してもらえば、レビュアー名の横に、「携帯番号認証済」のマークが表示される仕組みとし、投稿者の信頼性の向上に一役買っている。 　ブログ「アメーバ」を運営する「サイバーエージェント」は、芸能人らがブログ内で金銭や試供品を受けて商品紹介を行う場合、広告との関係性を明示するよう求めてきた。１月以降は関係性の明示を「必須条件」とし、担当者が芸能事務所などに説明に歩いたという。 　同社広報部の真下紗枝さんは「やらせ記事が発覚すれば、ブログは批判の声にさらされ、炎上する恐れがある。企業にとっても、芸能人にとっても、マイナスイメージにつながるとの理解も必要だ」と訴える。 　企業や広告代理店など約４０社が会員となる「ＷＯＭマーケティング協議会」も関係性の明示を求めるガイドラインを作成、普及に努めている。同協議会の細川一成事務局長は「サイト上の“広告”を法で規制しても、いたちごっことなりやすい。地道な啓発活動を続けることが重要」としている。 ちょっと前の事件ですが、ステマについてです。 今まで日本人は、ずっと業界のステマに踊らされ続けました。 特に女性をターゲットとした雑誌、記事に顕著で ・食べて痩せる だの ・セックスできれいになる とかほざいたゴミクズ出版社とか。 他にも ・基本無料 だの ・にんにく卵黄で健康維持 ・バレンタインはチョコレート業界のステマ ・クリスマスは電通のステマ ・オリコン調査ナンバーワン これらは全部捏造とステマ、作られた虚偽のものです。 そもそも日本語がおかしいと思います。 「静かなブーム」ってなんですか？ 「静か」なのに「ブーム」って？？？ 「静か」 賑やか　　静やか　蕭(しめ)やか　静けさ　しんと　ひっそり　水を打ったよう　静寂　静粛　閑静　閑寂　寂寞(せきばく)　寂寥(せきりょう)　森閑　寂然(せきぜん)　寂々(じゃくじゃく)　蕭然(しょうぜん)　蕭々 「ブーム」 ある物が一時的に盛んになること。急に熱狂的な人気の対象となること。「―を呼ぶ」「サッカー―」２ 急に需要が増して価格が急騰すること。にわか景気。「土地―」 まったく逆の意味です。 もう、話題に出る 「今年の人気は・・・」 「オリコンチャート・・・」 「話題騒然」 「効果がある」 「人気店」 というワードは、無視を決め込み、そういう記事雑誌を出した出版元に「何を根拠にそういう記事を書いた」と問い合わせしまくるといいと思うのですが。 そもそも 「今年の夏の流行は花柄です」 とか、なんで未来の事がわかるのか、誰も不思議に思わないんでしょうか？？？ 消費者はマスゴミテレビ電通に踊らされているだけと思いますが、みなさんは「だまされ続けた」事について何を感じますか？ 「トマトダイエット」はどうなったんですか？ 「ハイタッチ」はどうなったんですか？ そして、今後も「だまされ続ける」のですか？
（１）回答者さんは日本人ですか？ 竹島がどこの国かを答えられない人よりも自分が日本人であると答えない人の方が重症です。 日本のどこが右傾化してんの（笑）でしょう。右傾化しているなんてプロパガンダー。私は日本人ですというのにためらうのだから日本は滅茶苦茶左翼のままですよね。民主党が政権を取っているのが事実です。 （２）名乗りもしなかったおっさんをあいつは由緒あるロートの社員じゃないでしょ、と言質を残すように 復唱していますが、強調する理由を教えて下さい。素人の私なりに、法律・条例上の対策なのではとも感じるのですが、その面があれば、法律上のテクニックをご解説下さい。おっさんは由緒ある山田さんちのご子息役のような感じもなきしにもあらず。「うちの会社」 http://www.rohto.co.jp/comp/officer.htm （３）キムテヒが8000億円の予算に基づく政治活動家という説明がみられましたが、その予算名と目的は公式にはどういう内容ですか。 （４）日韓請求権協定によって日本から韓国への慰謝料・和解金の意味で支払われた無償供与分は、公的なこの質問サイトによれば、今の価値にして4千億円になるとの説明です。そうなると無償供与分の２倍の金額を（３）の活動に使っているという事になりますが。韓国政府の財政事情はそんなに余裕があるのでしょうか。 閲覧者はロートの社員でもありません。韓国の政治活動を助けるマスコミではない公的な質問サイトですので、矛盾のない正しい解説が伝わるよう、お願いします。 上記参考：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7138072.html （５）このビデオはNo.2です。No.1やNo.3をご存知の方は教えて下さい。前後は、投稿者の削除ではなくクレームなどによって削除されたのでしょうか？？？取引の結果でしょうか。 （６）テヒからKARAにスイッチしたそうですが、一族の意のままになる会社ですので、サラリーマン社長の下、全員が会社の利益に最終責任を負う気のない大企業の広報担当の社員あたりが韓国とずぶずぶになって会社の不利益を承知で私腹を肥やす個人癒着ような実態はないと思います。山田さんがあくまで韓国押しということになります。 なぜそこまでヤマダさんはそこまで韓国タレントにこだわるのでしょうか。一族の弱味を共有されているのでしょうか。アホ丸出しのキムチ好きなご一家でしょうか。北は最悪だが南は最高！という韓国と心中するつもりの安倍家のマネでしょうか。貧乏部落民ならともかく金がある人にとって韓国製粗悪品よりいい物はたくさんあると思いますが安物買いの……は不可解です。路頭に迷う宗教制約？ （７）ビデオの印象はまずは下品すぎて支持できないんで、あくまでも左翼よりはマシということで、左翼のカウンターバランス頑張れという気持ちですが、よ～く考えると、御社はあまりにもワキが甘すぎませんかね。在日韓国人と右翼にのっとられてんじゃないでしょうか。KARAと皆さんで手打ちソバというお話は聞かれませんか。豊かな日本国の気のゆるんだチョッパリの姿を象徴する、いわば韓国系風俗ヤクザにはめられているボンボン親子を親族も雇われ人も誰も救えないという家族劇のＰＶでしょうか。
テレビ局の内情に詳しい方にお尋ねします。 視聴者に好きな番組を録画させると、数字が低下＆CMを飛ばされる、あるいは番組DVDが売れなくなる、等の問題があります。 だから、本音は録画を禁止したいとか・・ こんな話しを聞いた事があります。 技術的には、地デジを録画禁止にする事は簡単だと思いますが、それが出来ない事情があるのでしょうか。 総務省の指導？消費者からの反発？家電メーカへの配慮？ あるいは、何らかの法律やガイドラインに違反するのでしょうか。
芸能人の二股疑惑がこの数日の話題になっています。この報道に対して、 (1) 「世間にご迷惑をかけて、すみません」のと謝罪コメントが決まり文句のように聞かれます。相手の女性に対しては迷惑な話だと思いますが、「世間」の誰が迷惑を被ったのでしょうか？ (2) マスコミは世紀の極悪人を捕まえて、制裁を加えている気なのでしょうか？それとも暇を持て余す下世話な人達に、井戸端会議のネタを提供しているに過ぎないのでしょうか？少なくとも言えるのは、マスコミは芸能ニュースのネタを提供してもらって、喜んでいる筈ですね？ (3) 今回の報道以前に、この人を知っていた人は多いのでしょうか？自分自身、芸能ら詳しくないので分かりません。
便所の突っ張り棒とはどういう状態を指しているのでしょうか？ 意味は何の役にも立たないと言う意味だと思うのですが
4月27日に尖閣諸島寄付金　口座が、みずほ銀行の普通預金で開設されて 連休を挟んだのにも関わらず、たった5日間で 7600万円以上の寄付金が集まっているそうです。 東京都のホームページで確認し、私もわずかですが、署名の意味も込めて寄付したいと思います。 東京都への電話も9割が支持するとういう電話だそうでアンケートサイトを見ても8割が、寄付したいと言う結果が出ていました。 国民の国土を守りたいと言う気持ちが現れていると思いました。 しかしTVでは、このようなニュースをあまり報道していないように思います。 どうしてTVニュースやワイドショーは、この事をあまり報じないのでしょうか？
に出ている　0:43 の瞬間の人　（　メガネ　）（ハリーポッターか羽生善治風の男性） は誰ですか？　好みですｖ 多分、アレフかオウムに関わった人。
中学生が水着を着たDVDがいろいろ出ています。 そういったのを求める人は何が目的なのでしょうか。
今日NHKの地域スタッフが契約するようにといって来ました。 先週も一度来られているのですが、うちが集合住宅に家族住まいなので 繰り返し来れば落ちるだろうと見てロックオンされたのかなと思います。 うちは受像器はあるし法律も知っていますが、実質的にスカパー!とDVDしか見ていないこともあり、 （というのが理由にならないことも理解していますが）いかんせん視聴料が高すぎるので、 これまでも契約していませんし、今後も契約するつもりはありません。 それで、今日も払いませんとお断りしたところ、しばらく契約義務とかのことを言われていたので 繰り返し来られてもムダですからとお伝えしました。 そうしたら 「契約していただけないんであれば今度○○○のほうから来ることになりますけど」 と言われました。（ドアをあけていませんのでドア越しです） この○○○がよく聞き取れないまま「結構ですよ」って言ってしまったのですが 何と言われたのか今になってちょっと気になっています。 私には「しほうしょう」と聞こえたのですが、 契約していないのに司法省や司法省管轄の何らかの機関からひとが来るとも思えないし、 いやそれとも私が知らないだけでほんとに誰か来るとか書状が来たりするのかな、とか 契約済みで未払いのひとに言う常套句を間違って言っちゃったのかな、とか 脅しで事実無根なことを言ってるとしたら問題じゃないのかな、とか 司法省じゃなかったら、じゃあ何と言われたのかな・・・とか。 もし○○○に入る言葉にお心あたりがあれば教えていただけませんでしょうか。 （なお、この問題についてはNHK視聴料の支払いは義務ですという回答をくださる方が あるかと思いますが質問の内容とはずれますのでお礼欄には「承知しております」とだけ コメントさせていただきます。ご容赦ください。）
このサイトでの質問や回答の中でテレビや新聞と言うマスメディアを否定する発言を時々見受けます。 私自身もマスメディアの報道を鵜呑みにはしていませんし、ある面でメディアを否定する人の意見に賛同しています。 しかしながら「まだテレビを見ているのか」とか「テレビを見ている奴は馬鹿だ」と言う極端な意見を目にするとそれでは世の中の動きをどんなメディアから入手しているのだろうかと思うに至りました。 決して他意はありません。その疑問に応えてくれる回答をお願いします。 因みに私は海外メディア（ＣＮＮなど）の報道なども参考にしています。 その他にあったら教えてください。
京都での無免許運転での小学生らの死傷事故で、救急隊の関係者がマスコミの非情で腐敗化したマスコミの取材対応を批判してます。遺族がかわいそうですね。 http://news.infoseek.co.jp/article/rocketnews_20 … どこのマスコミとか具体的社名が出てないので残念ですが、マスコミって、所詮こんなんでしょうか？また、そんなマスコミ取材を防ぐには、どうしたらいいでしょうか？
を教えて下さい 税金を食い物にしている業者がいます。 行政にも密告しましたが行政は対応が遅すぎるしあまり信用できません。 こういう密告をする場合はマスコミ関係がいいと聞きましたがどこの会社のどの部署にすればいいのかがわかりません。教えて下さい。 関西です。
昨日発売のフライディには、パトカーでコンビニに弁当買出しに行ったことが批判されています。 パトカーで買出しに行くことに絞った批判ならまあ、他の客に威圧感与えるから、まずいだろうな、と思うのですが、これを仕事中の職務専念義務に引っ掛けて批判するのが納得いかないのです。 というのは公務員には官執勤務というのがありまして、これは平日の8時半から17時まで。昼休み45分というのが一般的です。批判の対象になった土曜日は、すべて超過勤務時間という割り振りで、事実上決まった昼休みはありません。（ちなみに買出しの時間は報道によると11時半です。） フライデイはそのことを承知の上で批判しているのでしょうか。
ＮＨＫでたまたまサクラサイトの被害と言っていた。途中から見たので全くわかりません。 詳しく教えてください。
新聞の縮刷版（cd dvd版）はどこで買うのですか２００２－２００６年のが欲しいのですが アマゾン　楽天では古いのは売ってなく５年くらい前のでも１０００００円くらいするので もっと安く購入する方法と　入手法を教えてください 会社は一般のニュースを取り扱っている新聞です　日経などではなく 事件　芸能ニュースなどです
NHKのテレビ番組で、女性アナウンサーが、なんとかという役者について、「セクシー」を連発していました。 気になる表現だったので、「セクシー」の意味をオンライン辞書で調べてみたら以下の説明： ［形動］性的魅力のあるさま。性的なものを感じさせるさま。「―な表情」　[ 大辞泉 提供： JapanKnowledge ] 女性アナウンサーが、その役者に性的なものを感じたとしても、番組の中で、それも朝から(^^;)、口に出すことは不適切だと思うのですがどうでしょうか。 　
もうアナログ放送が終わってから何か月も経ちますが、こんな質問をさせて頂きます。 周知の通り、生活保護世帯に対して受信機やアンテナを整備し、曲りなりにもデジタル放送を視聴できる環境を整えたのですが、多額の税金を使ってこんな事する意味はあるのですか？ デジタル化に反対しているのではありません。 多額の税金を使って、生活保護世帯に受信機などを買い与えた事が無意味ではないか、と言っているのです。 生活保護世帯はNHKの受信料を１円も払わず、堂々とタダ見しています。そのしわ寄せは、まじめに受信料を納めている人達に来る訳です。 無料の民放テレビにしても、生活保護世帯に番組を見てもらって得るものはありません。広告主が自動車や不動産の場合は特にそうです。 むしろ、生活保護世帯が受信する＝視聴可能な人数が増える、という事で、放送局の支払う出演料や著作権料が増えるかも知れません。 そもそも、私の主張としては、「テレビ番組はタダで当然」という思考自体が間違っていると思います。現に、欧州では多くの世帯が料金を払って視聴しています。 また、テレビは生活保護に定めるぜいたく品と言えなくもないと思います。 さらに、「テレビは重要な公共財産・情報源であり、あまねくサービスを提供すべき」などと”正義感”をかざす人達もいます。 だったら、インターネット環境の整備や、新聞の購読にも補助金を出すべきでは？ ネットや新聞も公共財産かつ貴重な情報源です。 結局、テレビの普及だけに力を入れて、税金を投入する事に矛盾を感じていますが。。 いかがでしょうか？
どこの団体や組織と深い関係にあるんですか？ 教えてください！
以前、知人が自分の実名をブログの文中に書き込んだため、googleで自分の名前を検索するとそのブログが表示されてしまいます。知人に自分の名前を消してもらいましたが、未だに自分の名前を検索するとそのページがgoogleの検索結果に表示されます。名前を消してもらったあと、googleのサイト登録を行い、巡回されているのですが、検索結果は変わりません。もちろんそのページには自分の名前はすでにありませんが、ページ内に掲載された写真に自分も写っている写真があるため、検索されたくありません。こういった場合、どうやったら、自分の名前を検索結果に検索されないようにすればいいのでしょうか？
もうばかばかしくなってきたのですが、テレビなどみているとそのテレビ局やスポンサー側にわざと言わされているような言動が異様で気持ち悪いのですが・・・。 テレビなどでの芸能人の差別やセクハラな発言気にならないでしょうか？！ その裏には結局お金がからんでいるからそういうふうに言っているのも見え見えで、わざと言わされている芸能人のイメージすごく悪いです。 最近ではアクエリアスなどですか・・・？スポンサーの方針が見えみえです。 芸能界マスコミってほんとにあさましいです・・・。あきれてきました。 いまやテレビは本当にいいたくても言えない時代、真実はどこにあるのかさえわからない。 自分たちに都合の悪い情報は隠して、情報を操作して流している。 ある意味北朝鮮と同じにみえます。 このようないまの日本どう思いますか？
アルジャジーラを日本語でアクセスする方法はありますか？
あの、危険な法案、 反日韓国人政党による、日本人言論弾圧・ 日本人を人権侵害する法案の 人権救済機関設置法案 ★『閣議決定で調整』って、 どういう意味でしょうか？ 法律として、 成立する、という意味でしょうか？ 【反対方法】 http://twishort.com/afb4f 法律が成立しても、 廃案にもちこめますか？
京都で、車を暴走させてたくさんの死傷者を出した奴。 どうやらニュースによるとてんかん発作の可能性が大だと言うことですよ。 まあ、まだはっきりとわかったわけではありませんし、 運転手が死亡しましたから実際の原因がわからないままという可能性もありますが。 ところでちょっと疑問に思ったんですけど、 同じ病気でも、 精神の病気だと実名報道されないのに、 てんかんみたいな病気だと実名報道されるのは何故ですか。 たぶんですけど、 今回の運転手が精神病院通院歴があったりしたら実名は出されなかったと思うのです。 実際にほかの事件等で、 精神科への通院歴があると名前を報道しないケースがほとんどだったと思います。 いったいどうして、 体の病気と、 精神の病気では、 扱いが違うのですか。 どっちも病気という点では同じなのに。
それこそのレッテルですよね。民主党が正しい（左翼ではなく、日本人の標準である）理由が分かりません。どこら辺にそうなりえる資格があるのか、教えて下さい。 どうも反日や左翼というのは内容や論理よりも、（韓国人による閲覧者数操作よろしく）発言者の人数ばかりが気になってどうにかしたくて仕方ないようなのですが何故ですか？事の整合性よりも、集団心理を満たすのが動機だからですか。というか内容無視で人数を気にする人自身が、プロパガンダ願望を露出していると思うのですが。 とくにその自覚がないまま批判投稿してしまうのはヘンテコな現象です。レッテルを並べるだけであって、○○だから●●だという論理的構成ではありません。批判投稿の論拠がないのです。結論ばかりで、中身がありません。そういう左翼（社会主義者）が支持を集める日本国はどんな国なのでしょうか。 左翼の主張に理屈があるのならばその理屈の例を教えて下さい。 左翼の問題提起は、常に具体的な命題にならない雰囲気問題ですよね。なんでカラッポ左翼が強引に政治的主張をしたがるのでしょうか。良く言えば、左翼の政治参加は、物理の基礎も分かっていない、というか勉強する気も関心もないのに、相対性理論を議論してやまない人らと似ていますが。左翼的お題目が、何も考えられない人にとっての、カタルシスないし権利行使欲の発作になるからでしょうか。ネット時代になっても、左翼には、進歩が感じられません。 ただ最近は少しトリックがややこしくなって、私は朴は、韓国は嫌いなのだが、韓国人は嫌いではなくて、なにより韓国人をいじめている日本人が悪い良くないというプロパガンダが目に付きますが、結局、その趣旨では昔ながらの日本人だけが悪いという刷り込み作業の新型ですよね。その偏向した詭弁に市民権を与えると、悪い韓国人は登場しない言説ですから人としてはやはり日本人だけが悪くなりますよね。
はいりたいために、望んで犯罪？ま、路上よりはいいだろうが 現在事情ではそんな良き所になりましたでしょうか？
30代前半　女性です。　関東 今後、どの党の、どの政治家を信じれば 良いのでしょうか？ 次回、選挙があった際、 どの党に入れればいいのでしょうか？ 先日、このような意見を拝見致しました。 【電脳News】人権侵害救済法案阻止！ 騒音おばさんの真実 http://www.youtube.com/watch?v=wkEq48G7qsg 見たからすぐ信じるというわけではないですが、 多角的に考えることが必要ですよね。 解釈が間違っていなければ、ですが、 極端に言うと、 このまま、現政権、民主党に政権を渡したままだと、 今後も、非常に日本人にとって、不利な世の中になる、という 事でしょうか。 現行、日本人は政治家の奴隷のように、 高い税金を払っていますよね。 拉致問題が解決しないのは、 拉致している側の人間が政権を握っているからではないでしょうか？ 拉致救済金という名の元に、 日本に住んでいる外国人を 拉致関係のお金で食べさせているのでは？　と感じました。 そういう目でニュースを見ていくと、 民主は危険な気がしました。 今度は、 日本人は、外国人の奴隷になる、という事なのではないでしょうか？ 一旦、自民に政権を返し、 政治一般は、外国人と民主・宗教団体に政治操作されているが、 それでも、 まだ、外国人で成り立っている民主よりも、 宗教団体が寝返るだけで、議席をひっくりかえされる位、 政権を握られている＝　 駒を握られているが、 創価学会が苦手ですが、 自民を立て直させた方が、 現行よりは まだ、マシ、という事でしょうか？ どのソースを信じればいいのでしょうか。 自分の目を育てるしかないでしょうか。 女性の人権・日本の農業・ 少子化問題・医療・福祉、大切です。 外国人の人権も大切です。 ですが、 搾取され、利用されていると感じてしまいました。 マスコミが、マスゴミと呼ばれている事は存じておりましたが、 正直、政治には疎く、　よくわかりません。 政治の裏事情を分かるようになるには、 TVのニュースが操作されていたり、 その裏を支配している組織を知りたいです。 皆、あーあ、って分かっていて、 スルーしているのでしょうか？ それとも、気がついていないのでしょうか。 楽しい事だけを見ていくほうがいいのかも知れません。 メディアは嘘ばかりと思って、話半分に聞いていましたが、 先日、URL　を拝見してから、 事態はもっと深刻なのでは、と虚無感を感じます。 日本を変えるには、 政治の1票を入れる必要があります。 でも、政治の裏がよく分からないと 正しく入れられない。 表面的なニュースを見て、 支持していた人や、政党があります。 間違っていたと思いました。 辛辣な事実を知るのは怖いですが、本当の事が知りたいです。 マスコミと政界癒着　 マスコミ・ＴＶ・新聞・雑誌を裏で操る組織がいるのですよね。 政治を理解し、自分で判断・選択していくには、材料と賢さが必要です。 分かるようになるには、 どう勉強したら良いでしょうか？ 最近、憂鬱です。 辛口のコメントをお願い致します。
この常識はＩＰＣＣのデータ捏造メールの発覚と言ういわゆるクライメート事件でで破綻したのかと思っていましたが最近又ＣＭでその常識が復活しました。 やはり地球温暖化の主犯はＣＯ２なのでしょうか？
http://sankei.jp.msn.com/politics/news/120410/pl … のーだくん　いいアドバイスがあるよ 甘い紅茶　バナナ　笑顔　でがんばるんだ きゃめさん　よくわかりました 甘い紅茶とバナナと笑顔でがんばります えーとー．．．．．　なんですか？　ニュース？なのか 気分が悪くなるような ふしぎな違和感というか 気持ち悪さが これわざわざ公共に伝える必要ありますか　報道さん キャメロン英首相が、１１日にＱＴを控えた野田佳彦首相に討論を乗り切るためのアドバイスを贈る一幕があった。　アドバイスとは「１番目は砂糖をたくさん入れた紅茶を飲むこと。２番目はバナナでエネルギー補給をする。３番目はどんなにつらくても笑顔でやることだ」。野田首相は「じゃあ、自分も紅茶を飲んで、バナナを食べて、笑顔で頑張ります」と応じた。
ＮＨＫはいわゆる一つの会社で、例えば、本部は東京渋谷のＮＨＫですが、その大阪支店として、ＮＨＫ大阪放送局があり、福岡支店としてＮＨＫ福岡放送局があります。ですから、東京本社から福岡支社への異動もあれば逆もある。 新聞社だって、朝日新聞東京本社、朝日新聞大阪本社みたいな仕組みになっています。 しかし、民放は、例えば、テレビ朝日は東京に本社がありますが、大阪はテレビ朝日大阪支社ではなく、朝日放送という全くの別会社です。福岡にはテレビ朝日福岡支社ではなく、九州朝日放送があります。他局もそうです。 どうして、民放は、「支社」という形ではなく、全く別会社を「ネットワーク局」とする形にしたのでしょうか？
NEWSの見出しと内容が違うことが少なくない。ふざけるのはやめて欲しい。
るにはどうすればいいでしょうか。こちらが何を言っても勝手なことを言って逃げ続けます。 ジャパ・・た・・た　と　西芝　という某有名企業ですが、やっていることはそこらのヤクザと 全く同じです。このままですましたくないので、全国の被害者が意見を出してほしいのです。 パソコン関係です。 大変長期間苦痛を受けたので、皆が声を上げて、両社に反省を促す行動を起こしたいのです。
この頃、ワイドーショーやニュースでもテレビの報道がねつ造や偏向報道で何が真実での報道かわからなくなっていますが、最近では小林幸子さんの事務所問題がとりざされていますが、それほどの大きな問題でしょうか？ある意味売名行為のようにも思ってしまうのですが・・・、どうでしょうか？個人的には高嶋政伸さんのDVがすごく怖くて、芸能人の裏の顔素顔を見たように印象的だったのですが、そういう話題やネット上で話題になっているフジテレビの不祥事などはワイドショーネタにはならないところをみると、なにか圧力があるのでしょうか？芸能人も信じられないですね、このごろは、わざと問題にして売名行為をしているのではないかと考えてしまいます。また、政治でもそうですね、汚い世界です。
毎年この時期になると思うのですが、地方公務員の人事異動を新聞掲載する必要があるのでしょうか？
評論家の人が (あんた、ポンスケだ)とか、 デコスケと発言してました。 この意味がわからないので教えて下さい。
NHKの受信料を口座引落しからクレジットカード支払いに変更したところ、 今まで通り口座からは引落されクレジットカードからも受信料を引落されていました。 NHKに電話をし確認して日曜に電話をしてくれるよう嫁に頼んだところ、 日曜に連絡をくれるとの事だったのですが日曜には連絡がありませんでした。 月曜に嫁がまた電話をしたところ日曜の連絡はわからないと言われてしまいました。 しかも、だぶって引落している分は滞納していた分だというのです。 もう、かれこれ４年は口座引落しをしているのですが今までは普通に引落されていたのです。 滞納している分と言うのも俺が１人暮らしをしていたころの話だと思うので６年以上前のはなしです。 そもそも口座引落しにしたのも今までの分は払わなくて良いといわれたので引落しにしたのにそんなことって許されるのでしょうか？ そんなの詐欺だと思うのですが、これは普通なのでしょうか？ しかも嫁が１人で家にいたときお金の管理を俺がしている為に本当にお金が無いから旦那がいるときに来てくださいと頼んだら、「みんな受信料を払っているんだよ」と怒鳴られたらしく。 それ以来嫁は怖いから受信料引落しにしてと頼んできたこともあったのです。 こんな場合は何処に相談したらよいのでしょうか またどう対処したらよいでしょうか？
マスコミ、メディアは自分たちの利益になることだけを放送して自分たちの不利になるものは絶対に流さない　真実は流さない 日本でも、このようなことについてデモや芸能人らの抗議などもありましたが　　世界各国ではこのような問題は起きないのでしょうか？　　またメディアの実態、本質はこのようなものなのでしょうか？　　私はメディアには真実を流してほしいというのが願なのですが
親(同居じゃなく離れて暮らしています)が、 今取っている新聞の配達員(集金と同じ人)が配達に来たところで口答で解約を申し出ました。 本人はこれで解約がなったと思っています。 数日後、親宅で自分が留守番をしていたらその人が集金に来て、 自分が代わりに料金を払ったのですが その際、解約の話もなければ手続きに関する書類なども一切渡されずお金を受け取ったら 「またお願いします」といって帰って行きました。 なんか僕の見た感じだと解約されていないような気がするんですが 新聞の解約って書類による手続きや解約に関する証明書などはないのでしょうか? 親は早速別の新聞と契約しチケットだのビール券だの貰って喜んでますが 来月から2つの新聞を取ることになるんじゃないか、ちょっと心配になってしまいます。
原告として裁判を控えています。 裁判経験者のブログなどを拝見している内に司法記者クラブの記者会見、という内容を見つけました。 当事者が報道してほしいと記者クラブへ記者会見のアプローチをするのでしょうか？ それともマスコミが事件の内容に興味を持って当事者へアプローチすることもあるのでしょうか？
毎年ニュースでありますが　必要でしょうか？？ 風物詩　季節のニュース この一年間で　 いやこの十年間で　あなたは宝塚の舞台を見ましたか？ 必要なニュースですか？報道さん？？ マスコミ　マスコミ志望　関係者　詳しい人　ご意見をお願いします ほかに不要なニュースといえば何が思いつきますか？
平成天皇の胸水の原因は、術前の低栄養による低アルブミン血症である、とのコメントが OKWaveで見られたが、それはあり得ない。 なぜなら低栄養なら術前に中心静脈栄養とアルブミン製剤の点滴投与を必ず行うからである。 では炎症か？ウィルス感染、結核感染、癌性胸膜炎でも胸水が溜まるが、これは術前検査で 否定されている。 残るは心臓刺激伝道特殊心筋を誤って損傷したための心不全（心臓のポンプ機能失調） しかない。 つまり私は冠動脈バイパス手術ミスと考えるが、諸兄はいかがか？ 排液した胸水穿刺液を分析すれば簡単に確定診断がつくはずです。 これは、明らかな事実隠蔽と言論抑圧ではないでしょうか？
最近、久々にyoutubeで動画を見ました。 「japan」「日本」などと検索して、月、週、日別にしアクセス順してみると 日本人の投稿や日本と関係ない動画ばかりがいっぱい出てきます。 前はkpopなどがjapaneseとつけて目につくようにしていましたが 最近では、タイに台湾にフィリピンにアメリカ、ロシアにと他の国もやっていうのを感じます。 また「makeup」などと検索すると、片方の目だけを強調した、明らかに目的が化粧ではなく、 宗教系や陰謀系やプロパガンダなどの動画がづらりと毎日の投稿で出てきます。 他にも歌手のＰＶにもそういうのが入っていたり、googleのロゴが目を強調したりと 世間に気づかせる為なのか、団体なのか、昔より過激になり、ほんとうにしつこいです。 前からアニメや音楽にありましたが、この頃のネット＆放送について皆さんどう思いますか？ 回答して頂ける方は「今頃」とか、「見なければいい」とか、そういった書き込みはご遠慮ください。 あくまでも、ネットや番組などのことについてご自身が感じていることを書き込みください。 メディアもステマのような、ちまこましたことしてないで、 蛇だろうと、ホルスの目だろうと堂々と言ったらどうでしょうか？ ご参考動画　
http://blogos.com/article/34435/ 口元チェック報道が、校長の独断のような放送をしたようですが・・・ メインキャスターが嫌いなので報道ステーションは見ていないのですが、 校長に謝罪しましたか？ ちょっと気になったので・・・
「トヨタ戦争」に似たネタって他にもありませんか？ 三菱、イオン、SONYとかおいしいです
あの天下のNHKで、 http://video.google.com/videoplay?docid=38914155 … こんな言論弾圧が起きたことを知っていますか。 この動画、結構有名らしいですけど、 女子アナが、 「公明党と、その支持母体である公明党の」 といった瞬間、 原稿が差し替えられました。 公明党＝創価学会、 創価学会＝公明党、 どうして誰でも知ってることを言ったら原稿差し替えになっちゃうんですかね。 僕は常々このサイトでも言ってきました。 宗教団体が政治に口出ししたり数をバックにするようになるとろくな事がありません。 あのNHKでさえ、その勢力にはばかって事実を明言できないのです。 公明党の政治参加をなんとかして僕は止めたいのですが、 どうやって合法的に出来るんですか。 どうしても方法がわかりません。 詳しい方教えてください。
運転手をしていたのですが、免許停止になって誘われて自転車で新聞配達 したらそこそこ生活できるじゃない。じゃそうするしかないかと新聞配達を始めました。そこで出会ったのが朝鮮部落です。 そこそこの生活をしようと始めた新聞配達でしたが、月末を迎えるにしたがって 最初は何時も入れていたところが入れられない。最終的には玄関以前に普段は 開いている門さえも閉じるのです。 聞いたところでは、差別されて新聞が配達されないという申し立てを人権団体にするそうです。 搾取です。おはようございます。こんにちわが虚しく思いました。 田舎ものですのでこういうのが日本にあるんだと思い、国に帰ればいいんだと 素朴に思いました。 こういう思いを皆さんはどうおかんがえになりますか？
日本では尖閣列島の問題がある。一方韓国では中国の違法漁船を取り締まろうとしたら拿捕された漁船を力づくで奪還されてしまった。 中国は今や日韓共通の脅威となっているのにこの所この両国には反日、嫌韓と言う溝が出来ている。 中国にとっては好都合この上もない様に思えるのですが皆さんはどう思いますか？
ＴＶニュースの大部分が犯罪報道で、犯罪報道、容疑者報道、裁判情報ばかり見せられています。ミステリードラマを加えると、犯罪関係の割合は、物凄いものがあります。 これでは、現実の我々の生活はきわめて平穏に過ごしているにもかかわらず、なんだ暗い世の中になっているような印象を持ってしまいます。 どうしてこんなに暗い内容の番組を放送するのでしょうか？ 結局大衆はミステリーが好き、ということに迎合しているのでしょうか？ しかし犯罪情報など我々庶民は必要とはしていない、と思うのですが、如何でしょうか？
農業が弱い日本の食料自給率は 極めて低い！なんですよね？ ＴＰＰを推進すれば、 食料自給率が低下する！なんですよね？ 中国とインドの発展で食糧危機が起きて、 日本が困窮する！なんですよね？ なぜ、自給率を上げよう！って言っておきながら、 ＴＰＰを推進しよう！って言ってるですか？
ふだんあまり新聞読まない人の疑問です。 ニュースの記事を読んでいると澤穂希選手の澤を沢って表記してあるとこが多いです、これは澤って漢字が常用漢字じゃないから？それとも別な理由？
これは酷いですね。 こういうことを平気で言う異邦人は許せません。 韓国人でもなく日本人でもないのに、何故両方の国にまで迷惑を掛けるのでしょうか？ 国籍だけ韓国だと名乗って日本では日本人だと名乗る。 そんな在日韓国人の考えてることが私には解りません。 被災者の人を冒涜するとは・・・。 涙が出てきます。 ※差別的意図は一切ありません。
世界のテレビ局で災害の報道の際、被災者の為にその災害の映像を控えたりするおもいやりのある国はありますか？
２chで、逮捕者が出たらしいですが、どんなことを書いての犯罪だったのでしょうか？ 知ってましたら教えてください。個人情報なのかな？
　韓流といい、ＡＫＢ４８といい、芦田愛菜、鈴木福といった子役たちといい、女子サッカーリーグのなでしこＪＡＰＡＮといい、武井咲、忽那汐里、剛力彩芽といったオスカープロモーション所属の女優といい、今の日本は欲にまみれ過ぎた人間たちがこれらを食い物にし、国民無視と言えるほどに過剰な肩入れをしているように感じます。フジテレビが過剰に肩入れしていた韓流以外は、全て自国（日本）のものなので抗議デモを起こされていないし、単なる営業と見なされていますが、そんな考えにこそ重大な落とし穴があるのではないかと思うのですがどうでしょうか？ 　何故かというと、日本は昔からメディアが無理やりにブームを作り出していて、国民たちは相変わらずそのブームに踊らされてきたから。メディアが無理やりにブームを作るというのは、言い換えれば欲にまみれ過ぎた人間たちが国民無視でテレビ、エンターテイメントを食い物にするということなのです。だからタレント、スポーツ選手等の一部の過激ファンもそんな欲にまみれ過ぎた人間たちに刺激され、過激な行動に走ってしまったと考えられます。 　最近の韓流だけでなく、日本は自国の一部の芸能人、スポーツ選手、文化人なども過剰なほどに食い物にされているので、どれもこれもフジテレビの韓流ごり押しと変わらないのではないかと思わざるを得ません。さらにそれは、公務員ばかりが優遇されて国家破綻したギリシャの政治や、最近欧米で抗議デモの火種になっている格差社会体質と何ら変わりがない上、過剰に肩入れされる人たちがテレビ、エンターテイメントをぶっ殺す（壊滅させる）ためのスパイ工作員に仕立て上げられているのではと、戦慄を覚えずにいられません。 　幼少のころからテレビとエンターテイメントを心から愛してきたぼくにとっては、テレビとエンターテイメントが壊滅するのを断固として容認できないし、テレビとエンターテイメントを壊滅させないための法改正をまともな日本政府、日本の政治家が中心になって行うべきだと思っています。 　テレビとエンターテイメントは、欲にまみれ過ぎた人間たちのものなんかじゃない！実力主義で活動していく人たちと、それを支持するまともな人間（業界人・国民）のものではないでしょうか？
今回の相談は、相談者の7歳の孫娘が義理の息子(孫娘の父親)のペニスを触らせたりくわえさせたりしたというもの。完全に性的虐待であり近親相姦ですが、孫娘は悪いことだという判断ができていないといいます。 この相談に対し回答者は、「孫娘が責任を感じさせないように」「離婚なり別居なりさせて、7歳の孫娘と父親を離しなさい」という回答を寄せています。また、最後には「その人の心が病んでいるかどうかの判断基準は社会的正常性ではありません」という言葉で締めくくっています。 これに対しインターネット上では、「これは即通報」「警察に電話しないのか」「逮捕しろ」など警察の介入を求める声が上がっています。また、この父親の職業が公務員であり剣道を教えていることから、「警察官なのではないか？」という疑惑も掛かっています。 ネタとかヤラセとか意見もあるようですが、 ヤラセの場合も現実の場合も犯罪ですよね？ ヤラセの場合、どのように収集をつけるのか？ 現実の場合、どのように収集をつけるのか？ どちらにしろ話題性として取り上げ ヤラセか現実かをはっきりして欲しいと思います 現実の場合、逮捕されて欲しいですと思います。 真実はどっちなんでしょう？
皆さん気付いてない人が多いかもしれませんが、韓国は元日本ですが、一応外国なんですよ。 ですから、外国人が日本にやってくるのを歓迎しないと、誰も日本に来なくなると思いますよ。 冷静になって考えれば解ること。 歴史的背景は知ってます。 けど、今の時代、鎖国なんて出来ないでしょ？ 在日韓国人を追い出すことだけを考えましょう。 韓国人は外国人ですから、アメリカ人や中国人、イギリス人と同じ外国人です。 そもそも、最近来た在日韓国人は別としてバブル時代に居た在日韓国人は質が悪い。 やはり、高度経済成長の最中から日本人に成りすませば、民主党を操作する資金源もあると思います。 冷静になりましょう。 我々の敵は在日韓国人だけです。 外国の韓国人ではありません。 そう思いませんか？ ※差別的意図は一切ありません。不快になられた方はすみません。
去年の人は抗議する人 アラブの春、オキュパイ運動、ロンドン暴動、新ロシア革命 さて、日本では海外のような大規模なデモや暴動、抗議活動が起きないのはなぜですか？ アラブの春は独裁打倒という「実績」を挙げています。 抗議活動には世の中の閉塞感を変える力があることが証明されました。 自殺者3万人、4人に1人が精神疾患な閉塞感だらけの日本でも大規模抗議活動が起きてほしいです！！ 切実に！ 抗議活動こそ日本に必要な「ワクチン」ではないでしょうか？ 時代を見ても 江戸の閉塞社会は幕末・明治維新というワクチンで乗りきりました。 室町の不安定社会は戦国という荒治療で江戸の太平に変えました 平安の末法思想は「汚い」源平合戦で鎌倉封建社会になりました 次は、民衆運動が時代を作るのかなと思います
フジに続き、今度はテレ東が、誰も見ない韓国番組枠を作り放送すようですが、なぜ今となっては誰も見ないつまらない韓国の番組なんか流すんですか？ http://backnumber.dailynews.yahoo.co.jp/?m=76241 … とても不思議です。 原因は、韓国の企業などから巨額の資金援助や、不治テレビやテレ東の社長などが韓国人から賄賂もらってたりとか、そんな感じですか？
北方４島プーチンが返すのはホント？
先日のマラソンの藤原新選手をマスコミは盛んに「無職ランナー」と報道していました。 でも、いわゆる「無職」というより「フリー」という表現を使うべき人なのだと思います。 なぜ、「無職」を強調する必要があるのでしょうか？ また、どのメディアも「無職ランナー」という呼び方をしていましたが、本人が希望したのでしょうか？
時々、猥褻物頒布とか児童ポルノで摘発されるという事件を聞きます。 しかし、そういう場合、逮捕された人の実名よりも、問題になった画像や動画を見てみたい人って少なくないと思いますが、マスコミで公表するわけにはいきませんよね。 さて、これに少し近いことが一昨年起きました。 一昨年の山形県の　「さくらんぼ小学校」問題はご存知でしょうか？ その報道のせいで、同名のアダルトサイトにアクセスが集中したそうです。 そこで疑問なんですが、今のようにネット社会ではマスコミの報道が猥褻物や児童ポルノの閲覧幇助になりかねない事態も起きえますが、かといって、マスコミの使命から事件を隠蔽したり、肝心の問題の事案になった名前を伏せるわけにもいかないというジレンマに立たされると思いますが、 マスコミの報道からキーワードを拾ってＧｏｏｇｌｅで画像検索をかければ、問題の画像を容易に検索できる場合はマスコミはどうするものでしょうか？ 　
人権とは、いったい何なのでしょう？ ほとんどが都合のいい言葉でしか感じられない。 私は賢いという人に賢さを感じた事は無い。
ネット右翼という言葉の略のようです。 嫌われている様ですが、本来左翼的言論しか認めないマスコミ、言論は狂信的左翼たちに席巻されるだけのものだったのが、我々が学生時代なら極右・右翼と批判され、蔑まれ、攻撃され、人格否定され、命まで狙われた、そんな言論がネット上でたくさん見られます。 　(1)全部ネトウヨですか？ 　(2)左翼が引いたのですか？ 　(3)左翼たちも弾圧できないほど多数の人々がいるということですか？ 　(4)それとも左翼系が嘘の言論で日本人のガス抜きをしてるのでしょうか？ 　(5)嫌われる原因はなんでしょうか？ 誰か教えてください。
「後進国なら死刑」という話もあるようですが、原発推進派にすれば事故の責任を菅氏に押し付けて一丁上がりということでしょうか。 菅氏の問題と責任を追求するマスコミは後進国そのものと言えるでしょう。 菅氏を落とし入れようとするマスコミが目立つ中で国民は冷静に考えるべきです。 次のような見方はできないでしょうか？ １．いち早く原発問題の重要性に気が付いた。 ２．事故を防ぐために政府内で陣頭指揮を執った。 ３．電源車とバッテリーが最大の課題と理解し細かく指示した。 ４．情報不足やベントの遅れに対応するため自ら現地に飛んだ。 ５．水素爆発はしないと言う斑目委員長に騙された。 ６．文系出身の寺坂保安院長は役に立たなかった。 ７．各担当部署からSPEEDI等重要な情報が上がってこなかった。 ８．東電本店を始め保安院、安全委員会などどこも情報不足の中で、自ら積極的に情報を得ようとした。 ９．時間が勝負の分かれ目と読み怒鳴ってでも急がせた。 １０．対応に混乱する中で海水注入等問題点も追求していた。 １１．各機関が後手に回る中で対応を急ぐために６人の内閣官房参与を任命した。 官邸による介入が無用の混乱を招いたとする見方もあるようですが、安全安心神話による危機感と備えの不足、組織の縦割り行政による責任と使命感の欠如により、介入しなければ今より悪くなっていたということも十分に考えられますね。 そして何よりも東電本店の福島第一切り捨てを許さず、現場を官邸上げてバックアップしました。 一民間会社ではできないことを関係者総力をあげて支援する結果につながりました。 各国政府だけでなく国外の民間企業からの支援にもつながりました。 まあ、いろいろと問題点があったのは事実ですが、これは功績が大きいとは考えられませんか？？？
前からですが、福島近くの食品を風評被害だと言ってメディアは国民に流して 食べさせようとしていますが、実際、政府の隠されて後から出てきた汚染データには 東日本のかなりの部分が原発により放射能汚染されていますよね。 ストロチウムやセシウムなどかなりの年月が経たないと半減しないと書いてあります。 現在でも、ネットニュースで食品からセシウムが検出とかまったく収まっていません。 更にそういった汚染された食品のことはメディアはこの頃、まったく放送しません。 安全でないものを風評被害だと言い、国民に食べさせるのは犯罪殺人ではないのでしょうか？ また、メディアでは食べろ食べろと宣伝しますが、誰が好き好んでわざわざ近くの食べ物を 買うでしょうか？基準値以下だから大丈夫だととありますが、それが安全だとは 長年の研究結果もでてないわけで、政府が勝手に決めた値であり、 そもそも少しでもセシウムが入っている食品を売る時点で犯罪だと思います。 また東電などから広告料をもらい続け、現在も数多くのステルスマーケディングをし 洗脳してきたメディアや政府のことを誰が信用するのでしょうか？ メディアや政府は今でも信用されていると本当に思っているのでしょうか？
色々と報道されている中島知子さんと自称占い師さんの騒動です。確かに家賃を滞納しているとか、占いやら洗脳やら、興味を引く要素は多数あって話題性があるのは確かなのですが。 でも連日張り込んだりとか、色々な著名人がコメントをしたりとか、マスコミが騒動を大きくしているとしか思えません。 まあ、この手の書き込みも一躍買っている、と言われればその通りなのですが、それにしてもここまで騒動になるのが一言で言うと非常に謎、なのです。大衆が求めてる、と多分、情報発信源は言うのでしょうが・・・。 中島知子さんの件に限らず、報道ってこんなものなのでしょうか？ど根性大根、とかの方が私は素直にニュースが見られます。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここにあるように、マスコミによる一般人の盗聴というのは可能みたいなのですが、考えるとそれが可能で事実ならとても恐ろしくなりました。 テレビ局ならいろいろな技術があるわけで、このような盗聴もやはり可能かとおもいますが・・・。 難しい技術だと思うのですが、どういうふうに盗聴するものなのでしょうか？ こういう実体どう思いますか？
現在、生活保護にさかれている予算は年間で３兆５０００億円弱。 その４分の３を国が、残りの４分の１を地方自治体が負担しています。 現在は不況で働くのがバカらしくなった人達が「ちょっとした事」で精神病やら何やら医者に騒いで 精神病患者となり生活保護を貰うケースが増えています。 働いても稼げない人は生活保護の方がいいですからね。 でも、それをやるとエリート以外は全員生活保護となり国が破綻して無法地帯になります。 http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1329072 … 本当に寝たきりの人達などには必要な制度であることはわかるんですが ブログ、ニコニコ動画の生放送、このサイトに常駐してる人達などの生活保護者達は どうにかして削減できないんでしょうかね 今の生活保護者はネットＯＫ、車もＯＫらしいので好き放題やってます。 働く人がバカを見る時代・・・おかしくないですか？ なぜこのような人達は働きもせず（能力相応の仕事は嫌がり税金に群れる） ネット三昧なんでしょうか 罪悪感は無いのでしょうか？
ただ今、日テレで、東京マラソンが放送されていますが、走っている選手のすぐ後ろに怪しげなBMWの車が走っています。 先ほどは、コース沿いに建っているビルの壁一面に、バカでかいBMWの宣伝ポスターがかけられていました。 放送の合間のCMでは、当然、BMWのコマーシャルが流れます。 これはマラソン放送の形式を取った企業コマーシャルを延々と流しているのと同じです。 ステマに関する知識のない人がこのマラソン中継を見ていると無意識のうちに潜在意識にBMWの良いイメージが刷り込まれていきます。 日本メディアが韓流ブームを捏造した時と同じ手法です。 メディアがこんな事を日常的に行なっていますが、許される事なのでしょうか？
言うだけ番長と書かれて立腹し、会見から１報道機関を締め出したのは、報道の自由に対する挑戦だと思うのですが、締め出されなかった報道機関は、報道の自由を守ろうとは考えないのでしょうか。 なぜ、他紙は彼の会見をボイコットしないのでしょうか。
さっきNHKで大学生の数学力が低下して４人に１人が数学ができないと報道していたのですが、その報道を見た人は底辺理系の学生も数学ができないと思いますか？ 国立文系、国立理系、私立理系の合計の人数と同じぐらいの人数がいる私立文系の底辺だけができないと自分は思うのですがどうでしょうか？ またさっきの番組は数学ができなかった年齢が高めの人に優越感を浸らせるための番組ですか？
「■弊社スタッフに関する週刊誌及び一部報道について」（2012.02.14） http://www.dspenter.jp/news/ の少しカタコトの弊社のお詫びによりますと、話題のスタッフ氏は現在韓国籍を取得しており、業務に従事しているから、よって、特定の団体との関連は一切ない、とのことです。リンク先の文章には特定性・固有性がないのがポイントです。何にも説明していません。常に真に出来る文章なのです。よって、職員であった事実はなくとも、要注意人物であるのは事実と思われます。流れ者ゲーノー人としては、TheEndです。麻薬との関係はダメだけど反日政治活動との関係はいいのですかね。 この悪徳商会の真偽よりも南北の関連性が気になりますので宜しくお願いします。 KARAのマネージャーは現在韓国籍をとる前は何籍だったのでしょうか。どうして韓国籍のマネージャーを最初から雇えないのですか。 反日マスコミも、北を叩き、南をちやほやして、コントラストをはっきりつけていますが、この日本のマスコミを含めて、一見、対立しているかに見える南北朝鮮のイメージは、これまたはめられているのでしょうか。北の悪役と南の主役が組んだ茶番劇なのではないでしょうか。 NHKやフジテレビ、日本コカ・コーラ、化粧品会社、製薬会社……北とつながっているようでは困ります。 子供騙しに気が付くこともありますが、日本人の常識のまさかウソとは、をじゃんじゃんつきまくってくるので、結局、疑い深い人でも、耳に入れてしまったら最期、量的にかなり騙されていると思います。まさかですから。 韓国と名のつくものはもちろん、韓国がらみには何にも信用できませんね。ぜんぶ虚言ですか。韓国は危険であると日本の役人は注意を促すべきに思います。 私も疑い深い方なのですが、どうやら現在進行形で、かなりはめられているようです。気づいていない事がまだまだあるでしょう。 韓国の知識は、知って利益になるものは一つもないのですから、韓国全否定が正しいのではありますが、あらためて敵対国の韓国流が、敵国である日本国内を当り前のように流れまくっているのは異常事態です。策略の中に生きているようです。パチンコ店内の軍艦マーチだったものが今やマスコミですから理性的な環境は悪化。 騙され具合その他についてのご解説をお願いします。
昨日の、渋谷駅での、通り魔事件。 犯人とされるばばあ。 実名報道されていませんし、 逮捕時の映像も、 モザイクでぼかしが入っていたり。 どうして実名報道しないのかなあと思って居たんですが。 どうやらこのばばあ。 精神病院からわざわざ東京まで出てきてやったらしいですよ。 ということでまたマスコミは思考停止状態になって、 実名報道せず、映像にもモザイクを入れる、 というようになっちゃったんですね。 精神病の可能性があって、刑事責任を問えるかどうかわからない、 ということが前提なのかもしれませんけどね。 ちょっとおかしいと思ったんですよ。 だって毎日毎日起きてる事件。 基本的に実名報道されてるじゃないですか。 でもこれらの事件だって、 有罪になるかどうかわからないじゃないですか。 「推定無罪」 ですから、 このばばあと同じように、 実名報道しないというのが筋じゃないんですか。 有罪になるかどうかわからないけど、 警察が発表したんだから、 きっと犯人に間違いないだろうという、 マスコミの、 「推認」 によって、 実名報道するなら、 精神病かどうかわからないけど、 もしかして精神病かもしれないけどそうじゃないかもしれない今の段階では、 実名報道するべきではないのですか。 どうしてもこの実名報道の基準がよくわからないのですが。
この間群馬県の山に行ったときに、ＮＨＫの番組の撮影のために二人が参加しました。 私の同意を得ずに（文書でも口頭でも）に今日私の顔がテレビに表示されていました。　（他の人は口頭のみです） これって大丈夫なんですか？ 普段放送するために、文書に同意得る必要ないですか？
土佐犬は、とさけん 松坂牛は、まつざかぎゅう ですよね？ 最近になって「とさいぬ」「まつざかうし」となり、テレビでもそういう風に紹介しています いつのまにそう呼ぶようになったのか、なぜそう呼ばなければならなくなったのか 教えてください。 松坂牛をまつざかうしと呼ぶ平行世界に来てしまったのではないかと不安です。
では、なぜ、日本でパチンコを禁止できないのですか？
韓国では、パチンコが禁止されていると聞きました。本当でしょうか？
新聞でもテレビでも、タイトル（↑）のような言い方がなされているようです。 例えば、朝日新聞のサイト。 http://www.asahi.com/national/update/0220/TKY201 … （引用開始）-------- 東大病院で冠動脈バイパス手術を受けた天皇陛下は２０日午前１１時、集中治療室（ＩＣＵ）から車いすに乗って入院棟１４階の特別病室に戻られた。皇后さまが病室前のエレベーターホールで待ち受けたという。 --------（引用終り） 個人的な感覚として気になるのは、敬語が使われていないことです。 「冠動脈バイパス手術を受けた天皇陛下は」 「皇后さまが病室前のエレベーターホールで待ち受けたという」 とありますが、 「冠動脈バイパス手術を受けられた天皇陛下は」 「皇后さまが病室前のエレベーターホールで待ち受けられたという」 としなくてもいいのでしょうか。 　
テレビを見ても毎日、寒流です。 テレビで寒流批判する人もいません。 完全にTVやマスコミは朝鮮人に支配されています。 彼らにその実力があるとは考えられないですね。 戦争になれば、韓国と北朝鮮合わせても自衛隊に半日と持たない戦力の国が日本のメディアを支配してるは、おかしいです。 アメリカみないな軍事大国なら分かりますが。 アメリカもイスラエルに支配されてますが・・・ つまり後ろにユダヤ勢力が付いてるからではないでしょうか？ ユダヤ勢力の手先が朝鮮勢力ではないでしょうか？
インターネットでニュースを見ていると思うのですが、タイトルでは何故か犯人扱いになっていることがあります。 例えばヤフーニュース一覧では「○×社社員、△△で逮捕」と書かれていたとします。 その記事を配信した新聞社の記事を直接見ると(ヤフーニュース一覧からクリック)タイトルには「○×社社員、△△で逮捕　本人は否認」となっていて、記事中にも「容疑を否認している」と書かれています。 この場合、配信先では「△△の疑い」「△△か」「本人は否認」となぜタイトルに入れないのでしょうか。 前にネット流行語になった”アサヒる”みたいなものなのでしょうか。
http://u1sokuhou.ldblog.jp/archives/50332054.html この記事を読んで最近のマスゴミがおかしい理由が理解できました。 みなさんはこういうやり方についてどう思われますか？ 完全に情報統制ですよ。中国を笑えません。
テレビ放送って根本から見直すべきじゃないんですか。 先日来、フジテレビの偏向報道に抗議するなどという一部の人たちが抗議行動を行ったりしてきましたが、これらの行動は一切報道されていませんね。 まあ、報道に値しないと言うことなのかもしれません。 僕はこの一連の抗議行動は全く正義の行動だとは思って居ないので、 報道するまでもないと、個人的には思いますが。 ところでテレビ放送も、正義だとか報道の義務とか、自由とか言いますけどね、 なんだかんだいっても、 「金」がなかったら何一つ出来ないわけじゃないですか。 そこでどうしても、 「金」 を集める手段が必要になりますが、 民放の場合は、 スポンサーにもらうことになりますが、 そうなると、 金をいただいたわけですから、スポンサーがテレビ局より偉くなってしまうので、 テレビ局は公平な報道が出来なくなるじゃないですか。 スポンサーの意向によって、 報道内容を取捨選択しなくてはならず、 公平ではなくなってしまいます。 そこで思ったのですが、 どうして民放にも、 「NHK」 のように、 国民から強制的に金を盗ることが出来るようにしてあげないのか、 と。 国民から金を強制的に取り上げる 「NHK」 は、公共放送と呼ばれ、 中立性をかなり保っているようです。 マスコミが正義の使者で、公平中立な報道を求められる存在なら、 民放各社も、 一部のスポンサーに頼るより、 広く国民から、 金を盗った方が、 いいのではないですか。 法律のことは詳しくないのですが、 民放も、 「NHK」 のように、料金の徴収を出来るようにしてあげるべきじゃないんですか。 今の構造をそのままにして、 公平な報道をしろといっても無理がありますよね。 NHKだけが安定した収入源を持っている今の現状は、 「官尊民卑」 そのものだと思うのですが、 どうしてこんな現状がそのままになっているんですか。
サンデー毎日誌上でナベツネさんがTBSで放送中のドラマ「運命の人」（原作：山崎豊子）にかみついています。 なんでも 「ドラマ中では登場人物名に別名を使っているが、実名をほんの1，2文字変えただけで、誰が登場人物のもでるとなっているのかはすぐに判別できる。（ご丁寧にもナベツネ氏ご本人が実名、登場人物名の対照表を記載してくれてある） 登場人物の新聞記者　山部一雄が私、渡辺恒雄をモデルにしていることは一目瞭然だが、私は山部のような汚い人物ではない。政治家とゴルフをやったこともないし、政治家と酒を呑んだこともない。ましてやカネなどもらっておらん。 いくら登場人物名に実名を使わなかったとはいえ、このように簡単に類推できるのであれば実名を 挙げたのと変わらない。名誉棄損罪、侮辱罪は充分立証できることは判例でも明らかだ！！！！」 と、とてもとても90歳手前の御老体とは思えないほどの御健筆ぶりです。 ま、実際には秘書が書き取りなどしたんでしょうけど。もしご自身で筆をとられたなら、きっと120歳まで長生きされることでしょう。読売グループもこれであと30年は安泰ですね。ヨカッタ、ヨカッタ。 で、なんでサンデー毎日誌上でご自身の主張などされるのでしょうか？ 世界一の発行部数を誇る新聞をお持ちなのに。 ドラマの舞台のモデルが毎日新聞社だから系列のサンデー毎日誌上を使った？ だったら毎日新聞に寄稿すればいいのに。 なぜナベツネさんは読売新聞ほか、読売系列メディアではなく、毎日系列の、しかも新聞ではなく、雑誌に寄稿したのでしょうか？
18年前、ラジオ局にリクエストのはがきを書きました。 18年前から4回引っ越しましたがどこに行っても、閉めたはずの鍵が開けられ住居侵入）、私生活が漏れている感じ（盗聴・盗撮）がしていました。 確かに、その頃個人情報保護法はなかったでしょうが、番組制作にかかわる人が知りえた住所を悪用して交際を迫ったとか、暴行未遂をしたとかは結構、新聞記事になっていた気がする。 そのラジオ局、すごい立派な放送基準がサイトに掲げられているのに、反することだらけなのはなでしょう、公共の電波を私物化したり、聞くに堪えない下品で卑猥な表現があったり、聴いている人に不安を与えることをあえて放送する。 直接、会社に電話で意見しても、制作の人どまりで本当にもっと上の人の耳に入っているのかどうかもわからない。会社としての対応がないのは、なぜなのでしょう。 盗聴探索器、5万円近く出して買ってもどこにあるのみつからない。プロがつけたのだから、プロじゃなきゃとれないって電話で意見をしたとき、ラジオ局の人が言っていたけど。 有名検索サイトで番組は引っ掛かるけど、会社や店舗で朝からエロ話、聞かされている女性には不評って、書かれているにもかかわらず、あえてかえない。 100万歩譲って、番組でふざけるのはいいとしよう、でも一般社会にまでそのファンキーぶりをそのまま持ってきて犯罪まがいのことをするのはやめてください。 私、いい人だから利用できるって、証拠がなければつかまらなければいくらでもふざけたことを続けるんだって、これってどういうこと、住居侵入や窃盗は犯罪なのに 私は、体の具合が悪くなって、外に出ることもつらい（また住居侵入されるのかと思うと怖くて外に出られない） 警察、BPO,弁護士には相談に行きました、でも見通し明るくないの。どうしたら、安心した生活が取り戻せるのか教えていただけたら幸いです。 ストーカー被害にあった人の本を読んでいて、やっている人間の意識がとても似ていると思った、ちっとも悪いことをしていると思っていない、自己中心的思考と人の気持ちに対しての鈍感さ、それが普通なの？犯罪者がそのままのうのうと過ごしているなんて許せない。 ただ一枚のはがきから安心して暮らせなくなった話でした。長い文章を読んでくれて感謝です。
この頃のドラマって、どうして４０代をけなすドラマが多いのですか？特に、フジテレビ「最後から２番目の恋」 こういうのってパワハラの要素が含まれているのではないですか？ 見ていて不快になります。 なにかいじめのようで、嫌がらせのようで・・・。 こういうのに共感している人たちこそ、よほどなにかうっぷんがあるのではないでしょうか
誰か、日本のマスコミは風見鶏で腐っているとブログにありましたが。 高みなの母親は何をしたのですか
中央競馬開催時、競馬情報が載っています。 専門紙には及ばないものの、かなりの情報と紙面量（物理的にも）です。 でも、値段は平日のものと同額です。 これは、この競馬新聞的な部分はサービスと捉えたほうがいいのでしょうか？ それとも、この競馬新聞の部分の値段は、平日のものに振り分けられて、同額になっているのでしょうか？
何となくは分かるのですが、自分の言葉で説明できる段階ではありません。 何故でしょうか。ホームページの方が瞬時で情報が得れる。 新聞は朝、夕としかないので情報が遅い。いまいち掴めていません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
倉敷の海底トンネル出水事故ですが、鹿島建設が当初していたと発表していた予備調査を、実はしていなかった、これだけでも大問題なはずなのに、マスコミの取り上げ方が急激にトーンダウンしたのは、鹿島叩きをすると、やはり震災復興政策に大きな支障が出るからという、圧力か、大人の自主的判断ってやつなのでしょうか？
ご存知の方がいらｓっしゃいましたらご投稿お願いします。
このトピも削除されるとも思いましたが　余りにも理不尽でどこに怒りを持っていけば分からなく投稿して 居ます　「姑世代の方　お話しませんか」と言う題で大手小町に投稿させて頂いたのですが　色んなお方からレスを戴きまして　私も嬉しく皆様お一人お一人にお返事して居りました その返事に　私の伝えたい事は　削除され　間延びした内容になってました　なので　小町さんに言いたい事と言う項目が有りましたので何が抵触し　削除されたのか教えて下さい　と書きました　其れに対しての回答は無し　でも一応お返事は載せて頂いてましたので　レスして下さったお方に失礼は無いな 仕方ない　と思い　そのまま続けて居りましたが　あるお方にのお返事が丸ごと削除され　何がいけなかったのだろうと　又もう一度書きなおしましたが　掲載されません なので今電話で問い合わせしました処　此方は真面目なサイトで編集部員が目を通し　此方の方針で やっている事だから　と　取り合ってくれません 私自身　真面目だけが取り柄の様な人間で　仰られた事とても納得出来ません 日常少しでも笑える事を探し　暇な心に悪魔が住み着かないように自分自身に叱咤激励して生きてまして 中高年の御方　大なり小なりそんな心を抱いてらっしゃる　少しでも楽しい内容で笑いあえたら良いな そんな思いの投稿でした　 今迄色んな処に投稿したりしておりましたが　こんな処は初めてです 私達世代（６０代）は暇を持て余している事も有り　このネットの媒体はとても有難く　遊ばせて頂いてますが　愚痴を話　孤独を癒す　希薄な人間関係に潤いをそんな感じで　何がこんな力も無い市井のおばさんのレスを編集したり　ボツにしたりする必要が有るのでしょうか？ マスコミと言う物は言論の自由　それが大前提で有ると　私は認識していますが　どうなんでしょう？ 私のレスを削除した理由は本当に何だったんでしょう 規約などを一生懸命読みましたが　本当に解りません 皆様　こんなご経験有りませんか？ 有りましたら教えて下さい　宜しくお願いいたします
昨年初頭あたりからか、一斉にテレビ各局で、とてもとても不自然な「東京スカイツリー押し」が目に付きますが、あれはどいういう裏があるのでしょうか？ 作るのにテレビ局がお金を出してて、入場者が集まらないと元がとれない、といったことでしょうか？ （補足） wikiに『事業主体は東武鉄道が筆頭株主となる「東武タワースカイツリー株式会社」で、テレビ局からの賃貸料および観光客からの入場料などで収益を得る見込みである。』と書いてあったので、スカイツリーへの入場者数はテレビ局には直接関係なさそうな気がしますが、入場者が多ければ賃料が早く下がっていく、といった目論見があったりするのでしょうか？
販売部数が日本一を陥落すると国から補助金が減るので とってることにしてもらえませんか粉せっけんもあげるから、といって もう半年ほどただですが、読売の言ってる事って本当ですか？
本日の中日新聞朝刊の社説の主張について質問させていただきます。 http://www.chunichi.co.jp/article/column/editori … 上記の内容なのですが、大きく３つの疑問があります。 まずこの部分。「合意はこれまで一つのパッケージとされており、海兵隊員らのグアム移駐が辺野古移設と切り離された意味は大きい。一つは、政府間合意は一方の政府の事情で変え得ることを示した点だ。」 の部分なのですが、部分の意味の捉え方で印象が大きく変わるようなきがします。この政府とは日本政府かアメリカ政府なのか、どちらでしょうか。 読み進めるとどうもアメリカ政府の都合と主張しているように取れますが、私の記憶では最初に自己都合で約束を保護にしたのは日本政府のような気がするのです。 文章としてはアメリカ都合と読んでよいのでしょうか。 第２に、この社説の主張は「アメリカの都合で約束の内容を変えるのだから、日本がもっと強く言えばもっと日本有利な約束に変更できるよ」なのか「日本は約束反故を繰り返してアメリカを困らせよう。アメリカが辛抱できなくなれば、約束は変更できる」なのか、どちらでしょうか。文章としては前者だと思うのですが、グアム移転と普天間移設の経緯を考えると、後者の言い分にも思えるのです。 それとも、上記の説ではなく私の読み違えで、全然別の内容を主張しているのでしょうか。 第３に、他人を説得する文章としてこの文章はフェアな文章なのでしょうか。 私は、この文章にはもう一つ前段階の鳩山首相の外交姿勢を少し加えるべきだと思うのですが。こういう書き方が普通なのでしょうか。 インフルで自宅待機のため、数日新聞を精読していて文章の意を捉えるのに苦労していたところに、この記事だったので質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
連日に渡って家電メーカーの業績不振が発表される中、どうして東京のメディアは殊更にソニーばかりを大きく取り上げるのでしょう？ 発表された家電メーカーの２０１２年３月期の最終赤字は、パナソニックの７８００億円、シャープ２９００億円、ソニー２２００億円でした。パナソニックにおいては、製造業で過去最悪の赤字で、普通に考えればソニーよりも深刻で、こちらの方をもっと大きく報じて取り上げるべきではないでしょうか。 昨日の某報道バラエティ？番組では、パナソニック、シャープを取り上げず、何故かソニーの失速だけを憂いていました。かつては一家に必ずソニー製品があったが、今ではソニー製品のない家庭もあると。更に、コメンテーターは、赤字が続く引責で退任したあとを継いだ新社長に対して、「スティーブ・ジョブズにならければいけない」と呆れるようなコメントをする始末。 ソニーは純粋な家電メーカーでしょうか？ どちらかと言えば、音響・映像に特化したメーカーで、一家に必ずあった製品は、パナソニック（旧ナショナル）、東芝、日立、三洋、シャープ、などの方が多く、昔はソニーはマニアが買うメーカーという印象でした。ここに、一つの印象操作があると言わざるを得ません。 スティーブ・ジョブズの件についても、じゃあ、ソニーの社長がそのようになれば、他の日本の家電メーカーも復活するのでしょうか…？ 何故、他の家電メーカーにはスティーブ・ジョブズを期待しないのでしょうか？？ まさに、ソニー崇拝、ソニー賛美が明らかさまになっています。 かつてのソニーはウォークマンやトリニトロンで一世を風靡したと未だに言っていますが、先にも述べましたように、ソニーは音響・映像に特化したメーカーなのですから、そのようなヒット商品があって当たり前だと思います。他の家電メーカーはソニーが作っていない家電でいくらでもヒット商品を出していますが、いつまで経ってもウォークマンが素晴らしいと報道します。その昔、ソニーは松下にＶＨＳとベータのビデオ録画記録方式に敗れたことは、東京メディアにとってタブーなのでしょうか？ 東京は大阪が大嫌いなのです。その逆もしかりですが、ソニーは東京発祥、パナソニック、シャープは大阪の企業だから東京メディアはソニーを賞賛しているように思えてなりません。 皆様はどう思われますか？ 真面目なご意見を頂きたくお願いいたします。
なぜ、新聞なのでしょうか。 ご存知のk方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
自衛隊が、指向性エネルギー兵器で国民に攻撃をしかけてきます。 指向性エネルギー兵器(directed energy weapons) には様々な種類がありますが、 基本的には、電波の直進性、不可視性などの電波に固有の性質を応用した兵器です。 「指向性エネルギー兵器」でインターネットを検索すると、 この兵器についてヒットします。 指向性エネルギー兵器は、軍事目的で開発されており、 その顧客は、当然、防衛省などの国家です。 電波は眼に見えないこともあり、 指向性エネルギー兵器を使用した証拠が残りません。 また、遠距離から指向性エネルギー兵器を発射した場合、 その発射場所を特定することは、 ライフル狙撃犯の狙撃場所を特定するより難しい。 米国の軍隊は、指向性エネルギー兵器について、情報公開していますが、 防衛省は、防衛秘密（自衛隊法９６条の２）に指定して、隠蔽しています。 シリアでは、軍隊が国民に銃弾を発射したり、手榴弾を投げたりしています。 これらの証拠は映像で残せますし、人体にも傷跡が残ります。 これに対して、指向性エネルギー兵器については、証拠が極めて残りずらい。 指向性エネルギー兵器によっては、被害者に強烈な痛みを与えることができ、 自衛隊は国民を拷問することに悪用しています。 証拠を残さない自衛隊の拷問に対して、どのように対処したらよいのでしょうか？ なすすべもなく、拷問に堪えないといけないのでしょうか？ また、防衛秘密に指定されている兵器について、簡単に裏付けは取れません。
以下の記事がありました。 ちょっと今の受信料は、 地上契約 ２ヶ月　2,690 円 （→１ヶ月1345円　1年　１６１４０円） 衛星契約〈地上契約含む〉 ２ヶ月　4,580 円（→　１ヶ月　２２９０円　１年２７４８０円） なのに、５年で約１０万円ということは、地上契約の延滞金利込みで、約１０万円ということですか？ ということは、衛星契約でも、約１５万円くらいが上限ということですか？ 見せしめとはいえ、弁護士料とか考えると、NHKは大赤字覚悟で裁判しているのですか？ これではどんどん受信料を払わない人が増える気がします。 国からの請負作業にして全額国費で支払うようにした方がマシに思えるのですが。 ******************************************** ＮＨＫ受信料、５年で時効…　千葉地裁が控訴棄却 　ＮＨＫの受信料債権の消滅時効を５年とした松戸簡裁判決の是非が争われた控訴審で、千葉地裁（白石史子裁判長）は３日、簡裁の判断を支持してＮＨＫの控訴を棄却した。ＮＨＫは東京高裁に上告した。 　千葉地裁は、争点となった受信料債権の法的性格について「１年以下の期間ごとに支払われる定期給付債権と解するのが相当」と指摘。「一般債権に当たるため消滅時効は１０年」とするＮＨＫの主張を退け、５年で消滅時効が完成するとした。 　ＮＨＫは千葉県柏市の男性に２００５年２月以降の受信料など約１０万円の支払いを求めて昨年４月までに提訴。松戸簡裁は昨年９月、５年以上が過ぎた約１万１千円を除いて支払うよう男性に命じたが、ＮＨＫは、簡裁が認めなかった分も支払うよう求めて控訴していた。 　ＮＨＫは「受信料の消滅時効については司法の判断が分かれている。上級審で判断を求める必要がある」としている。 　同様の訴訟では、旭川地裁も消滅時効を５年とする判断を示している。
加齢臭は男性だけのものなのでしょうか？ また、汗の臭いは男性だけのものなのでしょうか？ というのも、臭い消しのスプレーのCMなどの演出では、必ず、お母さんや娘役の人が、父親の臭いや、部活帰りの息子の汗の臭いに対して難色を示し、布にシュシュットしますが、これは、別に男女問わないことなのではないのですか？ なぜ、メディアは男性だけが加齢臭になるようなイメージ、そして男だけが臭いというイメージを植えつけようとするのでしょうか？ そして、女性自身もメディアに洗脳されてそうおもっている？
ここからNHKを解約できるそうですが、 解約手続きの際、デジタル放送の受信設備が無いことが条件とありましたが、 実際にここから解約された方は、NHKからどのような確認があったのでしょうか？ 教えてください。 それとも、申告するだけでNHKからは何も確認されないんでしょうか？ 【お問合せ先】　ＮＨＫふれあいセンター ナビ ダイヤル 0570-077-077 午前9時～午後10時／土・日・祝日は午後8時まで お客様がお使いの電話から上記のナビダイヤルをご利用になれない場合、 050-3786-5003（午前9時～午後9時／土・日・祝日は午後8時まで）
NHKを解約したいです。 私は、デジタル移行についていけず、 テレビを購入していませんでしたが、 最近、このままテレビが無くてもパソコンさえあれば生活できると考えました。 そこで、いままで支払っていたNHK受信料の支払いを辞めたいです。 ただ、アンテナは無いものの、 光ファイバーでテレビの電波自体は部屋の端子のところまで来ています。 ですから、テレビさえ購入すれば見れる状態なわけです。 この場合、解約は出来るのでしょうか？ この光ファイバーで来ているアンテナ線は、 ５年契約なので、すぐには解約できません。 このまま、５年間テレビを見れないのに NHK受信料を支払わなければいけないのでしょうか？ 教えてください。お願い致します。m(_ _)m ちなみに、私はスマートフォンなので、ワンセグも持っていません。
今TBSで放映されている「運命の人」の題材になった西山事件について 皆さんのご意見をお伺いしたいです。 山崎豊子さんの原作も読みました。これから「密約」を読もうと思っているとこ ろです。 「運命の人」は女性事務次官が積極的に文書を渡していたように描かれています。 実際はどうなんでしょうか。 いろいろ調べましたが、明らかになっていないようなので本人同士にしか分から ないのでしょうが、みなさんはどうお考えになりますか？ 私は当時まで生まれておらず、リアルタイムでニュースを見ていないので 当時のことを覚えていらっしゃる方は当時の印象も教えていただけるとありがた いです。
記者クラブというのが存在します。 何の目的があるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら御投稿お願いします。
織り込みチラシの量が平日に比べて多くなるのはなぜでしょうか。
多くのものが15秒です。何故でしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
最近、パチンコCMが多い気がします。何故でしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
テレビ番組の件でBPOに相談しても、解決せずよけいテレビ局はひどい報道をしたのですがBPOというところはどういう団体で、信頼できるところなのでしょうか？
交通新聞は、毎日家に届けてもらえるのですか? それとも、月ごとに一括しての発送ですか?
不祥事を起こして辞任したケースがあまり見受けられません。 なぜでしょうか。
NHK「あさイチ」をたまに見るがでているNHK職員は楽をしている。 進行役・タレント・解説役・説明役・専門家が出ている。 ほとんどの人が世間話程度のあいづち役。 一生懸命やっているのは説明役と専門家。 有働アナウンサーは投書を読む程度の楽な役に成り下がっている。 本来なら積極的に進行役で出番が多いはずなのに、井ノ原より発言が少ない。 井ノ原の隣でほとんどニコニコしているだけ。 井ノ原を雇うなら有働は要らない。 出てくるタレントもにぎわいだけしか無い、 これは良い意見と云う発言は期待のしようもない。 専門家を呼んで来るなら解説役の柳沢も無駄だ出てきて欲しくない。 これが民間放送ならば文句が無いが、　　 NHKを見なくても取る　税金にも等しい視聴料　を取っておいて、 無駄な人を雇うことをして欲しくない。 クローズアップ現代・試してガッテン　の様な番組で有れば文句は無いが 暇つぶしの放送を　税金に等しい視聴料　を払って見たくない。 皆さんはどう思いますか。 ついでに言えばNHKはチャンネルを多く持っていて時間を埋めるため 外国のスポーツ中継・旅番組・投稿・再放送で手抜きが目に付くように思う。
フィリピン人少女 『カルデロン・ノリコ』のその後は？ まだ帰国せずに蕨市で両親の再来日を夢みているのでしょうか？ ２００９年に両親の不法入国、不法滞在を理由に娘のノリコが最後までゴネて、特別永住権を勝ち取った社会問題についての質問です。 当時埼玉県蕨市のアパートに何不自由なく暮らしていたカルデロン一家ですが、その後３年の月日が経過しましたが、ノリコはその後も１年おきにビザの更新をして日本の何処かに滞在しているのでしょうか？ 生粋のフィリピン人である両親が、他人名義のパスポートで日本に不法入国を果たし、大使館結婚をして不法残留を１６年以上続け、国家の最終判断である最高裁の判決にも最後まで従わずに、あたかも日本人、日本国政府が可愛そうな外国人イジメをしているかのように連日連夜マスコミは報じました。 何故、両親は自分名義ではなく他人名義で日本にシケ込んだのか？ひょっとして実名では海外に移住できない犯罪歴があって、あえて身分を偽って入国したのか？他人名義の旅券ということは、ノリコを含めるあの両親の実名は『カルデロン ・～～～』ではなく、本物のカルデロンさんは既にこの世から他界されている架空の人物ではなかったのか？ 皆さん周知の通り、弁護士の渡辺彰悟は左翼弁護士であり、金と利権が背後に蠢き一部の人間が甘いシルをすする為に利用されたツールでしかない。日本は判例主義であり、過去の判例を基に次期裁判を進める訳ですから、子供の為に特別永住権を貪る外国人が入管に列を成します。不法入国し、子供の人権問題を引き合いに出せばその親子は合法的に日本に滞在出来るという悪しき前例を作ってしまったわけです。その後、直ぐに同じ中学生の子供を持つ不法滞在のインド人夫婦が特別永住権を求めて入管にすっ飛んで来た。 これアメリカだったら、即身柄をひっ捕らえられて強制送還ですヨ？勿論最高裁まで國を相手に裁判など絶対にあり得ません。そして、二度と入国は出来ません。これ世界の常識です。他人名義のパスポートで他国に入国するというアクションは、テロリストの手口ですよ？ もしカルデロン夫妻が国家転覆を目論むテロリストだったら、政府はどう責任を取るつもりか？ ノリコ基金なる募金をその極左弁護士はおっ立てましたが、生活費が無いなら両親と共に『帰国』すれば得策ではないか？？？ 記者会見でノリコは父のアランが入管に身柄拘束された時に、『お父さんを帰して欲しい！』などとケンカ腰で泣いていたが、法に抵触しているので捕まったわけで、お父さんをイジメていたのではない！
フジテレビが韓流に力を入れていますが、お金の為ですか？それとも深い意味があるのでしょうか？ 自分の想像や憶測ではなく、事実を知っている方教えてください。
CM（広告）特にTVCMについて作り方を教えてください。 田舎で、都市圏からは遠く・・・映像関係の編集を教えてくれる人は見つかりませんでした。 せめて写真を習おうかと思っています。 ログなどで、広告プランナーのお仕事は徒弟制だと知りました。 できれば、自分なりに独学できる参考書籍などございましたら、教えてください。 それではよろしくお願いいたします。
現状だけを述べており、改善点などがあまり述べられていません。 何故でしょうか。
古い手帳に多分、３～４年前の週刊金曜日のあとがきの切り抜きがありました。残念ながら発行号を明記されていません。どなたか、ご教示いただけませんか。内容は、次のとおりです。 「文系の大学生のなかで経営論や政策論は人気の分野である。・・・政治や社会について議論しようとすると、いつの間にか管理者の目線になりがちである。・・・自分はいったい何者として、いかなる視点からその議論に参加するのか、ということを問う重要性を思う。」
日本海の表記がアメリカで危機ですが、日本は阻止できますか？ http://amba.to/xVnTxj
著作権や商法？に関する報道規制ってあるんですか？ たとえばテレビで本の内容（キャラクターの名前とかあらすじ）をどれくらいまで言っていいのか、など 商品をテレビに出す際の規制など教えてください！ あとできたらメディアといってもテレビメインで教えてくれませんか？ 困ってます！お願いします！
が２１時以降に多いのは何故でしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
今、福島・関東方面ではセシウムの降下量が増えているそうですが まったく報道されません。 テレビ局や新聞社にとって東電は大手スポンサーなので報道しないのだろうか、と疑ってしまいます。 化粧品や洗剤の害についてもほとんど報道されることがありません。 報道とお金を切り離す方法はありますか。
生放送中に番組の冒頭でお辞儀をしたときにヅラが外れて 床に転げ落ちたまま放送されて世間から物笑いにされた司会者がおります。 もしも、この司会者がマラソンの取材の時に 近くに来たらでかい声で「ズラ～～♪」と公衆の面前で叫んだら 逮捕されちゃいますか？ この司会者は真実を追求せんとあかん！取り繕ったらアカンと 番組中でコメントしとるのに 自分の頭はズラで隠ぺいしとります。 この矛盾に憤りを感じるのは私だけでしょうか？
電通などの広告代理店の批判をしないのはなぜでしょうか。 個人的には、広告収入が減る、タブーだとは思うのですが、 今一歩踏み込めません。御投稿お願いします。
7：00のめざましテレビ 1.浜崎の離婚 2.イタリア客船座礁 3.放射性物質を含むマンション 4.神戸淡路の震災から１７年 この順です。 ここん家の報道は何を考えているのか解りかねます。 この時間、地上波で朝一番に伝えたいのは、芸能人の離婚なんでしょうかね。 びっくり、というより笑ってしまいました。 もはやフジＴＶは 報道・ニュースまでお笑い番組化してしまったのでしょうか？ 日本人として このＴＶ局を恥ずかしく思います。 （他の局では4でしたが）
今朝、ある新聞の一面の見出しに、次の見出しが載っていました。 「本社世論調査　＊＊○○○を評価△△％」 この「評価」という言葉の使い方は、不適切と思いますが、どうでしょうか？ 本来、評価という言葉は、どれだけの価値や価格があるかを見定めること、であると思います。 この記事では、見定めが△△％、という内容ではありません。 したがって、この見出しでは、「評価」の言葉を使うのではなく、「肯定」あるいは「賛成」であるべきと思いますが、どうでしょうか？
現在都内の大学1年生です。 2年生になったら一人暮らしをしようと思っており、新聞を購読しようと考えています。 今、実家では朝日新聞を取っており毎日目を通すようにしているのですが、最近朝日新聞は左に偏りすぎていてねつ造された記事が多いという話をよく聞きます。 そこで、一人暮らしを始めてからも朝日を読むかどうか迷っています。大学の教授などは日経を薦めてくるのですが、大学2年生になる私には難しすぎるということはないでしょうか？ 他に産経新聞がいいとも聞くのですが、一体どこの新聞社がいいのでしょうか？ というか、そもそも新聞を選ぶ基準って何なんでしょうか？ 回答お願いします。
可能性は限りなく０に近い。 以下に理由を述べるので反論してください。 http://www35.atwiki.jp/kolia/pages/324.html 一件、説得力のある動画だが、相反する理屈だって存在する。 それは、小泉総理がカリスマ的すきがたからである。 彼の後任は、必ず小泉総理のカリスマ性と比較されてしまう。 彼を超える。あるいはそれ以上でなければ、人として足りない点を逐一みつけてしまう傾向がある。 　人は期待できるものだと初めて知ったとき、期待のあまり希望な人物像を相手に押し付けてしまう傾向がある。 例えば株価がバブル崩壊するみたいな感じ。 小泉のインパクトが強すぎて、なおかつ政治に興味をもった者が初めてなものが多すぎて、彼を唯一の絶対基準として評価していたから、動画の様になった。 あるいは小泉総理のカリスマ性に慣れてしまったから、口が肥えたと比喩すると、。 『美味しいものに食べ慣れてたら、まずいものはより不味く感じるのだ。』となる。 少しでも小泉と劣れば気になるのだ。 そういった『対象物を比較したときの相対的な違いの落差幅』を『対象物を比較したときの相対的な違いの落差幅』であるとは自覚せずに認識してることこそが、人の潜在意識に無意識に妥協させる傾向を促す。平等的に物事を判断できなくなる。 メディアは妥協しすぎてしまった。 いまさら不祥事が起きるのは、いつもの事である。 まずいものを食べ慣れると、普通の味にだと錯覚する。感覚が麻痺する。 飽きてしまって興味がなくなる。 麻生さんの様に偏食傾向なら尚更そうだ。 また、メディアを民主党が操作している可能性が高いとしたら、もっと信念やら自己主張をしてもいいと思います。 それが見受けられないのは、なぜなのでしょうか？ メディアを活用していけば、もっと素晴らしい事ができると思いますが、それをしてないという事は、むしろ、メディアを民主党が操作している可能性が限りなく０に近いからじゃないでしょうか？ という訳で、上記の解説よりも説得力のある反論情報を提示していただきたい。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー と、兄貴に言われて好奇心で投稿してみました。 僕はただの召使いです。
『どこに失敗があったんですか？』 という質問は１００％の方が回答になってません。
余生を台無しにされた、「盗電許すまじ」と、関西方面の大学の教授か講師の立場になられたそうです。 福島で余生を過ごそうと、畑を耕していたそうです。 私は、ジャーナリストであった彼が、福島原発の多くの問題点を見逃し、更には追求する事も無く、福島での余生を送ろうとしていた事に、「ジャーナリストでも、その程度か」と感じてしまうのです。 彼を批判する積りではありません、彼のジャーナリストとしての資質も含まれてしまう日本人の、甘い部分、先日の福島の選挙では、自民・民主共に票は殆ど減りませんでした。 政治家にとっては、「国民は馬鹿で、健康で、働けば良い」・・・「旦那は健康で留守が良い」と似てますね。 皆さんの、これらの点に付いてのご意見を、聞かせて下さい。
記者クラブのメリット・デメリットを分かりやすく、詳しく教えてくれませんか？。 後、記者クラブについての回答者さんの個人的な意見も聞きたいです。 自分は記者クラブは漠然と悪い仕組みだと思っているだけです。例えば記者クラブがなくなったらどういう人間が困るのか？大手マスコミの連中？ 逆に記者クラブがなくなったらどういう人間が喜ぶのか？小沢一郎は記者クラブ廃止したいみたいですね？ この辺りを詳しく教えて頂きたい。
昨年、日本の音楽シーンは、アイドルが束になって輪になって学芸会の状態でした。 →　http://www.youtube.com/user/GlobalNumberOnes#p/u … 『AKB４８』　（二番煎じのお姉ちゃんたち続々） 『ジャニーズ』　（Jｒ.のお子様たち続々） 『EXILE』　（今のメンバー誰がだれ） 『韓流アイドル』　（続々…） このムーブメントいつまで続くのでしょうか。 　　　
日本の大学入試試験や公務員試験で、憲法違反の「外国人参政権は合憲」が正解になるのは、何故ですか？ 外国人参政権　→　最高裁 憲法違反　→　少数意見 立法の問題　 →　大学入試センター試験出題　正解　「憲法は容認」 →　公務員試験出題　　　　　　正解　「憲法は容認」 →　行政書士試験出題　　　　　正解　「憲法は容認」 外国人参政権反対国民集会 http://bit.ly/wq0ynT 人事院が昨年実施した国家公務員の採用試験で、最高裁が外国人参政権を憲法上問題ないと容認しているかのように判断させる出題があったことが７日、分かった。 （省略） 　問題は、平成２３年６月に大卒者を主な対象にした国家公務員ＩＩ種の採用試験で、専門試験の憲法に関する設問として出された。 　参政権について「妥当なもの」を５つの選択肢から選ばせ、「（外国人に）選挙権を付与することは、憲法に違反する」という記述を「妥当でない」と判断しなければ、正答が導けなくなるようになっていた。 　また行政書士試験での問題は、 （省略） 　いずれの設問も、２年に大阪で永住資格を持つ在日韓国人らが選挙権を求めて起こした訴訟について、最高裁が７年２月に出した判決を踏まえる形で出題されていた。 　判決では「参政権は国民主権に由来し、憲法上日本国籍を有する国民に限られる」とし、原告側の敗訴が確定した。 ただ、拘束力を持たない判決の「傍論」で、在日外国人に地方参政権を付与することは「憲法上禁止されているものではないと解するのが相当」などと意見が盛り込まれ、傍論が参政権付与を推進する主張の根拠とされてきた経緯がある。 　人事院は「議論があることは承知していたが、参政権付与は憲法上禁止されていないとする教科書も多くある。それらの教科書に基づいて受験者が学習していると考え出題した」と説明している。行政書士試験研究センターは「傍論も判決の一部という前提に立ち、出題に問題はないと考えている」と話している。 　外国人参政権をめぐる傍論に基づいた設問は、２２年の大学入試センター試験でも出題され、識者から問題視する声が上がっていた。 （省略）
僕は交換留学生です。放送通信論の授業に出ています。 今分からないことはなぜ、チャンネルが多いと良いなかということです。 誰か教えていただけませんか。よろしくお願いします。
最近、矛盾を感じてしまってます。というか、いっつも悩んでは忘れ、また悩むを繰り返しているだけなんですが。 「疑問視できるようになることは、そんなに難しいことか？」 なぜ、事実かどうかも分からない情報に感情的になってしまうのか。いかにもアカデミカルな要素を含んでるからって、事実だと思ってしまうのか。客観的事実や可能性の話しを、いつの間にか主観を足して「事実」にしてるような情報は多いです。 すごーく、まとめて言ってしまうと、野生の世界でも奇形の動物が時折生まれるのだから、考えるだけ時間の無駄なテーマかもしれません。 自由な意見をお聞かせくださいm(_ _)m 【余談】 私は、簡単に答えを出す人が苦手です。優しい人に感じられない。あ、ポジティブなことを発信することに関してはまたケースバイケースですけど。
よく’日本のマスコミはおかしい。日本の報道は腐っている’といった表現を耳にします。 これを’日本は民主主義国家で言論の自由が保証されている国であり、中国のような情報検閲が独裁政権から強制されているわけではないにもかからわず、日常的に報道されている情報に偏りがあり過ぎて恥ずべき事である’と個人的に解釈しています。 そしてこの解釈が正しいとすると、それは’他の国の透明性のある報道を見習え’ということになってしまいそうなのですが、そんなクリーンな報道がある国って実際に存在しているんでしょうか？ アメリカは自国が有利になるような報道しかしていないように報道や記事を読んでいる点からは感じます。あと実体験で話しますと、１年程前シーシェパードのボートが日本の捕鯨船に自ら突っ込み沈没した事件の際、オーストラリアでニュースを見ました。実際にはシーシェパード側が自ら突っ込んで自滅した（かつ何かものも投げていた？）にもかかわらず、その様子はまるで日本側が相手を沈没させたように編集されていてシーシェパード側の暴力行為、日本側の自己防衛のための放水はカットでした。一個人からみると歪んだ、卑怯な報道でした。 こんな体験から’日本の報道は腐っている’と聞くたびに’じゃあどちらさんの報道は完璧に客観的、事実のみに基づいていて美しいの？具体的な国名、チャンネル名教えてください。’と問いただしたくなります。 誰もが納得するような完ぺきに中立的な報道機関ってこの世のに存在するんですか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
だそうですが、体感治安は悪いそうです。 これはテレビがニュースでまれな凶悪事件やまれな交通事故を延々と流し続けるからではないかと思います。 その理由はテレビの視聴率の低下が最近著しいらしいですが、 悲惨な事件や事故でおどせば人はテレビを見るようになるから、必然的に数字が取れる→結果としてテレビ会社と電通等が儲かる というお粗末な報道姿勢や番組作成にあるのではないでしょうか？ マスコミというかテレビ会社の本質はこの程度だと思うんですがどうでしょうか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20111227-00000 … 都内の今年１～１１月の刑法犯認知件数は、前年同期比４・９％減の１７万８１１件だったことが、警視庁のまとめで分かった。年間ベースの認知件数も戦後最悪だった０２年の約３０万２０００件から９年連続で減少する見通しとなった。
http://www.asahi.com/international/jiji/JJT20120 … の記事の中で、日本政府が在日朝鮮人の弔問を妨害したと北朝鮮の朝鮮中央通信が述べているようですが、すべての在日朝鮮人の弔問を妨害したのでしょうか?例えば警察に拘禁されている在日朝鮮人が弔問しようとしても許されないということはあるでしょうが、ほかの理由で北朝鮮への弔問を妨害しているとは思えないのですが。
先ず此方のページ御覧下さい、http://d.hatena.ne.jp/stoplinear/20110906 2027年開通予定(東京～大阪2045年予定)のリニア中央新幹線電力消費を憂えた評論です、結論として現在の新幹線の約3倍の電力を消費するそうですよ、好いんですか此の儘で? 此の計画は数十年前の「原発」発電能力が順調に推移した場合の話であって、去年の大震災により計画停電を余儀なくされて居るにも拘らず誰～も疑問を持とうとして居ないように見受けられます、特にマスメディアは全くの沈黙、正月だからといって此れを見過ごす訳には参りません、私見ですが今からでも遅くない、東京世界都市博覧会中止の様に思い切って此の計画「今の中なら」中止出来ると思われます、技術的な事は私には判りません。 A派）計画は続ける可きだ B派）計画は即刻中止す可きだ A、B派其々の考え、或いは全く別のC派も在るかも知れません、皆さんの御意見を御願い致します、アンケートカテゴリーにしようかと考えましたが、彼方は御遊び半分の方（失礼!!!!!!!!）が多いと思われましたので此方に致しました、宜敷く御教示の程御願い致します。 ※此の間の大阪市長選での橋下新市長の上記に関する御意見、私は是非を正したいのですが.................................................
それにしても日本のお笑い芸人は"ヘタレ"ばかりですね。 元々、お笑いの本質は反体制でしょうが・・・。 それなのに日本のお笑い芸人は体制べったりじゃないですか!? まぁ、元々、テレビに出ている連中なんか芸のない、ただ騒ぐだけ、内輪ノリだけの連中ばかりですからね。 一度でいいですから、日本のお笑い芸人が金 正恩のマネして、ハリセンで頭を張り倒されるようなネタを見てみたいですな～。
以前、やんばダムが建設凍結になったとき、マスコミは、いろいろ、（あのダムがいかに無駄であるか）とか（建設が必要だとの根拠があいまいである）とか、（建設しても、すぐに役に立たなくなる）　とかいうような報道をしていました。 今度、建設再開が決まった後で、あのころの報道がどうであったかについて、何か言っているでしょうか？ たとえば、「ダムが必要だという積算の根拠があいまい」と報道したが、「積算をきっちりやったら、必要という根拠がしっかりした」というような話があれば、納得できるのですけれど。 建設について、グラグラしている民主党についてでなく、マスコミの態度についての質問です。
防衛省、自衛隊は眼に見えない電磁波を凶器として 国民を秘密裡に暗殺しており、 暗殺が露顕しないように電磁波兵器の所持を極秘にしています。 電磁波兵器には様々な種類がありますが、 何れも電磁波が眼に見えず、 電磁波を凶器とした証拠が残らないことに特徴があります。 国家が暗殺に関与していることを認めるわけにはいかないので、 暗殺部隊は狡知の限りを尽くしています。 ２００６年１２月、米国陸軍情報公開室は 極秘にしていた電磁波兵器を 「非殺傷性兵器の選択的な生体効果」 "Bioeffects of Selected Non-Lethal Weapons"という文献により カリフォルニア州のフリードマン氏に公表しました。 「神の声兵器」とも呼ばれる幻聴発生兵器（６～８ページ）、 脳を電磁波で攻撃して失神させる癲癇兵器（８～１０ページ）などです。 この英語文献は英語のタイトルでインターネットを検索すると表示されます。 日本語では、マイクロ波で脳内に音を発生させるＭＥＤＵＳＡ という兵器が公表されています。 米国のシエラ・ネバダ社が米国海軍の資金援助により、 MEDUSAを開発しました。 この記事は「脳内に音を発生させる兵器」で インターネットを検察すると表示されます。 これらの電磁波兵器は防衛省、自衛隊も秘密裏に所持しており、 被害者を心神喪失にして、暗殺者に仕立て上げています。 暗殺部隊が直接、国民を暗殺するのでなく、 第三者を介して暗殺することにより、 暗殺部隊は刑事責任を免れています。 暗殺部隊が人為的に第三者を癲癇にして、 様々な事故（死者が発生する交通事故を含む）を誘発させ、 暗殺部隊は刑事責任を免れています。 最先端技術は、最初に軍事に応用されるものであり、 古くは第一次世界大戦中に飛行機が偵察機として応用された後、 乗客を輸送する航空会社が設立されました。 最近は、カーナビ及び携帯電話に使われている位置情報サービス（ＧＰＳ）、 並びに、インターネットがまず軍隊に使われた後、 民間に公開され、普及しました。 電磁波兵器も同様であり、軍隊が最初に悪用します。 幻聴発生装置は情報公開したので、 近い将来、幻聴発生装置を応用した 全く新型の補聴器が発売されるでしょう。 この補聴器は鼓膜などの内耳が損傷した 聴覚障害者も使うことができます。 皆さまは、防衛省、自衛隊の暗殺部隊が 幻聴発生兵器、癲癇兵器を使って、 国民を秘密裡に 電磁波の証拠を残すことなく、 暗殺している現実をどう思いますか？ 公表していない最先端技術を悪用する完全犯罪をどう思いますか？
教えてくださいm(__)m ちょっと前に発表された都道府県 幸福度？ ランキングがしりたいです。 ケータイのため、URLではなく1位から47位まで載せていただけたら助かります。わかるかたお願いしますm(__)m
テレビの視聴率とは母集団から任意標本をとって、標本の大きさが大きくなればなるほど標本視聴率と母集団視聴率の誤差の最大値が小さくなるので、標本視聴率を調べるだけで母集団視聴率がある程度分かるものだと思っていたのですが、本当に任意に標本をとっているのでしょうか？ テレビを持ってない層などを任意標本に含めない時点で任意標本ではないと思いますがどうなんでしょうか？ 又、誰が調査対象なのか誰にも分からないのである特定の層のみを標本にするなどの捏造をしやすいと思います。 男女平等といいながら明らかに男性差別をしているテレビ局なら捏造をしてもおかしくないと思ったのですが視聴率は信用してもいいのでしょうか？
今度引っ越すのですがテレビゲームが好きなのでテレビをもっていこうと思ってます。しかし普段テレビは全然見ませんしＮＨＫの受信料も払いたくないのでテレビのケーブルは所持しないようにと考えています。 ＮＨＫのＨＰを見てみると契約義務が発生するのはテレビを持っているかどうかではなく放送を受信できる環境にあるかどうかなので、ケーブルが無ければ放送は受信できないので契約義務は発生しないと思うのですがどうでしょうか？ 詳しい方お願いします。
日本メディアは連日、韓流よいしょ報道で一色ですが、韓流って本当に日本で人気があるんですか? 日本のテレビに出演しているのはほとんど韓流スターばかりですが、なぜ韓流スターばかりなんですか!? 華流スターは日本でも大人気なのにも係わらず、日本メディアは華流スター達をまったくテレビ番組などに出演させませんし、彼らの情報も一切、流しませんよね。 事情通の人の中には、「韓流スター達はギャラが安いから、日本メディアは韓流スターばかりを起用している。」なんていう人もいますが、華流スターと韓流スターとで、そんなにギャラが違うもんなんですかね!? :そうなると、アジアの芸能界の力関係では、「華流スター＞韓流スター」　という事になるのでしょうか? 確かに、華流スター達は、台湾、香港、中国、東南アジアなどで大人気ですから、韓流スターの様に自分達を安売りする必要はないのかもしれません。 私のこれまでの価値観では、人気があるからテレビや雑誌などのメディアに頻繁に登場することができる。 そして、スター達は人気商売ですから、頻繁に登場するスターほどギャラを稼いでいる。と思っていました。 それなのに韓流スター達は頻繁に日本メディアに登場しているにも係わらず、ギャラは日本メディアに出ない華流スター達より安い。ということになりますよね。 (韓流スターは酷使されている?) 一体、日本では韓流スターと華流スター、どっちが本当に人気があるんでしょうか？ 下の写真は台湾で行われた台湾の人気グループF4のファンミーティングに、日本人ファン4000人が集結した様子の写真
まず2011/12/23現在。 過去のキム.ヨナ選手金メダル獲得高得点の理由が、7人いる審査員はほぼ同じ採点なのに対し、たった一人韓国人の審査員が高得点をつけいたことが、同じ審査員の抗議の証言と、その時の異常な採点表が公開されて不正行為がバレてしまいました。 そして現在、世界中の人達が疑惑の目でキム.ヨナ選手を見ているのが現実となっています。 本題です。 先日浅田真央ちゃんのお母さんが他界されました、本人は精神的に落胆してると思います、が先ほど見たジップと言う報道番組は浅田真央と呼び捨てにして紹介していました、他の報道番組でも呼び捨てが多く、たま「さん」をつける程度の報道姿勢です。 なぜ浅田真央さんとか、浅田真央選手と紹介しないのでしょうか？ キム.ヨナさんに対してキム.ヨナと呼び捨てにする報道番組は見たことがありません。 気が付いている人に質問です、どうしてでしょうか？
　テレビコマーシャルは必要か、必要でないか、という議論を、友達としました。 　コマーシャルは、邪魔です。おもしろくありません。・・・と、私はいったのですが、 　友達は、会社がお金を払って宣伝をしてるんだから、これは必要だ、といいます。 　 　最初は、そのような流れで始まったのですが、この議論に勝ちたいです。 　　 　アドバイスを・・・ください！ 　
大半の日本人にとっては瑣末な事なのかもしれませんが、メディアは死亡した人に対して「○○さんは天国へ旅立ちました」とか「天国にいる○○さん」と言うように、その方の宗教・宗旨を無視して、死亡した人を勝手に天国送りとしております。 そのせいなのか、或いはメディアが後から追随しているのか、有名人の葬儀で弔辞を読む場合にも、仏式で葬儀をしているのに『天国』行きと決め付けているように感じてなりません。 私の認識では、仏教徒にとって「天国」とは六道輪廻における「天界」を指すものであり、それでは葬儀に際に長い読経を必要とはしません。一方、ユダヤ教・キリスト教・イスラム教の教えでは、それらの宗教を信じていない者は天国へは行けなかった筈です。 又、どなたの著書だったかは忘れましたが、天国も仏国土も同じ場所を指すと言う考えを読んだ気もいたしますが、それであればキリスト教が日本に布教された戦国時代よりも前に流布していた仏国土(極楽浄土や瑠璃光浄土など)を使い続けない理由が判りません。 で、ここからが質問 何でもかんでも天国行きがメディアで一般化した(或いは、一般化したと考えられる)のは「どの時代」や「どの事件」からなのかを何かご存知の方は、浅学な小生にお教え願えませんでしょうか? もしかして、戦前の『天国に結ぶ恋』が原因なのでしょうか?
日本で受信料支払いについて、法律で義務付けておりますが、ハワイやウランバートルや中国の受信者からは、どの様に徴収しているのでしょうか。全部日本人が負担しているのでしょうか
ただいま、毎日放送「ありがとう浜村淳です」で「従軍慰安婦は実在したんです」と放送しています。 まぁ、お台場富士山ＴＶと同様に茶屋町放送局は「韓国良い国・日本悪い国」が番組制作の基本ですから仕方がありませんがね。 が、何故、彼ら・放送局は「証拠も根拠もしめさないで、生放送で報道する」のでしようか？ 「日本政府は、謝罪しろ！・賠償しろ！」と、浜村淳が絶叫しています。 明博大統領も、謝罪・賠償をしないと「第２第３の慰安婦像を日本大使館前に建立する」と脅迫しましたね。 確かに、日本軍のあるところには「売春宿」が存在していました。 売春婦として朝鮮半島から親に身売りされた彼女達は、悲惨で可哀想なのは当然です。 彼女らの当時の状況を推察すれば、同情の念が耐えません。 日本は、韓国と異なり「報道の自由」があります。 が、証拠を示す事が出来ない情報を放送局が流すのは問題です。 日本最大の在日コリアン居住区が放送エリアになっているので、仕方がありませんがね。 【慰安婦問題の経緯】 1.昭和５８年、吉田清治が、著書「私の戦争犯罪・朝鮮人連行強制記録」の中で昭和 18年に軍の命令で「挺身隊」として、韓国斉州島で女性を「強制連行」して慰安婦にしたという「体 験」を発表。 人民日報日本語版（朝日新聞）は、これを平成３年から４回にわたり報道。 (記事にした朝日新聞記者の嫁は韓国人。義母は、反日活動家) 2.同５年８月４日、河野洋平官房長官談話、政府調査の結果「甘言、弾圧による等本人たちの意思に反して集められた事例が数多くあり、更に、官憲等が直接に荷担したこともあった」と発表。 証拠。根拠の提出は、拒否。 （息子の、河野太郎も一切の証拠提出を拒否を続けている） 3.同５年８月、石原副長官が「軍・官の強制連行の証拠は発見出来なかった」（今に至るも発見されていない）と訂正発表したが時すでに遅し。 4.済州新聞の許栄善記者と秦郁彦日大教授の調査により、原著書は全くの作り話であることが判明。 【自ら名乗り出た慰安婦について】 この女性、金学順さんは、「女子挺身隊」として連などされていない事を８月１４日の記者会見で自ら語った。しかし「女子挺身隊」とは、昭和１８年９月に閣議決定されたもので、金学順さんが１７歳であった昭和１４年には存在していない制度である。さらに「女子挺身隊」とは、販売店員、改札係、車掌、理髪師など、１７職種の男子就業を禁止し、２５歳未満の女子を動員したものであり、慰安婦とは何の関係もない。
日本政府は北朝鮮を国扱いしていないのに、なぜメディアなどでは北朝鮮を国扱いするのですか？
タイトルの通りです。 ニュースや話題で「捏造」と判断出来るキーワードを教えてください。 私が捏造と判断するのは ・若い女性の間で ・食べるだけでダイエット効果 ・1日1回食べるだけで健康 ・世間では ・女子の間で ・突然現れた造語 ・シーズン前の「今年の流行は」 あと何かあるでしょうか？
なぜ怒りを通り越すと許してしまうのですか？ 普通は怒りを通り越したら殺意に変わって事件として世間の知るところとなると思うのですが
電波は公共のものです。 従って、TVも幾ばくかはニュースを流す必要があると思いますが、 明確にどれくらい流さなければいけないとか決まりってあるのでしょうか？ いわば法律はあるのでしょうか？よろしくお願いします。
という本がありましたよね。 ネットは普及しすぎて馬鹿共の暇潰しの道具だと。 SNSやらtwitterやら、流行ってるのって大抵「構ってちゃんの暇潰し雑談ツール」ですよね。 こんなところでこんな事書き散らしちゃう私もアレですが。 ネットで頭良くなった人ってどれぐらいいると思いますか？
このサイトで質問をすると、 テレビや新聞の報道を信じるな。 とか、 左右されるな。 とか、 仰る方がいらっしゃいます。 たとえば北朝鮮。 日本のテレビ局の報道や、新聞の報道によると、 慢性的に食糧不足で、 餓死者が出ていたり、 国民に自由がなく、不幸だとか言う定義になっているようです。 でも僕は北朝鮮に行ったことはありませんから真実の姿を見たわけではありません。 テレビや新聞を信じないで独自の情報によって真実を知る方法なんてあるんでしょうか。 そもそも北朝鮮に行ったことのある人なんて、 僕の周りには一人も居ません。 テレビや新聞を信じず、 ほかの手段によって真実を得ている人はいったい何を情報源にしていますか。 もしかして北朝鮮。 日本で報道されているようなことはなく、 本当は食い物もたくさんあって、 国民はみんな幸せなんじゃないんですか。 行ったこともないのに推測で言ってるのだとすれば、大変に失礼です。 本当のことを知っている方、 実際の事実を教えてください。 また事実を知るためにどのようにしているのか、 それも教えてください。
ネットは何故こんなにも皮肉や煽りが多いのでしょう。 スルーも意識せず、いちいち蔑んでは嘲笑う。 何故そんなに心が貧しいのか。
毎日新聞社は創価学会の日刊機関紙である"聖教新聞"を印刷しています。 この事は世間的に広く知られている事柄だと思います。 その為、一部の人の間では毎日新聞社は"お客様"である創価学会の事を批判しないなどと揶揄されています。 今朝の毎日新聞に「讀賣新聞の坂出工場で朝日新聞の朝刊、四万部を印刷する事になった。」という記事が載っていました。 讀賣新聞と朝日新聞がビジネスパートナーになると、毎日新聞と聖教新聞(創価学会)のような関係になり、讀賣新聞と朝日新聞はお互いの都合の悪い事柄は隠す、または報道しないという事態になるのではないでしょうか? そして、私がもう一つ腑に落ちないのが、毎日新聞はなぜ今回の讀賣新聞と朝日新聞の出来事を報道したのか?　です。 私はこのままメディア業界の合理化が進むとますますメディアは閉鎖的で隠蔽体質になっていくような気がします。 みなさんはどう思いますか?
　新聞の情報は参考になるものが大いにあります。 そこで気になることがあるのですが、新聞記事の1ページ目に出てくるのは 日本国民の一番の関心事なのでしょうか？ それとも各マスコミによりとりあげる１ページ目の記事は違ってくるのでしょうか？ 日本のマスコミが流す情報は芸能ニュースなどくだらないものも多く、国際問題や 貧困にスポットをあまり当てないと聞きました。 欧米のマスコミや国際問題や貧困問題などに注目して記事を書いているとも 聞きました。 これいついてもご存知の方いらっしゃいましたら、お答え頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
最近、動静・消息を聞かない人について、ご存知の方からの情報をお待ちしています。 ◇青山弁護士 当時はオウム所属でTV出演、事件発覚後に逮捕され、弁護士資格も剥奪されているでしょうが？ ◇横山弁護士 一時期、麻原の弁護士を務めるも解任された、一部の歯が抜け、たどたどしい弁護・コメントぶり ◇新興宗教、カルト＆オカルト教団のその後・・・ 足の裏、パナウエーブ（白い布にて電磁波攻撃から防御）、霊感商法、イエスの方舟etc
私はマスコミでの報道やインターネット上等で よく治安が悪化していると言う前提の物言いを見掛けます。 中には暴力団の取り締まりを強化したから犯罪が増えた等と言う 本末転倒な記述も良く見かけます。 しかし私が実際の統計データを見た限りでは、少年犯罪や凶悪犯罪も含めて 増えている様子は見えませんでした。 確かに認知件数が実態と異なる可能性は否定出来ませんが だからと言って大きな規模で実際に犯罪が増えている様にも見えません。 むしろテレビで少年犯罪を批判しているコメンテーターの方が 現在の若年層よりもずっと犯罪率が高く、虚偽の事実認識を広めると言う悪意を感じます。 あの様な論調の人達は、何を根拠にどの様な意図であの様な情報発信をしているのでしょうか？
こんなニュース 生姜は通常、調味料や薬味として使われるが、日本では今、生姜が注目の健康食材となっている。 近年、日本の「生姜族」は日増しに増え、特に若い女性が多く、彼女たちはチューブ入りおろし生姜を常に持ち歩いて、何を食べる時でも生姜を加えている。 ソース　朝日新聞 http://www.asahi.com/international/jinmin/TKY201 … 大体もう「若い女性の間で」とつくものは捏造と決まっているんで、相手にしませんが。 そろそろマスコミとか、全部つぶれてもいいと思うのですが。 あと、どのメーカーがこの捏造を依頼したのか、知っている人いたら教えてください。 晒しますので。
マスメディアの事件報道で、殺人事件（が疑われる）の被害者である、元会社役員のことを、なぜか「象印マホービンの元副社長」という様に企業名を入れて報道しています。 江崎グリコ社長誘拐事件などにくらべると、すでに死亡している人の、すでに引退している会社名を連呼する意味がないと思うのですが、なぜ、マスメディアは象印マホービン株式会社の社名を露出するのでしょうか？ 一般消費財メーカーのばあい、会社名がメディアに露出するのは、企業犯罪などでない限りにおいて、大いにマーケティング的にプラスになります。 マスメディアがなぜか象印マホービン株式会社の宣伝の片棒を担ぐということはあるのでしょうか？
事実があるるのに なぜ公表しないで こそこそしているんでしょうか? 中国の人が赤ちゃんを食べていたなんて非難できないですよ 補給を絶たれて食べるものがなかったから食べたとなぜ言えないのでしょうか?
私はたまたまネットで見たのですが、朝日新聞の12/5の社説がひどいと思います。 http://www.asahi.com/paper/editorial20111205.html 「現役世代が減少するなか、社会保障費をまかなう税には、すべての世代が負担し、税収も安定している消費税がふさわしい。」 とあるのですが、納税義務があるのは事業者ですよね？すべての世代（赤ちゃんからお年寄りまで）が負担しているわけではないですよね？消費税、というか売上税はすべての世代が公平に負担しているわけではないと思います。また、逆進性の問題もあります。消費税を５％に上げてから自殺者が急増したことを考えると、消費税の増税により生活が苦しくなる人もでてくるわけですが、それにより社会保障費が増えたら意味がないのではないでしょうか？そもそも、消費税は滞納額がもっとも多く、構造的に問題がある税なので、そこも問題です。そういう現状があるなかで、消費税がふさわしいとは、どういう意図で朝日新聞は書いているのか？ 「ただ、デフレ解消の即効薬が見あたらないこともはっきりしてきた。」 どこがですか？金融緩和すればいいだけの話ですよね？やるかやらないかは別として。 リーマンショック後、アメリカがマネタリーベースを２倍３倍にした一方で、日銀は1.2倍とかそのぐらいしか増やしてない。もっと金融緩和（量的緩和、国債の買いオペなど）をすれば、デフレなんて脱却できるのに、なぜ「即効薬が見当たらない」と朝日新聞は言うのでしょうか？ あきらかにおかしい報道だと思います。根拠のないことをペラペラと書いているわけですが、これは国民を洗脳しようとか騙そうとかそういう意図があるんですか？新聞という大衆に影響のあるマスメディアがこんな偏った報道して良いんですか？ちょっと信じられないです。 日本のマスメディアは、マスメディアなのですか？これでは、ほかの報道も信用できないです。残念です。
最近のテレビドラマを見て気付く事は犯罪を解決するドラマが実に多い。 刑事もの、弁護士ものなどに必ずと言っていいほど殺人事件を扱います。 勿論自殺もありますが圧倒的に殺人事件を扱ったものが多数を占めます。 そしてその殺人犯罪を解決していくと言うドラマ作りをしています。 殺人の場合多くが凶器としてナイフなど刃物が使われます。 殺人者は時として精神異常者が登場し描写もリアルです。 昨今刃物を使った通り魔事件が続発しているがこれらのドラマの悪影響に よるものと思うのですがどう思われますか？
被害者は、学校では有名なビッチ。 つまり異性交遊の盛んな女の子だったんです。 内柴をよく思わない彼女は、彼をはめたんです。 内柴はハメたのはいいけど、はめられたんです。 既婚者ということで内柴には失望したけど、「被害者」の彼女に非があるのは間違いないです。 だから、彼は「合意のうえ」とゆってるんです。日本の法律は女性を過保護にしてますから、これでマスコミが被害者女性はやりまんだったなんて真実報道したら、たとえ真実でも慰謝料をとれてしまうんです。 これが真実が公開されない理由です。
ブータンは、中国からの脅威にさらされて、領土も中国に削られてると聞きます。 今日本でブータンの過剰報道が目立ちますが これは、日本で段階的に中国への批判に結び付けようとする 日本のメディアを操作している 韓国の意図があるのでしょうか？
日本は何故凶悪犯でもブルーシートで囲ったり、顔や手錠にぼかしを入れたりするのでしょう、 どこの国でも犯人の顔も手錠も映しているのに、そんなに犯人の人権を守らなくてはならないのでしょうか？時には被害者より守られている様に思うのですが、 それからどんな場合でも精神鑑定をして、そりゃぁ人を殺す時は誰でも精神はおかしいですよ、 まともなら殺したりしませんから。 　 裁判員制度が出来たときは色々反対の意見もありましたが、最近やっとまともな判決が下されている様に感じます、 今までは殺人で6年から8年などざらで、無期懲役でも20年位で仮尺、仮に死刑の判決が降りても法務大臣が判を押さなければ其の侭ですからね遺族はたまりませんよ、 身内を殺された遺族の悲しみは言葉では言い尽くせないものがあると思います 犯罪が欧米化しているので日本もその様に対応しないといけないと思うのですが。
はやく訓練しないでも宇宙に行きたいですね。 高崎線に乗るがごとく素足で。
しかし、訓練もしないで山手線にのるような地下たび で宇宙に早く行けるようになりたいモンですね。
NHK若田光一さんをみました。あのようにはげしい訓練しないで 宇宙に行けるようになるんですか。将来は。
アクセスありがとうございます。 近頃わたしは部屋の片付けをしています。30代既婚女性です。 片付けをして思ったことは、 自分がゴミに囲まれて暮らしてきたのを感じて驚いたのと、 もう一つ、新聞を購読したくなりました。 新聞をとるというのは、いってみればゴミを増やす事なのかもしれませんが、 いとおしくなったというか、改めて良さがわかったというか。 変わった人だと思った人は、ここで質問文を読むのをおやめ下さい。 主人に相談したら、 ・新聞は私だけが読む物 ・読売、朝日、毎日などの全国紙はダメ ・新聞配達員が配達してくれる物はダメ とのことです。 以前に千葉日報をとっていましたが（千葉県在住）、私の家へは朝日新聞の人が配達してくれていたので、今後はダメ 地方紙を郵便料金をかけて購読していきたいと思います。 琉球新報をとっていたことがありますが、残念ながら、沖縄の全てを理解するまでには至りませんでした。 千葉で生まれ今でも千葉に住んでおり、これからもきっとそうだと思います。 地方のことがよくわからないので、何か地方紙でよいものがありましたら教えてください。
新聞記者になるにはどうしたらいいですか？ 上位私立文系大学１回生です。
２ちゃんねるの書き込み、本当のことでしょうか？ http://kamome.2ch.net/test/read.cgi/news4plus/13 … 257 ：<丶｀∀´>（´・ω・｀）（｀ハ´　 ）さん：2011/12/02(金) 21:42:16.45 ID:4BE8cYZt >2 各ＴＶ局は無試験入社で在日韓国朝鮮人の採用を毎年 続けました。 もちろん在日朝鮮人たちは日本戸籍をとり日本名で入ってきます。 いわゆる「なりすまし日本人です」。 その在日韓国朝鮮人社員が昇進して、主要な報道番組のプロデューサーや報道局長など1980年以降、決定的な権力を持ったポストに、つき始めました。 すなわち、在日韓国朝鮮人に各ＴＶ局は、乗っ取られていると云う事です。 その証拠に、韓流ブーム捏造と韓流ゴリ推しＴＶが、繰り広げられています。 それでは何故テレビ局が在日韓国朝鮮人の指示で動き支配されたのか？ 1960年頃、テレビ放送で朝鮮人に対してうかつにも侮蔑的な事を言ってしまい、その事に対して、朝鮮総連から、会社及び経営幹部に対し 、脅迫的な抗議行動がくりかえされました。 彼等はヤクザまがいの風貌で自宅にまで押しかける始末だったと言います。 朝鮮総連の手打ちの条件は、社員募集の採用枠に在日朝鮮人枠を数名設ける事でした。 恐怖を感じていたTBSはそれ以降、無試験入社で在日韓国朝鮮人の採用を毎年 続けました。 この脅迫で味をしめた朝鮮総連は各局のテレビ局をTBSと同じように因縁をつけて脅し、在日枠を設けさせたのです。NHKも同じです。 こうして在日韓国朝鮮人のなりすまし日本人によって日本のテレビ局が支配されました。 本当に日本人って国家意識もないお人よしだよね 　ステルスで居ることが卑怯なことって思わないのかな 　そういえば学校では正義というものを教えないからな 日本のマスコミには、在日朝鮮人が多いんです
日本人として誇りに想い尊敬しているDr古川宇宙飛行士の偉業にけちを付けたくはありませんが、 宇宙船内活動という公務中の彼を使ったソフトバンクのCMに疑問を持っています。 宇宙飛行には多大な国費が注ぎ込まれているその宇宙船内の映像を背景に古川氏までが登場して「ウルトラマン・・・」と言わしめているCMが公共電波で流されることが何故許されているのか、教えてください。 ただ吠えてるか、餌を食べているだけの犬を相変わらず「喋る犬」としている程度の低い悪趣味なCMを早く終わらせて欲しい、と言うのが本音ですが・・・。
たとえば１０ページの新聞なら、５ページ６ページは ４０×５４cmの大きさで、 他のページは８０×５４の大きさが普通だと思うのですが、 １１月２９日の産経朝刊は 例えば、３，４ページが４０×５４cmで 他のページが８０×５４となっていて 小さい紙が真ん中のページになっていなく ずれています。 説明が分かりにくくてすみませんが このようなことはよくあることなのでしょうか、 私は初めて見たような気がします。 どなたか教えてください。
民主党議員の異論続出、どういう意味ですか？ 「民主党は、民団に選挙協力してもらってる」…日本の首相を在日が選べる「外国人の代表投票権」廃止、異論続出で先送り http://bit.ly/tNQTUB 民主党は２９日、党規約・代表選挙規則検討委員会（座長・細川律夫前厚生労働相）を国会内で開いた。執行部が目指す在日外国人の党員・サポーターによる代表選投票権の廃止について議論したが、異論が相次ぎ、結論を持ち越した。 　会合では、「首相を選ぶ選挙に外国人が投票するのはどうか」と廃止を求める意見が出た一方、在日本大韓民国民団（民団）が同党議員の選挙ポスター張りなどで協力してきたことに配慮し、投票権存続を求める声もあった。 　党規約は、在日外国人が党員・サポーターになれると明記し、党代表選規則は党員・サポーターを代表選の「有権者」と定めている。「事実上の首相選びに外国人が参加するのは憲法違反だ」との批判を受け、執行部は代表選規則を改正して投票権を廃止する方針で、引き続き協議する。 日本国の主権は、日本国民にあります。 民主党議員の異論が全く理解できません。 どういう意味なのですか？ 日の丸を切り刻む民主党 http://bit.ly/daFRa4 民主党は日の丸を裂きたい！？ http://bit.ly/tqTrf4 1 民主党大会に日の丸なし http://bit.ly/pQ03ta これが日本の政党！韓国民団に感謝する民主党・社民党
車のラジオで「クロサワ映画2011」という映画の宣伝が流れる。 沖縄映画祭で話題になった森三中の黒沢和子の映画が、一般にも上映されるようになったんだと、 気楽に聞いていたら、なんか変。 「韓国人の男性アナウンサーに助けてもらい、韓国で恋に落ちる」というストーリー。 http://eiga.com/movie/57083/ 沖縄映画祭のやつもこんなストーリーだったかなと調べると、やっぱり違う。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD16 … ひょっとして、フジテレビのてこ入れか？ と調べると、 世界の亀山クオリティーで有名な「亀山千広」の名前が。。。。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%80%E5%B1%B1% … 小松 純也も。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%9D%BE% … なんと言うか、フジテレビって、方針がぶれてないなと。 でも、韓国資本で製作された映画かどうかはわかりませんでした。 どうなんでしょう？ これも、やっぱり、フジテレビの韓流ゴリ押しのいっかんなのでしょうか？ ま、別にどうでもいいんだけど、 折角話題になった映画が、変なてこ入れで作品自体を貶められるのは 勿体ないと思いました。
東京電力は１１月２８日、福島第１原発の吉田昌郎所長が入院したと発表した。東電は吉田所長の病名とこれまでの被ばく線量について、公表していない。 病名が白血病、甲状腺がんなどの場合には、放射線の影響と露顕するので病名を隠しているように思えます。 放射線の影響で入院したという因果関係を隠していると思うのですが、どうでしょう？
マスコミの言葉狩りって今や周知の事実にも関わらず、恥かしげもなくまだ繰り返されています。 それで、私なりにこの言葉狩りについてまとめた記事を書こうと思っていて、 「政治家の発言から一部の単語だけを抜き出しあたかも失言があったように情報操作をしているという指摘がある」 というような文章を入れた方が良いなと思っているのですが、実際にこういう指摘を書いている根拠となりうる記事をどこかで見ているものの、探したら適当なのが見つからないのです。 どなたか、この文章の根拠となりうるような新聞記事だとか書籍・雑誌ご存知の方教えて下さい。 趣旨が同じなら違う文章でもかまいません。
政治は中道・経済は左派なのですが新聞はどれを読むべきでしょうか 政治的な関心があるのですが政治の教養がなくネットの情報に限界を感じてきたので新聞を読みたいのですが紙毎の思想がわかりません 民族主義者且リベラルという珍しい政治思想を持ち診断(日本版ポリティカルコンパス)では完全な中道で経済は競争を抑制して福祉を充実させる大きな国家がいいと考えているのですが
３月の震災後、 各企業や個々の節電の取り組みを ニュース番組等で取り上げ紹介する事が 多かったと思う一方、 報道しているテレビ局って、 自局は、このような節電の取り組みをしている と言った報道は、 今まで一度も、見た事も、聞いた事もありません。 私には、どこよりも電気使いまくってる企業と思うが、 各番組のスポンサーがいるから？ 報道・ワイドショー番組も、 同じ映像や情報の使い廻しだし、 今更かもしれませんが、 巨人軍の、お家騒動に関して 日テレや読売テレビ系は、 私的に、あまり取り上げないと思うし スポーツ番組レギュラーの江川も出なくなって ふと、思うところあり書き出してみました。 同じ事を思う方も複数いるとおもうのですが、 いかがでしょうか？
ＮＨＫ「韓国語のほうが素直に言える。日本語だと恥ずかしい」　 やはり、ＮＨＫは外国人に支配されているのですか？ http://news.livedoor.com/article/detail/6062449/ ★NHKの″韓流寄り″番組に批判続出 NHKの情報番組「お元気ですか日本列島」内の「ことばおじさんの気になることば」は、毎回、言葉の疑問に迫っていくコーナーだが、24日に放送された「日本に浸透している韓国語」の内容が、ネットユーザーの間で注目を集めている。 放送によると、いま日本の若者の間では、携帯メールでハングルの絵文字を使うのがブームだと伝えている。「ハングルはかわいくてデザインにしやすい」と感じる人が増えているそうだ。また、若者へのインタビューでも「韓国語のほうが素直に言える。日本語だと恥ずかしい」「日本語では謝りにくいが『ミアネヨ、オンマ』（ごめんね、ママ）だと言いやすい」と答えており、実際にハングルを使ったメールも紹介された。 これに対してネットユーザーは「そんな話聞いたことない」「こんなメール来たら縁を切るわ」など、番組が特集した“ブーム”の存在に疑問を呈する声が続出。また、「フジかと思ったらNHKかよ」「受信料払いたくない」「今度はNHKデモか?ww」など、NHKが韓国寄りの番組を放送していたことに批判的なネットユーザーの声も目立った。
　２００６年１２月１３日に、米国陸軍省情報公開プライバシー局（日本の防衛省情報公開室に対応する）スーザン　Ｊ．バターフィールド局長は、極秘事項を機密解除し、カリフォルニア州ナッパに住んでいるドナルド・フリードマン氏に対して、マイクロ波を用いて幻聴を発生させる装置が実用化されている事実を情報公開しました。情報公開された文献は、下記サイトで閲覧できます。 http://www.freedomfchs.com/usarmyrptonmicrowavef … 　上記の情報公開後、米国ネバダ州に本社があり、軍用通信システムを製造、販売するシエラ・ネバダ・コーポレーションがMEDUSAという商品名でマイクロ波を用いて幻聴を発生させる装置を公表しました。日本語では、米軍の軍事技術を始めとして技術関連に強いwired.jpのサイトのアーカイブにMEDUSAの記事が掲載されています。 　ところで、日本の防衛省情報公開室が、マイクロ波を用いて幻聴を発生させる装置が実用化されている事実について機密解除して、情報公開するのはいつになると予想しますか？
天野氏のブログでこんなのがありました。 http://amano.blog.so-net.ne.jp/2011-11-21 政治意見だからTV放映はダメだったと。 今までの東電のCMがOKで、これがダメな理由が分かんないです。 東電様は偉いからOKということでしょうか？ というか、本当？ そして、本当にTV局が拒否してとしたら、TV局への不信感が益々増えちゃいます。 んでも、このニュース。 探したらネット専門のニュース記事ばかりで、朝日とか読売とかニュースでは見かけないような。。。
先日、NHKの「クローズアップ現代」で、若者に多く発症するとされる、現代型うつ病＝新型うつ病についてやっていました。 新型うつへの対応や治療などの様子が写し出され、為になりましたが、見ていて気になったことがあります。 それは、新型うつの原因を「心の弱い若者が増えたから」だとする内容です。そしてこの言説は、保守系の精神科医(片田珠美氏など)が好んで使っています。彼女の著書・『一億総うつ社会』にも番組と似たような、少し精神論的なことが書かれていました。 しかし、新型うつの原因を安易に若者の心の弱さに求めると、例えば企業の過酷な労働環境や上司・同僚のいじめ等があった場合、それが「なかったこと」とされ、患者側の問題になる恐れがあると思います。 また、海外、特に欧米では新型うつについてどのように理解されているかも気になります。
ＮＨＫを始め各局で韓流ドラマをやっています。 フジだけ突出しているいる様には見えません。 それなのになぜフジだけ攻撃されているのでしょうか？ 他局への抗議はあまり聞きません。 個人的には「世にも不思議な物語」と言う番組は大好きです。 三谷幸喜を育てた局でもあり、私は好感を持っているんですが。
テレビ関係者っていい加減レベルの低い番組を作ってる自分達のバカさ加減に気づかないんですかね？ わざと録音した女性の笑っている声を流している スタジオにいる芸能人の顔の反応を画面の右下にだしている 放送時間の９０パーセント以上字幕を使い続けている 　状況の説明　話す内容　効果音まで　バン　ドカン　にゃ～　ワンワン ＣＭ前にいちいちわざとらしいキャッチフレーズを連発する、この後驚愕の事実が！　とんでもない状況に！　思いもしない事が！ 無駄なクイズ形式、この後何が起こるか予想してください！３択から、テレビの前の皆さんもお考え下さい、テレビを消しますよ笑 　小学校中学校受験で出された難問奇問をとりあげて、これが解けなければ小学生以下だといって勝手に盛り上がる（昭和の盛り上がり方から抜けられない） Ｙｏｕｔｕｂｅの動画をテレビで流す ２ｃｈの内容を３日後くらいにテレビの報道番組で、まるで自分達が見つけたみたいな編集で放送する 報道番組で賛成反対両者を１度にださない、片方ずつしかださないから事実が歪曲した内容になる 懐かしい映像を年間に何度も出すから懐かしくないうっとおしい 同じ芸能人ばかりがあらゆる番組にでているから、飽きて顔すらみたくない 人気があるのと飽きる事が表裏一体に成っているのをわかっていない どうでもいいことにモザイクをかけている 全チャンネルが同じ内容の報道を朝から晩までやっている 野球なんて極一部しかみていないのに、力をいれて報道している 腐り果てた落ち目の内容なんて見たくないよ　バカがうつる もうやめろよバカテレビ関係者笑 視聴率が低いといいながらなぜ彼らはこれらをやめられないんですかね？
大阪の警察官が暴力団との癒着で逮捕され懲戒免職処分された ニュースの時間にアナウンサーが一分にも満たない時間で、原稿をサッと読み上げて終わりだ 暴力団との癒着で懲戒免職処分という重大事にも関わらずだ 一方、インチキやらせ番組 警察２４時という番組では二時間も三時間も警察がいかに正義で社会に必要で休み無しの大変な仕事で危険な職業かを延々と放送するつまり正義の象徴的存在として（でも実際は警察官は公務員だから休みだってしっかり取ってるし給料だって税金から高級もらってるんだが、なぜかこの種の番組ではこういう重要な事実は一切報道されない！ホントなんでだろう？） こういう番組こそ偏向報道だと思うんだが 警察という組織を全く批判しない（できない）日本のマスコミって終わってるなと痛感する このサイトで警察批判すると警察批判するなら警察使うなとか 給料高くて羨ましいなら警察官になれば？という返事がみられるが、警察官が羨ましいなんて一言も言ってないし（別に思いもしない）警察を利用するな この台詞言うんなら警察は税金によって組織の存続、運営維持してるんだから納税者に使うなって言うことは警察組織そのものが維持存続できないって事になると思うが（少なくとも現代社会に警察組織がマッチしないことになる） 警察は税金で組織運営されてるのだから納税者から常に厳しい視線にさらされ不正があれば批判されるなんて当然だと思うのたが、そんな当たり前の事ができないのが現代日本、　警察官の不祥事 なんて聞いても誰も驚かないし（つまりそれだけ警察官の不祥事が多くて皆、慣れてしまったということ）今時、警察が清く正しく美しい正義の集団なんて思ってる人っていないのではないかな 日本のマスコミの終わりっぷりについてどう 思われますか？ この文章読んでどうお感じになりましたか？ できれば警察関係者、マスコミ関係者からの答えをお待ちしております 勿論、それ以外の方もどうぞ 肯定的意見、否定的意見 どっちでもいいですよ ま、警察関係者からの意見は大体どういう内容か予想できちゃうけどね
メディアは、何故、報道しないのですか？ 朝鮮学校への無償化適用審査が問題視されているが、実はそれよりも深刻な「日本人逆差別」ともいえる補助制度が長年運用され、巨額の税金が投入されてきた事実をご存じだろ&shy;うか？荒川区議として、長年在日朝鮮人に関わる問題に取り組んでこられた小坂英二氏をお招きし、納税者に説明のないまま行われている「外国人学校保護者補助金制度」につい&shy;てお話しいただきます。 朝鮮学校・韓国学校・中華学校だけの保護者に、 補助金支給。 最高額は東京都江戸川区で、 子ども一人に、 1万6千円/月×12カ月＝19万2千円/年 子供二人だったら、年に約40万円、 子供三人だったら、年に約60万円。 区のホームページに、 この件を掲載していない区も有る、との事。 廃止を打ち出した自治体には、 在日保護者が押しかけて来るそうだ。しかも、 その地区の親だけでなく、他地区の在日にも 動員をかけて。 親の代わりに、学校が分捕っている所もあるとの事。 http://toki.2ch.net/test/read.cgi/wildplus/13216 … http://www.youtube.com/watch?v=lFMH5wsSi0E
日本メディアは、どうして日本国民に、この事実を伝えないのか？ 韓流、友好ムードを煽り、それに載せられてしまった多くの日本人。 でも、韓国では日本の番組が禁止されている。 事実はきちんと伝えるべきなのに。。。 ★「輸入ばかりで輸出全然ない」不公平　片山議員「韓流流入」を国会で追及 http://bit.ly/tfmwXw 放送時間に占める韓国ドラマの割合が異常に高いとされる、いわゆる「韓流ごり押し」問題が、国会でも取り上げられた。自民党の片山さつき参院議員が2011年11月17日の参院総務委員会で問題視した。番組が一方的に輸入されるばかりで輸出が貧弱な点について議論されたが、有効な対策は打ち出されなかった。 片山氏は冒頭、 「韓流コンテンツの割合が非常に増えている」 と指摘した。 韓国人は日本制作番組を見ると不快感を覚える 片山氏によると、自民党の議員連盟でも、 「輸入ばっかりで輸出は全然ない。しかも韓国はいつまでたっても地上波を日本に開放しない。しかもその理由が、『韓国人が日本制作番組を見ると不快感を覚えるからだ』というもの。その状況で、我が国の地上波ではまったく制限がない」 といった疑問の声があがっているという。片山氏は、 「国が総務省や経産相は、（輸出を）後押ししているのか。民放連独自で何ができていて、何が足らないのか」 と、一方的に国外の番組が流入していることを問題視した。 参考人として呼ばれた日本民間放送連盟（民放連）の福田俊男専務理事によると、2011年9月時点で、民放の放送番組に占める外国製番組の割合は「1%弱から8%程度」。その上で、 「外国には、海外からの番組の制限をしているところが沢山ある。日本では、番組調達・制作能力が高いという面があるが、海外で規制をしているところは、政治的観点とあわせて調達能力が低いということがある」 と、現状の日本のテレビ業界では、海外と比べて制作できるコンテンツの量が多いため、特段「日本のテレビが外国の番組に浸食される」といった心配は必要ないとの見方を示した。 日本コンテンツの輸出が非常に少ない理由 一方、国産コンテンツの輸出が非常に少ない点については（1）著作権処理の複雑さ（2）輸出先との物価のギャップが原因で割高になる（3）韓国が行っている海外展開と比べて、国策として取り組んでいない、などと原因を分析。 「関係者の努力で、ICT（情報通信技術）国際競争力強化の観点から、改めてテレビ番組、放送全体、映画、コンテンツ全般の文化資産の観点から、背中を押す政策をとっていただきたい」 と、政府の支援を求めた。 これに対して、川端達夫総務相は 「韓国では『日本のものは放送してはいけない』という規制をかけられてしまっている。そういう場合、『国際共同制作だったらいい』というような知恵を出しているようだが、これからも積極的にやれるようなことを取り組んで参りたい」 と述べるにとどまった。 また、川端氏は11月16日に行われたブータン国王夫妻を歓迎する宮中晩さん会を欠席した理由を追及され、 「ずいぶん昔からの約束があり、調整を試みたが、どうしても昨日しかできないということで、結果として欠席することになってしまった」 と、しどろもどろに。 「ブータン国王夫妻にはきわめて失礼なことをしたと深く反省している。これから閣僚としては、二度とこういうことがないように自覚をもって臨みたい」 と陳謝した。 この晩さん会をめぐっては、一川保夫防衛相が民主党議員の政治資金パーティーを優先させて欠席していたことが明らかになっており、一川氏は「反省している」と陳謝している。
立てこもりをしている者を現行犯逮捕するために協力を求めた警察に報道腕章を貸した記者が注意処分を受けたそうです。 どういう理由で注意処分なのでしょうか？ どうして犯人逮捕の協力をすることがだめなのでしょうか？ 一般的に「取材テープ」を警察に手渡すのは、取材源の秘匿義務に反して、報道の信頼を損ねる可能性があり、すべきではないというのはわかります。 また、「容易に」腕章を貸すのはだめだとも分かります。 しかし、一刻もあらそう現行犯逮捕に協力することは人としてすべきことだとも思えます。 ほめられることこそすれ、その協力に注意を受けるというのは理解できません。 いったい、どういう理由で注意を受けたのでしょうか？ おねがいします。
大阪市長選の世論調査を見たのですが、読売はほぼ横一線、朝日はダブルスコアで橋下氏優位。 時期は共に11月1日 マー過去にも調査・発表するマスコミで多少の差（1-2割）はありましたが、ここまで違うのは見たことがないのですが。 例えば内閣支持率が方や５０％　他方は２５％　なんてのは見たことがない。 これでは世論調査の方法、対象に意図的、恣意的と言われても仕方ないと思いますが。 世論調査にある程度の公平性・客観性というのを確認する方法はないのでしょうか？ もしくは、検査・査察・検証など、、。 今回は１自治体の話ですが、これが国の行く末を決めるような国勢選挙でされたらそれこそ、また民主のような詐欺集団が与党になる可能性もありますね。 それこそ北朝鮮や中国とあまり変わらないような気もします。 世論調査の信憑性・公平性・客観性は何で担保されているのでしょうか？ マスコミ各社のモラルだけ？ この辺ご存知の方お願いします。 なお、大阪市長選のに関する意見は不要です（どっちが良いか、悪いかななど）
フジテレビの『めざましテレビ』の人気キャスターである大塚範一さんが、「急性リンパ性白血病」のため入院しました。今年４月、５月と、福島県産の野菜で調理した料理を番組で食事して風評被害対策キャンペーンをしたことと、白血病は因果関係があるように思えます。 やはり、東京電力は大口のテレビスポンサーなので、この因果関係は報道せず、スポンサーよりの報道を続けるのでしょうか？
新しい会社を起こす予定です。 分野にもよると思うのですが、仮に芸能関係として下さい。 新しいCMや映画の製作発表など、記者会見が行なわれる場合があると思います。 マスコミでなければ、取材ができないと思うのですが、どうしたら、許可がおりるのでしょうか。 この人はマスコミの人だから、許可してもいいと何で判断されるのでしょうか？ フリーの方も含めて、だれでも申請がおりたら、ファンレベルの人でも入場できると思うのですが。 旅行協会みたいに、どこかに登録しないといけないのでしょうか？ それとも地道な営業で、マスコミとしてやっているので、次回より許可を下さいとお願いするのでしょうか？ また、そもそもの会見の情報はどこからくるのでしょうか？ 大きな新聞社などになれば、当然プレスリリースなどが届くと思うのですが、マスコミと認められない限り、会見の連絡もこないですよね？ やはりコネクションがないとやっていけない世界なのでしょうか？
上杉隆さんはTPPについてどのような見解なのでしょうか？ 参加、不参加、その理由について知っている方、お願いします。 また、そのことを語るVTRや文章ががあるネット、または書籍をお知りならそれもお教えください。
今後新聞業界はどうなっていくのでしょうか。 近い将来、新聞が必要なくなる時代がやってくるのでしょうか。 紙媒体がネットになるだけで、取材等のノウハウはやはり必要だと思うのですがいかかでしょう。 記事のネット配信がはじまって記者が忙しくなったというのは本当ですか？
TPP参加時のGDP効果は「10年間累計で２．７兆円増」のはずです。 当初から、多数の報道機関が「10年間累計」の部分を削って伝えていました。 11月9日の今日においても産経新聞などは未だに「10年間累計」を表記していません。 10年間累計だと0.054%増の効果しかありません。 報道機関としては故意とも思えるこのような誤報は存在意味を疑うほど致命的なものだと思いますが、 なぜ社会問題にもならず、まかり通るのでしょうか？ マスメディア全体の悪意なのでしょうか？
今日の正月位にもあったんですが、最近また違法電波見たいな症状が酷くなりました。 ＭＤコンポやＣＤプレーヤー再生中にスピーカーから人の声が入る。 地デジテレビ何ですが、デジタルからアナログに切り替えるボタンを押すと、画面が乱れる、携帯電話の使用中に人の声が入る事も去年はありました。 後は携帯電話の電波が安定しません。 ＡＵなのに。 一体これはどの様な機器を使ってどの様な形でやっているんでしょうか？
最近、雑誌「撃論」に中川八洋氏の論文が掲載されていました。 中を読むと、西尾幹二氏のことを「醜い猿顔」と書いている部分がありました。私は、西尾氏はあまり好きではないですが、他人の容姿をバカにする発言をするのは良くないと思います。 また、脱原発派＝共産主義思想と決め付けている部分があり、かなり偏っていました。 実は以前中川氏の「国民の憲法改正」という本を読んだことがあるのですが、これまたビックリする内容が羅列されていました。 ・「共産党宣言」を下地に書かれた「子どもの権利条約」のせいで、日本では子殺しが増えた →日本の子殺しは近年減少。児童虐待が増えたように見えるのは「暗数」が発掘されたから 参考　http://plaza.rakuten.co.jp/shounenhanzai07/diary … また、子どもの権利条約は子どもの生存権や幸福追求権を明記しており、子どもの権利条約のせいで子殺しが増えるというのは非論理的。仮にこの条約を批准したことが原因で子殺しが増えた国があるなら、その適切なデータを示していただきたい。 ・先進国で少子化が進んだのは、マルクス主義の浸透のせい →マルクス主義が先進国でそんなに浸透しているかが疑問 また、先進国で子どもの数が減ったのは、教育費が高い、多様なライフスタイルが許容されるなど、複数の要因がある。 ・社会権を不要扱い →貧乏人は死ねってことか？ ・日本にいる英米人は親日になるが、ロシア人は反日 →英米人＝親日とは限らないし、ロシア人＝反日ってのも微妙。　北方領土問題では反日だろうが、他の面(科学技術・文化)では、日本が好きなロシア人も多数いる。 中川氏は「保守主義」の学者だそうですが、彼の思想を見ると、 極端な反共主義(少しでも共産主義・共産党と相容れるところがあるとバッシングする。脱原発や福祉など) 戦前の日本はよかったとという思考。一部の右派論客と同じく戦前の日本に幻想を持ちすぎている 全体主義に反対しながら、特定の価値観(伝統や美徳、しきたり)を押し付けるところがある。 このような傾向があると思います。まあ彼のような学者がいてもいいのかもしれませんが。皆さんは中川氏、どう思いますか？
芸能人ってお金貰いすぎじゃないですか？ いろいろ苦労してるのは分かります。 才能があるのも分かります。 楽しませてもくれます。 しかし莫大なギャラを貰い、豪勢な生活を自慢したり、パンピーとは違うみたいな態度頭きませんか？ 学業やスポーツで努力して真面目に社会人で働いている人々の旨味を吸収している業界が芸能人じゃないですか？ 例えばブランド化粧品ですが、原価は少しで大半が広告費といわれてます。 可愛いや痩せてるや笑いが取れる芸能人が成功者みたいに子供達から捕らえられて、そういう上っ面ばかりの良さを追求していく人間の割合が増えていけば国力は落ちていくと思いますがいかがでしょう？ やっかみみたいに見えると思いますが、 特権階級みたいに気取ってる芸能界が知らなうちにお金を吸い上げて、見てくれ重視の風潮を作ってるんじゃないかと疑問に思っただけです。
BSアンテナの付いてるマンションに住んでいます。 最近、NHKの人が衛星契約をしろと言ってきましたが、 ただでさえNHK受信料という仕組みにも納得いってないのに、 さらに月945円払うなんて言語道断。 拒否をして帰ってもらいました。 BSを受信できるテレビを持っている場合、 衛星契約をしないといけないのはネットで調べて分かりました。 でもうちの家にこれ以上の負担がくると生活がきつくてやっていけません。 そんなことが理由にならないのも知っています。 正直、馬鹿らしくて、 地上契約の分の受信料を払うのも鬱陶しくなってきました。 やはり衛星契約しないとしつこく自宅を訪問してくるのでしょうか？
火野正平がNHKの「こころ旅」で、自転車に乗って何台もで走って無駄遣いだ と書いたら、風のせいだとか、絵になるからとかアドバイス役だとか浅知恵を指摘された。 しかし、NHKの「エル・ムンド」では、タシケントで女優が自転車一台で 走っている。 ３５０キロ位走るらしい。　ここら辺りはバイクで以前にNHKはポルトガル～中国間走っていないか。 今度は自転車か、いい加減にしろと言いたい。 やっぱり、NHKの旅番組は、旅費と日当貰っての慰労出張で無いか と疑っているのですがどうなんでしょう。 税金にも等しい視聴料とっておいて、旅番組を見せて欲しくないんですが・・・。 「鶴瓶に乾杯」や「地球ラジオ」等もは海外に行っている。 おかしくないですか。 。 narara2008
地デジ化の強行でＮＨＫを解約した人が６万近くいるとの報道がありました。 某週刊誌によれば若者を中心に視聴者が減ってきているとも書かれてあります。 かく言う私もちょっと観たい番組も録画して後でＣＭをすっ飛ばして観ています。 そしてくだらないと思ったら即削除としています。 従ってＤＶＤへ落とす番組はほとんどありません。 余談が長くなりましたがテレビを止めた人は他にどんなメディアに移っていったのでしょうか？
たった今、googleで'Japanese' と検索したら、'Japanese eating babies'(日本人　赤ちゃんを食べている)と出てきて、以前私がみた記事では嘘かもしれませんが中国人が赤ちゃんを食べるというものだったので、こんなガセネタが世界に広まるのは許せないと思い、検索してみました。以下にそのブログのURLを載せていますが、そこには「日本では死んだ赤ちゃんを１万円から１万２千円で買う事が出来る」と書いています。そしてそれを調理して食べる、とまで書いています。こんなガセネタ最悪で悪意があります。ちなみにこのブログにはグロテスクな写真があります。なのでそういうのが苦手な人は見ないで下さい。赤ちゃんを食べている写真もあるのですが、その写真私が以前見た中国人の写真と同じです。こんな最悪なガセネタ世界に広めてほしくないし、本当に最悪です。皆さんはどう思いますか？日本が誤解されてほしくないです。 参考URL:http://believe-or-not.blogspot.com/2007/08/japan …
テレビの報道って不自然ですよね。政府の主張のまんまそれに反対するような芸能人はほされる？。自由な主張すること許されないんですか？法律とかよくわかりません。要は地位があれば守ってもらえるがなければえらいことになる。不自然ですね。
マスコミに対するあなたの信頼度はどうなりましたか？ (1)変わらない (2)あがった (3)下がった (4)ＮＨＫに対する信頼度が上がった (5)ＮＨＫに対する信頼度が下がった (6)民放に対する信頼度が上がった (7)民放に対する信頼度が下がった (8)その他メディア、ツイッターやブログやＳＮＳに対する 利用度が増えた (9)その他
最近新聞や雑誌の意見コーナーや社説欄などに寄稿していますが、一向に載りません。 一度掲載されてみたい（内容を問わない）ので、比較的簡単に掲載される雑誌、新聞などを教えてください。 ※印刷物に限ります。また、カルチャー系雑誌なども除きます。 できればそのその雑誌新聞で載るヒントなども伝授頂けたら幸いです。（例：保守新聞である。）
電通ってかなりあくどいことやってるって話ですが（ソースはありません。ちょっと調べればあ色々情報（主張）は出てきます。）捜査すればなんか埃が出てこんもんですかね？ 日本のマスメディアの腐敗は電通が仕組んだことで間違いなさそうなのですが、どうしたら解体（もしくは国民への暴露）できるのでしょうか？ ネット媒体が相対的にもっと力をつけ、しかもお茶の間の人たちがその情報を得られるようになるのを待たなければならないのでしょうか？ その時代が来るのは、私の死後なのではないか？と日本の将来を危ぶんでおります。
携帯電話とか、ゲーム機とか、 そんなものに搭載されているワンセグチューナーにも、 NHKの受信料が請求されるとか。 法的には受信できる機器を持ってると、 強制的に契約させられた上、強制的に金を盗られるらしいですけど、 なんだか納得いきませんね。 民放は、世の中の不景気に比例して金がなくなり、 明らかにチープな番組になってしまっていますけど、 やっぱりNHKは、大切で世の中になくてはならない放送局なのでどうやっても金をたくさん盗らないとだめなんでしょうか。 確かに東日本大震災の時などはやっぱりNHKってすごいなと思いましたけど、 ほかの時なんか見ないのに。 NHKって人件費とか、どうなってるんですかね。 タレントのギャラとかも、民放並みに出してるんですかね。 ノーギャラってことは無いですよね。 金ばっかり盗ること考えないで、 支出の見直しなんかはしないのでしょうか。
　フジテレビの韓国偏向報道に対する抗議デモですが、今ではあらゆる団体があらゆる地域で行っているため、未だに終息の目処が立っていません。おまけにフジテレビの韓国偏向報道の抗議デモを行う人たちも、フジテレビを本当の意味で潰そう(強制倒産に追い込もう）と考えている人たちと、あくまで韓国偏向を是正しようと考えている人たちに二分されているように感じられます。 　またネット上においても、「フジテレビを強制倒産に追い込もう」「フジテレビへの抗議デモは最低の行為」「フジテレビの韓国偏向を是正しよう」などさまざまな意見が書かれていて複雑化しているため、どれが正しいのかが全く分かり難くなっています。 　ちなみにぼくとしては、フジテレビを潰す（強制倒産に追い込む）ことは断じて許しがたい行為と考えます。自身のツィッターでフジテレビの韓国偏向を批判した高岡蒼甫にしても、フジテレビを潰す（強制倒産に追い込む）ことまでは決して望んでいなかったと思うし。確かにフジテレビは韓国偏向で抗議デモは起こされましたが、各番組の視聴率はそれほど落ち込んではいないようです。サザエさんの視聴率も１５％を割っていない上、10月クールのドラマの私が恋愛できない理由と謎解きはディナーの後で、ネプリーグの視聴率も決して悪くありません。 　そう考えると、フジテレビを潰すのはぼくからすれば言語道断だとしか言いようがありません。フジテレビを潰すのであれば、韓国偏向をやめさせるために経営者を変えて企業全体の建て直しを図る方が正論だと思うのですが、いかがでしょうか？正直なところ、日枝会長と豊田社長はもうフジテレビを辞めたほうがいいのではと思っています。
韓国の企業って反日のPRをよくしているって聞いたことがあります。韓国企業だけでなく花王なんかも反日だと。そこで気になったのですが、ロッテってそもそも在日韓国系の企業ですよね、韓国にもロッテがあります。韓国の浅田真央叩きははんぱじゃなかった記憶があります。 でもオリンピック期間中は浅田真央と日本を応援するCMに、真央ちゃんと修造が出てたような。。。 韓国の企業だったらオリンピック日本チームの応援はしないと思います。 韓国ロッテと日本のロッテは全く別の企業でいかなる関係ももたない企業なのでしょうか？ それとも自分たちの利益はちゃっかりかせぐために日本では日本の企業をアピール、韓国では侮日的PRを行うちょっとせこい企業なのでしょうか？
読売と朝日のホームページのサーバーは、アメリカにあるようです。日経と毎日は、日本にあるようです。産経はMSNに寄生していますが、一応日本にサーバーがあるようです。なぜ、読売と朝日は、アメリカにサーバーがあるのですか？
日本では海外より死体報道の規制が厳しいとされています。 私の持論ですが、これは結果的に日本人の恐怖心を煽らず、今回の東日本大震災や列車の事故等が起こったときに見られる日本人の冷静な秩序行動を実現している一つの要因ではないか？と思っています。 そして海外でよく暴動やパニックが起きるのは、死体報道（もちろん毎日されているわけではない）によって、人間の死に常に向き合っており、自分は悲惨な死を遂げたくないと強く恐怖心を植え付けられている結果に起きるものではないかと考えています。 皆様の意見を聞きたいです。ご回答よろしくお願いします。
”生かされている”という表現が昨今のＮＨＫラジオから聞こえてきます。 ＮＨＫのアナウンサー及び番組出演の社会貢献度お高い方達からのようです。 極めて独善的な気持ち悪さを私は感じてしまいます。 ”生かされたりはしない”私は”生きている”と常に反論します。 さらに”私達は””生かされている”と言う表現はいかがなものか？ これが社会的一個人の表現なら問題はないが、ＮＨＫと言う公共性のある組織がこの言葉を発することに極めて違和感を憶えます。 個人が”私は生かされている”と言うならば問題はない。個人の思想、宗教の自由である。 ”私達は生かされている”と公共放送が言うのである。 あの北朝鮮のドン様からのお達しの如き北朝鮮放送の表現である。 ”我らの首領（ドン）様によって私達は生かされているのだ！　バンザイ” 極論を言えば”個”を否定する全体主義的なにおい、それがＮＨＫである事がヘドが出るくらいの嫌悪を感じます。 ＮＨＫがきらいではありません。少なくとも民放には求めにくい良き内容があります。 それだけにこの言葉が気になります。 皆様はいかが思いでしょうか？
駅名表示や公共施設での表示に・・・その理由・背景・効果は？ ◇これは第２言語［英語］、第３言語［朝鮮語］の位置付け（利用者数や需要）なんだろうか？ もちろん、国際化の流れの中で、多くの国の方の利用やサービス向上の純粋な意図だけなら良いのだが、何か余り関係の薄い地方都市でも、それに中国語やイスラム語でなく、ハングルなんだろうか・・・ ◇でも、観光客や留学生で、そんなに多く韓国・北朝鮮の人が増加したのだろうか？ 中国・台湾の人が多いのではと思うし、在日の方は元々日本語でも通用すると思うのですが・・・ 韓流ドラマの異常な程の増加、外国人参政権付与や通名報の強まりと同根、軌を一にしているように思うのは穿ち過ぎだろうか？ ※引用記事 http://torakagenotes.blog91.fc2.com/
ドイツの町の様子の見れるライブカメラなどがあったら、教えて下さい。
私がファンだった人も実は、在日韓国人だったようです。 何となく騙されたような気持ちです。 そこで、ですが 在日韓国人で、日本で有名になって日本人に応援してもらって、有名になったりお金を稼いだ人達も 本国の人を同じように、日本人が嫌いなんですか？ 韓国のほうがエライ　とか思っているんですか？
初めまして。 質問をお願いいたします。 内容は 「日本でクオリティペーパー／クオリティの高いTV報道を読むにはどうしたらよいでしょうか？」 です。 教えて!gooにお集まりの賢明な皆様であればご説明は不要かと存じますが、近年あまりに TV報道や新聞報道の質が悪く、TVや新聞を読んだせいで却って情報難民になってしまいます。 私自身この状況に何年も悩んでいたのですが、先日原発事故がありまして－－ その後の報道機関の為したことについてはご存知の通りです。 最早忍耐も限界まできております。 そこで代替手段を探しているのですが、何かよいニュース源はご存知ないでしょうか。 以下、私の現状を列挙します。 一、ル・モンド・ディプロマティーク http://www.diplo.jp/ 兼ねてより愛読していたサイトで、信頼を置いているのですが、今年に入ってから急に更新速度が落ちてしまいました。 原文を読みたいところですがその能力がありません・・・。 二、フォーリン・アフェアーズ・リポート http://www.foreignaffairsj.co.jp/ あまりの国内報道の質の悪さに業を煮やし、来月よりしばらく定期購読することにしました。 これまでもしばしばお試し版を読んでいましたが、新聞よりはずっと面白いです。 三、ガーディアン／ル・モンド 海外高級紙の代表ですが、読む能力がありません・・・。 日本語で読む方法はないでしょうか。 四、ニューヨークタイムス NYtimesは比較的読みやすい英語で書かれていますが、高級紙といえるかは・・・です。 五、ヘラルドトリビューン 日本語の新聞よりかはマシかと思って駅売りを買ったこともありますが、定期購読には至っていません。 六、朝日ニュースター 以前ちらりと見て「マシなことをやっているな」と思ったことがあるのですが、現在は定期視聴はしておりません。 七、週間ダイヤモンド たまに立ち読みします。 現在の地上波報道・大手新聞報道は、読もうとすると「どう偽りがあるか、どう騙そうとしているか」の 裏を読むのに8割方の体力を使ってしまい、真っ当に記事を読む体力が2割しか残りません。 とてもコストに見合うものではないです。 何かよい新聞・雑誌・TV・ウェブサイトをご存知の方、お教えいただけると幸いです。
下世話な週刊誌や東スポの記者とはどのような人達なのでしょうか？ フリーライターとかは別にして、大手で記者をしているからにはそれなりの一流大学を 出ていると思いますが、彼らは最初からゴシップ記事を書いて生計を立てたかったの でしょうか？ それとも夢見てマスコミ業界に入ったら配属されたのがそこだったのか？ 訴訟やトラブルも多いみたいですし、離職率も多そうな気がします。 大手企業に勤めている同級生とかの前でもカミングアウトできない感じが。
全国から７つの家庭を選び、１週間の食事から摂取された放射性物質の量を調査。 その結果、福島に住み、福島の野菜や新米を食べている家庭の食事からは放射性物質は検出されませんでした。 そして北海道、大阪、東京にすみ、福島の野菜や新米を食べていない家庭の食事からはわずかな放射性物質が検出されました。 東京にすむ家庭の主婦は西の食材を探すことに労力を費やしていましたが この結果を見て西の食材を探すことをやめ、「自分は風評被害に加担していた」というようなことまで発言。 この番組を見ておかしい、と思いました。 福島のケースは１件しか調査していないのに、それで福島の食品のすべてが汚染していないなどとはいえないのではないでしょうか。 ※ 前回の質問に回答くださった方、ありがとうございました。 今日中にはお返事できると思います。
最近フジテレビに対するデモ、およびそのスポンサーである花王に対するデモが行われていることをネットを中心に知りました。8月には大きなデモがあり、その後も継続的に行われており、日本のマスメディアに対する大きな流れになるのかと興味を持ちました。 ネット上にはさまざまな見解や批判の動画等々が存在していますが疑問に思ったことが2点あります。 (1)フジテレビが偏向報道しているとしている論点の根拠・裏づけはどこから来ているのかということです。批判の的となっている番組の放送だけが論拠となっているのか、それとも内部や番組編成における人物の情報や書類などの証拠が存在しているのかなど何かあればお聞かせください。 (2)フジテレビ以外にも他局で大いに韓流ドラマや特集をしています。このような場合も偏向報道とし、デモをするのと思ってしまうのですが、批判の矛先はフジテレビに集中しています。これはなぜなのでしょうか。 デモ賛成・反対に関わらずさまざまな意見をお聞かせください。なお私はこの問題に関し、はずかしながら最近知ったばかりで勉強不足であります。そのため質問が適切でないかもしれません。その点はご了承ください。
ＮＨＫが写らないようにテレビを改造すれば、受信料は払わなくていいんでしょうか。
フジテレビの株主（スポンサー）のほとんどが韓国企業と聞きましたがこれは本当ですか？ 証拠はあるのでしょうか？
http://fijidemo87.wiki.fc2.com/wiki/%E3%83%95%E3 … 抗議デモの理由のようです↑ デモされても仕方無いと私は思います。 支持する人も多いですが、デモを冷たい視線で見る人もいるようです。 この、偏向報道に対するデモは本当に平和なデモです。（動画で確認済み） そして愛国心から来ているようです ↓ フジテレビのユーチューブ　公式サイト　で　検索 投稿が70万を超えていますが、読んでいると、日本を心配して、いてもたっても居られない人の行動と思われます。 それでも、この偏向報道抗議デモを支持しない人がいるとすれば、 どうすれば、 (1)テレビ局の偏向報道、日本下げ報道を止めてもらえると思いますか。 (2)もう、諦めてどうでもいいや～って感じですか？ 今のところ、私は、こういう正当かつ、平和なデモをしている人達には意義ががあるな、と思っているところです。
朝日新聞の記事で「韓流デモはヒマで韓国が嫌いな人がしたこと」と書いてありますが、他のデモに関しても「ヒマな人」がすると思っているのでしょうか？
フジテレビは韓流デモについて、どう考えているのでしょうか？ フジテレビ内では流デモに関して社員のみなさんは、どのように話しているのでしょうか？ また、韓流デモについて一切地上波のニュースで報道されないのは何故ですか？ また、フジテレビで韓国スターが出演している番組のスポンサー企業には、どんな企業がありますか？企業がスポンサーから撤退するとなったら、韓国企業がスポンサーになったりするのでしょうか？
世田谷区弦巻の民家垣根前で高い放射線量が検出された直後、首都大学？だかどこかの大学の准教授？教授？が専門家として 「雨水などがたまる場所で、それによって流されてきた土壌も溜まるので、高い放射線量が検出されたのでしょう。（１メートルの高さでの高い放射線量は）福島第一原発から飛散した放射性物質が垣根の樹木の葉に付着しているのでしょう。早急な除染が必要です。」 とTVのニュースでコメントしていましたが、そのニュースを観ていたウチの婆ちゃんが、 『世田谷って金持ちが沢山住んでるとこだよねえ？　雨が降るといちいちたまるのかい？　金持ち住んでるのに祖末な下水設備だねえ...　垣根より背の高い木が世田谷には生えてないのかねえ？　飛んできてわざわざこの垣根にだけ付着するのかねえ？　それよりこの家、気味悪いねえ。人住んでるのかねえ？ ゴミ屋敷かねえ？ なんか怪しい家だねえ。』 と呟いていました。 で、次の日には、その民家の床下から何らかの放射性物質が入っている瓶が発見されたということで、結果的に大学の准教授のコメントより、ウチの婆ちゃんのつぶやきの方が、より現実的な判断をしていたと思えるのですが、TVに出てくる専門家というのは、大概、この程度のものなのでしょうか？
テレビの報道を信じきっている人ってどのくらいいますか。
日本のマスコミで、(テレビや、ラジオ、雑誌、新聞）日本をほめて韓国を批判する人は 全員干されているのでしょうか。 日本に住んでいる日本人、95％もそうなのに、みんななんで黙ってるんですか？ 島根県竹島では、地元の漁師さんが、殺されているそうです。 自分の国で漁をしているのに、なんで不法占領している国に殺されるんでしょう。 視察に行きかけた日本の国会議員は、棺桶に議員の写真まで貼られ、日の丸は焼かれ それでも日本のテレビ局はその島根県の竹島を、韓国領だとキャンペーンした韓国女優を なんと日本人女優を差し置いて、ゴールデンタイムの主役に抜擢しました。 今朝の目ざましテレビでは、その韓国女優を絶賛・・ 殺された漁師は日本人です。 日本では、テレビ、雑誌で韓国人をほめちぎり、日本がどんな屈辱にあっても批判すれば、干される。 ということは、日本はもう、一体どうなっているんですか。 皆さん、平気ですか？
ＮＨＫでは10月12日：まず、最近ＩＤとパスワードのユーザーでの使い回しが問題を…とはじめ。 SONY関連の不正アクセスがあり、9万件をこえているが被害は海外が主で、国内の数字はそれほどでもない。　どこか他社で情報漏れがあり、ユーザーのＩＤとＰＡＳＳの使い回しが原因ででそれだけの被害があったのではと、２回も責任転嫁している。 　ところが、ほかの新聞社のホームページでは、ただ、「不正アクセス9万件以上、一時アカウント停止」となっていて、某企業の言い訳的な説明は一切入っていない。 　こういう差があると、どっちを先に見聞したかによって、とらえ方がずいぶん変わってくる。 　もちろん、片方しか見聞しない人もいるだろうし……。 こういう状況でどういうスタンスを取ればいのか、興味や利害がある人は「必ず読み比べ」をしたほうがいいのか。　まとまった意見をお持ちの方はご教授ください<(_ _)>
　グーグルを代表とする検索エンジンの進歩によって、自分の必要とする情報をすばやく得ることが可能になりましたが、玉石混合の問題が残っているのも事実です。 　インターネットの玉石混合問題を解決するために、どのようなシステムがあることが望ましいのでしょうか。 　
放送法を根拠とする特殊法人かと思いますが、社団法人のように社員（出資者）って存在するのですか？特殊法人だと国庫からの設立資金ですか？それとも設立資金は受信料だけですか？国営放送ではないので不思議に思っています。教えてください。
暴力団との関係を持っていない歌手のみを歌番組に出演できますよってことにしたら ほとんどの大御所の演歌歌手やら大物歌手が引っ掛かって出演できない！？ というのはデマでしょうか？ホントの話でしょうか？
　フジテレビの韓国偏向に関する抗議デモが一向に終息しませんが、今後も平和なデモが続く程度ならまだいいと思います。 　ただぼくが未だに心配しているのは、フジテレビが韓国偏向を続けた挙句反対派の怒りが今以上に爆発し、オウム真理教の地下鉄サリン事件レベルの毒ガスによる無差別テロが起こったり、秋葉原の通り魔事件のようにフジテレビの社員たちを無差別に殺害したり、フジテレビの社屋を無差別に壊したりするような衝撃的な事件が起きるのではないかということです。 　もしこのような衝撃的な事件がフジテレビで起きた場合、フジテレビは観念して韓国偏向をやめると思いますか？あと役員たちや株主、スポンサーへの影響はどうなると思いますか。さらに、他局や日本の芸能界に悪影響が出る可能性はあると思いますか？
あなたはどうすればマスコミの偏向した報道を減らすことができると思いますか？ 検索キーワード 朝日　NHK　フジ　読売　毎日　TBS　テレビ　新聞　ラジオ　東京　日本　政治　インターネット　ニュース　経済　社会　BS　教育　総合
そういう日本の領土を侵犯している国の日本人を猿だといい大嫌いな日本人といい、竹島は独島だというキャンペーンを、各地でしていた女優さん。 日本人を侮辱し放題の女優さんが、フジテレビ局のゴールデンタイムで主役をするそうです。 そしてスポンサー花王さんの一社提供だそうです。 私は、こういう番組って日本人としてどうなの？ と思うのですが、皆さんはどう思いますか？
　フジテレビが偏向的と言えるほど韓国・韓流ごり押しをして抗議デモを起こされましたが、正直こうなったのは日本のテレビ業界の特定の芸能人、エンターテイメントへの過剰なほどのごり押し体質が元凶ではないかと思うのですがどうでしょうか？ 　日本のテレビ業界は、昔からタイアップ等を行って日本をはじめアジア、欧米等の様々な芸能人、エンターテイメントの宣伝を行ってきたと考えられるのですが、昔はそのようなことをしても抗議デモを起こされることはありませんでした。がしかし、日本のテレビ業界が今まで行ってきた芸能人、エンターテイメントの宣伝方法を活用してフジテレビが韓国・韓流のごり押しを行った結果、大規模な抗議デモを起こされたため、ぼくとしては日本のテレビ業界が、今までに韓国・韓流以外の純然たる日本やアジア、欧米の芸能人、エンターテイメントに対しても過剰なごり押しを行っていた疑いがあるのではないかと思ったのです。欧米では、クロスオーナーシップやステルスマーケティング、テレビ局が音楽出版を持つなどの行為を法律で禁止しているようですが、だとすると日本のテレビ局が特定の芸能人、エンターテイメントをごり押しすることも、欧米では違法行為なのではないでしょうか？ 　こう考えると、日本のテレビ業界が韓国・韓流のごり押しをやめるだけでは、今回のフジテレビ韓国・韓流ごり押し問題をとても解決できるとは思いません。今までに日本のテレビ業界が、韓国・韓流を含めた全ての特定の芸能人、エンターテイメントに対して過剰なほどに偏向的になり、ごり押しを行っていなかったのかを再度総点検すべきではないかと思うのですがどうでしょうか？韓国・韓流のごり押しが駄目なら、日本のＡＶ（アダルトビデオ）女優のごり押しはいいのでしょうか？そんなの冗談じゃありません。 　また、日本のエンタメ産業に暴力団等の反社会勢力の介入を簡単に許してしまったのも、テレビ業界の特定の芸能人、エンターテイメントへの過剰なほどのごり押し体質が引き金になっているような気がします。それに日本のテレビ業界が特定の芸能人、エンターテイメントをごり押しするのは、それらの芸能人、エンターテイメントの印象を悪くしてしまうのではないでしょうか？また韓流・韓国に対して嫌悪感を抱いているネトウヨも、その一方でアメリカやマニアックなアニメには過剰なほどに甘いと言われているようですし。これも日本が特定の芸能人、エンターテイメントを過剰なほどにごり押しするという体質が引き金になってるのでは？
ネット中 http://db.fraud.jp/click?le=2427 のページが突然出てきて、規約も何もない状態からいきなり「入会しました」と85000円の請求画面が出てきました。 不思議なことにPC使用中、画面上にずっといらないポップアップが表示されて払うまで消えない仕組みになっています。 面倒なことになったと腹が立ちました。2日以内に代金を支払うと2万円安くなるのとの語句に釣られ代金を払い込みました。 どうも納得できないのでネットで検索すると「電子消費者契約法」という法律に違反しているのだと気づきました。 この法律には「電子消費者契約法」では、サイト運営側からメールなどで「申し込み承諾」が利用者に届いた時点で初めて契約成立となるため、この段階では契約自体が成立していません。と記載してあります。 まさに釣られた状況にあっているのです。 つられた自分にも落ち度はあると思いますが、賢者の皆様にお尋ねします。 この場合代金を取り戻すことができるでしょうか。 ご教示お願いします。
日野正平がNHKの「こころ旅」で自転車に乗って走っています。 お供で４－５人自転車でついて走っています。 車でもついて行っているのに、何人も自転車で付いていく必要が有ると思いますか。
以前から無料のアサヒコムがあり、最近になって有料版のデジタル朝日新聞というサイトができました。有料版は自宅で新聞を取っていれば月１０００円で利用できます。 加入前は紙の新聞と同じ内容が読めると思い込んでおりましたが実際はごく一部だけ内容が同じだけで情報量としては全く紙に及びません。大変ガッカリです。 疑問なのが紙の新聞代＋１０００円を払っているのだから紙の新聞と同じ情報量をネットでも提供できそうなものなのが、それをしない理由です。おそらく宅配(やチラシ)のカラミかなあと思います。 推測でも構いません。私の疑問について見解をお願いします
国会中継を見てるとバカにした回答が多すぎます。 『出直してこい』とか言われれば敵はさらに硬直し、 避難者は『はよ死ね』と思ってること分かってませんね。 菅鳩あそふくだあべのほうがまだ熱心に回答してました。 投票したのだからのだがんばれ。
他の方はどう思ってるのか気になってます。 私は今まで韓国というものに対して韓国料理が美味しいぐらいのイメージでした。 他の国と同様に、好きも嫌いもありませんでした。 しかし、ここ最近ネットで見るニュースなどを見ていると、韓国という国に対し、私個人何もないのにニュースの内容が酷すぎて、無茶苦茶な考えに嫌悪感が強くなり嫌になってきました。 先日、ものまねのTVを観ていてBzのモノマネの方が何故か韓国の曲を歌っており、今までそんな事でどうこう思わなかったのですが、今は韓国に関する全てのモノを観るのが嫌です。 そこまで深くは思ってはいませんが、実害ないのにイメージが最悪です。 韓国のイメージが悪くなった方のみ質問です。 韓国の記事、ニュース、TVを見た時の気持を教えてください。
ある殺人事件についてジャーナリストが自分の見解やその事件の詳細について書いた本は、どのようなジャンルに区別されるのでしょうか？ 分かる方いましたら回答お願いします。 （カテゴリーは、本そのものではなく、内容面で考えたつもりです）
”年金改革波高し”という表現が、鉢呂元経産大臣を叩いた毎日新聞で使われていました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20111002-00000 … １）東郷平八郎の打電をもじり、ちょいきどりで使用したようですが、大震災で、大津波で２万人が死亡・行方不明になっている今の日本で、ふさわしい言葉の選択と言えるでしょうか？ ２）大臣の失言、というのは、良くある話ですが、新聞の表現のまずさで、謝罪した例ってあるのでしょうか？
海外に暮らすものですが、最近テレビでこの映画が紹介されていました。 安保闘争を知らない人も多いと思うのですが、日本ではどのような宣伝・報道がされているのでしょうか？ 反響はどうなんでしょうか？
産経新聞が、暴力団排除条例の施行に伴い、山口組組長の言い分を載せていました。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/111001/crm … 週刊誌やタブロイド紙が載せるのなら分かりますが、いくら読者が少ないとは言え、新聞社が、暴力団組長の言い分を載せてもいいものなのでしょうか？報道の自由はありますけど、一定の報道倫理というものもあると思います。暴力団排除条例の問題点をつくのであれば、何も、暴力団組長の言い分を載せる必要も無いですし。指定暴力団組長の言い分を新聞社が載せてしまうことに問題はないのでしょうか？
ゼロ円携帯とか、ゼロ円パソコンとか、ゼロ円です。でも、ウン年縛りで月々うん千円かかりますけど、って言うのがありますよね。NHKも、テレビゼロ円ですよ。でも２年縛りで月々受信料かかりますけど、ってできないのでしょうか。
AMAZONの花王製品のレビューが、物の見事に、２０１２年８月以降、異常なレベルで悪評がついています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%83%AA%E3%83 … 前にも質問されていた方がいましたが、実際に見てみると、あまりにひどい。AMAZONでは、1人で複数のアカウントを作ることができることもあり、常軌を逸した人たちとしか思えないのですが、どういう人たちなのでしょうか？まともな人間たちとは思えません。 質問１）やっぱり、何か、特定のおかしなグループが関与しているのでしょうか？どういうグループでしょうか？ 質問２）それとも、中国で見られる反日運動のような、世の中への不満の現れとしての反韓運動のようなものなのでしょうか？ 質問３）彼らは、日本人だと思われますか？ 特定のグループが関与しているとした場合、匿名であるネットの力を悪用して、世の中を欺き、偏向させることができる、と本気で思っていることが恐ろしいです。花王への異常な応援レビューが存在していないことを考えれば、逆に、花王に悪評をつけた方々自身が、花王の無実を証明し、彼ら自身が偏向者であることを証明してしまったように思います。
こんにちは。どなたか教えてください。 ５年前のことです。 現在の集合住宅に越してきた直後、ＮＨＫの方が来られ、放送受信料契約を結んでください。と言われました。 しかし私は当時、ＴＶは一台も持っておりませんでしたので、ＴＶはありませんと申し上げました。 すると、ＮＨＫの営業の方は、 ⇒こちらの集合住宅にはアンテナ配線が各部屋にされています。 　それだけでＴＶがなくても受像機があるということになり、契約いただく義務が発生するのです。 　契約しないと放送法に抵触することになり、法律違反になるとまで言われたので、何もわからず、 　法律なら仕方ないな・・・と契約し、銀行口座から受信料が引き落とされてきました。 しかし、５年後の今になって、 アンテナ配線だけでは、受像機があるということにはならず、 受信契約の必要がなかったことを知りました。 ＮＨＫに電話し、虚偽の案内で契約させられたことを申し上げました。 すると、 ⇒当時の営業担当が訪問時にどう口頭で案内したかは記録がないので事実確認しようがない。 　しかし、お客様の署名・捺印のある契約書は残っている。 　ＮＨＫとしては、残っている記録だけで事実を判断せざるを得ない。 　よって、契約の無効化はできない。 　という回答でした。 とはいえ、私にとって、ＴＶがないので本来契約を結べないところを、ＮＨＫの営業担当の方の虚偽の案内、もしくは誤案内によって、契約を結ばされたという事実がありますので、 記録がなくてもそれが事実なので納得いきませんでした。 そこで、再度そのことをＮＨＫに電話したところ、ＮＨＫの方が私の自宅までいらして、 ⇒ＮＨＫは放送法にのっとって契約締結しています。即ち、受像機があることを口頭もしくは実際に 　確認した上で契約締結するよう営業担当にも教育しています。 　お客様の主張は理解していますし、お気持ちもわかりますが、 　事実を証明できるものがなければ単にお客様の主張としかなり得ません。 　ＮＨＫの立場としては、当時の営業がそのような案内をしたというお客様のお話は信じられません。 　契約締結の際には、契約書とパンフレットを必ずお渡しし、それらの紙に、受像機があれば契約の 　義務が発生すると書いてあります。その上で契約された訳ですから。 　とのこと。 　これに対し私は、 　パンフレットや契約書に受像機があれば契約義務がある書いてあっても、 　公共放送機関のＮＨＫの方から「アンテナ配線も受像機に含まれる」と説明されたら、 　その言葉を信じるしかありません。素人ですからとお話しました。 すると、 ⇒本当に当時ＴＶが家に全くなかったということが客観的に明らかになれば、 　私共も申し訳なかったという気持ちになれますが、 　事実が証明されない現時点では、営業担当はそのような案内をしていないと信じているので、 　申し訳なかったとは言えません。とのこと。 　私の主張が事実と証明されれば謝罪します。との回答でした。 そこで私は、 ５年前、ＮＨＫ受信料契約時には、家族が同居しておりましたので、 ＴＶがなかったことを証言できます。と申し上げました。 するとＮＨＫさんは、 ⇒ご家族だけではなく、誰が見てもＴＶがなかったと客観的にわから形でなければならないと 　言われてしまいました。 そんな証明ができる方法なんてあるのでしょうか。。。？？？ 事実なのに証拠はないという状態です。 でもそもそも契約締結要否の判断自体が、 ＮＨＫ営業の方が戸別訪問し、ＴＶがあるかどうか聞いて、 お客様がＴＶがあると言えば契約に至り、ＴＶがないと言えば契約しない。 という形です。 ＮＨＫさんが私に必要であると言った「誰が見てもＴＶが無いという状態を客観的に証明すること」など 誰もしていません。 ・・・ＮＨＫさんに家宅捜索されたなら別ですが。 あくまで訪問時のお客様のご申告ベースをそのまま信じて契約が交わされています。 私も、当時申告ベースでＴＶが無いと申し上げました。 （私の場合は、ＴＶが無いことは信じてもらえましたが、嘘を案内されましたけど） くり返しになりますが、 ＮＨＫさんのおっしゃるように、 ＮＨＫさんが放送法に則って案内されたならば、私の場合は契約にはならなかったものです。 それを今、私が申告しているのです。 そもそも申告ベースで発生する契約ですから、 ５年経とうが、１０年経とうが、営業の方の言葉は嘘だった！とわかった時点で、 申告したものも有効ではないでしょうか。 保険契約に例えれば、説明義務違反です。 「誰が見てもＴＶが無い状態を客観的な証明すること」は無理だと思いますので、 何か方法があればどなたか教えてください。 私は５年間の必要なかった契約を無効にしたいのです。 ＮＨＫはそんなものだよ。とか、無理でしょうとか、公共機関はそんなものだとか、 そういった回答は不要です。 念のため、今家計が火の車なので、 弁護士代など支払える経済状態ではありません。 弁護士など、有料の司法サービスに頼ること以外で、 不正を正す手段に心当たりのある方は、 是非、知識を授けてください。 よろしくお願いいたします。
質問させていただきます。 旦那が強姦罪で捕まりました。一度新聞に『〇県〇市〇町〇丁目に住む、名前、歳、職業、強姦容疑で逮捕』と書かれました。そして起訴され余罪がでてきて再逮捕されたのですがまた『〇県〇市〇町〇丁目〇に住む、名前、歳、職業、強姦容疑で再逮捕』と書かれました。 旦那と言っても籍はまだいれておらず子供は二人目がお腹にいて籍をいれようかとしていた時に逮捕されました。 新聞に載せられた住所は私の親の実家で旦那の住所はこちらに移していないので住民票での住所は県外です。 子供は保育園に行っていて保護者の方々や近所の方々は旦那がした事を新聞や旦那を逮捕する時や証拠品押収や私への事情聴取をする為に10人ほどの刑事や鑑識などが三回も来ているのでそれを見て知っている人もいて保育園はやめなきゃいけなくなりました。 私はそんな人を選んだ自分が悪いのだから周りからどんな目で見られても仕方ないのですが子供や親の事が心配です。 〇丁目まで書いてあって一回新聞に載った時に警察側にこんな事するのはやめてくれないかと話しましたが相手にされてない感じでまた今回新聞に書かれました。 報道する側が新聞に載せるか決めるってのはわかりますが私達にだって人権はありますよね？ また余罪などがでた時、新聞に載ると考えるとこわくて…旦那がした事で親や子供を傷つける事にはなってほしくありません。 私の家は片親で引っ越すお金もないし兄弟の受験も控えています。どうにかする方法はありませんか？ この先旦那とは別れるつもりだと警察や弁護士には話していますが別れたとしても私の実家の住所がでるのでしょうか？
ガストで食事をした人が赤痢にかかった問題で、原因は「韓国産のキムチ」と聞こえてきましたが本当ですか？ また、食中毒や食品偽造などいつもマスコミが大変騒ぎ、叩いてきましたが全国チェーンを展開しているガストが騒がれたり叩かれないのはなぜですか？
本日、俳優山本太郎が、関西テレビの『たかじん胸いっぱい』生放送に出演しており、原発反対の主張をしていました。 私は、彼の同朋－日本国民に対する思いやりに深い共感を持ちましたが、良くこの様な反体制の発言がこの統制国－日本で放送されたなと驚き、また、さぞかし、ネット上で、関西テレビやたかじんの偉業が賞賛されるものと思っておりました。 ところが、Google検索やツイッターで見ると、ほとんど触れられていません。 不都合な情報は、Googleで検索されなかったり、ツイッターでも削除されるんでしょうか？ また、それを監督しているのは、米国のどこかの機関なのでしょうか？
+-------------月額----12か月前払--+ |地上契約 1,345円14,910円 | |衛星契約 2,290円 25,520円 | +---------------------------------------+ たかだか一つのチャンネルに、ちょっと高いと思いません？　NHKの自己申請で必要なだけ、受信料を集めるのではなく、５００円以内と決めて、その範囲内で、優先順位にしたがって、できることをするべきではないでしょうか？ 　　　　　月額　　１２か月前払い 地上契約　５００円　 5000円 このぐらいが妥当ですよね。NHK受信料は、なぜ、高いのですか？ 最近は、肥大化しすぎて、民放に勝るとも劣らない、くだらない番組まで放送しています。
私は以前、フジテレビの朝の情報番組「特ダネ」をよく見ていたのですが、例のフジテレビ問題が起こって以降、フジは一切、見なくなりました・・・。 そして、つい先日、同番組でレポーターをしていた奥山英志リポーターが失踪して半年になるというニュースを知り、非常に驚き、また、ヅラを被っていることで有名な例の司会者は、この事件を番組内で扱ったのだろうか?ということに興味を持ちました。 この業界は身内の事件については扱わないような気がするのですが、この番組をご覧のみなさん、一体どうだったのでしょうか?
震災とはなんだったのか
４月からはじめての一人暮らしを始め、２か月ほどたった頃にＮＨＫの方が放送受信料について説明に来ました。自分自身ではよくわからずに両親に連絡を取って確認してから契約するといったのに「法律できまっているので」と何回もしつこく迫られ「銀行のカードを渡してください」と言われスキャンされて放送受信料の引き落とし設定を半ば強引にされてしまいました。 普通、カードをスキャンするだけで引き落としができるものなのでしょうか！？カードを作ったときと同じ印鑑が必要だったりするものではないのでしょうか！？ また本当に払わなくてはいけないものなのですか！？ また口座を変えたり、解約できるものですか！？ すごく困っているのでお答えお願いいたします。
フジテレビのぼろぼろ日の丸、そして次の事象、根っこは一つなのだろうか？ ★フジテレビ、ぼろぼろの日の丸を掲揚 http://bit.ly/otxrdM フジテレビ前に掲揚された国旗がボロボロ ↓ 桜、フジに国旗の交換を要求 ↓ フジ上層部がこれを拒否 ↓ 桜、国旗の交換を強行、フジのボロ国旗をおろす ↓ 桜が用意した新品の国旗を上げ始める ↓ フジの警備員（アルソック）が止めに入り大荒れ ↓ 警察は桜を支持、アルソックが怒られる ↓ 結局、最後は、きれいな新品の国旗の前で国歌斉唱 ★フジテレビ、なでしこジャパン表彰式をカット http://bit.ly/prjCEY フジテレビは、なんと、優勝が決まった瞬間までは中継したものの、日の丸が掲げられ、君が代が流れる感動の表彰式を丸々カットし、CMを流し、スタジオで解説者に駄弁を述べさせ、日の丸も君が代も姿が消えてからようやく中継に戻したのだ。 ★ＪＡＰで日本人を侮辱 http://bit.ly/pfsavA ★連想ゲームのようですが、ＴＢＳ鈴木氏 日本のメディアの中には朝鮮学校卒者が多いんです http://bit.ly/oXTsJJ そして、朝鮮学校無償化の捏造報道 http://bit.ly/l8MCV8 ★またまた思い出してしまいました、民主党の日の丸切裂き そして、日の丸抜きの民主党大会 http://bit.ly/b7dfMh
この質問・回答の掲示板は、フォーマットが共通で、たくさんのホームページからアクセスされ、かなり多くの人が閲覧しています。 中には、情報操作を行いたいような方々も見受けられます。たとえば、原発事故の後、まだ、状況も分からないのに、やたらと、安全だ、大丈夫だ、という、ヤラセのような書き込みが多々見受けられました。 Wikipediaでは、ユーザーのIPアドレスを解析するWikiScannerというものがありますが、なぜ、質問・回答の掲示板では、いつまでも、そのようなものができないのでしょうか。 少なくとも、外国からの書き込みとか、いかがわしいプロキシを経てきているとか、企業や政府などのIPアドレスであることなどぐらい、分かるようにした方がいいと思うのですが。
１）組織的なネット工作員というのは、本当にいるのでしょうか？ ２）組織的なネット工作員を取り締まる法律はありますか？　法律が無い場合、今後、取り締まる法律ができる可能性はあるでしょうか？
今、たまたまＮＨＫつけてたら、始まったんですけど、 なんで、ＮＨＫがあんな恥さらしなものを取り上げるの？ ロリータとかギャル、ヤマンバ、コスプレ、とか、別にナニやっても勝手だけど、 なんで、それをＮＨＫが番組にして、海外まで行くの？ パリに行って、ベルサイユ宮殿かなんかで、「審査」とかしてるけど、 もう、恥じ晒しで、見てられない。。 これが「文化」？
大手メディアは、やはり、だんまり。 黙っていると、日本は本当に潰されてしまうのではないでしょうか？ ★　「我が国」は差別用語 【神戸市教委「指導手引き」改訂　編集委員に同胞教員ら】 今回の10年度版では、 公立中学校教員の韓裕治さんをはじめとする 在日外国人教育実践者・当事者などを 編集委員に加えたのが目新しい。 また、 「兵庫在日韓国朝鮮人教育を考える会」など各団体から 「排外を助長する」と批判されていた 「我が国」「京城」などの「不適切用語」も是正した。 http://bit.ly/nFY7DO ★「氏名という表記は氏を持たない韓国朝鮮人に対する民族差別なので二度と使いません。ごめんなさい」と神戸市 一部の団体が「『氏名』という表記は、氏を持たない韓国朝鮮人に対する差別である。」と主張しており、神戸市がその圧力に屈服して、学校現場を中心に「氏名」を「名前」に言い換える取り組みを進めていると聞いたが、法令（民法、戸籍法、住民基本台帳法等）で定められた用語を否定する行為であり、重大な問題である。 本市では、多文化共生の観点から、法令・条例等に基づく場合を除き、可能なものについては「名前」という表記を用いるなど、状況に応じた配慮を行っております。 http://bit.ly/pGwOxf 9ページNo.46 ★カナダ最大の中国系反日団体を招いて共闘確認する神戸朝鮮初中級学校 代表のジョゼフ・ウォン博士は、「訪問を通して在日コリアンに対する日本政府の差別政策が明らかになった。驚きを隠せないものばかりだった。我々は朝鮮学校の教育関係者へ敬意を表し、在日コリアンに対する差別的政策がなくなるよう働きかけていきたい」と述べ、多くの市民が共存共栄出来る社会作りへの理解を深めて欲しいと呼びかけた。」 http://bit.ly/oJvmBo
近年、円高の影響もあり日本の製造業が法人税の安い台湾にどんどん移転しています。 そして、日本国内では産業の空洞化がニュースになり始めています。 ここ最近、台湾のテレビを見ていると、実に多くの日本人タレントを見かけるようになりました。 歌手、俳優、モデル、司会、レポーター、映画監督と様々な分野で日本出身者が台湾で活躍しています。 その反面、以前は多くの台湾の方々が、日本の芸能界に進出してきていましたが、最近ではめっきり見かけなくなりました。 日本で見かける外国人といえば、ほとんどが「韓国からの出稼ぎ、韓流スターばかり」です。 今では日本人の方が台湾に進出する時代になり、もう完全に日本と台湾との立場は逆転したような状況です・・・。 avexやEXAILなども巨大な中華市場に目を付けて、台湾にオフィスやスタジオなどを開設し、新人の発掘をしています。 このような状況は日本で人気が低迷した演歌の世界にも当てはまり、細川たかしを始め多くの演歌歌手が台湾進出を狙っています。 巨大な中華市場で、成功し有名になれれば、ハリウッドへの進出の可能性も出てきます。 これからは高い能力を持つ、日本人の歌手、俳優達は台湾を目指すようになり、日本のエンターテイメントの世界は人材不足から空洞化していくのではないかと、私は感じています。 みなさん、これからの日本の音楽業界、芸能界はどうなっていくと思いますか?
放射能を移す云々の発言って、本人も言ってないと言ってますし、しかも最初に報道したのは今話題（笑）のフジテレビだっていうじゃないですか。 死の町は言っていたみたいですが、放射能云々は全く裏づけなしの報道みたいで、各社発言内容もバラバラ、なんかおかしくないですか？ だれかこのあたりの確実っぽい情報を知っている方はいませんかね？ http://gendai.ismedia.jp/articles/-/19475
東電がTBSの報道について、抗議しているのが話題になってます。 http://www.news30over.com/archives/4823175.html これって東電的には全然反省してないっていう意思表示ですよね。 社長がわざわざ座布団の上から福島県民に土下座したのも、タダのポーズという事で。 これって、東電のどこの人が文章書いたりするんでしょうか？ やっぱり、法務局系の人なんでしょうか？ というか、福島県民は東電になめられっぱなしで、抗議とかしないのでしょうか？
カラマーゾフの兄弟だったか、折檻のために、ムチで叩いていたら、ムチで叩く事自体に喜びを感じて、死ぬまでムチで叩きつづけるような感じの内容があったと思います。 よく、ブログ炎上、何て話も聞きますが、集団のサディストの心理状態、を表現する言葉ってあるのでしょうか？ また、中国でも、社会への不満が反日運動に結びつく事があるそうですが、フジテレビへの反韓運動も、世の中への不満から生じている、とも考えられますか？
９月３日のパックインジャーナルでゲストの池田香代子 ドイツ文学翻訳家は菅政権の批評をしていた時『菅さんがやった事の中で２つ良い事をした』と言い１つ目は別にして『２つ目は高校の無償化』と言い放ちました その時司会者の愛川欽也 軍事評論家の田岡さん テレビ朝日の川村さん他 強くうなずいて賛同していました 私は目が点でした しらっと言い放ったけどそれに対して反論も無く… この朝日ニュースターは今までいかにも国民の為にとか言って真摯な報道を装い正義の味方ぶりを発揮していました 結局この朝日ニュースターはやはり在日の中心的な放送局だったのか？ 皆様はご存知でしょうか？ 朝鮮高校の無償化を掲げる反日メディアですか
　韓国偏向報道問題で揺れているフジテレビですが、現時点で韓国との提携をやめることは可能ですか？ 　もし可能であれば、今すぐに韓国との提携をやめてアメリカのエンターテイメント産業の日本法人と提携し、日本の番組を多く制作する努力をしてもらいたいと思っているのですがどうでしょうか？日本映画は、アメリカのエンターテイメント産業の日本法人が結構制作しているのに、テレビ番組は全くありません。 　そこでフジテレビが先陣を切って、アメリカのエンターテイメント産業の日本法人と提携して日本の番組を多数作る努力をすれば、日本のテレビ業界のやらずぼったくり体質を改められるのではないかと考えます。
原爆 Little Boy フジテレビの真意はどこにあるのですか？ ★この翻訳は正しいですか？ 少し疑問ですが。 http://bit.ly/o0BTsb Tシャツの前面にはfool on the hill friends Tシャツの背面にはLITTLE BOY 『fool on the hill friends LITTLE BOY』 ＝島国の馬鹿にリトルボーイを ★フジテレビは他意はありませんと言っています。 http://bit.ly/oVNKEX ★原爆の日の翌日 フジ系ドラマで「LITTLE BOY」のTシャツ http://bit.ly/osHLjo ★概要 http://bit.ly/rt84vy フジテレビドラマ「イケパラ」で前田敦子が広島原爆の日の翌日にLITTLE BOYと書かれたTシャツを着用【テレビ】フジテレビドラマ「イケパラ」で前田敦子が広島原爆の日の翌日にLITTLE BOYと書かれたTシャツを着用（２ちゃんねるスレより）8/7に放送されたフジテレビのドラマ「イケメンパラダイス2011」の中で主演のAKBの前田敦子が「LITTLE BOY」と書かれたＴシャツを着用していた。 リトルボーイ (Little Boy) は、第二次世界大戦においてアメリカ軍が広島市に投下した原子爆弾のコードネームであり、広島に原爆の投下された原爆の日の翌日に、このようなＴシャツを着用してテレビに映ることが仮に意図的だったとすれば論議を呼ぶことになるだろう。 実はもう一つの疑いがかかっている。 長崎原爆投下日は８月９日だが、「９」とプリントされた白いTシャツを着る大柄な男性も登場しており、制作側が太った男性＝ファットマン（Fat Man）から長崎原爆を連想させようとしたと可能性がある。 もし、意図的であったのなら、これも論議を呼ぶことになることになるだろう。 ＞8/7に放送されたフジテレビのドラマ「イケメンパラダイス2011」の中で主演のAKBの前田敦子が「LITTLE BOY」と書かれたＴシャツを着用していた。 百聞は一見に如かず！まずは、フジテレビの連続ドラマ「花ざかりの君たちへ～イケメン☆パラダイス～2011」の問題シーンをご覧頂きたい。フジテレビが動画を次々と削除しているので、確認したい人は早目に見て頂きたい。
テレビに依存している連中もネットに依存している連中も、本質は同じじゃないですか？ メディアは参考程度として、独立した意思を持っている人は、今の日本にはどれくらいいるのでしょうかね？
　今回のフジテレビの韓国偏向報道、ならびに韓流エンターテイメントの大量放映問題でかなり賛否が分かれており、２ちゃんねるやYahoo!知恵袋、Yahoo!ニュースのコメント欄ではフジテレビを潰そうと企んでいるネット住人たちの書き込みが結構目立っているのが現状です。とはいえ、彼らがフジテレビを潰そうとして人殺しやテロ行為まがいのことをやっても、最終的に機動隊や警察に捕らえられてお終いということになると考えられます。 　それと、今回のフジテレビの韓国偏向が起こった背景には次の２つの方法が考えられるのですが、みなさんはどちらだと思いますか？（ネット住人の被害妄想も半分からんではいるが。） （１）韓国政府が、フジテレビを情報操作している。 （２）フジテレビに巣食っている日本人の人間（やくざなど）たちが、韓国や韓流エンターテイメントを食い物にして偏向的に持ち上げている。 　（２）において完全に違法ということであれば、日本の法律で裁くことは可能ですが、（１）の場合だと日本の法律で裁くことが出来ません。（１）において韓国政府のやっていることが完全に違法ならば、韓国の法律で裁くしかないのです。（日本で不良外国人が犯した犯罪を、日本の法律で裁くことが出来ないから。（北朝鮮の工作員による日本人拉致などがその例。）） 　それに韓国問題でフジテレビが潰れたにしても、日本のエンターテイメント産業が完全にクリーンになるとは思いません。日本のエンターテイメント産業を完全にクリーンにするには、ぼくがこれから述べるような大改革をしなければならないと思うのですが。 （１）日本にもアメリカのような芸能人の組合を作り、その組合のオーディションに合格しなければ自由に芸能活動が出来ないという決まりをつくる。（日本の芸能人も、外国の芸能人も。河豚の調理師免許や医師の免許と同じパターン。） （２）日本の芸能人にしろ、韓国の芸能人にしろ、台湾や香港の芸能人にしろ、欧米の芸能人にしろ、特定の芸能人に対する過剰なほどの偏向体質を完全になくす。 （３）ディズニーやワーナーブラザースといったアメリカのエンターテイメント産業の日本法人に、日本のテレビ番組の制作を重点的に行わせる。（民放のみ。）（特にワーナーブラザースは、「書道ガールズ」や「最後の忠臣蔵」といった日本映画の制作を行っているし、過去にフジテレビでプロデューサーを務めていた小岩井宏悦氏がいるから、韓国偏向問題で窮地にあるフジテレビを救済する上でも役に立つのではないかと思ったので。ただ、外国人株主比率問題を解決することが絶対に必要。） 　なのでぼくとしては、フジテレビを潰すことに反対なのですがいかがでしょうか？
８日夜の鉢呂経産相と報道陣の主なやりとり。 　 ---------------------------------- Ｑ　（福島第１原発の）視察どうでした？ Ａ　やっぱり、ひどいと感じた。（記者に突然、服をなすりつけてきて）放射能をつけたぞ。いろいろ回ったけど、除染をしないと始まらないな。除染をしっかりしないといけないと思った。 Ｑ　予算措置は？ Ａ　あす、予備費の２２００億の関連で閣議決定する。それでも足りないよね。じゃ、おやすみ。 ------------------------------------- もちろん、不適切であり、大臣としてあるまじきことではありましたが、あくまで、オフレコ的な雰囲気の中で、実際に見てきたということを、話の流れの中で、、ちょっとしたおふざけ的に一言、言っただけの話です。 これを、ワイドショーのように、新聞で大きく取り上げて、辞任に追い込んだ毎日記者にも問題は無いでしょうか？　こんな小さな事は黙って見逃しておくのが、記者の本分ではないのでしょうか？ 内閣に緊張感を与えるという意味では、意義はあるかもしれませんが、極めて、本質から離れたばかげた辞任劇であったように思えました。「つけたぞ」発言だけを聞けば、誰だって、怒るに決まっています。 政治のレベルも落ちているかもしれませんが、マスコミのレベルも落ちているのでは？
　鉢呂経産相の「放射能をうつしてやる」は、地震津波の災害と原発事故の二重の災難に苦しむ被災者の心痛を、ギャグにして笑いを取ろうとする、およそ人間としての資質を疑われる発言です。某テレビ局の朝のメインキャスターよりも酷いです。 　しかし、一方で「死の町」発言は、大臣の率直な感想を述べたのであり、発言の脈絡からすればまったく不自然さはありません。むしろこの言葉を曲解し、発言撤回にまで追い込んだマスコミ各社の責任は大きいと思います。今後、賠償問題を具体的に話し合う際に、「死んだ町ではないから賠償の責任はない」「生きている町には賠償しない」との口実のチャンスを与えることになってしまいました。被災者はまたしても政府・東電の言いなりになります。 　私はネットのいろんな場で原発事故報道のマスコミの責任論を展開しましたが、今回も同じ結論になりそうです。被災者が賠償交渉に失敗した時は、その責任はマスコミにあると断言します。 　「死の町」発言は不適切ですか？ 　「死の町」発言撤回の影響を考えていますか？ 　影響があった場合、マスコミは次にどんな言い訳をするでしょうか？ 　
マスコミを鵜呑みにするなってことを効果的に伝える文章を作りたいです。 ちなみに、今高校一年生で友達に訴えかけて、さらに広めてもらえるようなものです。 どのように作ったら良いでしょうか。 できれば作って頂ければありがたいです。
グーグルで「韓国人」と入力しても検索予想が出ない不思議現象 本当に不思議です。 試してください。 http://bit.ly/qSiiOO
フジテレビ 「JAP18」 「日本ファック」 の作者 が判明、本当ですか？ 以下、転載 http://bit.ly/nC1cGi １ MONDAY＝MONKEY（日本猿） MONの文字の右の暑さもぶっ飛ばすの吹き出しが黄色 MON・黄 日付８月21日＝フジテレビデモの日 ２ 赤と白の基調ノ表紙＝日の丸 ３ 現場撮、那智＝ナチ（民族主義者） ４ 加藤隼太＝テロリスト（秋葉原無差別殺傷男・加藤智大） ５ 松本エリサ＝松本サリン（テロ事件） ６ 加害者・１５年前千葉傷害事件＝高岡蒼甫（幼少の頃に千葉県に引っ越した。中学までを千葉で過ごす） ７ 被害者・三日月少年＝花王 ８ 表紙の女性のポーズ＝既婚女性板AAと同じポーズ ←！！！！！！！ 来日！ミセスママ講座＆大胆ぽろり←既婚女性板を揶揄（何しろイノウエイの敵だから） ９ 前田紗季＝AKB48・前田敦子（島国の馬鹿にリトルボーイ（原子爆弾）を） １０ 荒川イルカ＝荒川＝お台場 http://motto-jimidane.com/jlab-tv/3/s/144962.jpg http://motto-jimidane.com/jlab-tv/3/s/144963.jpg
タイトルの通りです テレビ番組で警察２４時って番組ありますよね そうです、あの警察のプロパガンダ番組です 警察を賛辞しまくって美化しまくって警察の提灯記事ばっかりの日本のマスコミって終わってるってつくづく感じる 不気味です 　実際は警察の不祥事なんてしょっちゅうあるのに、マスコミは警察賛辞の記事が圧倒的だ 警察不祥事２４時ってタイトルのテレビ番組がなぜできないか？なぜ作られないのか？その理由わかる人いますか？ 私は警察に批判的だが警察が不必要だとは思わないけどね 社会に必要悪なだけ
日本を貶める、サブリミナル的小細工、果たして日本人にこんなことができるのか。 フジテレビの意図は、何処にあるのですか？ (1)「１８」　　　 →　「１８」　は韓国語で　「ジッパル」と発音 (2)「ジッパル」　 →　韓国語で「この野郎」又は「ＦＵＣＫ　ＹＯＵ」 (3)「ＪＡＰ１８」 →　「日本ファック」 http://bit.ly/qFbY1t フジテレビで放送されているドラマ『それでも、生きていく』という番組の中に日本を罵倒する一場面があったとして問題になっている。その場面とは雑誌がゴミ箱に捨てられているシーンでその雑誌の表紙に「JAP18」と書かれているのだ。 JAP（ジャップ）とはもちろん日本の事なのだが、今は日本のことをジャップと呼ぶのは蔑称扱いとなっている。それだけならいいのだが、そのあとに書かれている「18」が大問題だ。この「18」は韓国では「シッパル」と発音し、これに似ている発音の「シッバル」というものがある。この「シッバル」は「この野郎」や「FUCK YOU」という意味を持っているもので、韓国では「18」そのものをスラングとして使うこともある。 つまり「JAP18」を意訳すると「日本 ファック！」ということになる。こんなメッセージをこっそり残したフジテレビは何の意図があるのだろうか。デモに対する報復なのだろうか、それとももっとデモして欲しいという煽りなのだろうか。 ちなみに「シッパル・ニョン」で「糞女」という意味になり、ほかにも罵倒する言葉は「イセッキ（＝この野郎）」というものがある。 フジテレビはドラマ『イケメンパラダイス』にて「Little Boy」と書かれたシャツを着て問題視された。もうここまで連続すると意図的としか思えないくらい反日的な感情が見えてくるフジテレビの体制。 今のネット社会でコッソリ仕込めばバレることくらい容易にわかるだろうに……。それとも「JAP18」にほかの意味があったのだろうか。 ★消される前に、この動画の27分を見てください http://bit.ly/pKlepI
NHKの受信料は高くないでしょうか？ 地上とBSあわせて契約していたら、年間2万5000円します。 いくらCMが入らないからといって、高すぎだろと思うのですがどうでしょうか？ NHKには公になっているだけでも、年間数億円～数十億円の国家予算が使われています。 おそらく公になっていないものも含めると相当額の税金が投入されていると思われます。 NHKには大量の税金が投入されている上にこの受信料では、企業努力が足りないとしか思えないのですが。
日本と韓国との間には、もう何十年も前から貿易不均衡問題が横たわっています。 これまで、韓国政府はことあることに貿易不均衡是正を日本政府に申し入れてきました。 しかし、日本が韓国から買う物なんてそうありません。 そこで、日本政府は貿易不均衡を少しでも是正する為に、韓国から韓流ドラマやK-pop を初めとしたコンテンツを韓国から輸入することにしたというのは周知の事実です。 フジテレビは、なぜ、日本政府から依頼され、韓流ブームをでっち上げ、ごり押ししたことを言わないのでしょうか? そして、フジテレビだけでなく、他のテレビ局からも真相が漏れ聞こえてきてもおかしくないと思うのですが、このままでは、フジテレビだけが悪者になってしまうのではないでしょうか? 今、現在も相変わらず、動画サイトや2ちゃんねるなど、フジテレビ批判の書き込みで溢れています。 この状態はこれからも、ずっと続くのではないでしょうか・・・。
セシウムについて報道されているけど ストロンチウムやヨウ素、プルトニウムについて 何にも聞かないけど、 ほぼ比例的に汚染されているって思っていれば良いのでしょうか？
週刊誌の発売曜日は、なぜころころ変わるのでしょうか？ 例えば、今週の「週刊新潮」や「週刊文春」。 水曜発売のことが多いのですが、今週の発売は、いずれも木曜です。 これは、週刊朝日やサンデー毎日など、ほかの雑誌でも同様です。 発売する曜日がころころ変わると、購読者は困り、ひいては部数減につながると思うのですが…。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110826-00000 … 首相きょう退陣表明　原発対応再検証　全ての不信、東電はけ口 東京電力福島第１原発をめぐる動き（写真：産経新聞） 　「東電のばか野郎が！」。首相の菅直人が、福島第１原子力発電所事故をめぐり東京電力への怒りを爆発させたのは３月１５日、東日本大震災の発生から４日後のことだった。 　本紙は同月１１日の大震災から１週間後の検証記事で「東電が後ろ向きな姿勢だったことに、菅が不信を募らせた」とした。だが、その後分かってきたのは、現場を理解しない上スタッフも信用せず、イライラを「東電不信」という形でぶつける最高指揮官の姿だ。冷静さを失った菅が自ら作り出した「東電不信」－。菅は２６日、正式に首相退陣を表明するが、東日本大震災を「天災」から「人災」に変質させた首相の混乱ぶりを改めて検証する。（今堀守通） 　≪海水注入≫ 　■「再臨界ないと言い切れるか」 　「海水注入を止めるような指示はしていない。真水がなくなったら、海水を入れるのは当然の判断です」 　菅は週刊朝日のインタビューで、３月１２日夜の１号機海水注入について「首相が注入停止を指示した」との報道を改めて否定した。 　だが、関係者が異なる菅の姿を証言し始めた。 　同日午後に起きた１号機の水素爆発。菅はこれですっかり狼狽（ろうばい）していた。東電や原子力安全委員長の班目（まだらめ）春樹ら原子力の専門家さえ、格納容器が破裂する可能性はあっても建屋の水素爆発は「想定外」。菅は水素爆発の可能性を進言しなかった班目らへの不信感を強めていた。 　そこに海水注水が持ち上がる。 　東電は原子炉注入用の真水がなくなる１２日午後２時５０分すぎに海水注入を行うと決め、首相官邸にファクスで通報した。ところが官邸内の危機管理センターに届けられたファクスは書類に埋もれ、菅の手元には届かなかった。 　東電側は「官邸の反応がない」。菅は「東電は何も言ってこない」。双方がイライラした。こうして、海水注入をめぐるドタバタが始まる。 　午後６時前。首相執務室隣に用意された原発事故用の対策室。菅の前に経済産業相の海江田万里、班目、東電関係者らが集まった。 　海水注入開始を知っていた東電関係者が「海水注入しかない」と説明。全員が菅の顔色をうかがった。 　菅は「すぐにしろ」とは言わなかった。 　「安全委はどうだ。保安院はどうだ」 　矢継ぎ早にただす菅。班目らが「それしかない」と返事すると、しばらく沈黙してから「爆発」した。 　「海水を入れると、再臨界になるという話があるじゃないかっ」 　さらに、班目らに視線を向けると言い放った。 　「君らは（建屋の）水素爆発はないと言っていたな。だから、再臨界はないと言い切れるか！」 　負い目を感じた班目らが「ゼロではない」と答えると、菅は「その辺をもう一度整理しろ」と怒鳴り散らした。 　その場の東電関係者は、「この状況で海水注入はできない」と判断。慌てて部屋を出ると、携帯電話で東電本店に連絡を取った。 　「首相の了解が得られていません」 　本店は海水注入作業の一時中止を福島第１原発所長の吉田昌郎に指示。対策室にいた一人によると、首相補佐官の細野豪志（現・原発事故担当相）も電話で吉田に「首相了解が得られるまで作業をやめろ」と伝えた。 　吉田も含め原子力の専門家からみれば、不純物の少ない真水のほうこそ再臨界の可能性があり、海水注入による再臨界を指摘する菅は「ナンセンス」だった。 　吉田が、菅の「指示」を無視し海水注入を続行したのは奇跡的だった。菅は後に、この日の経緯がなかったかのように「注入を続けたこと自体は間違いではない」と、白を切り通す。 　首相の指示なしでは動けなくなった東電。そして、菅はハリネズミのように、周囲すべてに不信の目を向け「東電は海水注入に後ろ向きだ。これは廃炉を恐れているのだ」と、東電不信にはけ口を求めていくようになった。 　≪水素爆発≫ 　■映像確認は民放頼み 　首相、菅直人が受けた最初の衝撃は、１２日午後３時半過ぎに１号機の建屋が水素爆発で吹っ飛んだことだった。 　当時、菅は官邸に各党党首を集め、第１原発について「危機的な状況にはならない」と楽観的な見方を示していた。それだけに、会談を終えて首相執務室に戻った菅は「一報」に震え上がった。同時に「現地から『大きな爆発音がした』という情報がありました」との東電からの曖昧な情報に「正確な情報が来ない」と不満を抱いた。 　現場では、発電所長の吉田昌郎らが重要免震棟に詰めていたが、爆発した１号機全体を映し出すモニターがない。「外に出て確認します」と部下はいうが、放射線量が高く、外に出るのは容易ではなかった。 　だが菅は、数時間前に現地視察したにもかかわらずそれが理解できず、「情報が遅い」の一点張り。 　「どうなっているんだ」 　東電のオペレーションルームに再三にわたって催促するが、爆発から１時間が過ぎても正確な情報は来ない。テレビ局が第１原発に向けたカメラを設置しているのを知っていた経済産業相、海江田万里が「ＮＨＫから映像を借りたらどうか」と提案。ＮＨＫには「諸般の事情」で拒否され、最終的に民放テレビ局の映像を借りた。 　菅は、民放からの映像を見て水素爆発を確認するしかなかった。 　「どうなっているんだ」菅はすべての責任を東電に押しつけつつあった。官邸が見ることのできる第１原発の映像は、その後も民放局が提供したものが使われ、東電側が独自のカメラを設置したのは数日後のことだった。 　１１日午後３時半すぎ、大震災による津波を受けた第１原発は、１～３号機の電源が喪失した。停止した原子炉を「冷やす」作業ができなくなったことを意味する。温度上昇による炉内の圧力上昇が確実になる中、菅は午後７時すぎ、原子力緊急事態宣言を発令、「原子力災害対策本部」を設置した。 　しかし、現地は地震と停電の影響で混乱し、東電本店も社長の清水正孝（当時）が出張先から戻れず、同様の状況だった。 　官邸内も混乱していた。危機管理センターでは、危機管理監の伊藤哲朗らによる津波被害の状況把握が優先されていた。原発事故対応は首相執務室の隣室と危機管理センターの別室を充て、菅自らが陣頭指揮を執ることにした。 　菅の意向は、官邸に詰めていた東電関係者を通じて東電本店のオペレーションルームに伝えられ、さらに現場に行く形になった。後に菅らは「伝言ゲーム」と自嘲するが、現場の状況が自らの思う通りに入らず、「東電は何か隠しているのではないか」という思いに駆られ、徐々に冷静さを失っていった。 　午後１０時、原子力安全・保安院が、２号機について１２日には炉内の燃料棒が溶け出し、爆発が起きる可能性を指摘する報告書を作成、数十分後には菅に届けられた。原子力安全委員会委員長、班目（まだらめ）春樹も格納容器が破裂する可能性があると菅に指摘した。 ----------- 松本龍前復興相の名言 「書いたらその社は終わりだから」 ずっとマスコミは東電を批判し、政府の対応は二の次だという姿勢で報道し、 国民もそれに釣られて東電しか批判しないような状態でしたが、 総理が変わり、閣僚も総入れ替えとなった途端に 菅直人の当時の対応ミスを具体的に批判する内容がこんなに出てきました。 やはり菅直人政権のときは「書いたら終わり」だったから書けなかったんですかね？
人肉を食べたとかどうだとかで又もＮＨＫに対する批判が出ています。 私は観ていないのですがＮＨＫは時々自虐的な捏造番組を作ります。 我々は過去を教訓として未来に向かって生きていますがＮＨＫの戦争 反省番組は果たしてどの様な教訓をもたらしたのかさっぱり分かりません。 ＮＨＫには抗議の電話があったそうだが反省しているかどうか分かりません。 このサイトでＮＨＫを批判してもそれは蚊に刺された程度しか捉えていないと 思います。 そして又同じ様な事を過去同様繰り返す可能性があります。 そこで提案したい事があります。 先にお断りしておきますが以下は自分には実現不可能な提案です。 従って無責任な提案だと言う誹りの回答は無用にお願いします。 さて「ＮＨＫの受信契約者の会」と言う監視組織の提案です。 会員資格は受信契約者で受信料の支払いを証明する控えを送ってもらう。 そしてＮＨＫに対する批判を集約する。その結果が多いものについてＢＰＯ に提訴、場合によっては法的手段を講ずると言うものです。 数は力です。傲慢なＮＨＫを恐怖せしめる組織になると思えます。 皆で一斉受信料支払いを拒否するとなるとＮＨＫも無視出来ないでしょう。 私の頭がもう少し若くＷＥＢを開発維持するだけの財力があればやってみたいと 思うのですが現状（諸事情もあり）不可能です。 この提案が無責任な提案である事を承知しています。 ご意見を伺いたく思います。 ※ただその様な組織が出来たら有料（あまり高くない事を望む）でも会員に登録 したいと思っています。
ＭＢＳテレビを聞いていたら、和服は「左前」に着ると言っていました。 出演者が大勢いる中で、みんなそう言っていました。 これは誤りなのですが、この誤報の【視聴者への第一義的責任】はどこなのでしょうか。 番組製作元：ＴＢＳ 視聴：ＭＢＳ 番組提供者：スポンサー各社
ハーフナー・マイクの等身大パネル写真がスタジオに現れ、「顔を見ていただくと、あきらかに日本人じゃないなという感じがしますよね」と、フジテレビ社員田中大貴アナ。司会の小倉智昭が「そうだよね」と何気なしに相槌を打つ。 http://news.livedoor.com/article/detail/5837202/ ハーフナーマイクさんは両親はオランダ人で、マイクさんが7歳のときに、「一家で日本国籍を取得」しているそうです。 10年以上も前に日本人に帰化した人に対して、全国放送のテレビを使って 顔を見ていただくとあきらかに日本人じゃないという感じがしますね とはいかがなものか？ もしも同じ事を、朝鮮半島から日本人に帰化した人に対して使っていたらどういう事になるでしょうか？ 芸能人の中には朝鮮半島の方が日本人に帰化した方がたくさんいますよね？ その方たちも今回の件を見たら心が傷つくと思います。 帰化した方というのは、元々は日本人ではないんです。顔が違うのは当たり前なんです。 こういう発言が国籍差別や人種差別、ひいては子供のいじめの原因になるのではないでしょうか？ 日本人に帰化した在日朝鮮人の方の顔みて「顔を見ていただくと、あきらかに日本人じゃないなという感じがしますよね」 同じ事をフジテレビのこの社員は言えるんでしょうかね？
昔はテレビで、「○○に対して住民がデモを・・・」などのニュースをそこそこ目にしていたように思うのですが、最近ではテレビ局に対するデモや、尖閣のデモ、東電に対するデモ等、大規模なデモなどがあったにもかかわらず一切テレビでは報道されていないように思います。（一部ではされているのかもしれませんが、、、） 私個人の意見ですが、、、、 大臣の趣味がどうのだの、散髪したからどうのというのがニュース番組で流れることよりも　大規模なデモがあったことのほうが重大な気がしてなりません。 デモは「ニュース」ではなくなったのでしょうか？ それともなにか放送法などの法律が変わったとかで、デモを報道では扱わないような決まりが出来たのでしょうか？ どなたかお教えください。よろしくお願いします。
ＮＨＫの 「日本兵、人肉食べた体験談話して笑う」報道、 実は 「ネズミ食べた話」　 反日歪曲放送が常態化しているＮＨＫ，油断して、たまたま捏造がばれたんですよね？ ★ＮＨＫの「人肉食った日本兵」表現に捏造疑惑　NHKは否定 http://bit.ly/p0cqaK NHKは年間7000億円近い受信料を集める世界最大規模の放送局である。それでも飽き足らず、ワンセグ携帯やテレビ視聴できるパソコンからも受信料を取ろうとする。さすが資金も潤沢で、社員の給料、福利厚生は日本企業のトップレベルである。ならば、それに見合った番組と、高いモラルを見せてもらいたい。社を挙げて取り組む「国家的プロジェクト」に浮上した重大疑惑に、天下の公共放送はどう答えるか。 まずは、疑惑の放送内容を紹介する。この番組は2009年にBS-hiと総合テレビで放映され、今年8月には総集編が放映されている。 ニューギニアの激戦地に派遣されたAさん（92＝放送当時、放送では実名）が、日本軍による「人肉食」を告白する衝撃的な場面である。 〈まあ、兵隊さんは友軍（日本軍）がね、死ぬでしょう。死ぬと埋めるんだよね。友軍を埋めて、それでもさ、そのまま部隊をそこからどっかへ移動するでしょう。このまま移動するのはもったいないというんで、その友軍の肉を、土を少しかけて置いといてさ、それから取っちゃってな、それで肉を切って食べてきたんだ〉 Aさんはさらに、死んだら腐ってしまうから、仕方ないのだと話す。それに対し、女性スタッフの声でこんな質問が挿入される。 〈すごい、抵抗感とかもあったんじゃないですか？〉 Aさんが答える。 〈そら、あったね。あったけども、体力がなくて（食べ物が）欲しいんだから。食べたいというね、その食欲っちゅうかな、食べようという欲望のほうが多いんだね、生きるためには。生きるためには食べなきゃしょうがないでしょ。おなか空いていたら、何だって食べなきゃしょうがない〉 これが事実なら勇気ある証言である。そして、大岡昇平が小説『野火』で明らかにして物議をかもした日本軍による友軍の人肉食が、当事者によって告白された恐らく初めての記録となる。 が、果たしてその通りなのか、疑問が残るのだ。 “衝撃証言”への疑念は、皮肉なことにNHKが自ら公開している「NHK戦争証言アーカイブス」（保存・公開されている取材データ）から生じた。 このなかに番組の元になったAさんの証言VTRが収められており、そこではAさんは、人肉食ではなく「ネズミ食」について生々しい体験を語っている。 前述の女性スタッフの質問の直前までの話はこうである。 〈飛行機の部品をネズミ捕りにできるんだよ。それを仕掛けとくとね、一晩で2匹獲れるの。それを皮をむいてね、生で食べるんだよ。最初は生で食べられなかったの。（中略）そのうち生で食べてみようって。それで一回食べたらもう大丈夫だって、生で食べてた。ネズミ、うん。だけど旨いよ、結局は。みんな食に飢えてんだから。よく生きて帰ったと思うけどね〉 そして女性スタッフが「一回やるまでは」と前置きしたあと、前述の通り、「すごい、抵抗感とかもあったんじゃないですか？」との質問が入り、「そら、あったね」と続くのである。 このVTR自体も一部編集されているが、Aさんは「何だって食べなきゃしょうがない」と話した後も、しばらくネズミ食の話を続けており、アーカイブスを見る限り、一連の証言が「腹が減った兵士たちはネズミを生で食べて飢えをしのいだ」という内容であることは疑いの余地がない。 前述の人肉食に関する発言はアーカイブスには見当たらないが、それとは別に人肉食について語った場面はある。ただし、その話も放送された証言と同様に第三者の目線から語るのみで、本人が人肉を食べたという証言ではない。 NHKのドキュメンタリー番組に携わっていた元番組制作スタッフは、両方のVTRを観てこう語った。 「これはネズミ食の話を人肉食の話に見せようと意図的な編集をしたものでしょう。ネズミの話だからAさんは笑っているが、番組を見た人には、人肉を食べたのに『お腹が空いていたから仕方ない』とヘラヘラ語っているように見える。 番組では他の元兵士も人肉食については伝聞しか述べていないから、制作者は番組の構成上、どうしても人肉食の証言が欲しかったのではないか。NHKの番組作りは、あらかじめ決められた企画コンテに沿った事実だけを拾う傾向がある。制作はNHKと制作会社が共同で行なっているので、NHK側が制作会社に『人肉食の証言を取りたい』と要求したのかもしれない。 番組の編集をチェックして問題を未然に防ぐ仕組みも十分とはいえない。プロデューサーは普通、映像を細部まで確認する作業はやらない。そうした悪い面が重なったのだと思う」 証言の真意を確認するためAさんを探すと、現在も94歳で存命、家族と暮らしていることがわかった。 しかし、取材依頼には家族が応対し、「本人は高齢で取材を受けられる状態にない。お話の主旨は理解したが、そっとしておいてほしい」と、直接話を聞くことができなかった（そのため本稿では匿名にした）。 本誌はNHKに対し、本稿で示した疑問点を説明したうえで、番組担当者への取材を申し入れたが、NHKは文書でこう回答した。 〈Aさん（※回答書では実名）ご本人は、インタビューの中で、ニューギニア戦線におけるご自身が人肉を食べた体験について、何か所かで語っておられます。また、同様にネズミを食べた経験についても語っておられます（後略）〉 回答書ではさらに、編集に問題がないこと、アーカイブスでは人肉食の証言部分を省略したが、女性スタッフの質問はあくまで人肉食についてであることなどが述べられている。 が、それが事実ならば、人肉食について語った箇所がネズミ食の話になっているアーカイブスのほうが捏造になる。第一、最も衝撃的で貴重な人肉食の話を割愛し、ネズミ食の話だけ残すような編集をしたというのも不自然な話だ。 ※週刊ポスト2011年9月16・23日号 日本を貶めるためなら、なんでもありの嘘八百、なのでしょうか？。 さよならＮＨＫ http://bit.ly/pzexsP
　森永卓郎氏・川村晃司氏（テレビ朝日コメンター）・勝谷誠彦氏は、TV番組の中で 良く前原氏・菅氏を異常なほど自分の立場を忘れて批判されていますが、 何か怨念のようなものがあるのでしょうか。教えてください？
アイドルの方が握手会で気分が悪くなって倒れたとかいう記事を見ました。 かわいそうじゃないですか。 年端もいかない子供を、 汚くて臭い、そして気持ち悪いヲタク連中とふれあわせるなんて。 嫌がってるのに無理矢理握手させるのなんかいいんですか。 違法じゃないんですか。 画像を添付しましたけど、 どう見ても嫌がってますよ。アイドルの方。
◆　ヨン様９カ月ぶり来日、空港に２５００人！徹夜組も出た　◆ この記事を見ておかしいなと思いました・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ペヨンって昔っから本当に人気ありましたか？ あの頃だって 流行ってなかったはずなのに『韓流ブームが来た！』を連呼して 無理やり流行ってた事にしながら報道してましたよね？ だけどヤフコメ住民のトップコメは 『他の韓流スターは駄目だけど、ペヨンは別』 と、言う意見ばかり・・・ 俺にはペヨンの時代から ごり押しばかりにしかみえないんだけど・・・(苦笑) みなさんは、どう思いますか？ 当時、最初っから流行ってなかったですよね？
産経新聞の前身のひとつ世界日報 発行社は世界日報社で、初代会長は「世界基督教統一神霊協会」（統一協会）と その下部組織・政治団体である「国際勝共連合」の会長を兼任していた久保木修己。 久保木修己は、“全日本人および天皇の代理”として教祖・文鮮明に拝礼する儀式を 行っていたことでも有名である。 冷戦真っ只中に創刊され、一貫して親米保守、反共主義の路線をとってきた。 母体である統一協会の影響から、その関係者・関連団体の活動が記事にされる ことがあり、 更に新興カルト宗教に親和的な内容がしばしばみられた。 また、統一協会やその関連企業の出版物や通信販売の広告媒体としても活躍し、 霊感商法が 社会的問題になるまでは、産経新聞がその役割を引き継いだ。 世界日報は、産業経済新聞の東京版と合併し、フジサンケイグループの源流となった。 そのフジサンケイグループをを支配した鹿内信隆も反共タカ派であり、 統一協会や国際勝共連合、また彼らを主力とする新右翼と連携して、 ソ連・中国・北朝鮮による共産主義思想を批判した。 統一協会の内ゲバで、世界日報の発行元であった世界日報社の元編集局長が襲撃された 事件では、朝日・毎日・読売が事件を報道したが、産経新聞だけは報道しなかった。 以下は著名人と統一関係者の記事や写真である http://livedoor.blogimg.jp/googleyoutube/imgs/7/ … http://livedoor.2.blogimg.jp/googleyoutube/imgs/ … http://livedoor.2.blogimg.jp/googleyoutube/imgs/ … http://www.asyura2.com/07/senkyo36/msg/411.html http://www.asyura2.com/bigdata/up1/source/4329.jpg http://www.asyura2.com/bigdata/up1/source/4328.jpg http://list.jca.apc.org/public/aml/2006-November …
アメリカとカナダが争っているでしょうか？　アメリカにメキシコの文化が入ってはいないでしょうか？ イスラエルとパレスチナのように特異な所もあります。日本も、世界の中では、隣国と過去の歴史においてわだかまりのある特異な国だと思います。 しかし、現在は、同じ民主主義国家として、中国・北朝鮮などと相対時する隣国同士、仲良くなるのは当たり前のように思います。ASEANやNAFTAなど、隣国同士で共同で経済的な協定を結び、地域の強化を図ることは、世界では当たり前の事でしょう。 なぜ、嫌韓と呼ばれる一部の人たちは、日本と韓国が自然と仲良くなっていくことにアレルギーがあるのでしょうか？　時代についていけないのでしょうか？
ＮＨＫを始め他のＴＶ局も負けず劣らず韓流番組をやっています。 ＮＨＫなんて日韓共同でドラマ作りをしているとか。これって逃げではないか？ ゴールデンタイムを避けてこそっとやっている「イサン」を観たのだけどこれって 史実に基づいていないと言う指摘を受けて興味を無くしてしまいました。 ＴＢＳなどもやっています。 何故フジだけが攻撃目標になっているのか分かりません。 蛇足ですがレディガガが来日した時テレビで観られる事を期待したのに残念でした。
小倉キャスター　のかつら問題は有名ですが、それを週刊誌に売られないように組織にお金を払って止めたんじゃないかと疑ってます。 　利用したから『擁護」発言が出てきてると思うのですが。 　あれは自己弁護だと思いますが、、 　どうでしょうか？？
韓流＝フジテレビ＝金儲け＝民主党 こういう図式を思い浮かべます。 ＴＶは外国資本が入らないような法律があるのですが、その網をくぐるようなやり方で入ってきてるんでしょうか？ 　在日関係の選挙の投票などの権利を小沢が主張してたらしいですが、政治がらみなんでしょうか？ 　最近　島田新助が暴力団関係で引退したそうですが、ＷＩＫＩで調べると暴力団関係者は在日が多いそうです。 　在日の友人などがいますからそこら辺を分けて国籍差別にならないようにとは思いますが、、おかしな組織的な経済を感じませんか？ 　やはり民主党なども含めてからみがあるのでしょうか？？
１．中日・井端 禁止薬物で処分（http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/sports/doping/?1 …） ２．中日・井端がドーピング規則違反 １．２．では、読み手の捉え方が全く違うと思います。 実際、井端選手は、球団の手続きミスです。 質問：ヤフートピックスのタイトルは悪意があるのですか？レベルが低いのですか？ http://www.yahoo.co.jp/
東海ＴＶのあの「セシウムさん」テロップ問題の調査結果が東海ＴＶで公表されましたが、チェック体制などに主眼が置かれた感じですが、東海ＴＶにとってはそうかもしれませんが、問題はモラルだと思うのですが、、、。 一般の製造業に居ますが、展示会などでも　テスト的にテロップを作ることもあります。 その時に人の名前を入れるなら、自社社長の名前とか、作った担当者の名前とか、自社名を入れるとか、、、万一　総理大臣の名前を入れても、たぶん社内で問題になると思います。（たとえ新人が作っても） それに対し、東海ＴＶのは、論外というか何というか、、、それも作ったのが50代の社員というから、、。 これって東海ＴＶだけではないですよね。 タブンＴＶ局全体ののモラルがこの程度のように思うのですが。実際はどうなのでしょうか？ 何か小学生4-5年生レベルの感覚です。（物事の良し悪しの区別がまだあまりついていない） 確かにＴＶ局の番組制作に、モラルがあまりにもきっちりしていると番組（特にバラエティ系）も面白くない物ばかりになりそうなのも理解はできます（過去も「チョット？！」ということがその後　「当たり前」になってきている風土はあるので、モラル重視というのも、それはそれで、、） 質問は良し悪し、ではなく　ＴＶ局内（東海ＴＶだけでなく）のモラルはこの小学生レベル（中学生でもイイですが）が蔓延している、というのが実態なのでしょうか？（要は「モラル」などあまり意識に無い） です。 よろしくお願いします。 なお、ある程度実態を知っている方、報道関係者などでお願いします。 一般の方の想像・想定は不要です（私と同レベルなので） マスコミ非難だけの方も遠慮ください。
皆さんどう思いますか？ 「二本はいらない」→「日本はいらない」
私の会社と取引がある、某企業の社長はあこぎでせこく、従業員の事をポロ雑巾くらいにしか思っていません。 その社長は人件費を浮かせる為、中国、韓国、フィリピン出身で日本に出稼ぎに来た人達を積極的に雇用しています。 本当に「安い給料でここまで、こき使うか!?」というくらい働かせます。 みんな疲れはてて、無口になりながらも、もくもくと働いています。 「正直、見ていて可哀想です。」 私は、思うのですが、最近、メディアに頻繁に出てくるK-POPのスター達も、日本では、しょせん出稼ぎの労働者でしかありません。 芸能界という一見、華やかに見える世界ですからK-POPスター達に"暗さ"はありませんが、実情は"安月給"で"長時間"こき使われているのではないでしょうか? もしかしたら休みの日などは、YOUTUBEにアップされている自分達の動画の再生回数を増やす作業をしているのかもしれません・・・。 以前、そういう噂を聞いたことがあります。 K-POPスター達は日本では、出稼ぎ労働者ですから、立場も弱く、プロデューサーや司会者、日本人の芸能人にペコペコ愛想を振りまいたりもしているそうです。 そんなK-POPスター達を見ていると、なんだか切なくなってきます。 今後、K-POPスター達の努力は報われますでしょうか? それとも、人気が無くなればボロ雑巾のように捨てられる運命なのでしょうか? 不幸な結果にならないように祈るしかありません。 K-POPスター達は名実ともに「ギャラをじゃんじゃん稼げる本物のスター」になってほしいものです!? みなさん、どーおもいます?
IP電話に、加入中のインターネット大手プロバイダから電話がかかって来ました。 ------------------------- 光への変更、とは言わず、アナログからデジタルに変わり、どうしても必要な事務的手続きが生じているとのことで、月々の料金も安くなるので、インターネット環境を教えてほしいという。しかし、電話の向こうの相手は、私が加入しているプロバイダであるのに、こちらの個人情報を全く知りません。そして、少しずつ、個人情報を聞き出そうとしました。 本当にあなたは「○○（大手プロバイダ）」の社員なのですか？」と聞き返しても、「そうだ」と言います。値段を聞くと、明らかに、現状のADSL料金より高い。語り口からして、営業的な愛想が無く、淡々とした冷たい感じで、初めからおかしいな、と感じました。 ------------------------- お年寄りであれば、完全に騙されていると思います。おそらく、日本中では、かなりの数の老人が、光への加入詐欺にあって、必用もないサービスに、高い料金を支払っている状況だと思います。もはや、社会問題だと思います。 政治家も、お年寄りから、どうやって金を取ろうかと、手ぐすね引いている時代ですが、このような許せない、光への加入詐欺、プロバイダを騙るような詐欺師を、やっつけるには、どうしたら良いのでしょうか？
個人的には、ドラマはほとんど見ませんが、見ている人に聞くと、音楽や映像の使い方、日本のドラマとは、全く違っていて、うまいと聞きます。 冬のソナタは少し見たことがありますが、記憶喪失になったり、死んだ人がまた現れたりと、極端で、現実感の乏しい展開でしたが、次が見たくなるような内容でした。 韓国ドラマは、日本のドラマには無い、作りのうまさがあると思いませんか？　日本のドラマと比較して、どう思いますか？
暴力団容認とも取れる発言をして波紋を呼んだ発言を釈明したようですが、 本人曰く、言葉足らず、しかし、思いの外、抗議が多かったので、巧妙に言い逃れているのでは？ 少なくとも、「暴力団を容認するような発言はしてはいけない」ということを肝に銘じてなかったのは確かと思っていいでしょうか？ それとも、「紳助かわいそう」が強すぎてのケアレスミス？ なんだか、ＴＶ業界ではありうる話、運が悪い程度にしか認識してなかったのではないかと、実はそこが問われていると、そういう意識はないのでは？ ジャーナリストではなく、所詮、タレントでしかないのだから、この程度のことしか考えられません、でしょうね？ そういう人間が大きな顔して偉そうに話す、民放のワイドショーは害悪ばかりですね。民放の目的って、日本人が馬鹿になるのが、狙いなのでしょうね？ お聞きするのは３点です。 １）言い逃れ、ごまかしを感じませんでしたか？ ２）ワイドショーなど、そのレベル。馬鹿しか見ていないから仕方がない。 ３）民放の隠れた目的は、国民を洗脳、白痴化すること。 誘導されるまま、商品を買わせる、世論も作る、政党の支持も誘導、そして、日本弱体化。
伸介のニュースは何度もでかでかと放送するNHK 菅首相が北朝鮮のスパイ（冗談ではない）かもしれないのに、国会中継以外は一切放送しないNHK。 ●菅政権と北朝鮮の闇 http://bit.ly/pwfN66 http://bit.ly/nLeZRp http://bit.ly/qxyMvM http://bit.ly/ntrOjm ●韓国人から菅首相への献金 http://bit.ly/oDV7Pb http://bit.ly/ptWLMG ●NHKに直談判 http://bit.ly/ptWLMG 日本国の独立に係わるこれだけ重要なニュースなのに、国会審議を除き、一切放送しないNHK。 何故だろう？
日本人にとってはあまり、歓迎できない法案だと思うのですが、どうしてメデアが積極的に取り上げないのでしょうか。
読売新聞をとっている者ですが、 原発問題、放射能問題について、非常に楽観的なので 読んでいてイライラするというか、参考になる情報が得られません。 そこで、他社の新聞に替えたいと思っているのですが どこの新聞社がいいのかわかりません。 これらの問題を危険視し、 政府や自治体の悪政を指摘し 本当の情報を正しく公表しているところはどこでしょうか。 基本新聞やテレビはあまり宛てにせず SAVE CHILD や週刊現代を参考にしているのですが・・・ どうぞよろしくお願いいたします。
不正な事をされました。 派遣会社を営業停止にしたいですどうすればいいですか？
紳助事件がTV界を占領しています。 報道の中で、どうしても気になることがありますので、教えてください。 捜査当局によると、ある事件で暴力団幹部を捜査した際に、紳助と一緒に写っている写真や紳助からの手紙があった、と報じています。また、今晩７時のNHKニュースでは、元捜査員という人が出てきて、その時のことを話していました。 質問は、警察というところは、何かの事件で捜査をした際に、知り得た情報ー事件とは関係のないある個人の情報などを、このように発表、又はリークするものなのでしょうか？また、元捜査員は、過去の捜査のことを、このように発表しても良いものなのでしょうか？ 私には、犯罪とは関係のない個人の情報を、捜査当局というところが、また元捜査員という人が、勝手にマスコミに流してしまう、ということが信じられません。また、それを何の疑問も抱かずに報道しているマスコミが信じられないのですが。
うなっているのでしょう。 もう私は頭が混乱しています。 もう３０年も前から産経新聞を購読しています。 今になって、日本で唯一中道を行く新聞だと私は思っていて、 日本に産経新聞がなかったら日本は真っ暗闇の世界になっていたのではないかと思うぐらいです。 （日本人の中には右翼新聞と言う人もいるようですが・・・。） 従ってテレビは、フジサンケイグループなら安心とばかり思っていました。 事実、大阪の８チャンネル関西テレビではニュースアンカーなど中道派だと思っています。 ところが最近フジテレビの偏向報道が話題になっています。 こないだのなでしこジャパンの表彰式は放映しなかったことに気付いた人々が、 そういえば浅田真央の優勝時にも表彰式は流さなかった、 キムヨナの時はノーカットだったぞと気付き始めました。 近頃は昼の時間に３時間に及ぶ韓国ドラマを毎日放映していると言います。 誰でも一体どこの国の放送局？と思っても無理はありません。 最近俳優がツイッターでフジテレビを批判したことで事務所を辞めたことが話題となり、 これがネットの若者を動かせてデモに発展したと聞きます。 そしてこのことをどの新聞も報道していません。 こういうときこそ産経新聞なら唯一社報道してきたものですが、 さすがに今回は報道していません。 で、これらのことが私の頭をグルグル回って一体フジサンケイグループって どれが本当の実態なのか混乱しています。 どなたかすっきり解説して頂けないでしょうか。
こんにちは。 最近、NHKの受信料を払えとNHKの集金人がしつこく来て、困っています。 自分なりに調べた結果、 契約していなければ支払い義務がないこと。 契約は義務であるけれど、契約内容に合意できなければ、する必要はないこと。 を学びました。 が、これが本当に正しい情報であるかわかりません。 NHKの支払いについて、納得できないので みなさまのお知恵をお借りしたいのですが。 ちなみに我が家は契約はしていません。 よろしくお願いいたします。
フジテレビの『スーパーニュース』で、取材に使った車自身が信号無視をするシーンが撮影されていましたよね？ http://getnews.jp/archives/137077 フジテレビも番組内で正式に謝罪していました。それなのに警察は運転手を検挙しないんですか？ Youtube内に投稿された動画によって、犯罪の事実が確認された多数の人が逮捕や検挙をされていますよね？ 今回の場合も同様ではないでしょうか？むしろ、全国ネットで放送されているフジテレビの報道番組を日本全国民に見せていました。 運転手が誰であったのか、また、その運転手に誰が信号を無視しろと指示をだしていたのでしょうか？ 運転手が勝手に信号無視をしていたのなら、その運転手が罰を受けるべきですし、 誰かが信号無視を指示したのか、もしくは運転手は脅迫されていたのか？ 悪い想像をするのはよくないことです。 なので、しっかりと警察が捜査に着手し事実を究明すべきだと思うんです。 あの信号無視によって歩行者がひかれたり、横からでてきた車と衝突してけが人や死人がでていたら、どうするんですか？ 報道取材のためなら、緊急車両でもないのに信号無視をさせても罰則をされないんですか？ フジテレビは気づかなかったと謝罪していましたが、それは私達視聴者だけに言うのではなくて、最寄の警察に自首して言うべきことじゃないんですか？ どのようにすれば警察は動きますか？また、この事実を警察が知ったにもかかわらず検挙しない場合どこの管轄の警察署が責任を負うんですか？茨城県警ですか？それとも警察庁ですか？ 何よりもしっかりと警察からの行政処分をさせる方法を教えてください。 謝罪するのは罰をうけて、罪を償ったその後だと思います。 まずは警察に出頭して自首するべきじゃないんですかね？
テレビで放送されましたか？ テレビ放送されたか否かを確認するために色々調べているのですが その事実がつかめません。 もし知ってる人がいたら教えて下さい。 また放送されていないのでしたら 放送されない理由（憶測で構いません）を教えて下さい。 テレビ放送するまでのものでもなかったのかな？
あれほどの大規模らしいデモがあったのに、テレビやテレビ系の新聞はほぼ無視のようです。 些細な事件でも、面白がって報道するくらいだから、これくらいの規模のデモなら連日取り上げてもよさそうだと思うんですがｗ やはり、テレビや新聞ってのは　自分たちに都合の悪いことは隠蔽する会社で間違いないようですね。 テレビと新聞を信じてたので、正直悲しいｗ
TVのニュース報道等で、例えば事件の容疑者の逮捕、護送のシーンで明らかに手錠、腰縄をされていると解るのに、いわゆる「ボカシ」が入るのはなぜですか?
井上博昭 っていうW大卒で「すぽると」担当のフジテレビ社員と自称する人が、 「昼間や夕方の時間帯にテレビを見るやつは馬鹿ばかり」 と発言するんは、どうなんかなと。 http://hogehogesokuhou.ldblog.jp/archives/517757 … その時間帯のスポンサーも怒ってスポンサーも降りるんじゃないかと 思いますが、どうなんでしょうか？ テレビ業界的には、 番組の作り手側は、「昼とか夕方にテレビ見る奴は馬鹿ばかりだから、こんな程度の番組で良いだろう」的に、慣例的に手を抜いて作っているんでしょうか？ もし、そうなら、この時間帯のスポンサーも、「この時間帯は馬鹿だから、馬鹿向けの商品を提供するのには、ウチの商品はピッタリ」だと思って、スポンサーになっているんでしょうか？ どうなんでしょう？
ＳＢＩがフジテレビの株主ってゆー信頼できるソースを下さい。 手作り感丸出しとかブログに書かれてたとかそんなのじゃなくて公式に発表してるまたは信頼できるソースを下さい。 ついでにソフトバンクって外資なんですか？ 外資じゃなくても大株主が外資企業とかでもいいです。 とにかく俺は今のメディアのアホみたいな感じに逆に陰謀的な何かを感じます。 今の日本は朝鮮なんかにかまってる場合じゃないのに、国民の怒りの矛先は韓国朝鮮に矢印まっすぐです。 全部原因はネットとメディアです。
ＮＨＫ受信料支払い拒否しているのは、本多勝一氏が有名ですから、 サヨクであると思い込んでいましたが、 最近、ウヨク的な著作を書いている髙山正之氏も、週刊新潮で、 ＮＨＫ受信料支払い拒否を呼びかけていることを知りました。 ＮＨＫ受信料支払い拒否というのは、サヨク的な主張なのか、 それとも、ウヨク的な主張なのか、どちらなのでしょうか？
韓国人にも、優れた人もいれば、努力する人もいる一方、能力もなく、努力もしない人間もいます。 日本人にも、優れた人もいれば、努力する人もいる一方、能力もなく、努力もしない人間もいます。 日本では、やはり、何が何でも日本人を優先し、韓国人の中の優れた人や努力する人よりも、日本人の中の、能力もなく努力もしない人間を、優遇すべきでしょうか？
本日お台場でフジテレビに対するデモが行われました。 2万人近くの人数が集まったにもかかわらず夕方のニュースで報道したテレビ局は無いようでした。 どうなっているんですか？日本の放送局は？ The demonstration to Fuji Television Network was done by Odaiba today. There seemed to be no TV station that had been reported by the news of the evening though 20,000 people gathered the nearby numbers of people. How do it become it?The broadcasting station in Japan?
昔から言われていることですが、マスコミは偏向報道をしているわけです。その一例として最近の事件は何がありますか。5つくらいお願いします。できれば、それぞれの事件について、詳しく、正しい意見が書かれているサイトのURLを教えてください。
テレビで毎度おなじみ　列島警察捜査網という番組を見ました 警察がいかに世の中の役にたってるかと知らしめる内容でおなじみですが。。 暴走族の追走するときに　なぜ白バイを使わないのか疑問です パトカーでは　間違って追突してしまうし　見てるとただ振り回されてるとしか思えません 二輪に対しては　二輪車で追走すれば　パトカーよりも早く検挙できそうな感じがします それかテレビ的な演出なんですかね？そうだとするとよくできたドキュメントだなと。。 いかにも警察は皆さんのために汗を流してますよ、、みたいな。。 詳しい方、また皆さんの意見はいかがですか？
フジテレビは報酬がなければ大丈夫だといっていますが それは本当でしょうか？ そもそも舞台あいさつは報酬がないというのは一般理論としても無理があるような気がします そしてこの法律事務所の方はなぜか弁護士ではなく行政書士がコメントしているという 意味不明な状況です というかフジテレビというかテレビ局がこういった犯罪者を擁護するようなニュース流していいんでしょうか？ http://2ch.at/s/20mai00456323.jpg http://2ch.at/s/20mai00456324.jpg http://2ch.at/s/20mai00456325.jpg http://2ch.at/s/20mai00456326.jpg http://2ch.at/s/20mai00456327.jpg http://2ch.at/s/20mai00456328.jpg http://2ch.at/s/20mai00456329.jpg http://2ch.at/s/20mai00456330.jpg http://2ch.at/s/20mai00456331.jpg
アメリカ在住の者です。つい先日、アメリカにある日系のDVD（レンタル）ショップでアルバイトを始め、２日で辞めました。というのも、扱っているDVDの大半がDVD－Rに焼いた海賊版であると判明したからです（上司もハッキリ海賊版だと言いました）。 　 ただ上司が言うには、海賊版だけどアメリカではこういう店が多いし、日本人の利用客も多く、また日本の制作者がいちいち海外まで文句を言いに来ないから黙認されて商売できてるとのことです。 　 お店の利用客の９割はアメリカの生活に馴染めてない日本人で、アメリカ人の客は無いに等しいです。たまにアメリカ人が「～はありますか？」といってDVDを買いに来ても、海賊版バレバレのパッケージに引いて帰っていきます。 　　 そんな、日本のクリーンなイメージに泥を塗るようなことをしてまでアメリカに住んでる経営陣も客も理解出来ません。日本に帰れと言いたいです。そのお店に場所を貸してる紀伊国屋ビルのプライド、倫理観も理解出来ません。 また日本にいる日本人も、コピー商品云々で中国人は叩くのに、そんな違法ショップを運営＆利用している日本人の裏切り行為にはなぜ目をつぶるのでしょうか？？？？それとも実態を知らないだけで、知ればなにかアクションが起きるでしょうか？
　フジテレビがライブドアの社長だった堀江貴文に乗っ取られそうになったとき、日本の他のマスコミやネット住人たちは堀江貴文を過剰にヒーロー扱いし、ネット上では「ヤクザたちを駆逐してくれるはず」とか「日本のテレビも公正な報道をしてくれるだろう。」などの書き込みがありましたが、ぼくとしては堀江氏が本当の意味でフジテレビを良くしてくれるとは思ってもいませんでした。 　　 　何故なら、日本に警察より偉い人間なんているはずなどないし、堀江氏はアメリカの証券会社・リーマンブラザースと手を組んでフジテレビを買収し、何をやりたかったのかが依然不透明でだったからです。そんな堀江氏を過剰に持ち上げるネットやメディアの偏向体質を見て、ぼくは堀江氏が北の将軍様レベルの扱いを受けているとしか思えませんでした。おまけに、フジテレビの会長だった日枝氏はライブドアの決算書を見てきな臭さを感じ、東京地検特捜部に内偵をお願いしたといいます。 　そして２００６年１月に堀江氏は東京地検特捜部に逮捕され、堀江氏と関わっていたリーマンブラザースも経営破たん、おまけにアメリカがボロボロになるという事態になってしまいました。そのためぼくは、「ホリエモン（堀江氏のニックネーム）がアメリカを殺した」という見方が出来ます。 　 　堀江氏に乗っ取られそうになったフジテレビも現在、韓国偏向報道で痛烈な批判を受けていますが、みなさんは堀江氏がフジテレビを買収していたら、良くなっていたと思いますか？ 　ぼくは正直、アメリカまで滅茶苦茶にしたホリエモンがフジテレビを買収しても、韓国偏向報道の時と同じような批判が起こると思うのですが。　
