アプリないのチケット買ってでメール賀できません！フィールドバックしてくれません！どのようなそうさでなおるの？
アプリでメールができなくなり、つうしんがとまる、どうして！
ネットで新古品のシムフリーの、iPhoneSEを購入して格安シムをさして使おうと思っているのですが、どこの格安シムがシムフリーのiPhoneに対応していますか？ また、私の姉がビッグシムを使っているので、できれば私もそこで契約したいのですが、シムフリーiPhoneはビッグシムに対応していますか？ 今はauのiPhone5を使ってます。よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 Android機種で au（@ezweb.ne.jp）で受信送信したメールデータをエクスポートして、ソフトバンク(@softbank.ne.jp）にメールをインポートしたいです。（機種は、同メーカー） 拡張子がvmg(vMessage)方式を下記フォルダにコピーをローカルでしたのですが、 読込が正常に終わったと思ったらインポートが正常にできていませんでした。 各キャリアのメールソフトのファイルのエクスポート・インポート機能を使うものとします。 auメールデータ（移行元）： 受信フォルダ：\sdcard01\private\au\email\BU\RE\RE_20160xxxxx_UTF8.vmg 送信フォルダ：\sdcard01\private\au\email\BU\SE\RE_20160xxxxx_UTF8.vmg ソフトバンクメールデータ（移行先）： 受信フォルダ：\sdcard01\private\MYFOLDER\Mail\Inbox\Inbox.BCK\ 送信フォルダ：\sdcard01\private\MYFOLDER\Mail\Sent Messages\Sent Messages.BCK\ SDカードに一度保存してからPC経由で移行先のフォルダにファイルを置きましたが、 ダメでした。 両方のスマートフォンをPCで接続し、内部ストレージの各フォルダにダイレクトコピーしても ダメでした。 また、vmgファイルをeml拡張子に変換すると、Windows上でメールの中身が確認できので 壊れてはなさそうです。 何とかメールデータを移設して復旧したいのですが、ソフトバンクは特殊なのでしょうか？ 何かアプリケーションを使うと上手くいきますか？ メールデータ移行に成功した方、是非ともご教授頂きますようお願いいたします。
今日ドコモで購入したＩＰＡＤが家に来ました。開けてみると黒色を購入したつもりが白色のＩＰＡＤでした。購入時私が機種と色を決めて手続きは妻にまかせて店を出たのですが、その後、白色なら早く用意が出来ると言われその通りにしたそうです。別に購入を急いではいないし、店側も妻ではなく私が使用すると知っていた訳で納得いきません。もちろん妻が承諾したので店側は交換に応じません。ただ白色に誘導したのは店側だし、いらない情報だと思います。やはり交換してもらうのは無理ですか？
タイトル通りなのですが、どこかで売ってないでしょうか？ 保護フィルムとかでなく、最初購入した時についているやつです。ちなみにiPhone6です。
前回の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9391518.html にて、 知り合いがあまり入院して動けない状態なのでスマホを1〜2メートル以上離していても通話できるイヤホンマイクについて質問したら GALAXY S6がBluetooth4.1以下に対応しているのでBluetooth4.0〜4.1に対応したイヤホンマイクがいいと教えてもらったので量販店やアマゾンで調べたのですがいくつもあってよくわかりません なのでGALAXY S6で使えるベストなイヤホンマイクを教えてもらえないでしょうか それともう一つ質問があるのですが 知り合いはベッドからあまり動けない状態なのですが イヤホンマイクをGALAXY S6に1回連携しておけば着信〜通話のたびにイヤホンマイクが起動（？）したりするんでしょうか？ それとも着信するたびにマイク側の電源等を入れなければならなかったり イヤホンマイク側の電池を変えるたびに連携し直さないといけないのでしょうか？ 長分失礼しました（汗）
現在、auのiPhone6利用１５ヶ月目です。まだ２年経過していないので、端末分割支払残高が４万円弱残っています。これを全額自己負担して、かつ、解約違約金9500円も支払って、auの契約を解除し、端末を中古で売ることはできるのでしょうか。 白ロムとか黒ロムとか、詳しくないので色々調べたのですが、上記のように解約した場合はどちらになるのでしょうか。
格安シムに乗り換えようと思って、白ロム販売のサイトで気に入ったSIMフリー端末を見つけたのですが、その端末は海外版のようです。(Sony Xperia Z5 Compact E5823 LTEと書いてあります。) 海外版SIMフリーは国産？のSIMフリー端末とどう違うのですか？ また、あるサイトでは、技適マークがないものを使うと懲役1年か罰金100万円と書いてありました。 このような、購入するにあたって注意すべきことを教えてください。 今使っているのはauのiPhone5です。
ipodtouch6でSkypeやLINEで通話中に別のアプリを開くと画像のように上に赤いツールバー？が出てきてものすごく邪魔です。 そのツールバーをタップするとSkypeやLINEに飛んでしまい困っています。 消す方法はありますか？
DOCOMOのスマホを使っているのですが、数ヵ月前に何かをしてしまったみたいでメールの立ち上げがおかしいです。 例えば何処かのサイトに登録する時メールを送信しないといけません。 それでメール送信のリンクをタップするのですが、何故かドコモメールではなく、Gmailの送信画面が表れてしまいます。 何度やっても、設定とか色々探しているのですが、全くそれらしいのが見付からずほとほとに困っています。 どうかドコモメールに戻す方法が分かるかたいらっしゃいましたら教えて下さいお願いします！
SoftbankのSIM解除方法ご存知の方 教えて下さい。お店へ持って行かなくても自分で、出来ると聞いたので、よろしくお願いします。
SoftbankのSIM解除方法ご存知の方 教えて下さい。お店へ持って行かなくても自分で、出来ると聞いたので、よろしくお願いします。
携帯の交換時期について。 いま使用している携帯は１年くらい使用してます。 携帯はだいたい２年くらいで ダメになるとよく言われますが、 契約から２年、（あと１年）で機種代が払い終わります。 そしたらどのみち携帯がダメになり、 機種変で別の携帯にするときに 機種代がかかると思います。 そこで質問なんですが、契約した時から 故障時の保険に入っている場合、 ２年待って機種変するよりも いまの携帯を１年半くらい使用して、 壊して修理にだして 新しい携帯にしたほうが お金がかからないのでは？と思います。 修理は8000円だと聞きました。 特に次はこれにしたい！という機種もないのなら、 修理に出したほうがいいと思うのですが、 実際どうなのでしょうか？ ちなみにiphon6を使用しています。
Facebookについてです。 Facebookをアンインストールしたら、Facebook上に私は、いなくなりますか？
バイセクシャルです。変ですか？
スマホのフィルムについて質問です ガラスフィルムは必要ですか？
間違ってアダルトサイトに飛んだら写真の音がして会員登録されましたどうすればいいですか?僕は怖くてサイトを消しましたそして２４時間カウントダウンしていましたどうすればいいのですか?助けてくださいお願いします
Androidスマホのアイコンに鍵マークが出てるけど何のアプリかな？
iPhone６ S で撮った動画をパソコンに移していきたいのですがどうすればいいのでしょうか？
モンストでリセマラしようと思っているんですけど、(超獣神祭)なんのキャラがオススメですか？ 回答よろしくお願いします
psfやjpgやワードやエクセルファイルを雲に保存したいです。現在、pcはもちろん、iphoneとiPad air2を使ってます。移動先でアクセスしたいので雲にデータファイルを保管しときたいのです。 ワンドライブone drive を使ってますが、ここでpdfやjpg保管できましたっけ？ワードやエクセルはもちろん保管できるのは知ってるのですが、他のファイルが出来るかやった事ないです。iphoneの写メ前にワンドライブに保管したのですが、なんかジフだかギフっていう拡張子のファイルだった気がします。 もし、ワンドライブで保管できないならアップルのクラウド使うんですが、その場合はiBooksとかを使うんですかね？5GBとか制限があったら、既にバックアップとかで使われてるから無理じゃないかと思ってます。 そうすると、他のクラウド探しになりますが、他にいいのご存知ですか？グーグルとかもいいのならば検討してます。 要は、pcからクラウドにデータ保存して、iphoneやiPadからアクセスしたいだけです。
スマホ・タブレットなどでGoogle Playから入手した【タウンシップ】というゲームで、機種変更をした場合や、別の端末を利用したい場合、データの移行はできないのでしょうか？
GALAXY　S7 egeを使用されている方に質問ですが、使い勝手はいかがですか？自分は、今　S6 egeを、使用していますが、iPhoneにも機種変更しようか検討中です、感想をお聞かせください。
安いって言われたことはありますが。。 詳しく教えてください！
移動可能なアプリは外部SDカードに移動しました。 不要なアプリはアンインストールしました。 画像や動画やPDFやダウンロードしたファイルなどは全て外部SDカードに入れました。 でも、新たにアプリをインストールしようとしても、容量不足でインストールできません。 これ以上、内部ストレージを減らす方法はありますでしょうか？ （アンインストールできず無効にしかできない、プレインストールアプリで不要なものを、 無効にすることは意味ありますか？） 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
スマホーのアプリの中に人の携帯をのぞこうとしたんですが！インカメラのレンズを隠しながらロックがしてあるのでPINコードを押したら 画面に レンズに何か手かなにかがあるため、しようできません と文字がでました。 それって、除かれても誰がしてるかわかってしまうアプリですか？ このアプリが、 ある限り 覗いてもバレてしまいますか もしこんなアプリが 設定されて いても ばれないように 電話を みることってできますか？ 彼の浮気を どうしても 突き止めたいので ここ最近 携帯電話を 隠すようになり ロックをかけるようになったので 怪しいと思うのですが携帯を覗こうとするとそういう風なロックがかかっているので 誰か ばれないように 携帯を覗くこと 教えてください
ガラケーとスマホ、どうなのでしょう。 私の知る限り、スマホのシェアが圧倒的で、ガラケーは利用者が少ないのではないでしょうか。 私はガラケーの方が好きなのでガラケーを使い続けたいです。なんといっても、入力がタッチパネルではなくボタンであるところが使い易いです。このサイトの質疑応答でも入力に関しては圧倒的にボタンの方が使い易く、タッチパネルは使いにくいという意見が多いです。 いかがですか、タッチパネルは反応が悪い、ストレスがたまる、ということはありませんか？ また、ガラケーはまだ支持者がいるので市場から姿を消すことはないという予想もありますが、どう考えますか。意見を聞かせて下さい。
ドコモの携帯スマホF-01Hを使用中です。 電池の充電％は画面表示されています。 では、充電用ホルダーに携帯を入れたとき、何時間、何分後に100%になるかが分かるアプリはありませんか。 教えて下さい。
パソコン以外　持っていません。アプリからと言いますと　スタート画面のアプリで質問ってことでしょうか？
なぜゴルスタが炎上してるんでか？
ソフトバンクエアー2の分割購入って審査あるのでしょうか？甘い審査なんですか？
有名な動画投稿者に間違ってスパムの報告をしてしまいました。その動画投稿者はアカウント停止になってしまうのでしょうか？それと報告した人の名前は相手側にわかるのでしょうか？
仲間内だけのホームページが欲しいです。
AUキャリアiphone5使用していますが、バッテリー膨張で液晶が剥離し6sに機種変を考えています。 今年の11月から3年間海外に仕事で行く事になりました。 いま6sに機種変し10月後半に解約します。解約後にSIMロック解除をして渡米先で現地のSIMを使う事は可能ですか？ またそれによる障害や支障はでますか？
スマートニュースというアプリを使って２ちゃんねるのまとめサイトを閲覧していたところ、下のアダルトアプリの広告を誤ってクリックしてしまいプレイストアのアプリをクリックしたときの画面になったと思ったら ｢○○23歳Ｅカップからゲストさんにメッセージが届いていますよ｣の表示とともに、ページを移動する　ページを開く　の二択が出てきてパニックになって慌ててスワイプしてそのページを消し、スマートニュースアプリ自体も閉じましたが、閉じる間際にももう一度その表示が出て…… 果たして何か登録されてしまったのでしょうか？ アダルトアプリだけに怖いです。 これからもタブレット或いはスマートニュースを開くたびでてきたりするんでしょうか……何も情報は入力してないけど怖くて心配です。 パニックになっているのでアプリの名前は見てません、とにかくすぐ閉じましたが……くわしいかた、教えてください……m(._.)m
某ドコモショップでの出来事です。長文失礼します。 購入して約３か月でドコモのスマホに不具合が発生しました。画面がほぼ真っ白になってしまい、近所のドコモショップで修理してもらいました。修理に出すとき、何が原因か今の段階では分からないがら修理代金が最大5000円かかると説明を受けました。そして、修理が終わり返却されたとき、自然故障なので、修理代金はいらないと言われました。 しかし、返却された直後は平気だったのですが、少ししてから、スマホが画面をタッチしてないのに、反応したり、画面がずっと動いていたりとおかしな症状がでました。しかし、その日はもうドコモショップも終わっていたので、そのまま数日忙しくて放置してしまいました。 ３日くらいたつと、そのような状況はなくなりましたが、液晶の上部のみ、タッチしても反応しなくなりました。それは数日たっても改善されないので、再度同じドコモショップにいき、その旨説明しました。 また修理に出すことになり、原因がわからないので、修理代金が最大5000円かかると説明されました。しかし私は修理に出す前はこのような不具合はなかったし、返却直後にこのような不具合が発生したことと、自分は衝撃を与えるような使い方はしてないので、修理による不具合ではないかと思い、また無償修理になると思いました。 しかし、今回は修理費がかかると言われました。理由を聞くと、『個人情報だからわからない』と言われました。その理由もよくわからないのですが、無償修理の時はちゃんと自然故障だと言っていたのに、お金を請求しておきながら、理由はわからないので言えないと言われました。それでは納得できないと言うと、どこかに電話し、本体の後ろが歪んでたのが原因だったので交換したと言われました。しかし、私は受け取ってから普通に使用して、ものの数分でおかしくなったので、自分に否があるとは思えません。しかし、残念ながらそれを証明もできません。 副店長が出てきて私に言ってきたのは、『修理後は完全な状態で戻してるはずなので、修理後にショップでの受取の際に不具合が確認され、また修理に出すことになったら、その料金(二回目の修理代金）も請求します』と、言ってました。あまりに酷いことを言ってるので、紙に書いて『こういうことですか？』と聞いたら、悪びれず『そうです』と、言われました。 私はどうすればいいのでしょうか？このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？
iPhoneのキーボードの設定について質問です。今までiPhoneのキーボードを初期設定の状態で使用していました。今まで文字を入力するときに昔のガラケーのようにア行を複数回タッチすると、アからオに変わっていったのですが、昨日からフリック入力のみになってしまいました。キーボード設定をいじっても直らないのですが、何か解決策あるでしょうか？
完全無料の 出会い系アプリないですかー？ サクラなしのー！
今、これと同じ絵文字作れる人 居ませんか？クリップボードにコピーして使いたいのですがコピーができませんでした。作れる人居たらお願いします
端末のアップデートをしたらアイ★チュウが開けなくなりました。 新規データと引き継ぎデータがあったのですが、勿論私は引き継ぎデータを選択しました。しかし、引き継ぎデータとフレンドIDが分からないためなにも出来ません。 どうしたらいいですか？
スマホで良い音楽アプリありませんか？
給料日ですお小遣い22000安い？ちょっとだけ飲んで頑張ろう
androidのXperiaの携帯を使っているのですが、 変なところを触ったか覚えていませんが、画面の色が全体的に変な色になってしまいました。この直しかたをわかる人は申しわけないんですが教えてくれませんか。
現在使っているauのiPhone5を解約して、MNPでdocomoのAQUOS Compact SH-02H に乗り換えようと考えてます。 解約の仕方がよく分からないのですが、電話でMNPの予約番後を発行してもらって、auショップに行ってお店の人に解約したいんですけどと言えばできますか？ そもそもお店に行かないと解約できませんか？ また、auを解約してからdocomoのスマホの契約を終えるまで、ケータイを持っていないという状態になってしまいますか？(電話が出来ないなど) 最後に、私は今19歳なのですが、未成年のは場合、親の同伴が無いと解約はできませんか？今のiPhoneは私名義で契約してあります。
simフリーの端末を購入します。キャリアはYモバイルにしようかと思っています。来月、海外旅行を予定しており、旅行先で数回だけ通話の機会があります。この場合は国際ローミングするのが一番安いのでしょうか。国はカンボジアやベトナムです。数回の通話のために携帯電話を新たに購入するのは勿体ない気もしたり。アドバイスお願いします。
GL06P http://faq.ymobile.jp/faq/view/106509 というモバイルルーターを購入したのですが、ログイン画面に入れません。 自宅で使っているＡＤＳＬモデムには192.168.0.1で入れます。 このモバイルルーターをＰＣに接続して、http://192.168.13.1 に接続すれば 設定画面に入れると書いてあったので試してみたのですが、設定画面に入れず 繋がらない状態です。 この設定ログイン画面のプライベートアドレスが違うＵＲＬになっている可能性は ありますか？ また、現在、充電が途中の状態なのですが、それが原因の可能性はありますか？ 教えてください宜しくお願いします。
以前は出来ていたのですがスマホにDMMのアプリがダウンロード出来ません。 セキュリティ設定も解除しています。 理由は何だと考えられますか？
パズドラチート 最新のパズドラ断層チートお教えて下さい！ パズドラ
AppleIDを前のから新しく変えたのですが 購入できませんと出てきてモンストとかが課金できません！どーすればいいですか？ 詳しくお願いします
スクショを消さずにスマホに残したまま容量を多くする方法はありませんか？ 機種はイオンスマホandroidです。 要らないけど消せないアプリ等のアップデートは、なるべくしないようにしていてスクショも全部で160枚ぐらい他に動画や写真はないんですが容量を増やす事は出来ないでしょうか？
滋賀県長浜市千草町にピカチュウが出るって本当
白ロムって、対応していればどの端末でも格安simが使えますか？ 白ロム販売サイトで、au AQUOS SERIE mini SHV33を購入して、au系の格安simを差し込んでスマホとして使うことはできますか？ また、前に記したauのAQUOSか、docomo Xperia Z5 Compact SO-02H(白ロム)で迷っているのですが、こちらの場合もdocomo系の格安simを差し込めばスマホとしてちゃんと使えますか？ 現在auのiPhone5を使ってます。
一年半ほど使っていたXperia Z3 compact、SO-02Gが再起動を繰り返すようになりました。 いろいろなサイトを見て回ったのですが、原因として書かれてあるroot化？などは一切やっていません。（機械に疎いです・・・。） 考えられる原因としては、本当に容量ぎりぎりまで使っていたことかなあ、と思っています。 症状はまず電源を入れると、SONYのロゴ→docomoのロゴ→諸注意（キャップをちゃんと閉めてください、みたいなものです）がでたあと、いつもならロック画面がでるのですが出る前に画面が黒くなりまたSONYのロゴに・・・といった感じです。 いろいろサイトにのっている解決法をためそうにも、ロック画面までたどり着けないのでセーフティモード？にすることもできないし、PCにもつなげないしで困っています。 症状がではじめたのは七月下旬で、それから何度も電池残量を０にしたり一晩放置したりとしましたが一向に治りません。一度もロック画面にたどり着けませんでした・・・。 この場合まだ自力でなおす方法はあるのでしょうか？それとももう修理にだすしか手はないのでしょうか？その場合、費用はいくらかかるか、データは消えるかどうかもおしえていただければ幸いです。
auテレビを無断で解約されました。解約の申し出をしていないのにも関わらずauのミスで勝手に契約を解除されました。こういう場合損害賠償できますか? 解除されたので録画していたものは全て消えてしまいました。毎回楽しみにしていたテレビも見ることができなくなりました。何よりも勝手に契約解除されたことが許せません。 教えて下さい。
携帯のiphone6に関しての質問ですが。 今現在もauのiphone6を使っているのですが、以前使用をしていたドコモのiphone6が まだ有るのですが、支払い料金がたまり解約をされてしまったのですが、未払い料金は 全額支払い済みです。 そこで質問なんですが私は携帯のsimとか通話simとか白sim.simフリーとか色々有りますが 今、使ってなく解約をされてしまったドコモはiphone6にネットとかで出ている通話sim とかを買うなり契約をすればドコモのiphone6も普通に使える様になるのでしょうか？ 携帯電話や通信に詳しい方が居ましたら教えて下さい。 simに関しても通話sim、白sim、simフリーの違いを一緒に教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
AQUOS SHV を使用しているのですが、待ちうたの登録がどうしてもできないんです。 できるだけ詳しく教えて頂けませんか？ 機械音痴なもので´… どうか宜しくお願い致します。
スマホの電話帳が盗まれているみたい。どうすれば良いですか？
このぺこちゃんが使ってるアプリわかる人いませんか？もしわかる人いたら教えてください！お願いします！！
メールアドレスを設定しているのですが毎回この画面になってしまいます 原因はなんでしょうか？ メール設定はその他でやっています
現在私はauのiphone 6 plusを使用しています。 今年の９月で２年になるので買い替えかな～と思っているのですが、格安SIMの存在を最近知り気になっています。 現在使っているiphpneをそのまま使用したいのですが、液晶が割れているので修理に出すか（7800円かかる）iphone７が出てからiphone6Sあたりを安く買えないかな？と思っています。（修理の方が安ければ修理に出します） この場合、auショップに行きSIMロックを解除してもらい、ネットなどでSIMを申し込めばいいのでしょうか？ 全くの素人なのでサッパリで･･･。 そもそも私のiphone 6 plusはSIMロックを解除できるのか？ 違約金、解約金は必要？ どのような手続きが必要？ 液晶の修理が1万以下でできることを確認し、また、SIMロックを解除できるか確認してからSIMの手続きをした方がいですよね？ かなりたくさんの質問があるので困らせてしまうかもしれませんが教えていただけると助かります。
分かる方、良ければ教えて下さい。 友達からメール越しに相談を受けたことなので、実際にどのような状態か見てないし、詳細は分かりませんが、スマホをいじってると時々画面が暗くなった感じになることがあるそうです。別に省電力設定をしている訳ではないのにです。何が原因で、どのようにしたら解決できるでしょうか。ちなみに機種はSonyのXperia Z3だそうです。よろしくお願いします。
スマホでマナーモード中に特定のGメールの着信音だけ鳴らすのは可能でしょうか？ galaxy S4 アンドロイドです。
「ぐりこカミングスーン」っていうマンガは、何のアプリで連載されてましたっけ？
このたびアイフォン6を壊してしまったのでシム差し替えでの機種変更を検討しています。 Xperiaz1 か アイフォン5sを検討中です。 上記の2つはauへの届出なしでつかえますか？ シムのサイズは変換アダプタを使おうと思ってます。 その他に届出なしで使える機種ありましたら教えてください。 アンドロイド、iosは気にしないです。 できるだけ安い機種を探してるので古い機種でも気にしません。
この商品ってあまりよくないのですか？ 買う予定だったのですが、、、
スマホの色戻したい！
今現在ダイナモラジオライト手回し充電器のミニライトというものが手元にあります。 これでアイホンの充電をするには お手元のオリジナル（MFI認証あり）USBケーブルをUSB転換端子と接続して使ってください。 と書かれています。 このUSB転換端子と調べても出てこないのですがどんな物を購入すればよいのでしょうか?
この商品って充電器付属ですか？
まだ正式に発表はされていませんが、来月にiphone7（仮）が発売されると仮定してお聞きします。 今現在、auのTORQUEを使っています。今回iphone７（仮）を購入しようと考えています。 そのままauで機種変更するか、来月（９月）にauが更新月なので、ドコモに乗り換えるか考え中です。 どちらが金額的にお得だとか、サービスなどの面でアドバイス等ありましたら、教えてください。 みなさんのアドバイスを聞いてから、各ショップに行って話を聞こうと思います。 よろしくおねがいします。
この商品って携帯会社に契約せずに wifiだけ使って遊ぶことって可能ですか？ あとSIMカードなんですか？ 必ずいるものなのですか？ 長文失礼しましたm(_ _)m
iPhoneのLEDライトに色の変え方があると聞いたんですけどどうやってやるんですか？
年寄りの初心者です。らくらくスマホのsimをスマホに挿したらどうなるのでしょうか？スマホがらくらくスマホになるのか、スマホがスマホとして使えるのか・・・それとも、全然使えないのか・・・教えてください。
もんストでデイリーボーナスがもらえない…
PS VITA でメールアドレスを設定しているのですが毎回この画面になってしまいます もうすぐ学校が始まるので至急回答お願いします（≧∇≦）
スマホで撮った写真の添付について教えて下さい！ スマホで撮った写真を添付して送る時に「パケット通信料が高額となる場合があります」と出てきます。 パケ放題になっていても高額になるんでしょうか？ この間スマホからお便りフォトに送る時にこの表示が出て いつもなら枚数を減らしたりして 表示が出ない様にしてから送っていたのですが その時は操作を間違えてそのまま送ってしまいました。 分かる方よろしくお願いします！
顔出しNGですが、声だけ配信したいです。 出来れば、歌以外ので何か･･･(←オンチ) おすすめのアプリを教えてください (o･ω-人) ちなみに、androidです。 よろしくお願いします
Googleplayをインストールしたんですが、認証が必要ですGoogleアカウントにログインしてください。 と出てきます。どうすればいいんですか？ ちなみに設定からのアカウントを追加はしています
iPhone6sのバージョン9.3.2を使っています。 特別何かをしたわけでもなくバージョンアップをしたわけでもないのに ミュージックのプレイリストすべて消えてしまいました。iTunesから買った曲はまた全て1からダウンロードし直しで、ミュージックの中でオフライン用にダウンロードしたものに関してはまた1から探してダウンロードしなければならない状態です。 バックアップなどはPCに繋いでバックアップをとったりもしてなくて全てiCloudで自動的にバックアップをとってる状態なのですが、元に戻すやり方を調べても全てPCに繋げるやり方のみ。 それしか元に戻す方法はないのでしょうか？
200Kpbs（低速）だと動画以外でも難しいですか？このアプリとかはどうでしょうか？
iphoneユーザーの方にお聞きしたいのですが、急にこんな画面が出てきた方はいませんか？ フィッシング詐欺か何かなのか、それとも公式のものなのか分からず、なんか気味が悪いです。 知ってる方がいたらおしえてください！
スマホを紛失したため、中古機の購入を検討しています。 下記2点について教えて下さい。 １．お勧め機種 　キャリアはYモバイルです。 　SIMカードはマイクロSIMです。(使用していた機種はNexus５) 　上記、条件で使用できるオススメの機種を教えて下さい。 　希望価格は１万前後ですが、２万くらいまでは覚悟しています。 　最低２年位はしようしたいと考えています。 ２．お勧め購入ルート 　中古端末の購入方法はネットの白ロム取扱店、オークションなどありますが、 　どの購入ルートがオススメでしょうか。 　ヤフーオークションを調べた所、中古取り扱い店舗よりも安く購入できそうでしたが、 　オークション入札したことがないので若干不安があります。 よろしくお願いします。
auのiPhone5から格安SIMへの機種変更を考えています。 いいなと思った端末が、 ・AQUOS SERIE mini SHV33 ・AQUOS mini SH-M03 ・AQUOS Compact SH-02H の3つなのですが、これらの端末はSIMフリーに対応していますか？ docomoやauのお店で買った場合でもキャリア契約はしないでSIMフリーで使えますか？ 格安SIMというものがよくわかっていないのでおかしな文になっているかもしれませんが、よろしくお願いします。
名刺管理アプリEightを使っており、非常に重宝しています。 今度会社を退職し、個人事業主として仕事を始めることになりました。 業種はITエンジニアで、同業者の方は分かると思うのですが、 実際とは異なる会社の名刺で仕事をしなければならない場面があります。 なので、個人事業主としての名刺を出して、繋がったりすると支障が出る場合があります。 勝手に繋がらないように設定出来ないか、色々調べてみましたが、分かりませんでした。 写真を撮るだけで名刺データが登録できるという手軽さは気に入っています。 質問としては、 ①Eightで勝手に繋がらなくする方法があれば教えてほしい。 ②無ければ、同じような操作性で、繋がる機能が無い名刺管理アプリを教えてほしい。 　できれば、Googleアカウントの連絡先に同期できると尚良しです。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 今回はマリオカート7の件で質問致します。ゴールドカートを入手するにはコインとインターネット通信どちらもクリアしなければいけないのでしょうか？回答よろしくお願いします！
最近何も触ってないのに勝手に充電が減ります。2時間半触ってなかったです。88%から65%になってました。
iPhone5sの修理には幾らくらいかかりますか？ わかる人がいたら、よろしくお願いいたします、 全壊しています
iPhone6Sをカスタマイズしたいです。どうしたらいいですか？
画像のようなものが出てきてcydiaがうまく動きません。何か対処法はありますか？
スマホの件です 電源消そうとしても消せません。 理由あと、消し方までのやり方を教えてください。
何かオススメのアプリを教えてください!!!! 今やってるのはパズドラ、モンスト、クラクラ、クラロワ、SAOコードレジスタです。 やってたのは白猫、スクフェスです。
SanDisk知ってますか？ 連絡先と写真をバックアップできるてすごく便利でよかったんですが、 写真もカメラロールに復元したときに順番がバラバラになってしまって、、、、、 日付順にしたいんですが、やり方わからないのでわかる人教えてください(>_<)
速度制限でも音楽が聴けるアプリってありますか？
画面オーバーレイってなに？
ドラゴンボールヒーローズについてです。アラレちゃんロボバッチはもう手に入りませんか？
WiMAX2+のルーターwx01を使っていたのですが、落として液晶画面が見れなくなってしまったのですが、(使用は問題が無く使えます) ネットで同じルーター端末のwx01を購入して simを差し替えれば購入した端末で使えるのでしょうか？ 詳しい方が居ましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ケータイにWi-Fiが繋がらないですWi-Fiのマークが出てもネットにわエラーが出てどうしたらいいのかわからずポーチしています回答お願いします
スマホの審査ですが結婚して名字が変わっても審査に通らないのは何故ですか？10年位前にドコモの支払いが残ってるみたいですが。
スマホを1メーターぐらい離していても会話ができる ハンズフリー機器（イヤホン形状等）ってありますでしょうか？ 知り合いが入院してるのでそういうのを使いたいというのですが （ハンズフリーについていまいちよくわかりませんが（汗）） 機種はGALAXY S6らしいです
ロックされて変更出来ません ロックは8時間で溶けるらしいですが、こちらはどうなんですか？ 8時間以上経ったんですが出来ません
数日前まで問題なく動作していたのですが、 昨日から「現在googleに接続できません。」と表示されます。 ホーム画面に置いているGoogleの検索ボックスのマイクをタップした場合も同様の表示がなされます。 でもほんの少し間をおいてもう一度言うかタップをすれば普通に使えます。 Google音声入力とアプリから立ち上げた"Google"と"音声検索"では特にエラーは出ません。 それ以外のときの１回目の「OK Google」ができないようです。 調べると"Google検索"や"Google search"、"Google音声"の更新が必要ということで、 それらをPlayストアで調べたところ、"Googleアプリ"がでてきます。 表記ゆれだと判断してアップデートをしました。 再起動したのですが、状況変わらずです。 設定のアプリ一覧の中には上で挙げた３つは無く、"Googleアプリ"だけがあります。 ホーム画面のアプリ、Googleのフォルダの中には、"Google"と"音声検索"等が入っています。 まだスマホを使い始めて数日なので、勘違いや不要な文章もあるとおもいますが、ご教授いただければ幸いです。
私は今、容量が16ギガのiPhone5を使っているのですが、さすがに写真やアプリなどでいっぱいになってしまった為、買い換えたいと考えております。 iPhoneは高いのでアンドロイドにしたいと思っているので、オススメのものを教えてください。(日本製のものが良いです。) それから、iPhoneのデータをiTunesにバックアップをとっているのですが、アンドロイドに変えた場合、iTunesから引き継ぎってできるものですか？ 最後に、ネットで本体を買って自分で設定するのは止めた方がいいですかね？ショップに行くといろいろ面倒なので、、(･_･; 質問が多くなってしまいましたが回答よろしくお願いします。
こんにちは！ 今回はマリオカート7の件について質問致します。どうしてもゴールドカートが欲しくて頑張ってやっているのですがなかなか手にはいりません。そこで質問です。コインでゲットするかインターネット通信でゲットするかどっちの方が良いか迷っています。ならべく早い方がいいのですが... コイン9950くらい インターネット通信は4600くらいです！ ならべく早い方が良いです。 回答よろしくお願いします！
先日、ソフトバンクまとめて支払いについて問い合わせしました。 ソフトバンクネット上内にある私が使用できる金額と実際に使用できる金額が違っていたので、その違いを問い合わせセンターに質問すると、カスタマーセンター山本さん(女性)が、ネット上のものは机上のもので、客によって使用できる金額はソフトバンク内で決めていて、決め方は秘密。 ソフトバンク内ではだれが決めているのか、誰も知らず、ソフトバンクネット内のまとめて支払いのページも誰が作っているかわからず、まとめて支払いのページがある理由は不明、まとめて支払いに関してはソフトバンクでは誰も分からない。社長もわからない、とのこと。ただ、途中でコンピューターが全てやっている、ソフトバンクは人間が介入している部分はあまりないとのこと。二転三転する内容に色々質問すると無視して、聞こえていないかのよう。 まとめて支払いは企業も一般と同じ使用金額になっている。 企業や沢山ソフトバンクにお金を落としているところに1番多く良い条件を提供してるのでしょうか。 ある人は疑問を持つこと、質問することじたい間違っている、と叱咤されてしまいました。 やはり、そうなのでしょうか？ まとめて支払いの使用金額の違いを知ることはできないのでしょうか？ ただ、オペレーターの対応も不快に感じる部分もありました。 ソフトバンクはカスタマーセンターに連絡してもすぐにオペレーターとつなげられないことも不満とひとつです。 ソフトバンクを使用して10ヶ月。 今まではauでした。auがすごく良かったとはいいきれませんがf^_^; 後、ソフトバンクに問い合わせするとき、問い合わせセンターと、ショップどちらがよいのでしょう？
ストリートファイターⅡのキャラを、頭良い順にランク付けしてみますと？ ストⅡとスーパーストⅡ、それもまだゲームしかした事ありませんが、いずれは漫画、映画もまた観てみたいと思っています。 御意見待ってます。絵柄はリアルなばかりか内容も深そうで、格ゲーだけに止めては勿体無い気もして来ますね。 取り合えず質問しますね。主にそのキャラクターについてですね。 ストリートファイターⅡに出て来るキャラクターについてですが、ブランカーとバイソン以外は大体皆、頭も良さそうに思いますが、ではここでベスト５として頭の良いキャラを順番に並べるとすれば誰や誰になるでしょうか？ それに、矢張りブランカーやバイソン以外の人物は、皆文武両道に思えますね。 ブランカーの場合は航空機事故でジャングルに迷い込んだまま野生で育ち、読み書きや計算等の学問とかは教わっていないので普通の教育は受けられなかったなら仕方が無いですが、学業でないサバイバル面では頭切れそうですね。機転は利くと思いますので、元々はビリではないと思います。 そしてあのボクサーのバイソンについては、説明書に書かれていたプロフィールに嫌いなものが、「算数と努力と魚」と書かれていましたので。大よその検討が付きました。（苦笑） では。 一番ですが、ザンギエフだと思います。 こうなりますかね。 １．ザンギエフ ２．ケン ３．ガイル ４．ダルシム ５．ベガ 何故なら。 ケン （｢マスターズ財団の御曹司｣という設定があり幼少の頃に多くの英才教育を受けてると思われる。 また、後に財団の社長に就任してる。と言う事は「こち亀」の中川圭一とよく似た設定とも取れ、中川圭一がマルチな教養を受けたのに対しケンは格闘に特化したキャラとも言える。） ガイル （国家公務員こと軍人として、少佐まで昇進。冷静な判断力で技を繰り出す。 結構好きなキャラでした。） ザンギエフ （実はキャラ中ただ一人彼は大学を出てるのである。それもゴルバチョフ大統領と同じ大学と言う設定。ウィキを見たところ、ロシア文学も読んで仲間に勧めたりもするシチュまであるとか。調べてみると、ゴルバチョフ氏はなんと「モスクワ大学」（法学）卒業者であることが分かった。） ダルシム （理数的な頭の良さはなさそうですが「徳」があって哲学的な思考の持ち主？） バルログ （英才教育受けた御坊ちゃま） 如何です？ 後、 ６．バルログ ７．春麗 ８．サガット でしょうか。 春麗も、麻薬捜査官で国家公務員ですね。 バルログですが、父が母を殺害するところを見た彼は直後父を殺してしまうという経緯があるので少年院のような所にいた可能性があり、その辺りからしばらくの間英才教養は受けてない筈。ケンと比べるとブランクがあるのと英才教育を受けてるが役立ってない。 最後に。 ９．エドモンド本田 １０．リュウ １１．バイソン＆ブランカー １２．” かなと。
ベトナムを始めとして周辺国に観光します。 現地では調べ物をしたりツアー会社にリコンファームしたりしなければならないので、通話環境と通信環境は必須になります。ちょうど来月にスマホを買い換える予定でしたので、SIMフリーの端末にする予定です。キャリアはY！モバイル辺りで模索しています。この場合は現地の空港でSIMカードを買えば通話も通信も可能になるのでしょうか。それともSIMカードは通話か通信のどちらかだけで他に何か必要になるのでしょうか。また国が変われば違うSIMカードを買い直す必要がありますか。あと仮にホテルではホテルのwifiを使った場合はSIMカードは無関係でしょうか。ITがかなり疎いので分かりやすく教えて頂けると幸いです。宜しくお願いします。
白猫テニスで003000000というエラーコードが出ました。対処法教えてください。
ケルベロスというアプリで スマホを探そうとしたら、「All location services are off …」というメッセージがてできて探すことができません。 スマホと接続はしているようなのですが、発見する方法はありませんか？
ガタがきていて何も動かしてないのにやたらとマナーモードがオンオフされるようになってきていて振動するのがとてもうざったいです アプリか何かでも良いのでマナーモード時の振動を無くす方法は無いのでしょうか
スプラトゥーンの一番強いブキを教えてください。僕はまだ分からないのですが...ぜひ回答よろしくお願いします！
こんにちわ( *・ω・)ノ PS4のインターネット接続に関して質問させて頂きます。 私の家にはPS4（今までのをA、これから使用するのをBとします）が2台とPC一台があります。 今まではAを有線LANでPCもネット接続するのに使っているルーターに繋げてオンラインゲームを楽しんでおりましたが この度、2台目（B）を購入し、いざネットに繋げようとしたところ DNSエラー（NW-31253-4やNW-31253-1）と表示され接続できません。 IPアドレスは取得出来ており、純粋にネット接続ができないようです また、ＡとPCは通常通りにネットに接続して使用できる状況です。 全ての機器が接続出来ないならばルーターや回線の問題かな？と予想できるのですがBだけが接続出来ない状況で、機械にうとい私ではどうすることもできません･･･ ネットを契約している会社に問い合せて指示を受けながら操作しても解消されず･･･ どなたか解決方法を教えてください。
ダイナブック554を使ってフリーホラーゲームをプレイしたいのですが、ダウンロードしても先に進めません。調べても分からず、正しい手順を教えて頂けるとありがたいのですが... 宜しくお願い致します。
おはようございます。 auのgalaxy a8のsimロック解除をして、 docomoのsimを差して使うことはできますか？ お願いします。
モンスト（リセマラ）についてです！ モンストを始めようと思います！ リセマラでのあたり教えてください！
自分の写真に上手く服を合成できるアプリありませんか？ 教えて下さいm(__)m
スマホでAndroid版での質問です 外に出るとアプリができなくなりました わかるひと教えてください あと外でできるようになる方法も教えてください
こんにちは！ 今回はスプラトゥーンについて質問致します。パイロットゴーグルはランクいくつで入手できますか？回答お願いします！
モンストで契約を切ったスマホで他のスマホに引き継ぎはできますか？出来れば、やり方も教えてください。
ドコモのスマホでGPSってすぐつけれるものですか？1日やそこらで。
教えて下さい。1ヶ月ほど前に、大手家電でユニーク社のモバイルバッテリーを買いました。4000mAhです。 使い始め1、2回ほどはスマホにつないで自動的に充電されていました。しかし3回目あたりから、バッテリーを充電して満杯の表示があるのに、スマホにつないでも充電が始まらず、充電のランプも着きません。電源マークを押しても反応なしです。スマホをつなぐケーブルを別のものにしても症状は同じです。これはバッテリー本体の不良品でしょうか、使い方がいけないのでしょうか。
この↓の写真は、何のアプリだと思いますか？
Twitterで見たのですが。 契約者が亡くなり、家族の人(相続人)がホームページに記載されている必要書類を持って解約の手続きに行ったさい「契約者本人でないと手続きが出来ない」と言われて携帯電話の解約を受け付けてもらえない。。。といった出来事が、とある携帯会社さんではよくあるそうです。 そこで疑問なのですが。 解約出来ないまま仕方なく携帯を持ち続けた場合、料金の引き落とし口座が亡くなった契約者のままであり、口座の解約はできている場合。 未払いの料金はどうなりますか？ 請求書が届いても契約者は亡くなっていますので、家族の人が知らないと突っぱねれば、携帯会社さんはどうしようもないと思うのですが。 裁判とかになるんでしょうか？
携帯電話での通話は傍受されることはあるのでしょうか トランシーバーが傍受されりしいですから、きっと出来るんでしょうけど傍受して良いのは容疑者とかに限りますよね？ それからネットで、アメリカは世界中の通信を監視してる的な記事を見たんですが少しでも意味ありげな発言したら不信感持たれるってことでしょうかね
トミーヒルフィガーのiPhone6ケースが欲しいのですが誰か売っているサイトなど知らないでしょうか。(Ｔ＿Ｔ)
マインクラフトPEおすすめマルチアプリ(iOS版)を教えてください！
グーグルの電話帳を編集したいのですがどこからか見れるか分かりますか？ アカウントで管理してる奴 よろしくお願いします！
自分の持っているmp3の音楽データをクラウド？などに入れれるアプリ(Android)などありますか？
お世話になります アイフォンの写真をPCに移したいのですがどのように行うのかお教えください １：アイフォンに使用できるUSBは持っていません ２：データー転送可能のアイフォン用のコードはあります、片側がPCにつなげ、片側がアイフォンにつなげれるタイプです ｐｃに疎いので、わかりやすくお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
いまだにauのガラケーを使っています。月額1500円程度なので、なかなかスマホに乗り換える気になれません。でも、最近は性能の良い格安スマホが出回っているので、大変興味があるのですが、色々ありすぎて、機械音痴な５０代のおばさんには、何をどう選んで良いのか、わかりません。 私のしたい事は、メール、ライン、簡単なネット（生協の注文、交通ルートの検索など）、電話、写真撮影です。youtubeの動画を見たり、音楽を聴いたり、テレビを見たりは、しないです。 質問を以下にまとめました。 ①家族はauの普通のスマホです。格安スマホだと、今までのように、家族間電話代無料の恩恵は受けられませんか？　３００回無料通話など、あるようですが・・・。 ②格安スマホだと、通じる地域に制限がありますか？田舎や山の中など、普通のスマホより、通じにくいですか？ ③月額、だいたいおいくらですか？ ④ネットの反応は、遅いですか？ ⑤機種代は必ずかかるのですか？　 ⑥Ｙモバイル、イオン、楽天など、色々あるようですが、私に合いそうな、優良メーカーはどれでしょうか？ ⑦どこで購入するのが良いのですか？直営店？電気屋さん？ 以上　よろしくお願いします。
スマホの充電器は使用していない時はコンセントから外さないと火災の危険などあるのですか？
すみませんタブレットがこの画面から進みません分かるお方お回答お願いします
すみませんタブレットがこの画面から進みません分かるお方お回答お願いします
グーグルのドライブはクラウドになって、フォトはクラウドになってないですよね！
ご質問失礼いたします。 先に私の状況を記載いたします。 ポケモンGO配信開始! 皆もやってるし自分もインストール ↓ お使いのスマホはこれ以上アンドロイドのバージョンが上がりません ↓ iPod touchあるしポケファイ契約してるから組み合わせでいこう ↓ iPod touch インストールは出来るもののすぐに落ちる。動作不安定。 ↓ iPad mini+ポケファイでひとまず安定。しかしやはりサイズが大きい…。 所持スマホは先日修理を終えたばかりで使い慣れていることもありまだ持ち続けたい状況です。新規でスマホを契約となると不用な電話番号や月額がついてきてしまいます。 ポケモンGO対応のSIMなしスマホ本体のみ購入とポケットwifi(wimax)の手段を最後に検討しているのですが、この方法でゲームをされている方がいらっしゃいましたら状況など教えて頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
ドコモのガラケーをMNPでスマホに移行する予定です。 スマホの通話はSo-netの０SIMを使いたい。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ ０SIMはデータ＋音声プランで音声プランのみはないので、データ通信を止めたいのです。 スマホはZenFone 2 ‏(ZE551ML)‏　http://www.asus.com/JP/Phone/ZenFone_2_ZE551ML/ を考えています。 Androidスマホでモバイルデータ通信を切断設定できない機種が存在するんでしょうか？ 通話も出来なくなるとか・・・
スマホを持ったこと無い40代です。 安くて簡単な操作で出来る会社を教えてください。
グーグルドライブに音楽のバックアップでどうしたらいいですか？よろしくお願いします！
ASUSのギャラリーをグーグルドライブにバックアップ出来ません、やり方教えてください！
価格は今よりも安くなったりとかしますか？
FLASHPlayerのインストールをしたい
iPhone5からiPhoneSEに機種変更しました。 家に帰ってパソコンと同期し復元したら、iPhone側のミュージック内のほとんどが「この項目は再生出来ません」と表示されてしまい聴けません。 パソコン側のミュージックでは聴けます。 主にCDから取り込んだ曲が聞けなくなっているようです。 色々調べていますが、解決出来ません。
2日前に水没事故にて、携帯電話が表示出来なくなりました （1～2日程は何とか復旧し使用出来たが、本日完全に故障） 次の携帯を、明日にでも同じ機種の中古品を購入予定ですが、 水没した携帯のSIMカードを引き続き使用しようと思います。 問題なく使用できるでしょうか？
docomo、iPhoneのメールの設定について。 docomoのiPhoneを購入しました。 メール設定をマニュアル通りに行いましたが、送信はできても受信ができません。 送信側でそのアドレスには送信できないよってエラーが出ます。 プロファイルのインストールやメールボックスの設定、メインアカウントの設定などはマニュアル通りに完了しています。 考えられる対処法はありますか？ 回答宜しくお願いします！
グアムのホテルで、wifiルーターを貸し出してくれる、JTBの企画ツアーがあるのですが、ちなみに、auの、wifiSPOT国際ローミングって、どんなもの？グアムで？
スマホのマインクラフトのモッドの入れ方を教えて
ソフトバンクで夫婦でiphone6を契約してるんですが、誤って画面を割ってしまいました。そこで修理に公式ショップで安心保証を使って修理に出したいんですが、本体が自分のか嫁のかわからないんですが、わかる方法ありますか？
こんばんは 昨晩から格闘しているのですが、タイトルの動作ができなくて四苦八苦しております。 OS：Windows10 端末：GalaxyS６Edge　SCV31（ au ) 非root Androidバージョン6.0.1 URL先のやり方と全く同じ手順で行っているのですが、端末上でターミナルアプリ（　Android Terminal Emulator　）を起動し、adb connetct 127.0.0.1　と入力をしても添付画像のように、/system/bin/sh: adb: not found となってしまうのです。 参考URL（端末上でADBコマンドを実施する方法） ttp://sharaku33.blog.fc2.com/blog-entry-296.html ttp://eligor13.hatenablog.jp/entry/2015/04/10/170328 以下の２端末でも試したのですが、それらは問題なくできるのです。 ・GalaxyS5 SCL23 Android 4.4.2 Rooted ・Xperia Z4　SOV31 Android 5.0.2　非Root Androidのバージョンに起因するものなのか、それとも端末に起因するものなのかわかりませんが、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
大分前からなんですが WiFiがないと携帯が使えない状態になってしまいました。。 iPhoneです。なぜか電波が携帯に届くなってしまい外出などすると携帯は使えません。 こうなった原因また、改善方法がわかるひとは教えてください。
ドコモガラケーを解約して、So-netの0SIMかFREETEL SIMに移行したいのですが手続き方法を教えてください。 新規にSIMフリースマホを購入予定です。 このとき、ガラケーのTel.Noを引き継ぐには、どんな手続きをすれば良いんでしょうか？
携帯のSDカードを本体にコピーしたいができない。コピーできるあぷりをとったが読み取り専用とコメントがでてコピーできない。 どうしたらよいか
【スマホアフィリエイトのお勧めを教えてください】 スマホアプリアフィリエイトが流行っているようです。
ブログを投稿するのにガラケーとガラホどっちがいいでしょうか？
ポケットWi-Fiが、圏外のまま使えないのですがどうすればよいですか？今までは普通に使えていたのですが、１日ほっといただけで、使えなくなりました。教えてください！
いつもお世話になっております。 1つのスマホ画面を複数人で閲覧のみ共有したいのですが 良いサービスはありませんか？ Mikogoというサービスを検討したのですが 接続人数は25名までで、拡大したい場合、対応できずこまっております。 最大人数はオプション費用で対応できるのを望んでおります。 ご連絡お待ちしております。
このIQテストは、どのくらいの正確性がありますか？http://memorado.jp/iqtest
ホームに出る時計のアプリを間違えてアンインストールしてしまい、時間が出なくて困っています。 アラーム機能がついてるなどのこだわりはないです。 ただ、ホームに時計が出ないので、出るようになるアプリを教えて下さい！ 機種は、androidです。
SDカードに音楽を移すには？
携帯に、電話番号からくるイタズラメールの対処方法ありますか？
今、softbankで二年契約で購入したXperiaZ3をつかっていますが（契約してから1年半ほどです）、先日タッチパネルが効かなくなってしまいました。保証期間は過ぎています。そこで質問なんですが、中古で白SIMのスマホを買ってそのスマホに故障したスマホのSIMカードをさして使用したら問題なく使用し続けることができますか？
モバイルルーターのSIMカードの代わりに、 他社の格安SIMカードを挿して使うことはできますか？
iPhoneSEでブックカバーもしてるのに勝手にカメラ起動して動画撮影されてるってありますか？ 初心者なので、iPhoneSE に詳しい方がいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
Apple Musicで一つ、iTunes Storeで一つのアカウントを別々に使用する方法を教えてください。(iPhoneです) 既にダウンロードした曲やアプリのアップデートなどが面倒なのでできることなら統一したくありません。 iCloudにApple Musicの設定だけをした後サインアウトし、iTunes Storeのアカウントでログインしていたのですが、少し時間が経ったらApple MusicもiTunes Storeもログインし直しになってしまいます。 機械には弱く、説明も下手ですがどうかよろしくお願いします。
スマートフォンを撮った写真を ガラケーにメールで送り 見れる用にする方法教えて下さい。
ソフトバンクのiphone6sを使っています。以前使っていたガラケー301shにiphone6sのsimを差し替えて使うことは出来ますか？
スマホに詳しい方！教えてください。スマホの料金が高くて、子供のと、docomo2台で、25000円くらい払い続けてきました。家計も苦しく止まる時もしばしば。で、プランの変更しましたが、あまり変わりません。楽天モバイルとか、安いのがあるって知ったのは最近です。docomoのプランの変更解約金、2台で、二万円、払ってでも、楽天モバイルとかにした場合、お得&メリットありますか？docomoと変わらずにラインとか、インターネットとかつかえますか？詳しい方！教えてください。
ホーム画面の三角ボタンが裕子と聞かなくなるのはなぜですか？
いま、小中高校生向けの電子工作雑誌や書籍はありますか？基本的な電子工作のホビー雑誌でも構いません。昔「ラジオと製作」←というタイトルだったと思いますが、当時はこの本を読んでハンダ付けして楽しんだものです。 タバコ用のUSB着火ライターの修理ブログを読んで最近また簡単な電子工作をやってみたくなったんですが、基本を1から学ばないとダメだと痛感した次第です。 できれば、あまり専門的ではなく、読んで楽しめる本だと助かります。
このプリペイドカードを持っているけど、auスマホのおサイフケータイに対応がついていますか?
ZenBOOKってなんですか
パズドラ何ですが、 覚醒だるしのサブに回復変換役がいなくて困ってます。 エスカマリ、ズオー、赤ソニ と、なかなかいいサブはいるとは思ってるんですがね〜回復役がね〜 なのでおすすめの回復役とそのキャラの一番いい入手方法を教えてくださいお願いします!!
ASUSって評判悪いんですか
http://mato-mato.net/fam/19/2324/app.php このサイトでオーブ本当に貰えますか？
つい先日、Google関連アプリが開けなくなりました。（グーグルマップやGoogle+等） 原因は予想ですがWi-Fiのマークがいつもは白色なのに最近はオレンジ色になっていることが関係していると思います。なので、無線lanルーターやモデムの電源を切ってみましたが、直りませんでした！ LINEなどでメッセージが送れるのでインターネットには接続できていると思います。 直し方等を思いついた方などがいれば返信お願いします！ 画像のような現象もあるので困っています。
よくこのような編集をしている人がいますがどうやればいいんですか？
スマホ知識皆無の者です。 iPhone seを新品で購入し、iijmio等で運用しようと思っています。 i Padは、+セルラーとはっきり区別されているのでそちらを買えばいいとわかるのですが、 iPhone seには特にそういう事は書いてありません。 何も考えずアップルストアでseを購入すればすぐフリーsimで使えるという事でいいでしょうか？ 知識のある方にはバカみたいな質問でしょうが、できなかったら大きな出費なのですごく心配です。 よろしくお願いします。
ソフトバンクのコンセントに差し込むだけのWi-Fi使ってるのですが引越して住所変わったら住所変更しないと使えないのでしょうか？
iPhone6sにあるSafariというアプリのウェブページは何ページまで開けるんですかね？
docomo、au、SoftBank、携帯会社なら、docomoが一番安定していますよね？
Android端末のブックマークをアカウントで管理出来ませんか？ 乗り換えの時に引き継ぎたいです。 よろしくお願いします！
おもしろいアプリってありますか？
アプリなどで使うアイコンを書いてもらいたいんですが、どこか探せるところってありますか？教えて欲しいです
データ移行についての質問です。 現在auのiPhone6を使っていて、これからiPhoneSEに機種変更しようと考えています。 そのとき、iPhone6は下取りに出そうと思っているのですが、今日auに行ったところバックアップをしてきて下さいと言われました。 店員さんによると、iTunesを利用すればiPhone6のホームの画面やアプリをその状態のまま移行する事が出来ると聞きました。ですがやり方がさっぱりわかりません。 パソコンに詳しい方回答お願いします。
昨日auを解約したのですが、当然返却するものと思っていたICカードは、スマホ本体と共に挿入されたまま返却されました。（店員にも確認しましたが、「どうせ使えないから」との返事） 解約したわけですから、もちろん通話やezwebのメールは使えませんが、ICカードが無いと使えないアプリが使えるとか、何か使い道（いいこと）があるのでしょうか？それとも何の価値もないのでしょうか？ 本体の売却を考えているのですが、解約済ICカードの有無に意味があるのかどうか教えてください。
携帯電話の機能にコピーするテキスト範囲の 選択の仕方
Wi-Fiにつないでもバックアップできないです。ずっと画像のような表示が出ます。Android版のauアプリです。 ※プレイストア(Android)からとってる知り合いもいますがその人も同じようにバックアップできないようです。 しばらくバックアップしてないので、インストールし直しもできないし、どうしたらいいんでしょう
すみません、先ほどの質問はどうやら聞き方が悪かったみたいです…まともな用語すら分からないので… 携帯の画面の左上にはWi-Fiのマークがあり繋がってるみたいなんですが、LINEや動画見たりそういったことができないのですが何が原因でしょうか
主人のGmail受信にあったものです。主人の携帯はiPhone5。 設定でGmailをカレンダーやメモ等を共有していますが、こんなアフリエイトからくるメールと一緒にカレンダーが一緒に表示されてるのを見るのは初めてです。 そのカレンダーをクリニックしても主人の普通の新規イベントというところが出てくるだけで予定の表示も何もありませんでした。 主人に聞いても知らないの一点張り。 私もiPhoneですが、こんなメールと一緒に表示されるのを見るのは初めてです。 どういう仕組みになっているのかわかる方がいらしたら教えてください。
iPhone6s iOS9.3.3 です。 これまで、ファイラーアプリのiFilesを愛用していたのですが、先日iFiles 2というものがリリースされました。 これを期にファイラーアプリを乗り換えようと思うのですが、有料のもので長く使えるファイラーアプリを一つ選びたいと思います（バージョンアップのたびに購入しなおすのはちょっと・・・です） 主な用途はオンラインストレージのファイルをローカルに移動することです。 おすすめのファイラーアプリを教えて下さい。Goodreaderがよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
二、三年放置していたスマートフォンの電源を入れたいのですが充電のライトは付くのに電源が入りません。 防水携帯なので電池パックは取替えられません。よろしくお願いします。
左手力がはいらない
すみませんが、１２時半ぐらい電話料を払ったんですが、今２時過ぎになったのにインターネットで調べたらまだ未払いです。どういうことですか
iOS(9.3.4) のiPhone6SでOnedrive のアプリから音楽ファイルを選択し、音楽再生アプリ（カイザー）で再生しようとすると「サイズが大きいファイルのダウンロード...ファイルサイズが５Mを超えているため時間がかかる可能性があります　云々」という表示が出て、ダウンロード後、カイザーで再生されます。 しかし、カイザーを閉じるとその曲は何処にあるのかわかりません。また再生もできないようです。 この場合、一時ファイルのような形でダウンロードされ、アプリを閉じるとファイルは削除されるのでしょうか？もし、そうでなければOnedriveからダウンロードして他のアプリで開いたファイルの削除方法を教えて下さい。 よろしくお願いします
現在ＦＯＭＡサービスのひとつ、プライベートと仕事用にマルチナンバーを使っています。 でも、スマホ契約にするとマルチナンバーは使えないようです。 ＦＯＭＡ契約のままでスマホを使用して、マルチナンバーを使える機種を探しています。 手元にあるソニエリＳ５１ＳＥではマルチナンバーの着信ができました。 マルチナンバーでの発信も可能(まだ試していません。)とのことですが、マルチナンバーでの着信時に 着信音の鳴り分けや表示が出来ないようです。 ①他の機種で最適なスマホ(他社やＳＩＭフリーを含む)を教えて下さい。 また、ＦＯＭＡのＳＩＭを使う前提のスマホとなると、ネット用に格安ＳＩＭを使いたいので、 ２つのＳＩＭが使える機種が適切と考えます。 デュアル待ち受けができ、②高性能なスマホのおすすめを教えて下さい。 ③その他、有用なスマホがありましたらご紹介ください。
おすすめの暇潰しアプリ教えてください。あんまりゲームはしないのですが、初心者でもやりやすいのがあれば知りたいです！
私は、中学生1年生です。 本当は、７月の誕生日にスマホ頼んだら買ってくれるかな？と思い親に頼んだのですが、買ってくれず、今日までひっぱってきました… 中3の姉が、中1の９月の時に買ってもらっていて、妹だしちょっと早く買ってくれるかな？と思い、最近また頼んでみたのですが、学割がきくまでだめだと言われました。 周りの子はみんな持ってて、少し前に、勉強会に参加したのですが、最終的にみんなスマホを触りだして、一人ポツンとなってしまいました。それが嫌なので最近は友達と遊んでいませんが(笑 ↑の文についてもぜひ返答頂きたいです。 が、まずききたいのは↓ 私はソフトバンクなのですが、 学割はだいたいいつ頃なのか？(確実にはわからないと思いますが((._. ) これの回答があれば嬉しいです。また、 スマホを持つとしたら、私はギャラクシーs6(欲をいえば確実にs7)が欲しいのですが、やっぱりiPhone6などの方が安いのでしょうか？それは、ソフトバンク以外でもいいので教えて欲しいです。今やってるお得なキャンペーンでもあれば。。。() 長文失礼しました。
対戦で格上のth7攻めます。 自分はth6カンストです どうすれば勝てますか？
スマホの、ながの動画や写真を、間違えて削除しまして。そのデーターを、探して復元する方法
ps3 オーディオ設定詳しい方、FPSで光ケーブル(？)式のヘッドセットを使っていらっしゃる方教えて下さい┏●最近 HUHD Ｏptical connect gaming headset HO-939MV と言うヘッドセットを購入しました。 ですが接続方法がいまいち解らないのです(TT) 光接続をし、音声入力設定(出力フォーマットもあやふや) ですが設定しました。 すると、ヘッドセットからホームの操作音は 聞こえるのですが ゲーム(ブラックオプス)の音が出ません。 色々調べたのですが良くわからず... 出力フォーマットを何にすれば出るのでしょうか？ それともその他設定などあるのでしょうか？ 説明下手で申し訳ないのですが 詳しい方よろしくお願い致します(>_<)
GALAXY Note EdgeSCL24を使用しています。 タッチスクリーンの時刻表示２箇所の 時刻表示が一致していません。 現在の設定画面（日付と時刻）も表示しております。 どのような操作をすればよいでしょうか？
pc:nec hf150（windows10） 携帯電話：ドコモnm706i ソフト：pc suite ドライバー：Nokia Connectivity Cable Driver 上記条件でパソコンに認識されません。 解決方法があれば教えて下さい。
どなたのスマホにも入っている「アプリ」についてなんですが、一般的にどのような言語でプログラムされたものなんですか？ 特に知りたいものは、「LINE/CACAO/FACEBOOK」などのSNSのようなものです。
携帯ショップに行ったらガラケーが１つもなかったんやが、何でそんな勝手なことするんかな 売れないという以前に1つもガラケーを置いてないって、携帯ショップとしてどうなんだ ガラケー使いたい人も沢山いるのに ガラホーより通信制限が全くないガラケーに代えようと思ってたのに ガラケーの時は電話料金＋ネット使い放題でも6000円ぐらいだったのに スマートフォンだと電話料金＋ネット使い放題(WiFi)で月11000円って聞いて呆れたよ そんな高いスマートフォン買うならガラケーを店頭に出してくれ
これってソフトウェアアップデートしたからですか？はじめてのことなので驚きました。
少し前にモンストで追憶の書庫が始まりました あの中で運極にしたほうがいいオススメモンスターはいますか？ダークドラゴンは作りました
ダイ・ハードで出てくる爆弾が爆発する前のカウントダウンのような時計のピッピッピッという効果音はありますか？
バンド曲が多い音楽アプリを教えてください！！！ 邦楽のロックバンドが好きでよく聞くのですが アプリだとなかなか無くて困ってます（ ; ; ） バンド曲がたくさん入ってる iPhoneの音楽アプリがあったら教えてください！ 動画を見るタイプでは無く ダウンロードして機内モードでも 聞けるやつだと嬉しいです！！！ RADWIMPS Mrs.GREEN APPLE 04LimitedSazabys go!go!vanillas HEY-SMITH 10-FEET WANIMA UNISON SQUARE GARDEN KEYTALK などが入ってると嬉しいです！！！！
huluでBLEACHはやりますか？
このように問題発生とか出てきて買ったばかりなのになにもできません上からなんかやってみればと言われたのですがなんもできませんどうすればいいですか？分かるお方お願いします回答お願いします
現在DM014SHを使用しています。バッテリーの消耗が激しくなったので修理に出したのですが、その後ダウンロードが出来ないアプリがあったり、LINEで画像やスタンプが見れず困っています。 携帯の修理受付やテクニカルサポートセンターにも問い合わせていますが、たらいまわし状態で進まず・・・。お心当たりがある方教えてください。 経緯 １．修理提出時 バッテリー消耗が激しくなったのでバッテリー交換のため修理へ ついでにネットの接続が悪かったので、それも直してもらうことに。 修理の際に防水機能にも支障があったらしく、そちらもあわせて修理へ。 自分の機器よりバックアップをとり代替機に必要データなど移して使用 ・若干ネットエラーがでたかなくらい ・グーグルのブックマークが反映されなくなった ２．自分の機械が戻ってくる 代替機のデータからバックアップを取り、戻ってきた自分の機器にデータ移行 ・ディズニーマーケット内のアプリが一部インストールできなくなる ・LINEでバックアップデータを移行は成功するも新たに送られてくるスタンプや 　画像が見えたり見れなかったりするようになる ・出来てたはずのグーグルからのダウンロードも出来なくなる ・安全な電波(ちょっとあいまいです…)が確立できませんのエラーが出るようになる →この時点で一度テクニカルセンターに電話し、アプリの初期化？キャッシュを消す等をしました。 ・パケット放題の制限がかかっていないことは確認できました。 ・改善されなかったため、代替機に再度データ移行 　自分の機械からはバックアップが取れず(Line、電話帳、メール等全部) ・代替機で電話帳などのバックアップは取れたものの、LINEからのバックアップは読み込めず。 ・LINEでのスタンプ、写真は一切見えなくなる・・・。 現在はバックアップも、新たな読み込みも出来ないため、 代替機を返却することも出来ずにいます。 コールセンターに問い合わせても、テクニカルサポートセンターではこれ以上案内できることは無いと言われ、修理センターにはうちは修理の受付なので修理に出してもらわないとわからないの一点張りでで現状の改善が見えないまま修理に再度出すのが不安で仕方ありません。 一応、マイクロsdカードはPCに取り込み写真などのバックアップは取っていますが、 本体からはバックアップも取れず、ここ数日のデータに関してはバックアップも取れません。 本音を言えば、今回の修理は保障プランに入っているのに対象外だらけでお金も取られているので、 再度修理にだして直らないとなったらもう・・・立ち直れなさそうで 少しでも状況改善が出来る方法、あるいはここに問い合わせてみたらなど、 お分かりになる方がいたら教えてください！！ よろしくお願い致します。
友達から送られてきたLINEのスタンプが見れません。どうすれば見れますか？ 顔の絵が書いてあって×が書いてあるのではなく、最初からないみたいになってます。
が、ワンプッシュでもオープン（以下、ワンプと書かせていただきます）しなくなりました。 経緯 １．画面の、もともとの保護フィルムに空気が入ってきたので、はがした。 　　すると、ワンプせず、ねっぱっているような感じ。 　　手で開けばもちろん開く。 ２．正規品の新しい保護フィルムを貼るが、やはりワンプせず。 ３．ドコモショップで事情を話し、表面の確認、クリーニングをしてもらうが、同様。 同じような症状で、解決された方いらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
アラームを一時的にすべてオフにできる「映画館モード」が携帯・スマホに搭載されるのはいつ？
2人以上に向けてツイートを送る方法を教えてください。 1人はわかるのですが… よろしくお願いします
先日スマホからiPhone6sに機種変更したのですがメアドの変更をしたいのですが、どのようにしたらいいのですか？
アイフェイスの縁の部分がすごく汚いです。 とうしたら落ちるでしょうか。
タブレット買ったんですけど使おうとして電源入れてネットにつないだらこの画面になってなんもできませんどうすればいいですか？分かるお方回答お願いします
携帯なんですが... Android5.0の内蔵ストレージに保存されていた動画を誤消去してしまい復元したいです。 大切な記録なのでどこか良い業者さんはご存知ないでしょうか？ スマホ修理工房に出したところ復元不可能とのことでした。 定額制の業者さんで復旧して頂けるところをあたってみましたが、大体のところはAndroid5.0というと不可能ですと言われました。 過去スレでpcエコサービスさんは良くないと拝見しましたが、こちらの業者さんはOSとか関係ないですよと言って頂けて電話で暫く対応して頂いたのですが凄く親切で希望が持てたのですが... 格安データ復旧biz、富士通インターコネクトテクノロジーズ、スマホデータレスキューも話をしても門前払いではなかったのでこれらのどれかで考えています。 フリーソフトでの復元は考えていません。 この手のクチコミがあまりないので教えていただきたいです汗
こんな感じの画像を作りたいのですが、どのアプリを使えばいいですか？ 無料でできるアプリ教えてください
ipone6の画面が割れてしまいました。 機種はドコモです。 保証に入ってれば7500円と言われました。 それより安く終了できる方法ってありますか！？？
皆さんはある程度長くプレイしていたスマホゲームを辞める時、どのような理由で辞めるのでしょうか？ 辞める基準などがあれば教えていただきたいです。
ワクワクメールに１度登録してその後アインストールしてしまってまたインストールしたいけどできなくなりましたどうすればまたインストールできますか？
すみません、スマホに詳しい方、宜しくお願い致します。 電話番号からのショートメールを使われる方は多くないのかもしれませんが、スマホの交換などにあたりショートメールを保存して次のスマホに移行したいのですが、どうしたらよいのでしょうか？ アプリでするべきなのか、保存、戻す方法があるのかわからず困っています。 ご存知のかた、いらしたら宜しくお願い致します。
パズドラを友達に誘われてやろうと思っているんですが アカウント引き継ぎ的なのでアカウントを誰かから貰ってすごいだろー的なことをやりたいんですができますか？ 相手の許可を得れば別に卑怯ですが悪いことではないと思うんですがどうでしょうか できるんならそういうのをやり取りしてる提示板的な場所はありますか
迷惑メールが数日前より、10分おきくらい、アドレスを変えて送られてきます。すぐブロックして受信できないようにしたいのですが、やり方をおしえてください。店頭などでできるんでしょうか？
昨日ジョーシンでiPhoneの充電器をかったのですが、故障しているらしく、充電されません。保証書とレシートを持ってジョーシンに行けば 交換してもらえるのでしょうか？
http://xinroom.net/mobile/phone-how-to-sms/ SMSの使い方 ----------------------------------------------------------------------------------- 機種によって使用するアプリが異なります。XperiaやiPhoneの場合、デフォルトでは メッセージ と言う名前のアプリとなっていることが多いでしょう。また、ハングアウトがデフォルトになっている場合もありますが、今回の説明にはAndroidアプリ『メッセンジャー』を用いるので、同じ画面にしたい場合には以下をダウンロード＆インストールすることをオススメします。 Pickup! メッセンジャー – Google Play の Android アプリ ただ、基本的にメール（テキストメッセージ）の送信先に電話番号を指定するだけなので難しいことは無いでしょう。 ---------------------------------------------------------------------------------- 　以上ですが、SMSができそうですが。どなたか実際にSMSでメールされている方いますか？ 　電話連絡はあまりしたくありません。 よろしくお願いいたします。
スマホ(Android)で、画像を任意でフォルダ分けして整理出来る良いアプリありますか？
iPhoneの充電について。 いつも寝ている間にiPhoneを充電しています。昨日からは、新しい充電器を使っていました。(前のやつは、接続部分を犬が噛んでしまってボロボロでした)なのに、起きると60%しか充電されていませんでした。接続部分を抜き差ししたり、コンセントを変えてみたりしましたが、全然充電にされません。まず、右上の雷マークが表示されません。どうしてょうか。
風俗行く金ない。妻も相手しない妄想で、知り合いの女性おかずに一人で、してます。またに、知り合いの女性に、エッチなメールして、スルーされても、してしまう。変ですか？
iTunesがアイフォンを認識せず 曲の同期が出来ません イロイロ試したのですが バージョンも全て最新なので 検討がつきません 若い方から詳しい方までお願いいたします
Androidのドコモf-01hを使っているのですがBluetoothを使ってイヤホンと接続しようとしても本体から音が出てイヤホンから出ません検索などして載っているのをやってみたのですが出来ませんでした。 どうか、誰か何か分かる人がいたら教えてください
auとドコモだったらどっちの方が評判？いいですか？ それと auとドコモのiPhoneとスマホだったらどっちがいいですか？ 説明の仕方下手ですみません
陳列棚にゲームの中古が売られていない場合 星のカービィTDXを購入しようと考えています。軽く店の方で探したのですが、陳列棚にそのゲームの中古は置いてありませんでした。後日また同じ店に向かおうと思うのですが、陳列棚に置かれてなくても店員に聞けば中古の商品を出してもらえる可能性はありますか？ ちなみに店の方で買う場合、当ゲームの中古は大体いくらになると考えた方がよろしいでしょうか？Amazonでは送料込みで2,800円くらいでした。
iphone5を個人で使用中。 仕事で主に通話とメールのみの使用の携帯を考えていますが、どれが1番お得でしょうか？ ガラ携？スマホ？ 使用料が安いものを優先したいのですが。 よろしくお願いします。
音響初心者です。 マイクを音響卓に入力し、音響卓のラインアウトから AVC-04のマイク端子にマイクの音をおくりたいのですが、 繋ぎ方がわかりません。 (AVC-04はiPhoneに刺さっています。) どなたか教えていただきたいです。
私は旦那のお母さんと上手く話をしたりしたいけどうゅふに話を知れば良いでしょうか教えて下さい。
iPhone6sのメールアドレス確認って、どうしたらいいんですか！？ 教えてください！
スマホの調子が悪かったので新品の同じスマホ(SO-02F)に交換してもらい、引き継ぎをして今まで通りにメールもラインもできるようになりました。 次はツムツムだ！と、インストールしようとしたら「お使いの端末はこのバージョンに対応していません」と表示され、ツムツムは旧スマホに残ったままでした(プレイも可能) 電話番号は変わらないし、フェイスブックと連動しているという認識がなかったため「アカウントを引き継ぐ」のスイッチを無視してしまったからのようです。 そこで質問なのですが 旧スマホに置いてけぼりになったツムツムデータを新スマホに移動することはもう今更無理なのでしょうか。 新スマホのUIMカードをまた旧スマホに挿し、旧スマホをもう一度使用可能にし、今度こそ「アカウント引き継ぎ設定」のスイッチを入れて、また改めて新スマホに移動ということは可能でしょうか。 私の不注意だと十分分かっていますが、今まで築きあげてきたツムツムがまた0に戻ってしまうのはショックです。 よろしくお願いいたします。
英文にカメラをかざすだけで、和訳してくれるアプリはありますか？ちなみに、私はiPhoneユーザーです
反対の、文字は、どーやって、やったらできますか？教えてください
憎い人が身近にいます。その人のスマホを破損させずに壊したいです、どうしたらいいですか？
3Dに変換しても飛び出してきません なんで？
softbankのガラホを今、使用しているのですが、iphoneにしたいと思っています。 iphoneのことが全く分からないのですが、一括払いと分割払い、どちらのほうがいいのでしょうか？ 分割の方が安くなるということはあるのでしょうか？ また、iphone　se とかiphone6sなどありますが、使い心地はどうでしょう？ あと、近々、iphone7が出るらしいのですが、それが出るまで待った方がいいでしょうか？ iphone7は値段が高いといううわさを耳にしたことがあり、できるだけ安く購入したいので、悩んでいます。
観光名所へ行ったんですが、みんな片手にスマホスマホ・・ さすがに目の当たりにすると引きました^^; 主人は面白くなくなったらしくやめてしまいましたが、いつまで続くのでしょうか・・ みんながやると自分も〜という感じが否めないです。
Xperia Z5を使用しています。 先日マイク部分が壊れたらしく自分の声が電話口の相手に届かない状態になってしまいました。 再起動など、出来ることを繰り返しましたが治りませんでした。 修理か交換にだそうと思うのですが、保険に入っていない場合、修理費、交換費はだいたいいくらくらい掛かりますか？
モバイルホットスポットにつながらなく ＷｉＦｉのマークは出てるのですが・・・モバイルブロードバンドから切断されましたと出る？？？？
パズドラです。 天狗やウェルドールのスキルマ を作ったんけど使い道がわかりません。 スキブが多いのは便利だと思うんですけど、どのようなときに使うかわかりません。何パで使うのか教えて下さい。
エロゲーって無料ですか？ アプリであるんですか？ 詳しくお願いします
二回目ですwこの質問。 メルカリで電話番号を登録する時本人確認とかでかかってきたりしませんか？
ウイルスに感染してると言われ、二ヶ月前に焦ってアプリをインストールしてしまいました。スマホの情報をスキャンしてキャッシュを削除したりしてスマホを軽くするものです。ぱっと一瞬開いてインストールして一分足らずでスキャンを実行せずにアンインストールしました。こういう場合画像などの個人情報は漏れてしまっているのでしょうか。免許証の写真も入っていましたが今のところ家にダイレクトメールなどは来ていません。
消費電力が大きいので、他のキーボードに替えたいと思っています。 オススメのキーボードアプリを教えて下さい。 よろしくお願いします。
レアなポケモンと、ポケモンGOお断りの看板、どちらが見つけやすいですか？
streaminが見れません なんかサインアップしろみたいなのが出てバツ押したらアップルストアにとんでゲームとかのアプリのところに行きます 見方を教えてください
メルカリの電話番号登録で電話かかってきたりしますか？
水着ミルについて 水着ミルGETしたのですが、回復の十字消し以外でも7倍が発動しています。 なぜですか？
いつもお世話になっております。 掲題のとおり Pocket Wi-Fi(GP02)を持っているのですがSIMを外して本体を変えることはできますか？ 本体の調子が悪くなったので、もう少しスペックの良い本体に変えたいのですが SIMを変えれば大丈夫なのでは？と考えております。
wi-fi の横にカギマークがある場合どうしたらいいですか？
こんばんは ガラケーを使っています。それで仕事も間に合います。 インターネットは自宅でパソコンで見れるので特に不便しないです。 先日ocnの勧誘でスマホ乗り換えがお得という案内をされました。 もうそろそろ、ガラケーとスマホの月々の料金対して差がないか逆転しつつあるのでしょうか？ それともスマホの方が利用料明らかに高い？ 時代遅れですいませんが、アドバイスよろしくお願いします。
携帯が遠隔操作されてる可能性が高いです。 されたことは メールの削除 メールは全ての受信者がヶ所ヶ所で消されてる他 受信ボックスがまるごと消えた人も居ます。 電話帳のインポート、エクスポート 電話帳をコピーされた可能性大です。 後は最近使ったファイル履歴を見たら削除されて 見れない筈のメールがファイル化されていて、 また見ようとした１時間後には消えてました。 携帯は盗聴探知機にも反応します。 他のもの、他の携帯には反応しません。 ロック番号まで遠隔操作されて、ショップで初期化しました。果たしてロック番号まで遠隔操作可能なのでしょうか？ また遠隔操作の事は調べましたが、盗聴は可能なのでしょうか？私はスマホです。 また、遠隔操作は電話番号とメールアドレスの 情報だけで可能なのでしょうか？ 何分機械に疎いので分からずで、、、。 宜しくお願い致します。 このことでノイローゼになりそうです、、、。
android内の音楽が削除できません。消去をタップしても消去を失敗しましたといわれ削除できません。なぜですか？
auのiPhone5s(iOS9.3.4)をsimロック解除し、MNPでUQモバイルの格安simにしようと考えております。 そこで質問なのですが、simロック解除アダプタでうまく解除できなかった場合、それまで使っていたauのsimは、もう使用できなくなってしまいますか？ 失敗してもsimカードを替えなけば、それまで使っていたiPhone5sを使い続けることはできるのでしょうか？ 解除アダプタは、成功確率の高そうな最新のr-sim10+がいいのかなと考えおります。 初歩的な質問で恐縮なのですが、ご教授頂けたら幸いです。
私の携帯は格安で容量が狭い機種です。 アプリを入れるために3個アプリを削除しました。 今まではアプリ一つ消したらアプリダウンロード 余裕にできていたのに今までは3個アプリを消す 写真百枚当たりメールを30件削除しても、 アプリが何一つダウンロード出来ないようになりました。ちなみにラインと他2個のアプリは 外部のSDカードに移動しています。 後、容量がいっぱいの時は通知も来ます なのにその通知も来ません。
久しぶりに画面録画しようとAirShouを開いたら 信頼されていない開発元 と表示されました。今までは使えていました。直し方を教えてください！！
itunesでアルバムに追加する方法を教えて下さい CDの曲を追加していると一つ同じアルバムに入らない曲があります 不明なアーティストという所に勝手に追加されていました どのように他のアルバムと同じところに追加できますか? 不明なアーティストとその他の曲は同じ種類の曲です どのようにすればいいのでしょうか？
モンスト 課金 決済 問題発生 auでの決済をしようとするとこーなってしまい 課金ができなくてこまってます。 機種はXPERIA Z4です。 詳しい方お願いします。。
昨日、私のNEXUS7が充電できなくなり、異物がmicroUSB差し込み口に入ったのかと思い、細いもので掃除をしたのですが、その時うっかりドライバーで掃除してしまったんです（笑） すると、microUSB差し込み口でショート回路になってしまいますよね。 こうなることで、一切充電も受け付けず、電源も入らなくなることってありますか？ ちなみに、充電ができなくなったのは、もしかしたらその前の日、NEXUSをカバーから外すときに、うっかりコードを差したまま横に引っ張ってしまい、差込口が壊れてしまったってのも考えられます。
あの！ちょっと質問です！ 出来れば今日中にお願いします！ タガタメっていうスマホゲームを始めたのですが水着ヨミってモンスターがいるのですがそれってどのガチャで引かなきゃ出ないとかありますか？どうしても欲しくて！ 返信お願いします！
バッジトレールセンターのプリペイドカードを購入しました。だけど登録しようとしてもエラーが出てばかりで登録ができません。どうしてえらーがでるのでしょうか。ばんごうもまちがっていません。
こういう風に画像を加工するアプリを教えて下さい。
<WORLD OF TANKS> この戦車(Tier4)を使ってplayしているのですが、遠距離攻撃が全然上手く行きません。 ほとんど交わされてしまいます、どうしたら当たるようになりますか？
姪っ子が行方不明です。携帯電話は番号が解るのでかけてみますが出ません。探す方法教えてください。
アメブロをみたら、その方にみてるか分かってしまうのですか？ 2016.8.17
母親の携帯のホーム画面が母と知らない男との写真だったらどう思いますか？母が携帯をいじってる時に見えてしまいました。
白猫テニスについて質問です。 スライスからドロップショットに変更するのができません。 したフリックと書いてあるのですが、したにフリックしてもなりません。 これは私のやり方が悪いのでしょうか？それとも、ドロップショット自体、なかなか出来るものじゃないのでしょうか
盗難に気づいて(6時間後くらい)携帯会社に停止をしてもらい、警察にも届けを出しましたが、中のデータが抜き取られて友人知人家族に迷惑をかけてしまうんじゃないかと心配で頭痛がして夜も眠れません。 紛失してから半月になりますがどんどん不安が募ってきます。 せめてセキュリティロックを設定しておけばよかったのにと自分の管理能力のなさに情けない気持ちでいっぱいです。 単に携帯の転売目的ならばいいのですがデータが目的だったらと思うと気が気ではありません。 スマホならともかくガラケーなので売るにしても安価だと思うのでやはりデータが欲しかったのではないかと思えてなりません。 ネットで調べるといろんな被害を受ける可能性があるようなので本当に心配です。 私は今後どのように生活していけばよいのでしょうか？ また、このような経験をされた方がいらっしゃったらアドバイスして頂きたいです。
スマホの画像をpcに送るのに1番楽にできる方法を教えてください。 画像サイズそのままです。 やり方も教えてください。 宜しくお願いします。
先日、父の携帯にある不審な電話番号から電話がかかってきました。父の電話番号は、090-★★★★-♥♥♥♥なのですが、かかってきた番号が、090-♥♥♥♥-★★★★と二つ目のところと三つ目のところが入れ替わってかかってきたのです。とても不気味です。これって、イタズラ電話ですか？それとも何かの詐欺とかですか？わかる人いらっしゃいましたらお願いします！
先日、父の携帯にある不審な電話番号から電話がかかってきました。父の電話番号は、090-★★★★-♥♥♥♥なのですが、かかってきた番号が、090-♥♥♥♥-★★★★と二つ目のところと三つ目のところが入れ替わってかかってきたのです。とても不気味です。これって、イタズラ電話ですか？それとも何かの詐欺とかですか？わかる人いらっしゃいましたらお願いします！
ポケモンGOで紐づけられているGoogleアカウントの変更の仕方を教えてください。 何も考えず、会社のアカウントでサインインして始めてしまったのですが、サインアウトして違うGoogleアカウントでログインすると、新規の状態になってしまいます。 何か方法があれば教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
この漫画anで連載って書いてあるんですけど、anって仕事探しのアプリですよね？どうゆうことでしょう？
私はGoogleChromeを使っているのですが先日に更新が来て早速やったのですが空き容量不足と出てきてキャッシュ削除やいらないアプリをアンストしたのですが全然更新ができませんヘルプを見てもpcでの説明だったのでよくわからなくて困っています。こういう時はGoogleChromeをアンストしたほうが良いのでしょうか？
格安SIMについて教えてください 格安SIMの料金なんですが、あるサイトで月額1058円(基本料金1058+通話料金0)となっていました。(通話プランなしで契約しようと思っています) この場合は、月額、1058円だけの支払いですか？それとも、月額1058円 に LINEやゲームで利用した、料金も足されていくのでしょうか？ よく分からないので、わかる方回答お願いします。誤解していたらすみません。
前回の質問に答えを書いてくださった方々ありがとうございました。 では、歩きスマホを助長するアプリには何がありますか？ （例　ポケモンGO、マップアプリのナビ機能） 回答お願いします。<m(__)m>
ドコモの月々サポートについてですが、スマホからガラケーに戻す時はつかないのでしょうか？ また、スマホの残債は払わなければいけないのでしょうか？
無料アプリをダウンロードしようと思ったら支払い方法を聞かれました。auのの決済というやつがあるのですが、それで大丈夫でしょうか？？
私は今ネット疲れしているようです。 なのでしばらくネット断ちしようと思います。 完全にではありませんが、チャットやSNSをしばらくやめようと思います。 スマホも問題です。 mixiやLINEでのトラブルで、スマホ依存になってる自分に気づきました。 外出中でも暇さえあればスマホを見ています。 なので今度の機種変更の時に思い切ってガラケーに変えてスマホはサブにして家でしか使わないか、それともガラホ1台にまとめてしまおうか悩んでいます。 一体どっちがいいでしょうか？ ちなみにキャリアはドコモです。
sony　experia　z2 アンドロイドバージョン：5.1.1 オフラインmap：2016/08/17　更新 googleオフラインマップを更新しましたが、MAPの拡大表示が出来ません。 （スケールに調整が出来ない） 画面表示は左右2分割になっており、 左側は、MAPが表示されていますが、中ほどに長方形のエリアが明るく表示されています。 この画面を拡大しようとしてもできません。 これでは、海外現地で利用できないと思い相談させて頂きます。 現地で使用できるようにするには、どの様に操作すればよいのでしょうか？ 右側は、コメント及び「削除」「更新」ボタンが表示されています。
モンストに関する質問です。 モンストの「見返り娘」って強いですか？
ダブルクリックを教えてください
AmazonのKindle UnlimitedはWifiでダウンロードした後、オフラインで読書できるのでしょうか？
海の関係の仕事をしておりますが、auだと大阪湾中央付近が圏外になってしまい困っています。 auに問い合わせても改善のつもりは無いようです。 そこで 現在使っているiphone6sPlusをSIMロック解除した上で、MNPで番号そのままでdocomoに乗り換えを検討しています。 何か不都合なことがあるかdocomoに問い合わせても「動作保証できません」の一点張りで実行に移せません。iphoneのメールアドレスが変わることは支障ありません。 実際のところどんなもんでしょうか？ アドバイスや注意点があればお教え下さい。
現在自宅の本の電子書籍化に乗り組んでいます。 取り込んだPDFをトリミングしたり余白の設定をするとき、サイズや解像度をそれぞれ電子書籍を利用する端末のサイズに合わせますよね？ iPhoneなら600×900みたいに(これは例えで正確な数字ではないですが) そうすると、iPhoneのサイズに合わせて加工したファイルはiPadや他の端末ではサイズが合わないということになるんでしょうか。 iPhoneでも読むけど、ipadでもその書籍データを利用したい時は、どのようにサイズを加工したらいいよでしょう。 なお加工で使っているのはchainLPです。 ご回答よろしくお願いします。
室内がインターネットの有線で、Wi-Fiになってなかったらスマホの料金変わってきますか？
パズドラについてです。 先日モンスターポイントが30万たまったのでモンスターを買おうと思ったのですが、何を買えばいいのか分かりません。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
普通に、海外、グアムで、iPhone5c使うとき、フツーにフツーに、してれば、海外ダブル定額で、できますよね？特別な操作は、ローミングだけですよね。
昨日トイレに6sを落としてしまい 一瞬で拾いましたが画面に横線が 入っていました。 なのでタオルで拭いて水おとして 電源抜いてsimカードを抜いて拭き その後ジップロックの中に米と乾燥剤を いれて1日置きました電源を つけてみると画面が真っ暗で表示されず 音だけが鳴ってる状況です。 docomoに修理にだすか、新しいのを 買っちゃうか迷っています… そして何故画面だけがつかないのでしょうか…
こんにちは。 私は、ネットですごく好きな柄のiPhoneケースを見つけたので購入しました。 千円くらいの安いものでした。 私が今まで使ってきたiPhoneケースは全てストラップホルダーがあったので、iPhoneケースには、ストラップホルダーは必ずあるものだと思っていたら、今回届いたものはストラップホルダーがありませんでした。 iPhoneには必ずストラップをつける派の私は、ストラップホルダーが無いなんて、本当にショックでした。 穴を開けて通すこともできるかと思ったのですが、プラスチックの薄いケースなので、穴開けようとすると多分割れます。 イヤホンジャックにストラップホルダーを付けようかとも思いましたが、音楽が大好きで毎日通学中などにずっとイヤホンで音楽を聴いてるので、イヤホンジャックを使えなくなるのは困ります。 どうしたらいいのでしょうか。 ストラップを付けない。 新しいケースを買う。 以外でお願いします。
iPhone5SからiPhone4Sにデーターの移動は できますか？
Twitterにアップされてる動画ってLINEで共有したらちゃんと再生できますか？
マイクラpeについての質問です。 マイクラのmobである村人はpc版では小麦を収穫した際にほかの村人にパンを渡すことがあります。これはスマホ版のマイクラでも起こりますか？ 色々調べてみましたが分かりませんでした... 回答よろしくお願いします。
今の時代に携帯を持ってない人は極稀だがどれくらいいますか？(大人で)
私は、配送の仕事をしています。スマートフォンのグーグルマップを活用して 配達していますが、最近すぐにナビを 開始してくれません。何故でしょうか？ 教えください。
おはようございます。wifiの上手な使い方教えてね端末電源こまめに切るとか?宜しくお願い致します。
OCNモバイルONEの SIMの追加で契約で最大4枚までSIMを追加可能(最大合計5枚まで持てる)。 のは、一枚追加するごとに分月額450円かかるのですか。 誰か知っている方。教えてください、お願いします。
ガラケーからスマホに変えようと思っています。 現在は、auで通話無制限で6500円くらいです。 スマホは詳しくないのですが、おそらく、アプリをたくさん入れたり、 ゲームをしたり、など様々な使い方などはせずに、最低限の機能を使う程度 だと思います。 電話やメール（ライン？）とGoogleMapや基本的なインターネット検索が 主だと思います。 使いやすいほうがいいですが、高くなるので、多少不便でも、安いもので いいと思っています。 条件は ・3-5GB程度 ・通話は無制限 ・安いこと（総支払いが安いこと） ・機種にこだわりはない（多少古くてもいいし、スペックは多少低くてもよい） 上記以外にも他に決めておく条件があれば教えてください。 （大抵の場合「どれだけじゃなんとも言えない」とコメントされるので） どんな機種、どんな会社がおすすめですか？
ゲームシナリオライターについての質問です。 私はゲームシナリオライターになりたいのですが、未経験な上に作った原案の善し悪しを教えてくれる人もいません。 ネット上で原案を送って善し悪しを判断してくれる方や、シナリオの書き方、用語等を教えて下さる方と知り合いになるにはどうしたら良いでしょうか。
先日iPhoneのGPSが初めてとんでもなく違う現在地を示したのでびっくりしたのですが、どういった原因が考えられるでしょうか？ 場所は秋葉原駅のトイレです。 現在地をクリックしたら南千住あたりを示して、商談までギリギリだったので、自分がボケて見当違いのところに来たのではないかとかなり焦りました。 詳しい方、よろしくお願いします。
同じsimカードを使って白ロムから白ロムへ機種変更をすることは可能でしょうか？ もし可能な場合どのようなデータが残る、または消えるのでしょうか。 当方、BIGLOBE SIMを使用しており最初にメールアドレスが与えられたのですが、これが次の機体でも使えるのか、simカードの移動は特別な準備などをせずに抜いてただ次の機体にさすだけでいいのか、の二点が特に気になります。 その他、気を付ける点などあればご教示いただけると幸いです。
このアプリの 顔を変える方法教えてください
パズ石ゲットってアプリあるんですが、ポイント貯めてアプリ上で交換して運営からiTuneコード再度メールで送る、とのことでしたが2週間たてどもまだきません。 私のアドレスはgmailなのではじかれる事もないのですが『パズ石ゲット』は詐欺アプリなんでしょうか？ また運営先の電話番号知ってる方いらっしゃいましたらご一報ください。
会員登録で電話番号が必要なのですが、電話番号をもってないのでアプリから050番号を取得しようと思うのですが会員登録が済んだら050番号のアプリは消しても会員登録したアプリは使えるのでしょうか。
【MVMOは本当に得なのか？】iPhoneを格安スマホで使おうと思ったら、Apple storeでSIMフリー端末を買う必要があります。 本体格安はiPhone6 64GBモデルで78800円。税込みで85100円。 2年で割ると3548円。 一方の携帯電話通信キャリアのSoftBankを使うと月額4500円。 MVMO業者を探すとMVMO業者社に払えるのは1000円までとなる。 で、MVMO業者の格安スマホプランは980円税別でSoftBankでiPhoneを所有するのとあまり変わらない。 iPhoneをMVMOで持つ利点は何ですか？
iPhoneから楽天モバイルのアンドロイドの携帯に変えました。iPhoneの連絡先を引き継ぐ事ってできますか？出来るとしたらどうすればよいのでしょうか。やり方教えてください。 因みにhonor 6plus
minecraftをダウンロードして、あそぼうとしたら元の画面に戻されます。どう対策すればいいのですか。
携帯しか持っていないのですが、 LINEの方が通話料が安いため通話の際に利用しています。 お店にかける際に１０分間無料なのはいいのですが、 役所や会社の相談窓口等もお店扱いとなってしまう場合が多く、 １０分以上かけたい場合でも、１０分経つと自動で切れてしまいます。 無料通話でなく、始めから有料でもいいので、 お店扱いになってしまう役所等に １０分以上電話をかける方法はないのでしょうか？
海外版のxperia Z5　compactを日本で購入、設定し、現在海外で使用しています。指紋認証で使用していましたが、久しぶりにパスワードを入力しなければならなくなり、すっかり忘れてしまい、ロックが解除できなくなってしまいました。現地のsonyに行ったところ、現地で購入したものしか初期化できないということでした。この携帯を使える手段は何かないのでしょうか。よろしくお願いします。
教えて！goo のアプリバージョンを使用して、質問に画像をつけようと思ったのですが、画像のところが灰色になり困っています。ちなみに写真の使用は了承してあります。どうすればちゃんと画像が浮かび上がりますか？
スマホにすると、何が面白い？ 通信費は高くなっちゃうのかな？ 安く済ませる方法をいろいろ教えて。
古いゲームで恥ずかしいのですが、この戦国無双3zのCMの紹介中に流れているBGMがなんの曲かわかる方がいたら教えて欲しいです笑http://ord.yahoo.co.jp/o/video/_ylt=A2RCKwdhf7FX …
携帯3社のカケホーダイとワイモバイルの誰とでも定額どっちがお得ですか？ ちなみに精神障害者福祉手帳を持っています。
自分の電話番号以外に受発信履歴などの情報も入っているんでしょうか？
FBを閲覧したときに相手方には足跡のようなものはつくのでしょうか。
私は今iPhoneを使っていますが、mixiやLINEなどスマホに依存気味だと思いました。 このままではいけないと思い、残債の返済が終わったら思い切ってガラケーに戻そうかと思いましたが、ネットで色々調べた結果来年でガラケーは生産終了になるようです。 その代わりに出てくるのがガラホみたいですが、結局ガラケーとガラホどっちがいいでしょうか？ ちなみに残債は今年中に返し終わります。
docomoのXiの待ち受け画面の変え方
ユーチュバー？の動画って どこが面白いの？ 何回か人気ユーチュバーとかいう奴の 動画見て見たが 出来ないことをやってみたとか言って 全裸みたいな感じで 商店街？をウォー叫びながら走り回り 頭悪そうな感じでギャハハ笑い声入ってるだけとか、 へそにロケット花火差してみたとか言って 花火に火をつけて ぎゃーアチいだって。 当たり前見た小さな子が真似したら どうすんだって 感じ また周りが、頭悪そうなかんじで ギャハハギャハハ笑い声入ってるとか。 それが結構再生回数行ってる 悪いけど 頭の悪い低レベルの若者の悪のりにしか 見えないのだが？ 最近テレビも 放送倫理機構とかいう テレビみないで 生きてきたみたいな ジイサンバアサンたちが 規制規制言う 機構ができてから 面白くなくなったらしいが ユーチュバー下らなくない？
【携帯電話通信キャリアがSoftBankのiPhone6のSIMロック解除しようとソフトバンクのMy SoftBankを開いたらSIMロック解除手続きのページを開くと「サービス受付は、9-21時までとなっております」とSIMロック解除手続きが出来ませんでした。 なぜWebサイトを利用して利用時間が決まっているのか謎ですが、気を取り直して、Webサイトの営業時間内に行くと今度は、、 SIMロック解除には、次に刺す新しいSIMロックがないとSIMロックが解除出来ないという。 SIMロックだけを解除してSIMフリー端末にしておくだけという人はSIMロックを解除出来ない。 解除する前に次に契約するキャリアのSIMを用意しろって孫正義の嫌がらせが過ぎませんか？ これってNTT DocomoもKDDI auも同じ感じですか？
追加で教えてください。 スマホ本体はそのままで、データシムから音声シムに変更するときに電話番号が変更になっても特に問題は発生しませんか？
スマホを床に落としてしまいました。といっても30cm程度の高さからです。しかしその後sim（格安sim）を認識しなくなりました。機種はF02Eです。 simを10回ほど抜き差しして確かめましたがだめでした。その後端末を初期化しましたがだめでした。 WIFI接続は問題なくできますが通話ができなくなり困っております。 simが壊れたのか、端末が壊れたのか、確かめる方法はあるでしょうか？ ちなみに別のdocomo端末を家族は持っておらず、simが生きているか確かめようがありません。 何か方法はないでしょうか？よろしくお願いいたします。
softbankairの請求料に含まれる 消費税8%対象額（課税対象額）とは なんのことでしょうか？ 毎月softbankairの使用料金は5071円で 一定であるにもかかわらず 消費税8%対象額の部分が変動しています。 どうしてですか？
いよいよiPhone7の発売日が近づいてきましたね・・・ 例に習っていろいろとリーク情報がネットでも溢れ返っているようですが、 その中でも皆さんが特にiPhone7で欲しい機能ってありますでしょうか？ 私個人的にはやはりApple payが搭載されて、モバイルsuicaがiPhone7で 使えるようになってスイスイ改札を通れるようになることを期待してます♪ たくさんのご回答、お待ちしております＾＾
先日、父がiphoneでポケモンGOアプリをダウンロードしたのですが ずっとGPSを探していますという赤い注意がついたまま消えません。当然アプリ内でも移動の反応がありません。 iPhoneの位置情報の設定やネットワークの初期化というのを調べて試しましたが治りませんでした。 同様に母もiPhoneでダウンロードしていますが、正常に動作しています。 やはりこれは機種本体の故障ということになるのでしょうか？ 何か他に対策があれば教えて下さい。 治らないようでしたらショップへ行って初期化か機種交換をしてもらおうと思っています。
サイズが小さめのスマホを探しているのですが、auショップで見たところ、「Aquos Serie mini」の「SHV33」あたりかな、と思うのですが、他お勧めはありますか？
スマホのパスコードがわからなくなって パスコードを入れないとホーム画面にも切り替わらなくなり、サーポートセンターに聞いたら、初期化するしかないといわれました。バックアップしていないので、すべてのデーター写真からアドレス帳 アプリも全部消えてしまうとのこと。本人確認できれば パスコードを変更できるようにならないのでしょうか。
価額が高いプレステ4と価額が安いプレステ4の近いお教えでください。
思いつくままにYouTubeのチャンネル名を教えてください！！ YouTubeを始めたいのですが、チャンネル名が思いつません。なので、思いつくままで良いので気軽に回答お願いします
MapFan2015無償版（期間限定で無料だった）、をアンドロイドタブレットに入れてます。タブを初期化した場合、このアプリをもう一度無料のままインストールする事は無理ですか？タブが少し不安定になってきたので、1度初期化したいと思ってます。
スマホ契約について iphoneに来月変えようかと考えてるんですが、私は分割購入ができません。 そこで弟に他社になるんですが購入してもらうつもりです。その場合、MNPでは無理でしょうか？ 今の会社を解約し新規で弟に分割購入してもらわないとダメでしょうか？ 説明下手ですみませんが宜しくお願いします。
pcにCDを取り込みそれをiphoneに入れたところmusicのアイコンにcdのアイコンが表示されません cdの表紙を表示させるにはどうすればいいですか？ パソコンに取り込んだミュージックにはCDの表紙が表示されています iphoneで表示するにはどうすればいいでしょうか？
Androidのアプリの消しかたを教えてください
ソフトバンクのスマホの料金について 今年の１月に ソフトバンクのガラケーから 端末代無料のキャンペーンで スマホに機種変更 ２年縛り スマ放題ライトプラン5GB この時点ではスマ放題ライトは5GB以上加入必至でした ４月からスマ放題ライトプランに１GBでも加入出来るようになりました。 そこで私の契約で１GBに変更すると違約金など発生してしまうのでしょうか？ 毎月0.5GBも使用していないので…… ２年間は途中で容量を小さくすることは出来ないのでしょうか？ これが可能な場合、端末代など 新たに発生してしまうのでしょうか？ どなたかソフトバンクの料金に詳しい方、教えて下さい。
パズドラのロノウェパーティーは ロノウェ リンシア 火パール ペルセウス 水メタトロン ロノウェ でいいですか？ 他にはこんな感じなので代わりのキャラなどお願いいたします
<WORLD OF TANKS> Tier4の重戦車 D.W.2を今日購入したのですが、マルチプレイヤーで戦うと命中力が無さ過ぎて、 破壊1 貫通1 という結果になってしまいました。 研究しても命中力は、変わらないままなのでしょうか？
パズドラです。 闘技場１をマシンヘラで行くときのパーティ教えて下さい。継承とかあれば何を継承したかとか教えて下さい。 自分のパーティー作りの参考にしたいです。
ocnの音声通話タイプを利用しています。 急遽国内旅行に出ることになりました。 予定してなかったのでいつもはあまり使わない スマホを今月に限ってやたらと使ってしまい 残りの容量が僅かになってしまいました。 そこでアマゾンのお急ぎ便等使ってできるだけ短時間で今月のみデータ通信SIMを契約できないでしょうか?
アプリの感染少女についてですが 11章でとまっちゃったんですがこのアプリって12章はあるんでしょうか？
モンストに関する質問です。 私は最近モンストをはじめました。 しかし、やはりやっていくうちにオーブが必要になってきます。でも、課金したくないんです。子供でもできる簡単なオーブの増やし方ってありませんか？
オフラインの状態でNexus7でkindle書籍を読んでいます。数分おきに「twitterに接続できませんでした」と出て、正直閉口します。 メッセージを消すように、設定の画面を見てみましたが、それらしいものが見つかりませんでした。 どなたか、消し方を伝授すてくださるようお願いします。
スマートフォンのメールの添付ファイルが、開けない。
艦これで艦娘のレベリングはどれくらいすればいいのでしょうか？ 鯖はブルネイです。 すごくのんびり進めていたのであまりイベント経験などもなく司令lvが93です。 なのでとても初心者な質問になると思います。 艦娘も好きな艦娘だけ育てており、難しい海域で苦労することもしばしばです 艦これをやる際に、持っている艦娘のレベルを99にしておくのは当たり前なのですか？ さい。 99にしておくのが当たり前なら、イベント以外はずっとレベリングをしているのですか？ また、育てておいたほうがいい艦娘(艦種)を教えてください。 それと、よくバケツが3000ほど、資材が200000以上などどうやって集めているのですか？ バケツは遠征をして集めているので集まるのですが、バケツと同時進行で資材を集めるために、遠征や出撃をするのが私にとってはとても難しく感じるのですが... 出撃で集められる資材も1度に何百個もないでしょうし..
softbankのガラケーを使用しています。 契約は音声のみ。ホワイトプランです。 ３ｇの契約はしていません。 ガラケー本体が故障気味で　修理が莫大な費用がかかり困っています。 simフリーのlte仕様の本体を購入して　使用できないか考えました。 質問ですが、 １，標準simをmicro simにsimカッターでカットした場合、softbankで解約するとき、simガードの返却の際、別に費用を請求されるのでしょうか？ ２どのdimフリー本体の機種でも通話はできるのでしょうか？
9月にでると噂のiphineに機種変したいと思っています。 自分で設定するのが不安なので、ドコモオンラインで購入し店舗受取りにしようと思っていたのですが端末の購入にはクレジットカードしか利用できないとの事。 クレジットカードは持っていないので現金で購入したいのですが・・・・ 設定をしてもらうには、直接ドコモショップに行って予約するしかないのでしょうか。 詳しい方のアドバイス、お願いします。
iPhoneの電源オフ、オンでは、メモリ解放もプロセスキルもされない、ということで、PCで言うところのリブートを行うには、ホームボタン、電源ボタンを同時押しです。 ところが、このリブートを行っても、プロセスはそのまま、さらにメモリ解放は解放されるどころか、逆に使用率最大に上がります。 なぜですか？
格安スマホを利用しようか検討中です。 用途はライン、ネットでちょっと調べ物、スマホゲームになると思います。 電話はあまり使いません。 格安スマホ、格安スマホ用のsimカード会社はどんなところがいいでしょう？
具体的に書きます。使用機材（Nexus5ｘ） Kindleのデータ通信フォアグラウンドもバックグラウンドもWiFi使用時だけに制限したいです。 理由は簡単でKindleアプリで読んでいる最中勝手に他の本をアップデートするのでこのアプリだけ通信料が半端ないからです。 この場合実際にアプリを開けているためバックグラウンドでの通信制限では止めようがありません。 別のアプリやOS（6.0.1）の設定を探しましたが見つかりませんのでどうかスマホの神様よろしくお願いいたします。
yotubeを何回か見てると動画が止まり音声だけ流れます。あと、「エラーが発生しました」となると音量の上げ下げができなくなります。それ以降動画は見れなくなります。再起動をすると直るのですが、再起動をするとPlayストアの自動更新OFFにしていたものが何故かONになってしまいます。初期設定か何かわかりませんがすごく不便です。再起動をしなくても、yotubeを直せる方法はないでしょうか？
アメーバブログで過去に投稿した記事を編集したいのですが、「編集」を押すと「データの取得に失敗しました」と出ます アメーバ側に問い合わせしたら、アプリを更新して、アプリのデータを削除してください、との返事がありました 更新して、アプリのデータ削除をしようとしたら「このアプリのすべてのデータ（ファイル、設定、アカウント、データベースを含む）が完全に削除されます」と表示されます。 それは困るのでどうしたら編集できるか教えてください ちなみに今まで何回も編集はできていました。今回初めてエラーメッセージが出ました。 よろしくお願いします。
ドコモでガラケーを１０年くらいつかっているのですけど 古くなったから機種変更したいと考えています。 ガラケーでもこの頃は結構な価格するみたいで、 ａｕにキャリア替えたら本体代金も安くなりますか？ この頃政府からの方針で機種代金０円というのは ないみたいですが・・・ 安く上がるなら通信会社を替えてもと思うのですが、 良くご存知の方教えて下さい。　宜しくお願い致します。
【iPhoneの画像をPCに送ろうと思ったら、iPhone上には146枚あるのにPC上のInternal Storage>DCIM>100APPLEフォルダには1枚しかない！】 これってバグってるのでは？ どうすればこのバグは無くなりますか？ で、Google DriveアプリにアップロードしてPCに取り込もうと思ったら、グーグルドライブアプリからアップロードしようとしても1枚しかiPhoneにないという。 どういうことでしょう。 iPhone本体の画像は146枚表示されているのに。
スマホで動画を撮ろうとしてるんですけど... 自分のスマホで動画を撮ろうとしてるんですけど、撮った動画が小さ過ぎて悩んでいます。パソコンなどは、あまりわからないのでスマホ一個でやろうとしています。大画面でムービーが撮れる方法やアプリを教えてください。出来たらやり方もよろしくお願いします。
東北3県と熊本県がポケモンGOと連携した復興を発表。この取り組みについて、ご感想をどうぞ。 参考URL：東北3県と熊本県がポケモンGOと連携した復興を発表（全文1）連携の概要 http://news.goo.ne.jp/article/thepage/nation/the … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
AUの携帯電話やスマホの写真をPCに移したいのですが、自分で出来るやり方を知っていませんか。
現在、大手キャリアからMVNOへの乗り換えを検討中です。 ほぼ、IIJmio系にしようと決めています。 そこで、IIJmio（本家？）とBICSIMのどちらにしようかと悩んでいます。 どのような違いがあるのか、調べてもよくわからないので、メリット・デメリットも含めて教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします！
スマホを買った時についてたアプリについて。 ＡＵ、ＳＯＬ２６を買った時、スマホを開いた回数を表示してくれる画面だったんですけど・・ 当時ちょっとウザク消してしまったんですが急に懐かしくなりすこし可愛い画面だったのでもどしたくなったんですが何というアプリだったのか忘れてしまいもどせなくなりました 知ってる方いらっしゃいましたら教えてください
電子書籍の立ち読みは料金がかかりますか？
auガラケー使いです。スマホiphoneを始めようと思いますが、auでは、ワイモバイルなどまた他のｓｉｍフリーなどと比べると、同じ使い方で、毎月の支払いが何倍もの負担になります。どうして皆さんは格安に乗り換えずに月々何倍もの負担を支払ってまで、auスマホiphoneを使い続けられるのでしょうか？？？ 全く理由がわからないので、その理由を教えて下さい。お願いします。
ポケモンGOの「すごいキズぐすり(HPを200回復)」と「げんきのかけら(HPを半分回復)」について、最大HPが401以上のポケモンには、後者の方が有効な場合があるものの、それ以下では、常に前者の方が有効であると考えればいいですか？ 私のポケモンは、最大HPが400どころか、143が最大です。この場合、すごいキズぐすりの方が、げんきのかけらより、ぜんぜん有効ですよね？
CODについてです。BO2はまだ人いますか？ BO3と2ではどれくらい人口に差がありますか？
アンドロイド(SONY)～Microsoft Office Outlook 2007へはメールが届きますが その逆の、スマホにメールが届きません・・・ 　ガラ系時代から使っていたEメールです。 なぜスマホにメールが届かないのでしょうか・・・よろしくお願いいたします。
パソコンが壊れました送信箱を開いて花火大会のムービーを送りたいんですけどどうしたらいいんでしょう！
グーグルIDを盗みとるアプリが有るみたいですがパスワードも取られてるの？
海外で国内から持ってきたsoftbankのiPhone(国内使用)を使ってますが、電源が入らずビビりました。 もし、何らかで故障した場合、どんな対処が必要でしょうか？
モンストのプレイデータをバックアップしたGoogleアカウントを消去した場合バックアップしたプレイデータはきえますか？
アンドロイドスマホからグーグルアカウントを新しく作りたいのですが。前のスマホではGmailアプリから出来たのですが新しいスマホからは出来ません。何処から作ればいいですか？
スプラトゥーンに関して質問です！ シャープマーカーの武器を使ってますが。 どうもうまくなりません 練習を積みかさててもうまくもなりません そこで、質問です！ シャープマーカーでナワバリで勝つ方法ってありませんか？ よければ、ボムで塗り！て言う答えじゃなくて、キルも、塗りもしたいんです！ もしよければ教えてください
Yモバイルで、通話時間無制限が、¥1080(税込)であるようですが、他の業者にはありませんか？
私の使用しているAndroid端末にAndroid6.0がいつまでたっても降って来ないので手動アップデートしようと思っています。 ★Android6.0をインストールできるサイトを教えてください ★Android端末だけで手動アップデートは可能でしょうか ★私の端末に降って来ない理由は何でしょうか 教えてください。
Androidで、GPSをオフにしていると、しょっちゅう位置情報確認のウィンドウが表示されます。アプリが要求してるとは思うのですが、必要でない場合のほうが多く、とてもうっとうしいのでこれを出さないようにできないでしょうか。
1日中持続してくれるヘッドセットがあったら教えて頂きたいです。 ホントに1日中で15,6時間で持つようなやつだと嬉しいです。
windows10アプリストアでインストールできません。エラーコード0x80070570修復方法を教えてくださいお願いします。
これからポケモンGOを始める方は、先行組のポケモンにもう勝てないと思いますが！ポケモンGOしますか？
ガラケー時代みたいに着うたなどが1曲づつ購入出来るアプリってある？やはり、月額利用料必要なアプリばかり？
グアムです。iPhone5cです。ごく、普通にしてれば、ローミングにつながり、auだから、定額制になりますよね。
Amazonアプリで購入可能なダウンロードアプリで良いものがあれば教えて下さいね
教えて！gooのでの今までの回答を見ようと思ったのですが、検索できませんでした。すみません！ 格安スマホを買いたいと思っています。 色々な種類があってどれが良いのか分かりません。値段、月毎の料金、使い方などを考えた時どこの会社を選んだら良いのか教えてください。 また、海外旅行では使用できるのかも知りたいのですが、、、。 変更の時はどのようにしたら良いのか教えてください。 ネットで検索したら　楽天モバイル　が二重丸でした。 ちなみに私は６０代おばさん？おばあさん？です。
私は高校1年の男子です。私の家にはインターネットがなく親はお金がないと言ってインターネットを契約してくれません。そこで今私はバイトをやっているのでそこからソフトバンクair2を契約できないかと考えました。高校生でも口座さえあれば契約できるのでしょうか？ わかる方回答お願いします！
<WORLD OF TANKS> この戦車は、どんどん突っ込んだ方が良いですか？ 突っ込んだ方が良いのであれば、そのやり方も教えてくれると嬉しいです！ 用件が多くてごめんなさい。 お願いします！
<WORLD OF TANKS > この戦車は、どの様に動けば、効果的ですか？
東海道新幹線で新大阪ー東京間を移動するとき、 ドコモのLTEは圏外にならず、ずっとつながりますか？
これ、解読できる方教えてください。マインクラフトにmodをダウンロードしたときに出てきました。
レッドビーシュリンの、ペーハーを、教えてください
寝不足 アホな質問ですみません。 教えてグーを見て夜更かしするくせがつきました… 1日4時間しか寝ないので、文章が滅茶滅茶です。 しかし教えてグーを見たくてたまらない。 見始めると止まらない。 スマホを別室に移動するしかないでしょうか。 割と真剣に悩んでます。 よろしくお願いします。
androidのバージョンってどうあげればいいんですか？
iPhoneで使える、無料動画編集アプリを探しています。 たくさん種類があって悩んでいます。 あったらいいな、と思う機能は、「カット」と「字幕」です。 この二つが入っている、おすすめの無料動画編集アプリを教えてください。
GoogleChromeの更新をしようとしたところ容量が足りないと出てきて容量を500MBまで開けました。 そして更新したところまた容量が足りないと出てきてしまいました。500MBだと足りないのでしょうか？
iPhoneの設定の中にある「すべてのコンテンツと設定をリセット」とiTunesの工場出荷状態に戻す初期化は何が違うのでしょうか？ iPhoneが不具合を起こしたときに「すべてのコンテンツと設定をリセット」を行っても直らなかったものがiTunesから初期化をしたら直ってしまっただけに不思議でなりません。 具体的な違いがどうしても理解できないため、この疑問を解消していただけないでしょうか。
3年前位にcheero power plus 2 10.4Ahを3000円弱で買いました。しかし、最近かなりヘタってきています。新しいの買いたいんですが、後継種で同じ様な価格で手に入りますか？ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00Y05BQ9A/ref= … これなんてどうでしょう？不具合ありますか？iphone6なんで今は3回充電したら完全消耗してしまいます。もうちょい長持ちして欲しいですね。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B011TQQ9RG/ref= … この辺は高いですね。高くて悪いものだったら買う訳にいかないし、、、 皆さんは充電器どういうの選んでいますか？判断基準は？
海外に日本で使っているスマホを持っていきます。 データローミングをオフにしておけば、日本の友人から送られるＬＩＮEを受信したり、 メールを受信したりして高額のネット料金が発生する心配はないと思ってよいでしょうか？ 海外ではwifiルータでのみネット接続しようと思っています。
自分の学校ではスマートフォンで　ドラマ　アニメのダウンロードを常用かしてます やってる自分の学校では500人はしてますがダウンロードは違法で捕まるのですか やってない人はみたことないです 捕まるのをみたことないです
今現在、スマホの2ギガ契約で、スマホによるインターネットに閲覧と デザリングを使ってiPadを使っています。 今度スマホを買い換えようと思うのですが、 6ギガ設定のスマホでデザリングを使用してiPadを使うか、 2ギガ設定のスマホで、ポケットwifi4ギガ契約を加え、iPadを使うか、どちらがデータ使用量が少なく使えるでしょうか？ご存知の方、教えて頂けますか。
LINEの一言に悪口や不満を書くことをどう思いますか？ 私はよくLINEで連絡をとる人をお気に入りに入れてすぐ見えるようにしています。 4人いるなかで、3人は週に１回くらいしか変えていない気がするのですが、1人だけなにかあるとすぐにコロコロ変えます。 遊びにでかけたら新しいプリクラにトプ画を変えて、ホーム画も変えて、一言も変えます。 これは個人の自由なので別にいいのですが、何かあると悪口や不満を書きます。 「何お前腹立つ」「ああうざい。話しかけないでくれますかー」「しゃべり方ほんときもすぎ笑」 など。普通のときと人格変わりすぎです。 こういうときはLINEのトプ画、ホーム画を真っ黒や真っ白にしたり、全然関係ないものにしたり、、すぐかえるので何があったかすぐわかります。 私と喧嘩したときも、一言に悪口や不満をたくさん書いて、トプ画とホーム画を真っ黒にして、馬鹿じゃないのかと思いました。 自分のことを書かれるのは嫌ですが、一言に悪口や不満をそもそも書くということが嫌です。 どう思いますか？
お世話になります。 先日、知人の携帯電話に連絡を入れたところ、「お客様の都合によりお繋ぎできません」というガイダンスが流ました。 急ぎで連絡がとりたかった為PCメールを送り、電話が繋がらなかったという事も伝えました。 返信の際、「6月分の携帯代が払えず、8月2日頃に利用停止になった。8月10日には給料が入るので、6月分の料金を支払う。 ただ、その間に7月分の引き落としもあり、そちらも支払いができず、次の給料で支払う。 2回も利用停止になると強制解約されてしまうので、3万円程貸してもらえないか」という相談をされました。 数日間の利用停止期間があるにしても、給料日には支払いができるのなら、自業自得で自転車操業すればいいと思います。 正直、携帯代も払えない人にお金を貸すのは嫌です。 実際、何回か利用停止になると強制解約されるのでしょうか？ 分かりにくい説明で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
iPhoneのロック操作を教えてください
難しすぎて思わず挫折した……ってなりそうなほど高難度なゲームって最近のゲームでもあるんですかね？
格安スマホで水濡れ、液晶パネル割れの端末交換をしてくれるところは、フリーテル以外にどこかありますか？
どうしたらいいですか？( ´ ·ω·｀) これのせいで、アプリにログインしてもすぐにホーム画面に戻ります
モンストについての質問です。 今日の激獣神祭でアトランティスを引きました。アトランティスは何のクエストの適性でしょうか？また、強い方なのでしょうか？
Wi-Fiつながらなくて困っています どうすれば接続できるようになりますか。。
スマホのホーム画面に設定したい画像がでかすぎて入りきらないので画像を縮小するアプリを教えてください
auのiPhone6でポケモンGOやGoogleマップなどを使っていて、GPSの信号があまりに途切れるので、本体のGPS機能の不具合を疑っています。 そこでiPhone6本体の通信速度などの情報を調べたいと思ったのですが、そのようなアプリはあるでしょうか？ 別のGPSデバイスの通信状態を調べるのはあったのですが、iPhone本体のを調べるのは見当たらなかったので…。 ご回答よろしくお願いします。
ポケモンGOで、実際の移動とゲーム画面上のアバターの移動のタイムラグがあまりに多く困っています。 自分が歩いてもアバターはしばらく直立不動で、20-30mくらい歩くとやっと突然まとめて走って付いてくる、というのを繰り返します。 しかもこのとき、徒歩なのに高速で移動してると判定されるみたいで、何キロ歩いても卵孵化の距離が1ミリも減らず、これが一番困ります。 再起動、ネットワーク設定削除、Wifiを使用する、建物密集地は避ける、などで大抵は解決するそうですが、どれも効果がありません。なので本体のGPSの故障を疑っています。 ネットで調べてもここまで酷いケースは見当たらないのですが、みなさんにも同じような方いませんか？ また対処法や原因に心当たりがあれば教えていただければ幸いです。 ちなみにauのiPhone6で、Wifiのないところでは基本キャリアの通信でやってます。
モンストゲームなんですけどシンジ初号機当たったのですが、光神化に出来ないですよね？(コラボの為) 進化しか。
いま　PCからOneDriveを設定しそこにファイルを保存しており、スマホからもそのファイルを参照出来るようにしております。 一方、スマホの占有メモリーが800Mに達しております。 下記三つは正しいでしょうか。 OneDriveがMSの製品なので、ドコモでは分からないとのことです。 1.PCからOneDriveのファイルを全削除しても、800Mは変わらない。 2.OneDriveをアンインストールすると、空きメモリーが800M増える。 3.800Mはアプリのサイズそのものである。 なお、PCはWin10、スマホはドコモのF-01Hです。
海外旅行、グアムで、iPhoneですが、機内モードオンに、して、データ通信オフにして、ローミングオフにして、wifi経由で、メール届きますか？日本からです。無料wifiのつもりです。無知ですみません。
出会い系アプリってほとんどが業者かな？サクラ？
スマホはiPhone6を使っており、最近iPadmini4を購入しました。 iPadの初期設定でApple IDにiPhoneと同じものを入力しました。 そのせい？か、iPadからiPhoneで撮った写真をみることができてしまいました。 iPhoneで撮った写真は、本体に保存されていると思っていたのですが、 クラウドに保存されているのでしょうか？ iPhone6を買ってから、カメラで撮った写真の保存先の変更を行った覚えはないです。 よろしくお願いします。
自分はPS4を持っていて、ネットも繋がっています。PSストアでゲームがほしくなりau決算で支払おうとしました。するとau wallet にチャージしてくださいと画面にでてきました。確かにauにしたときに walletカードを作ったのですが、、 前はdocomoを使っていたのですが、docomo簡単決算にすると月に使った金額と一緒にお支払していました。 auの場合はどのような感じなのでしょう？ 長くなりすみません よろしくお願いいたします
LINEを1回消してもう1回インストールすると、 ストレージを減らす事ができると聞きました。 そこで、LINEを再インストールする時に 気を付けなければならないことを教えてください！ ちなみに機種はiPhoneです。
スマホ初心者です。ＬＩＮＥがダウンロードできなくて困っています。 楽天モバイルでgoogle　Play　からLINEがダウンロードできず、いつも４０３エラーとでます。 他のアプリは２つほどダウンロードできたのですが。。。 この４０３エラーの対処法もやったのですが、やっぱり４０３と出てしまいます。 いったいどうしたらいいのでしょうか？
Nexus7の2013年LTEモデルのAndroidをバージョン5.1にアップグレードしたのですが 又元のバージョンに初期化とかではなく復元のような方法で戻せるのでしょうか？ 以前のバージョンは購入時のままですので4.3か4.4だと思うのですが確認せずにアップしてしまいました。 やり方などわかる方いましたらお願いいたします。
android4.4.2 で端末についている標準のカレンダーに通常祝日は、赤字で「海の日」などと表示されるのですが、なぜか「山の日」だけが赤字で表示されません。 googleカレンダーと同期させれば青地で自分で設定したスケジュールとともに青地では表示されます。 通常の赤字での「山の日」の表示はできないのでしょうか？
ソフトバンクを使っているのですが Wi-Fiと普通のアンテナが立つので Wi-Fiだけの設定にしたいです 設定方法を 詳しい方、よろしくお願いいたします<m(__)m>
ＢＦ４のチートてＰＣだけですか？PS3でも出来るならやり方を教えてください。お願いします。
【モンスト】 今日のニライカナイ、ヴァルキリーと串、どっちがいいですかね？ 進化ガブは絶対入れたいので反射2で行きます(๑•̀ㅂ•́)و✧
今は戻ったのですが 昨日の夜、お風呂から出てiPhoneの電源を付けようとすると 何をしても真っ暗で、充電器をつけても電池マークも出ず振動もならずで 故障したのかと思ったのですが 今日の朝「つかないだろうなー」と思いホームボタンを押したところ 充電が無いマークが表れ、充電すると普通に付いたのです 昨日のことを説明すると 画面が真っ暗になる前は、普通に使っており残りの充電も30%ほどはあったと思います そしてお風呂に入る前に充電器にさしていて、戻って見ると真っ暗でビクともしない、、 という状態でした 一体何が原因だったのでしょうか？ ちなみにiPhone5sです
iBackupBotのRestore to deviceのエラーについて質問です。 自分はiPhoneSEを使っていてkeyを書き換え保存まではできたのですがそれを復元しようとRestore to deviceをクリックすると下記のようなウインドウが出てきます。どうしたら良いか分かる方回答お願いします。 以下私の機器環境 iPhoneSE 41.3GB/64GB MacBook Pro
docomonoのihpone6sでのメールの下書きの消去の方法をおしえて下さい
インスタグラムで臼田あさ美さんをフォローしています。 最近の投稿でポラロイド風の写真があるのですが、それは何のアプリを使っているのか知りたいです！ 私もポラロイド風のアプリを持っているのですが、サイズが正方形に決まっているので写真を削ったり、最初に正方形にするアプリで加工してから作ったりしてます。 臼田あさ美さんのワイド？横長？のようなポラロイド風写真を作りたいので知ってる方いましたら教えていただけたら幸いです。 アプリは有料でも構いません！
ツムツムが弱すぎて、悩んでます…７８人の中の最下位とかで…本気で悩んでます…どうすれば速くツム消せますか？どうすれば強くなりますか？これが原因でイジメとかなりませんよね？
質問なんですが WiiUをするのに インターネットをつなぐことを 検討中です！ 家は京都駅周辺で 一戸建て、携帯はauです！ 平均で週2〜3回して やるときは5〜6時間ざらにします！ どこの回線がいいか 詳しい方に聞きたいです！ 宜しくお願い致します!
他サイトですが、お願いします。 ニコニコのNGワード設定はiPadからでも出来ますか？ フィルタリングではなく、wやWなどといった文が入ってるコメントをブロックする機能です。
昔使ってたi5sを子供がゲームだけに使っているのですが、僕はi6s使っているのですが子供i5sでゲームアプリをダウンロードしたら僕のi6sにも入ってきます。何かi5sとi6s連携しているみたいなんですけどi6sのゲームアプリが黒いです。 連携解除仕方わかる方教えて下さいお願い致します
この、人のマークの左にかいてる(黄色の丸でかこまれてる)数字ってなんですか？
今月末にアメリカにホームステイに行きますが、現在使っているスマホを持って行こうと思います。 通信料はポケットWi-FiをレンタルするあるいはホストファミリーのWi-Fiを使わせていただくかになると思います。 そこで、質問ですが、日本のスマホをアメリカに持って行っても日本でダウンロードしたゲーム等のアプリは通信環境があれば引き続きアメリカでも使用可能ですか？ 特に私はあんスタをやっていて、授業の合間にやろうかなと思っていますが、アメリカではできないとなるとちょっといろいろな意味で困ります… 勿論せっかくアメリカに行く以上、しっかり勉強もしますが、こういった息抜きも欲しいです。 よろしくお願いいたします。
ここから先どうすればいいんですか パソコン使ってもわからないです
海外における、電話（音声通話）の使用、及びデータ通信の利用についてお聞きします。 海外旅行に友人と行くのですが、２人ともスマホを持って行く予定でおります。 私はSimフリースマホ、友人はドコモのスマホです。 友人はドコモショップに行って海外使用の手続きしてくると言ってました。 私はSimフリーなので、いろいろ聞けるところがないため、いろいろなサイトを見て判断してます。 海外では通信料が高額になるのでwifiルーターを持って行くのがおススメ、特にモバイルwifiルーターがいい、といった事や。海外用simカードを持ってった方がいいです。 いや、simフリーなら現地に行ってプリペイドsimを購入した方がいいですね、とか。 最近は日本でも海外のプリペイドsimを買えるので、会話に自信がなければ日本で設定して持ってけば、とか。いろいろ。 そこで質問なのですが １．wifiルータってデータ通信のためのものなのでネット使用での高額回避ができるということですか？ ２．海外用simカードというのは音声には対応してないんですか？ ３．日本で言う海外用simカードと現地のプリペイドsimとはどう違うのですか？ ４．同行する友人と現地で通話し合うにはどんな方法があるんでしょうか？ 「Simフリー使ってるならそれくらいは勉強すればぁ」と言われそうな気もしますがそこを何とか教えていただきたく質問させていただきました。宜しくお願いします。
画像に貼ってる編集のやり方教えて下さい それとオススメの画像編集アプリ教えて下さい お願いします 凄く困ってます助けて下さい神様
レコチョクから曲をダウンロードしたのですが、着信音のリストに 入れるにはどうすればいいんでしょう。 よろしくお願いします。
素朴な疑問です^ ^ミス投稿した質問は消せますか？
nexus5の連絡帳で「あ～ん」と「他」になる違いって何なのでしょうか。 連絡帳で少しいじってみたんですが、よくわからずで。。 「あ～ん」に入れたいやつが「他」に行ったり「他」に入れたいやつが「あ～ん」に行ったりなので少し困っています。
仕事で柏に来てるとき携帯をおとして画面が割れてしまいました。 たまたま近くあったiPhoneステーション柏 と言う修理屋にもっていきました。 店員の態度が悪く上からの目線だったので金額を聞いてかえりました。 確かに緊急時にはすぐ治してもらえるのは魅力を感じますが、接客くらいはしっかりしてほしいですね。 金額を聞いて検討すると伝えると何も言わずにらめつけた顔で無言の対応　 クイックという修理屋に頼みました
スマホ画面でメール受信時に「優先」や「重要」など複数表示されるので1つにする方法はありませんか。
アイゲームガーディアンの入れ方を教えて下さい 消し方も教えて下さい よろしくお願いします
３年前の2013年8月14日 私はスマートフォンの新規契約をしました。 その際 dビデオ,dアニメ,dヒッツ おすすめパック,安心パック なるオプションを一緒に付けました。 (確かこの時３年前は １週間はこのオプションを無料で 付属できる。とのことだったので) そしてその3ヶ月後2013年11月14日に 上記のオプションをケータイ補償だけを残して 全て解約しました。 そして時は流れ、３年後2016年5月... ↑なんかちょっと壮大な物語感だしてすいません。 ケータイの調子が悪く ケータイ補償を使い今のスマホを 同じ機種で新しいスマホに変えてもらいました。 その際上記のアプリがまたインストールされていたのです。 疑問に思いドコモショップ側に尋ねると 上記のオプションは契約したままに なっているのだそう。 そう。３年間 ですがその時私は記憶が曖昧で 契約を解除していなかったのか？ とその事を飲み込み帰宅しました。 そして３ヶ月後 部屋の掃除をしていると DOCOMOと書いた赤い封筒が出てきました。 その封筒には赤いペン字で 11月14日 オプション廃止 dビデオ,dアニメ,dヒッツ,おすすめp,あんしんp, (ケータイ補償は残す) 本日は○○が担当させていただきました。 と書かれていました。 ちなみに[店舗印]という欄がありましたが 押されていません。 ドコモショップにこの事情を説明した所 「その時の契約書がないと返金はできない」 とのことです。 カスタマーセンターにも電話したんですが 「そのような事は伺ってない」 とのことです。 これは何度話しても無理なようで ケータイのオプションの契約書の 保管期間というのは法的に ドコモショップ側は何年保管しておかなければ いけないのでしょうか？ その年数がわかり、その年数の方がながければ あちらも非を認めざるおえないと 思うのですが... そして３年間この場合21カ月 このオプションをつけた場合 いくらかかるものでしょうか？ 詳しい方忙しいとは思いますが 解答を頂けると嬉しいです。 では長々とすみませんでした。 よろしくお願いいたします。
スマホF-05Fについて教えて下さい。 タップの誤作動が多く、タップしても反応しない事も多々あります。 改善方法ありますか！？ 画面の切り替えがとても遅く固まる事が多々あります。 空き容量は3/4はあります。 バックグラウンドで動いているのはまめに停止させてます。 その他改善方法はありますか！？ 教えて下さい。
スマホで電話帳登録外からかかってきた電話を拒否する方法を教えてください
レトさん(実況者)の好きな飲み物ってなんですか？？
psvitaの容量のことやその他の仕組みを簡単に教えてください！回答よろしくお願いします。
音ゲーってどうやったらうまくなりますか？ 姉が上手なのですが、私は下手くそなんですよ(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ ) あと、良い音ゲーのアプリとか教えてくれるひといませんかーヽ(；▽；)ノ よろしくお願いします！
Yahooで笑ってはいけない地球防衛軍24時の動画検索したらフルが出てこないのですがどうやったらいいですか？
iPhoneの手帳型ケースとても気に入ってるんですけどケースにほこりがつくのがとてもきにいりません、だれかほこりがつかない方法分かりませんか？ 誰か助けてくださいお願いします！
Xperia Z3 compactが故障したのでXperia A4 SO-04Gになりそうです。 ポケモンgoがXperia A4 SO-04Gで対応しているのか知りたいです。プレイできてる方とできてない方がいるみたいですが、どちらなんでしょうか？ バージョンアップ(ソフトウェア更新)すればポケモンgoをプレイできるようになるんですか？ 至急教えてください！おねがいします！
仲間と協力してできるアプリゲーム(チャット付き)で、おすすめはありますか？ 現在高2の16歳女子です(˙˘˙*)
携帯電話2台持ちにしました。ドコモガラケーがかけホーダイで、スマホは格安SIMを使っています。 ガラケ ーを忘れたり、置いて外出した際に転送電話があると気付いたのですが、ガラケーからスマホへ転送すると電話代はどうなるのでしょうか？ 私の方は、スマホは通常電話番号の070ですが、妻の方は、050になります。
LINEツムツムのデータを移行できるかどうかを教えて下さい。 現在、2台の端末（双方Android）にて、MVNOのSIM2契約しており、 その２台の端末でLINEアカウントはそのままで、ツムツムのデータだけ移行可能かを知りたいです。 当方の状況ですが、 端末A=LINEアカウントA=ツムツムデータA 端末B＝LINEアカウントB＝ツムツムデータB となっています。 この、ツムツムデータA,Bを入替えて、 端末A=LINEアカウントA=ツムツムデータB 端末B＝LINEアカウントB＝ツムツムデータA としたいのですが、可能でしょうか。 可能でしたら、手法も教えていただければ幸いです。
過去の質問履歴から探してましたが見つけられなかったので質問します。同じ質問&回答があったらすみません。 ドコモGalaxy　s6edgeを使用してます。 SDカードは入れるところもないので、全て端末に保存されています。 ある時、カメラアプリやアイコンアプリなど（最近それに気付いたアプリはsnow）で、端末画像を呼び出したりした時に、ギャラリーにはない画像が出てくるのですが、プライベートモードを解除して隠しファイルを表示にしておそらく全て目を通したのですが見つからず…「これかな？」と思うものを開いても、「この操作を実行するアプリケーションがみつかりません」と出てきます。 消えている画像の内容は主に、アイコンカスタムアプリからダウンロードした画像や、ゲーム内のアイコン画像などです。 説明が不十分で申し訳ないですが、どなたかわかる方いらっしゃいましたらどうか素人の私にもわかるように説明してくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ローミングつかうなら、auの国際データ定額を、気にしなくてもいいですか。グアムです。
今ドコモを使っているのですが、auにMNPしようかどうか悩んでいます。 その際ドコモ光も一緒に契約しているので、解約金がネックになってしまいます（ちなみにマンションタイプです。）。 auスマートバリューに乗り換えた場合うちの住所だと下のケーブルテレビの住所しか使えないのですが、ドコモ光とauスマートバリュー、どっちが安く済むでしょうか？ http://www.catv296.co.jp/
iPhoneの画面を縦横にしたいのですが〜〜
AppleのアプリでDJができる無料のアプリはありませんか？探しています。 できれば、アプリも無料でiTunesstoreで音楽を買わなくてもいいやつがいいです！ もし、ありましたら教えてください！ ･アプリが無料 ･iTunesstoreで音楽を買わなくてもいい ･DJのようなことができるアプリ でお願いします
Googleで検索してると、このようなもの(画像)が表示されます。 これはアプリをインストールさせるための嘘ですよね？ それにしても表示される回数が多すぎて検索どころじゃなくなっちゃいます。 これはなんとかならないんですか？
iPodtouchはどこでもネットが使えるわけではないのでスマホとペアリングしてどこでも使えるようにしたいとおもっているのですが、ペアリングをしたらネットが繋がるようになるだけでしょうか？それとも繋がっているため、iPodtouchでインストールしたアプリがスマホにもインストールされるなんて事はないでしょうか？ とにかく、ペアリングするとどうなるかが知りたいです。お願いします！！
自分は太鼓の達人がとても苦手でふつうレベルでもクリアできるか怪しいぐらいです。wiiuの太鼓の達人で練習しようと思うのですが練習する時に意識した方がいいことやコツなどを教えてください！回答よろしくお願いします！
MNPでソフトバンクからドコモへ機種変更をしました。 まず電話にてソフトバンクコールセンターへMNPしたい旨を伝え、ドコモショップへ行った際に必要な番号をもらったのですが、 その際、ソフトバンクからはMNP手数料として3,000円がかかるとの話がありました。 5/11〜7/10までがソフトバンクを解約しても違約金のかからない期間だったため、ドコモへ行ったのが6月初め。 欲しい機種が取り寄せないとないとのことで 取り寄せてもらい契約を行ったのが6/11でした。 そのまま手続きは順調に終わったのですが 7月下旬のソフトバンクの請求を見たら、10,000円近い金額の請求がありました。 内訳をみると、パケット定額料金5700円、MNP手数料3,000円、プラス消費税でした。 6/11のたった1日、数時間しか使用していないにも関わらず（通信量は0.02GBでした）パケット定額料金をまるまる請求されてしまいました。 よくよく調べるとパケット定額料金は日割りにならないということがわかりました。 私自身、5/11〜7/10までに手続きをすればいいのだとしか考えておらず、無知であったことを反省しています。 それでもまだ納得できないところがありまして、この件についてはどこへ訴えても意味のないことでしょうか？ 何か打つ手はないものか考えてしまいます。 ご助言頂ければ幸いです。
YouTubeと連携していない 良い音楽アプリを教えてください
AndroidからiPhoneに変えました。 写真を移したいんですが なにか方法はありませんか？
国際ローミングの仕方、教えてください。auのiPhone5cです。
アクオス(SHV35)でアプリケーションソフトを移動するアプリケーションソフトが稼働しないのではすが？
携帯AQUOS(SHV35)でSDカードにアプリケーションソフトを移動するアプリケーションソフトが稼働しないのですが何か方法はないですか？
auの機種変更は9ヶ月経っていればできるのでしょうか？ 今使っているスマホがフリーズやバグがすごいので機種変更したいのですが 契約違反などになったりしません？ 詳しい方教えて下さると助かります。
ロック解除の方法とメール、パスワードを忘れてしまったので中に入らずに初期化する方法を教えてください！お願いします
iphone/スマホの画面に貼るシールはどんなものがオススメですか？
最近iphoneに買い替えました。 充電ケーブルがスマホのものに比べてすぐ壊れてしまいそうで怖いです。 何か対策できそうなアイテムや、取扱を注意することなどあれば教えてください。
ジョルテの使用量が異常に多くなるのは何故でしょうか? そんなにスケジュールを入れてるわけでもありません。 少くする方法などあれば教えてください!
海外旅行で、auのiPhoneで.機内モード、オフ、データ通信オフ、ローミングオフで、WiFiで、自分のアプリで、遊べるか？
bic simかmineoか… bicsimにしようかmineoにしようかで迷っています。 今現在、SoftBankのiPhone6plusを使っているのですが月々の料金が高いため格安スマホに変えようと思っています。 bicsimにした場合、今の携帯を使おうと思っているのですが、mineoにした場合機種を買おうと考えています。 そこで質問なのですが、実際に使ってらっしゃる方はどちらがおすすめですか？ 利点や欠点などを分かりやすく教えていただけると助かります。 ちなみに、bicsimでは通話付きの6GB、mineoではドコモDプランデュアルの5GBを考えています。
＜モンスト＞ この前、ゴジエヴァガチャで、 カヲル ルシファーをGETして極にしました。その時、従兄弟には、神化がすすめられ、 友達には、進化が進められました。 モンストの↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ https://xn--eckwa2aa3a9c8j8bve9d.gamewith.jp/art … ここでは、進化の評価が高かったのですが、どちらの方がオススメですか？ 理由も含めてお願い致します。
オーディオのパイオニアのDEH-970についてなのですが、BluetoothでiPhoneから音楽流したいのですが、どうやって流すかわかりません！ 教えてください！ Bluetoothの接続は出来たので、 電池残量やアンテナなどは画面に出てます！
auのiPadmini 4のSIMカードをiPhone6sにいれて使用することは出来ますか？
パスワードがわからない
メールアドレスがわからないです。
わかる方がいましたら、お願いいたします ７月末にケータイの画面が壊れ、修理に出しました。代替え機でLINEをインストールしてすぐに認証できて使えました。 ８月に入り修理が終わり、またLINEをインストールして認証しようとしたところ、二段階認証というところで行き詰まりました。 何度やっても二段階認証は送られてこず、解決法がわからずLINE側に問い合わせしてますが、まだ連絡がないです。 解決したされ方がいましたら、教えていただけますか？
2014年12月末頃に契約した複数のプラン（ワイモバイルのケータイプランとpocket wifiプラン）が最長三年縛りと不便すぎて違約金を払ってでも乗り換えようと今動いています。 相談に乗ってくれるおすすめのサイトを探しています。ご存知でしたら是非間抜けな私に教えてください。よろしくお願いします。
取引先会社一覧をあいうえお順に写真も添付出来るアプリを探しています分かる方教えて下さい。 端末はアイホンです
最近、simフリースマホのiPHONE5cをネットオークションで購入しました。 現在は、auのiPHONE6plusを使用していて、もうすぐ（来月）契約更新月（25か月目）になります。 そこで早速送られてきたsimフリースマホiPHONE5cへnanoSIMを差し替えて動作テストしてみましたところ、電話番号の表示は出ていますが、電話はかかってきませんし受け取ることもできません。 もちろん、WiFiなどはつながっていますし、iOSもアップデートできています。 どうして電話をかけたり受け取ったりできないのでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
iphone6なのですがhappywheelsというアプリをアンインストールしようとすると毎回固まります。そして再起動するのを待つという感じです。どうしたらいいでしょう。アンインストールしなきゃいいだけですが、気になるので質問しました。
スマホが前よりも重たいです。どうすれば軽くなりますか？ ちなみにiPhone６です。
モンストについてです！ 降臨超絶の不動明王の落ちる確率ってどれくらいなのでしょうか？ 私は３、4回行き全て亀でした。 みなさんは、どうでしたか？教えてください！
auスマホが壊れて、ちょうど！！更新月ということもあり ドコモかソフトバンクへ乗り換えを検討しています。 諸事情により 分割での購入ができないため、一括での購入となります。 できる限り出費をおさえたいと考えています。 超低価格、もしくは 本体価格ゼロ円でスマホを持つ方法はありますでしょうか？ なにか良い方法を ご存知の方がおりましたら おしえてください・・・　お願い致します。
半角英数字
パズドラでスキルマ7ターンでドロップ変換(生成ではない)してさらに味方スキルを1ターン溜められるモンスターってイーリアとグリザル以外で、どんなモンスターがいますか？
mineoについて mineoを使っていらっしゃる方で、困った事などはありますか？>_< 今iPhone6 plusを使っているのですが、機種ごとmineoで契約しようかと思っています。 周りに使っている人がなかなかいなくて良しも悪しも分からないので教えていただけると助かります>_<
原因と修復方法を教えてください。 ２ヶ月ほど前に購入したauのWiMAX2+を使っているのですが、ある日突然充電が出来なくなってしまいました。専用の充電器が付属していなかったのでタブレット端末の充電器を使っているのですが、やはりそれはダメなのでしょうか？
家族がソフトバンクでiPadの利用契約をしてきました。 そもそも私は、iPad本体はアップルストアなどで買い、家のWi-Fiに繋いで使用するので十分だと思っているのですが、家族はソフトバンクで契約してきたようです。 家の中だけで利用するということも伝えたそうですが、月々の契約になってきました。 もともとソフトバンクの携帯は利用していて、その中の基本料内でiPadが使えるとのことです。 Wi-Fi圏内で利用しないと通信料がかかってしまうと言われたそうですが、そもそも家の中（Wi-Fi）でしか利用しないのになにを契約してきたのか理解できません。 遠方に住んでいるため契約の内容確認や本人に説明などできないのですが、もしこの契約を取りやめたほうがいいのなら早めに対処したいので、お力添えをよろしくお願いいたします。 またわかりやすいソフトバンクのページなどありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
こういうとき、 どうしたらいいですか？ 端末の更新はできてるし これ以上更新できないし... 空き容量関係してるんですかね、 空き容量あるんですけど。 まったくわからないです 教えてください！
こういうとき、 どうしたらいいんですか？ 端末の更新はできてるし 空き容量はあるし、充電もある。 まったくわからないです インストールできず困ってます 教えてください！
iPhone6sを購入したのですが、今までは、課金をして、かんたん決済で携帯電話と一緒に支払いをしていましたが、iPhone6sでも同じように支払いをしたいのですが、どうしたらいいですか？
初歩的な質問で申し訳ありません。よろしく教えてください。 ポッポとコラッタをたくさんゲットして、ポッポはピジョン、ピジョットと進化を済ませ、コラッタはラツタに進化を済ませました。それでもそれぞれの飴がたくさんあります。その飴はどうするのでしょうか。最終進化のピショットとかラッタを増やし続けてよいのでしょうか。あるいは捕まえるのを止めた方がよいのでしょうか。 年甲斐もなくポケモンGOにはまってしまった者です。よろしくお願いします。
アイホンの位置情報サービスについて質問です。 親に私の携帯の位置情報が分かるように付けられてるのですが最近オフにしてまして、間違えてオンになってて慌ててオフにしました。 これは過去の情報でどこで止まってるかとか見られることはあるのでしょうか？
microSDカードで、”TM”と小さく書かれているmicroSDTMカードは microSDカードと同じでしょうか。 携帯電話でこう書かれているのを買いたいと思っています。 私はmicroSDカードを持っているので　TMとかかれたのは同じなのか知りたく、調べましたがわからないので質問いたします。
エクセルファイルをwin10の「よく使うアプリ」に追加登録する方法が分かりません。
バンコクでアンドロイドスマホとパソコン間データーを転送するケーブルを購入したいのですが、 意思疎通が難しいのでタイ語で書いて行きたいと思っています。 辞書などを探してみましたが見当たらず、タイ文字の分かる方ご教示頂けますでしょうか。 口語ではダーターァ　（転送）ケーブン　の（転送）が分からず・・・ 宜しくお願い致します。
iPhoneがあまり充電されません。 まったくできない訳ではなく、２時間充電してても20%ほどしかできません。 原因がわかる方いませんか？
ガラケー携帯が故障したためiPhone買い替えを考えています。 おさいふ携帯対応ジャケットをつけたiPhoneにならガラケー携帯にチャージされていたEdyをレスキューできるでしょうか？ 楽天Edyは問い合わせ電話番号も無いようなので問い合わせもできないで困っています。
お世話になります。 現在iPhone4s(ソフトバンク)をいまだに使用していたのですが、壊れてしまったため機種変（または新規）を考えています。 出来ればソフトバンクでiPhone SEを希望していますが特にこだわりはありません。 なにせ金欠のためどのように購入、契約を行うのが最も安く済むのかをキャッシュバックなどの利用を含めて教え頂ければ幸いです。 現在　iPhone4s　4年目 希望機種　iPhone SE （通話はほぼしませんがパケットは最低でも7Gはほしいです） よろしくお願い致します。
スマホsonyHO-01G Z3 のカメラを使っています。 マニュアルで解像度を落としますが メールやラインに乗せるには大きすぎます。 綺麗に写るのはいいんですが メールやスマホようにはどうすればいいんでしょうか？ 現在は縮小アプリを使って 縮小したものを添付しています。
先日iPhone6を無くしてしまいSIMも一緒に紛失してしまいました。そこで以前使っていたiPhone5cが手元にあってソフトバンクショップに行ったところ5cのSIMカードがないと言われました。 ですが、6と5cのSIMカードは一緒ですよねと答えたところ規格が違うとのことでした。 そこで機種変更の流れになりWi-Fiも契約も契約しました。 それを友人に話したところそれは誤った説明を受けているとなり、私だけの判断では不安になり色んな方の意見が欲しいので投稿させて頂きました。 同じ出来事にあった方、ご回答のご協力お願いします。 ちなみに機種変更した6sのSIMカードを5cに入れたところなんら問題なく使えました。なぜ店舗はそんなことを言ったのか意味がわかりません。SIMカードは発行できたということですよね？
なんだか調子が悪いので、再インストールしようと思います。 AuのAST21というミーモパット８なので、電話には使っておらず、それは困らないのですが、 LINEと子供がやってるツムツム・、モンストのデーターが消えるかどうかが知りたいです。
スマホで時刻が表示されるのは2箇所あります。 ①待受画面の大きな文字の時刻表示。 ②ディスプレイ最上部の３ミリ位の幅の部分の右端の時刻表示。 ①は正しいですが、②は1時間遅れています。 どうやって直せば良いでしょうか？ アンドロイドで、Huawei 機種はAscend G6です。
現在、楽天モバイルでsimカードのみを購入し、ドコモ端末を使っています。 ・古くなり、バッテリーもちも悪く、機種変更をしたい ・娘にスマホを持たせたい(通話とLINEができればいい) 上記のため、色々考えたのですが、新しくsimカード+端末をセットで購入し、その新しい端末に今私が使っているsimカードを入れて番号そのまま私が使用、現在使っているドコモ端末に新しく購入したsimカードを入れて新しい番号で娘に持たせることは可能でしょうか。 楽天モバイル、simカードのサイズは同じ機種とします。 分かりづらくてすみません、simフリー端末初心者のため、ご了承下さい。
二年くらい前なので、はっきりいって思い出せません。何かよい方法などはありますか？宜しくお願いします
マイクラの音ブロックについてです。私はヘタリアが大好きで最近マイクラの音ブロックでまるかいて地球の音をつくってみようと思ったのですが、私は音楽苦手だし、ググって楽譜調べても少ししか画像にないし、そういうサイトもあまりないので困ってます。何かいい方法はないのでしょうか？できれば音譜の間に拍子の数字があれば嬉しいです。 ちなみにイギリスバージョンが望ましいです。 あとリピーター？の段階を教えてください！例えば最大までずらせば何拍子ぐらいとかで。
デジラアプリでは昨日まで20GBほどあったのに今見ると5GBになっていました。 しかし今月の通信料を確かめると6GB使用となっていて、計算が合いません。 プランはスーパーカケホ+定額で毎月5GBもらえるやつを使っています。先月からの繰り越しは1GBほどです。 また、今月の4日ごろからWi-Fiのデザリングをしており、そのことも関係しているのでしょうか？ちなみにこちらは1.5GBほどしかデータ通信していないです。 いきなりでびっくりしています。auのヘルプを見てもよくわからず、どなたか詳しい方教えてくださると助かります。
スマホのアドレスを間違えて消してしまったのは復元出来ない?
文字をもう少し大きくしたい。
iPhone①のAppleIDをiPadでログインして iPhoneを探すをオンに変更して iPhone②でiPhoneを、探すって事は できるでしょうか？ちなみにログインした際に iPhone①側に通知とかいってオッケー押さないと 行けないとかありますか？
【iPhoneアプリで日記を付けたい】iPhoneアプリで日記を付けたいです。 オススメのアプリありますか？
ocnモバイルoneのスマホと音声simをOCNのHPから購入しました。 simをHPから申し込んで１３日目です。 simが発送される連絡もありません。カスタマーの電話もつながりません。 こんなに時間のかかる物だとは知らなくて、不便で失敗しました。 格安simは他の会社でも同じですか？ 今後届くとしたら、いつ頃届くと思いますか？
HuaweiGR5のandroid6.0アップデート方法 つい最近GR5がandroid6.0に対応したという情報を小耳に挟んだのでやろうと思ったんですけど、どこ開いてもアップデートできず…検索かけるもアップデート情報で埋め尽くされている… 途方に暮れています！ わかる方回答よろしくお願いします！
転売などを目的とした不正契約を防止するため、 WEBから携帯電話の製造番号（IMEI）を 入力するだけでチェックが出来るとの事で モバイルルーター購入をしようと思い ヤフオクで、Softbankの商品をチェックしたのですが ＜－: 製造番号が確認できません＞と 出ますが、購入しても使えないという事でしょうか？
ヤフー知恵袋 LINEQ 教えてgoo以外のおすすめ質問相談アプリやサイトはありますか？
ウイルスが検出されましたっていうポップアップは本当？ ゲーム中にこんなのが出てきました わたしのiPhoneはウイルスにかかってしまったのでしょうか！？
質問を見てくださりありがとうございます。 ６０代の父が抗がん剤治療のため来週から１か月、期間をあけてまた１か月と計３か月の入院をすることになりました。 余命数年、今後も辛い治療が続き治る見込みもないため、泣いてばかりいましたがせめて自分にできることをしようと思い、通信機器について調べています。 父は自宅のノートパソコンでヤフーモバゲーのオンライン麻雀のゲームをするのが好きなので、入院中少しでも気分転換になればと、ゲームができるように準備したいと思います。 以前から父も母もスマホにしたいけど高いから…と言っていたのでこの機会に二人にプレゼントしようと思います。 父も母もドコモのガラケーを１０年以上使っており、月の支払いは千円程度です。 ファミリー割引通話利用のためドコモは継続し、２台目としてMVNOでスマホの購入を検討しています。 端末とセットで購入した方がいいのかなと探していて、楽天モバイルや、TONE、freeTelなどたくさんの会社があり、端末もたくさんあっていったいどれにしらいいのかわからなくなってしまいました。 明後日から入院ですが、病院は携帯など持ち込み可能だそうです。 スマホで毎日数時間ゲームをしたり調べ物をしたりするのにおすすめの端末や、プランがありましたら、アドバイスを頂けると助かります。 スマホは両親二人にそれぞれ購入しようと思っています。 ただ入院中に病院で動画を見たりするには、スマホだけだと容量が足りなくなりますでしょうか。 その際手持ちのノートパソコンを持ち込んで、入院期間のみルーターをレンタルするか、もしくはタブレットを購入してルーターをレンタルするのがいいのか、、 またテレビも見ることができるのでしょうか。大部屋でテレビがないみたいで。 まとまらない質問で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
最近タブレット端末の利用でDMM mobileを契約しました。 するとメールの案内来て「無料配布分」のポイントとして490ptありましたが 今月末で期限が切れるとの事でした。 DMMページにログインしてみると「ポイントをチャージする」という ボタンがあえいましたが、私には意味が分かりませんでした。 また「プリペイドガードを使う」というのもありましたが 使い方がよく分かりません。 ポイントの事など事前に調べてはいなかったのですが DMMってポイント利用期限は１か月しかないものなのですか？
海外と日本のメールのやり取りについて。 初めまして。こちらを初めて利用させていただきます。 ネットでも似たような質問はあったのですが、私の場合だと少し複雑なのでどうなるのか教えていただきたいです。 今私はアメリカにいます。 SoftBankユーザーで、アメリカ放題というものにも入っています。(iPhone6です)SoftBankからはsprintというところにつなげてあればお金はかからないと言われました。 しかし、アメリカに渡航して、しばらくしたらsprintではなくほかのAT＆Tなどにつながれてしまいました。 料金が発生するのも嫌なので、今はキャリア設定でsprintのみ受信するようにしています。 そして、sprintのみだとかなり電波が悪く圏外なことも多いので、ホテルにあるfreeWi-Fiを使っています。 私は、日本の友人に毎日メールをしています。 私はGmailアドレス、相手はdocomoのアドレスです。 そこで質問なのですが、上記のような場合、両者に特別料金は発生しますか？ 海外で携帯を変に扱ってしまうと莫大な料金が発生すると聞きました。 気になって仕方ありません。 乱文で申し訳ありませんが回答いただけると幸いです。よろしくお願いします。
iPhoneについて分からないことがあるので質問させていただきます。 iTunesカードを使おうと思い、AppStoreから｢コードを使う｣を選択しパスワードを入力して進んでいきました。 しかし、何度やってもコードの読み取り画面になりません。 途中で、写真のような表示がされてしまいます。 なので、パスワードも変えて試してみましたが、それでもダメでした。 どうすれば良いのでしょうか？
先日、ＯＣＮモバイルＯＮＥのＳＩＭカードを購入しましたが、対応機種を確認せず、本来は、「マイクロＳＩＭ」を購入しなければならないのに、間違って「標準ＳＩＭ」を購入してしまい、メーカーに確認したのですが、交換は不可とのことでした。実際に使用は不可能かどうかご教示いただけないでしょうか？宜しくお願いします。
ツムツムの質問です。 ツムレベルを上げたらスキルは強くなるのですか？
docomoメールがとどかなくなりました。企業などからの一部メールは、来るのですが、どうすればいいでしょうか。送信は、できてます。携帯に全然詳しくないので、詳しく教えていただければ助かります。 壊れて、代替機種が来てからそうなったようにおもいます。 よろしくお願いいたします。
現状 •キャリア→docomo •機種→iPhone 5s •2016年9月で2年目、満期解約予定 •名義は別人(親類以外の名義) 料金が高い為、キャリアの変更を検討しています。 まだ今のiPhone5sで不便がない為、本体自体はそのまま使用しようと思ってます。 電話番号等、変わらないのがベストなのでMNPを考えましたが現状で上げた通り別人名義の為、使用者が本人以外の場合恐らく適用外になるので新規契約になるのかな？と思ってます。 本題はここからなのですが。。。 わたし名義での契約は恐らく問題が生じる可能性があります。 8年程前、わたしの名義で各3社で契約をしており使用者は両親だったのですが支払いが滞り強制解約になりました。 その後、両親の払うという言葉を信じて待ちましたが一向に支払いの兆しがなく現在に至ります。 悪知恵なのは承知の上で、インターネットにてそういった状況の契約について色々と調べました。 docomoは頭金に10万円かかるとか金額は各社で異なりますが必要になる可能性があると知りました。 諸事情で急な引越しや通院等が重なり現状にそれ程の金額を1度に支払う余裕がなくどうしたら良いものかと悩んでおります。 頭金なので携帯料金と含めて分割等の対応も各社では難しいのかな、と思っております。 何か方法があれば教えて下さい。 もう1社検討しているのがFREETELです。 現在のiPhoneがSIMフリーではない為、難しいかなと諦めております。 但し、以前auに問い合わせた所現在使用しているdocomoの方でSIMを外せるかどうか確認をして可能なら弊社でも受付出来ますと回答を頂いてます。 もしかしたらFREETELも似たような対応が可能かもしれません。 あまり契約等、携帯関連について知識がありませんのでお力添えをして頂きたいです。
スマホでgoogleplayをアンインストールしてしまった再インストールするにはどうするの
直し方がわかりません。 つい先ほどなのですが、携帯画面に「SIMカードが挿入されていません。のような画面がでました。いきなりでした。 その後ソフトアップデートをして、その表示は消えたのですが、今度はずっと圏外となってしまいました。 1度電源を切り、入れ直しましたが圏外でなくなることはなかったです。 iPhone6で、ソフトバンクです。 なおしかたを教えてください。 宜しくお願いします。
昨年、auで料金を滞納して強制解約になってしまいました。現在はその未払い分支払い終えてます。そして、Ymobileで契約したいと思っているのですが、強制解約になると他社での契約も事故情報として行き渡ると聞いたので、やはりYmobileの契約も無理でしょうか？
なりゆきは、前のスマホが壊れ新しく買い(電話番号は同じです。)以前のアカウントを引き継ごうと　 電話番号　メールアドレス　と入力して先に進めるのですが２段階認証のｓｍｓのメッセージが送信されずに困り（電話番号のｓｍｓは届きます。） 先ほど、運営にお問い合わせしたところ「お客さまのアカウントにはメールアドレス登録やFacebook連携を行われていないことを確認いたしました。」と返事が返されたのですが、納得出来ない箇所がありまして質問させていただきました。 それでメールアドレスの登録についてなのですが、以前までｐｃ版のＬＩＮＥを使用しており、ｐｃで利用する為にまずメールアドレスの登録が必要ですが、その登録と引き継ぎの登録は違うのでしょうか？ ちなみに現在ｐｃではログイン認証が出てスマホに現れているコードを入力しないと先に進めない条件ですので二段階認証のメッセージの方に送られてくるコードは登録できないようになっています。 今でもｐｃ版でメールアドレスとパスワードを入力するとちゃんと添付ファイルどおり確認がでるんですが。それでもメールアドレスが登録されていないと言われたので．．． 長文になりましたが、 運営の方がおかしいのか、自分が間違っているのか納得できる理由が欲しいので、お願いします_(__)_
iPhone６sシリーズの今の月々サポートを引いた値段は 販売当時と比べると安くなってるのですか？ 前からこの値段価格なのでしょうか？
ポケモンgoの歩いた距離は移動距離ですか？ それとも、歩数ですか？ 効率の良い距離集めを教えてください。
ポケモンgoの歩いた距離は移動距離ですか？ それとも、歩数ですか？ 効率の良い距離集めを教えてください。
iPhoneのiTunesカードについて質問します。 iTunesカードってコンビニなどで買えると思うんですが、使い方が分かりません。 ネットで色々調べて書いてある通りにAppStoreから進んでみたのですが、AppleIDの確認が出たりロックされていると表示されたり･･･ パスワードが間違っているのかと思い変えても見たのですがダメでした。 どうすれば使えるでしょうか？ また、iTunesカードが使えるアプリ(LINEなど)や機能を教えてください。 よろしくお願いします。
どう思いますか？
探しています｡ PSvita版の「ホットラインマイアミ」というゲームを探しています｡ 福島県福島市内で売っている中古ゲーム店を見つけたら報告してください！ お願い申し上げます｡
この度、iPhoneをdocomo SonyXPERIAx の携帯に買い替えたのですが、今まで通り、ポケモンgoは 携帯との同時進行は出来ないのですか？？ 携帯では、初めからやり直しになってしまうのですか？？ 教えて下さい
アンドロイドのスマホを使用しています。 ネットをしていると広告の表示が多いのでプレイストアで 広告非表示のアプリをダウンロードして使用していたのですが クロームとは別のブラウザらしくネットの速度自体遅くなってしまったので 削除しました。 グーグルクロームを使用しながら広告を表示させず速度が維持できる アプリご存じないでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
．ポケモンGOは、自宅から動かなくても、何時間でも遊んでいられる楽しいゲームですか？ 移動してなんぼのゲームですか？ 　また、ジムの攻略がコアユーザーの独壇場となってしまい「中期ゴールの欠如」を招いていると聞きましたが、そうなるとポケモンGOブームは１ヶ月もてばよい方ですか？
pcなしで、SDカードに入っているAVIファイルをiPhoneのカメラロールに保存する方法を教えてください。 なお、SDカードとiPhoneをつなぐ機器はすでに持っています。
155㎝の髪が短い男子にコスプレをさせたいのですが、何がいいでしょうか？ 私的には執事がいいとおもっております。 回答よろしくお願いします。
アンドロイド端末のアプリでは、windowsのようにアンドゥの機能はないのでしょうか？ 特に文字列を間違って削除してしまって困ることがいろんなアプリてあるのですか。。。 よろしくお願いします。
Eメールアドレスの変更方法を教えてください！ ちなみに、機種はauのAndroid(AQUOS)です！
asusuタブレット：アンドロイドの通信着信に好きな曲を設定したいのですが・・・無料のアプリでタブレットの機種にあうものはないのでしょうか？教えてください。
スマホで動画を拡大し左右上下に移動する方法を教えて下さい。イシさんより。
携帯ゲームで、無料で楽しいゲームってあります？
スマホのダウンロードアプリ「Clipbox」で一年ほど前に容量の問題でダウンロード失敗した通知が画面上のステータスバーから完全に消えません。通知をスライド等で一時的に消せるのですがメール等のちょっとした通信が発生すると全部蘇ります。 Clipbox内で設定など隈無く探しても解決せず、アンインストールを試みても消えず、キャッシュやデータ等、弄れる所は試したのですが消えません。 どうすればいいでしょう…ウザキモ怖いです…
うっかり、やってしまいました… 会社携帯と個人携帯の機種が一緒です(iPhone5) たまに電子コミックを購入して読んでいるのですが、自分の携帯と勘違いし、誤って会社携帯で月額購入をしてしまいました… サポートセンターに相談の連絡をしたかったのですが、土日は営業しておらず、不安になりこちらにご相談させて頂きました(*_*) 支払いをクレジットカード引き落としに今から変えられるのでしょうか？ もしくは、個人携帯の方に請求して貰うようにできれば一番良いのですが…そのような事は可能なのでしょうか？ (ハンディコミックなのですが、こちらは暗証番号入れずに登録できてしまいます) どなたか、ご経験のある方や詳しい方、ご連絡よろしくお願いします(´•ω•̥`)
iPhone用キーボードを買いたいのですが、 買ったら月々の支払いはあるのでしょうか。
名前のわからない芸能人の画像から名前を特定するアプリとかありますかね？
使用機種はAscend P7です。 現在のアンドロイドのバージョンは4.4.2です。 mioIIJのbigsimで契約してます。 更新の方法がありましたら教えて下さい。
ios9,3,4をアップデートやってみようと思います。今すぐインストールを押して同意してもお金はかかりませんよね？
アンドロイドで無料で音楽をダウンロードして聴けるアプリないですか？
モトローラのスマートフォンを買いました。 各国語に切り替えが可能で、膨大なリストがあります。しかし、日本語だけは含まれていません。 受信メールは日本語も表示されますが、日本語での返信は不可能です。 どこかで日本語ソフトをダウンロードできるらしいのですが、まったく手掛かりがありません。 どなたか教えて下さいますか？ 米国居住者。
以前auを使っていて解約をしました。 一昨日くらいに ７月請求分を払ったのですが 今日請求書がきて ７月請求分が ちゃんと支払われているのか不安になったのでauのお客様センターに電話しました。 お客様センターの人の対応はすごい丁寧だったのですが、 腑に落ちないところがあり、またお客様センターに電話すればいい話なのですが 時間外で電話かけられずでももやもやするので詳しい方がいれば答えていただければと思います。 本人確認のためと言われ、 携帯番号 名前 生年月日を 言いました。 そしたら、 「はい、確認が取れました！お客様お使いの端末はiphone6s plus 128GBでよろしいですか？」 と言われました。 わたしが使っていたのは iphone6 16GB で plusなんて使ったことはありません。 これは誰かと間違えているのでしょうか？ それとも勝手に騎手が変えられているのでしょうか？ 長文申し訳ありませんが、何卒宜しくお願い致します。
こんばんは。 先日フランスから日本に帰って来ましたが、緊急帰国のため携帯のSIMをfreeで契約したまま帰って来てしまいました。 日本から解約したいのですが、仕方がよく分かりません。 ご存知の方、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
このアプリは無料ですか？ 教えてください
まいくらでmod入れたいんですけどブロックランチャーの使い方がわからないのです(´・ω・｀) だれか教えてくれませんか＼(^o^)／
アンドロイドでオススメの無料の音楽アプリ教えてください！ 音楽をダウンロードして聴くやつです！
simの差し替えについて 今、auで契約したshv33を使ってます。 そのsimカードをガラホのshf32にいれるとガラホで通信や通話ができるようになりますか？
シュタインズゲート ゲーム 比翼恋理のだーりんの攻略方法を詳しく教えてください。
スマホとiPhoneのメリットデメリット
iPhoneで撮影した写真をそのままメッセージで送信しようとしたのですが、できませんでした。 先日他の写真を送った時は問題なかったのですが…。 容量が大きすぎて とか サイズを小さくして というのを耳にするので、 とりあえず写真のサイズを確認したところ下記のとおりでした。 今回 3.46MB （送信できず） 前回 1.70MB （送信できた） 質問１ カメラの設定等何も触っていないのに（ずっと購入時のままです）、2枚の写真でこんなに容量が違うのはなぜですか？ 質問2 もし送れたとしても非常識な大きさ（相手に負担をかける）のはどのくらいからでしょうか？ 友人に送る場合、一般的にはどのくらいの容量ならOKでしょうか？ 質問3 メールを受け取る相手がガラケの場合、写真はどのくらいの大きさにしたらよいでしょうか？ 質問4 写真はほとんどが子どもで、プリントアウトして親に送ったりまとめてフォトブックにしたりします。 この場合、そもそもの設定（画素数？サイズ？）はどのくらいにしておくのがよいでしょうか？ 画素数とか容量とか大きさとか、全くチンプンカンプンです。 低レベルな質問で申し訳ありませんが、どうかご教示ください。
スマホのエロゲーでオススメありますか？ 課金はありでも大丈夫です◎
auのデータチャージってけっきょくどうすればいいの
ポケモンGoのことで教えて下さい。 Xperia Ｚ4を使ってます。 何をしたのか分からないのですが。 アップデートをした後だったのか？ ポケモンをやろうと思ってアプリを開いたらサインアウトのボタンがありそれを押してしまいました。 その後、Googleでログインをしようとしても、何かが動いているのか、丸い小さな輪が回ったまま、ズッと待っても先へ進みません。 再起動をしても同じことの繰り返しです。 もう、ポケモンできないのでしょうか。 助けて下さい。
今使っているスマホが３年目を迎え、異常などは発熱が酷くなったくらいでほかは大丈夫なのですが、サポート面などを考えて機種変更をしようと考えています。 今、ドコモのxperia Ａという機種を使っていて、それを昨年１１月ごろに発売されたxperia z5 so-01h の機種に変更しようか迷っています。 なぜ最新のxperia ｘ so-04h は考えていないかというと、ネットでの評判がイマイチだったことと、電池がxperia z5 so-01h に劣るからです。 しかし、もうカタログにも載っていない古い機種にするのに戸惑いがあります。 最新機種より安いので、決めてしまおうかなとも考えていますが不安です。 それとも、冬に新たな機種が出るのを待った方がいいでしょうか？ 皆さんならどうされますか？よろしくお願いします。
ソフトバンクの通信速度容量残高くりこしデータに関して... 5GB契約中のiPhone6の容量だが、WI-FIの無い環境で毎日少しずつ減るのは分かりますが、WI-FI使っても同じ容量が減ります、ちなみに自宅ではタブレット使ってます。トータルで締め切り日の容量が5GB〜7GBです。 毎月10日に修正されますが、例えば7GBの残があれば、それにプラス基本の5GBじゃないでしょうか？ 詳しい方又は同じ経験のある方、よろしくお願いします.
自分でSIMカードを差し替え、スマホの機種変更をしようと思います。 電話帳・写真・などデータの移行が出来るアプリがいろいろとありますが、どれが良いか？教えてください。 初心者です。 いろいろ詳しくありません。 簡単に間違いなくできるアプリを教えてください！
スマホからのメールで、 誤って、Ａさんに送ったつもりで、Bさんに送ったんじゃないかと不安です。 送信先を間違えて。 というのも、Aさんに送ったメールには、ちょっとBさんの悪口を書いたからです。 送信済ボックスやゴミ箱にはそれらしきメールはありません。 でもスマホですから、誤って送信済みメールを捨ててしまったのではないかと、さらにゴミ箱からも捨ててしまったのではないか。だから、送信済みトレイにも、ゴミ箱にもないけど、でも、Bさんに送ったんじゃないかと不安です。 携帯会社に問い合わせれば、ここ最近、Bさんに私が何通メールを送ったかどうか調べてもらえますかね？
ギャラクシーノート2からギャラクシー7に機種変しようと思うのですが、 SIMカードを差し替えるだけで機種変は完了となるのでしょうか？ それともドコモショップへ行って手続きが必要でしょうか？ 宜しくお願いいたします
スーパーマリオの着信メロディが欲しいです。
iphoneの携帯をつかいながら、月々の利用料を安く出来る方法を具体的に教えて下さい。 白ロムなど詳しい方お願いします。 あと、安くパソコンを購入する方法も出来ればお願いします。(Mac )
ホームページのアンドロイド6へのアップが予定にありません。 なぜでしょうか？ 発売は今年の1月で新しいのに…… 今は5.1.1です。 新しくならないと新しいアプリが使えませんよね？アンドロイド あと何年使えると思いますか？ なるべく長く使いたいのですけども、、、 あと、アンドロイドの6にする裏技がある？ アプリはゲームです
出会い系アプリてほとんどがサクラ？
妻のアイホンの位置情報を私のアンドロイドに知らせる方法教えて下さい
スマホの機種変更をしました。 スマホは８万くらいするのですが、タブレット代３万７千円を本体からマイナスして無料で持てますというキャンペーンを申し込みました。 なのでスマホは４万くらいになり、タブは月額使用料２千円を１年間使用すると無料で解約できるのでするつもりです。 タブの月額使用料が１年で１万４千円くらいにはなりますが、それで解約すればスマホだけ８万で購入するより２万ちょい得ですよね？？ なにか損してますでしょうか、、
アプリが待機中から全く動かなくなりました。 アプリのサムネは薄暗くなっていて削除はできる状態ですが起動ができません。 ネットにある載ってるだいたいのことは削除以外全て試しましたが一向に治りません。 アプリを開けなくなってから1日以上経つのですがもう削除以外ないのでしょうか？ バックアップをたぶん取れていないので削除だけはしたくないのですが...
トーンｍ14を使っているのですが、「空き容量が低下しています」というメッセージが出てカメラが使えなかったり、メールの更新が遅くなったりします。写真やメモを減らしても効果がありません。タスクたすくの最適化さいてきかもしていますなぜなんでしょう…。どうすればよいですか?
こんばんわ。 知り合いが、iphoneをぐちゃぐちゃ触っていたか、ポケットに入れていたら、 ホーム画面のラインのアイコンの上にＸが出て、×を消そうと思い、×を押したら、ラインのアイコンが消えてしまったそうです。 私は、ウィンドウズの様にショートカットが削除されただけと思い、とりあえず、アプリの本体の場所は、どこにあるのかwebで調べていたら、『iphoneは、アイコンの上のＸを押すとアプリが削除されます』みたいな記事を見かけました。 ios自体さわらないのでわからないのですが、やはり、アイコンのＸを押した事で、ライン自体が削除されているのでしょか？ 削除された場合は、再インストールしかないのでしょうか？ 何か復元みたいなものはあるのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
今、格安スマホに切り替えようか検討中です。 ですが、どのメーカー(会社)でどの機種、どのプランにすればわかりません。 現在、auを利用しており、月のデータ容量は3GB以下で通話は週に1回5分以下です。料金は月に6500円くらいのプランです。 どのメーカーで、どのプランが一番マッチしていてどれくらい安くなるのか。 機種に関してですが、以前は『Xperia acro HD』で今は『Xperia Z1』をりようしています。 ですが、個人的に機種に求めるのは基本的なスマホの機能と使いやすさ、バッテリーの持ちです。 カメラは並みの画質で十分ですし、スマホで動画はあまり観ないので大画面だったり高画質なものは必要ありません。 よく使うアプリはTwitter、Instagram、Yahoo!ニュースくらいです。 個人的にはiPhoneは好きじゃないのでandroidのスマホが良いです。
タイトル通りです！ よろしくおねがいします。
スマートホンにて撮影した画像がクラウド機能を経由してPCにアップされます。 その画像を外付のHDにコピーしようとすると 「新しい場所へコピーできないプロパティを持っています。」というメッセージが出ます。 画像自体のコピーは出来るのですが、日付の情報が変わってしまいます。 1、スマホの設定なのか 2、外付HDの設定なのか 3、そもそも無理なのか 教えてください。
ポケモンGOでチートして遊んでます。中国製のアプリなのですぐに削除した方がいいですか？
フリマサイトのメルカリは売れますか？
WiiU版のCOD Bo2について 今からはじめても普通にマッチングできるぐらいには人っているんですか？ あとマップについてなんですけど、PS3版の方のDLCマップについてはどうなってるんですか？WiiU版でも課金しないといけないのか、それとも最初からダウンロードされてるのか･･･ 二つの質問わかる方でいいので教えてください！
スマホをpcにつないでテザリングしたいのですが、月の料金はやはり高額になるのでしょうか？
はじめまして。 納得がいかない部分があるので、何か提案があればお願いします。 今年１月に機種変更をし、スマートフォンを購入しました。 家族も同じ日に同じ機種を購入。 しばらく使っていると、SMSが使えない事に気づきました。 良く見ると電波状態が悪く圏外？電波マークがくるくると回っていました。 無線で使っていたので、アプリや、ネットの通信に関しては特に問題視しなかったのですが、 半年以上、電波状態の良い所でも自宅では２本が最高です。 又、家族は何の問題もなく。圏外になる事もなければ電波が悪い事もありません。 自身の携帯が不具合なのだろうなと思いつつ、使っていましたが １ヶ月前、携帯で動画を見ているとものすごく熱を持ち 「本体が熱くなっています。」 「電源を落とします。」 の表示が度々出るようになりました。 イライラしながらも使っていましたが、 この表示が通話中にも出るようになり、 電波が悪く途切れるか、通話が切れるに加え、電源を落とされ 我慢できずに修理をお願いしました、 修理に出してしばらくすると電話で 「症状が確認できないので有償修理、基盤交換で５０００円かかります」とのこと 現在代機種で別のスマートフォンを使っていますが、 自宅では電波も有、使うことに関して何の問題もありません。 何がこんなに違うのか？ 又、携帯の不具合なのに有償修理とは納得がいかず、修理は断りましたが、 どう対応してもらうべきなのかと考えております。 現在の代機種に機種変更したいぐらいです。 熱を持ち、電源は切れる。 電波がなく、着信も数時間後に電波が入った瞬間にSMSでの通知、 通話すると途切れるか切れる もうこんな携帯使いたくもありません。
ポケモンGOのピカチュウの出現場所を詳しく教えて下さい。 東京はもういないですよね？ 住所など記載があると とても嬉しいです。 最後まで長文読んで頂いて ありがとうございます。
iPhone７はiPhone６ｓプラス(５．５）より 小さいサイズしか出ないと思いますか？ または もっとでかいサイズが出ると思いますか？ その理由の予想も教えてください。
スマホのSIMについて 僕は、兄の機種変更して、いらなくなった、古いSIMなしのスマホをWi-Fi環境だけで、使っています。 でも、Wi-Fi環境だけでしか、使えないと不便です。なので、外でも、使えるようにしたいのですがこの場合、 １、CIMだけ買う事は可能でしょうか。 2、もし買えるなら、そのSIMで、スマホ(iPhone5s)がWi-Fi環境以外でも、使えるようになるのでしょうか。 3、SIMを買うのはどこで、どのように買えるのでしょうか。 ４、値段は、具体的にいくらぐらいでしょう。 質問多くてすみません。わからないことが多いので、詳しい方、わかる方ご回答お待ちしております！
孫がポケモンGOをやっており、最近町中を散歩することが多いのだが、その際、写真のような画面になった。 孫曰く「野生のシャワーズがいる！」と、大興奮しており、聞いてみるとイーブイというポケモンを進化させるとこのシャワーズになるらしく、野生でいるのを初めて見たということで興奮がおさまらぬようだった。 そしてこのシャワーズは結構強いそうで、そのような強いポケモンでも野生でいるのかどうかどうか、おじいちゃん、聞いてみてといわれ、投稿したい次第。 お詳しい方、回答をぜひお願いしたく。
Instagramなどで見る写真で どんなものが魅力的に見えますか？ ( いいねを押したくなる写真など )
僕のスマートフォンは、なぜか弟との写真が共有されています。iPhoneの設定で、iCloudの共有をオフにすればいいと思うのですが、共有されている写真は消えてしまうって書かれていました。この場合、自分の写真は消えないのですか？
WiMAX2＋対応のWi-Fiルーター「W02」は格安simを挿してWi-Fiルーターとして利用することはできますか?現在はWiMAX2＋を契約しています。MVNOのsimが使えるとしてもおそらくau系のMVNOのみだと思うのでmineoかUQmobileだと思うのですが実際に使えるのでしょうか? よろしくお願いします。
バッファロー製BSMPB5201P2を購入しバッテリーにチャージしようと思ったのですが、チャージできていないような気がします。 接続方法は合ってるのですが公式のページを見たところアダプター部分が弊社製充電器等と書かれてました。現在auの共通ACアダプターをコンセントに差し、コードは付属のもの(Android)を使っているのですが、バッファロー製のアダプターでないとチャージされないとかありますか??今一応コンセントにつないでいるのですが、コンセントに差している間はライトがついて今どれくらいチャージされてるとか、チャージが終わったとかは表示されないでしょうか??使ってる方教えてください!
iPhone6ｓプラスまたはiPhone6プラス 持ってる方に質問２です １ 通話中、大きくて相手の声や自分の声が 聞こえずらいとか両腕でメールが打ちにくいとか 実際のデメリットや不便さを教えてください。（短所） ２ 逆に大きくてこのサイズでよかったって思うメリットや 使いやすさを教えてください。（長所）
自分はmacとiPhoneのアップルIDを一緒のやつを使っています。 自分は音楽が好きなのでMacでiTunesから音楽を買っています。 そしたらiPhoneにもMacで買った音楽が入っています。 iPhoneの容量が一杯になりそうなので Macで購入してiPhoneに入っている曲を消したいです。 iPhoneから曲を消すとMacからも曲が消えますか？ お願いします。
スマホで立体的に撮影したいんですが？どんなしたらいいですか？
googleのマップの写真って誰がいつどのようにとられているのでしょうか？ 最近いつのまにか実家の写真が更新されていました。車などに乗って撮っている人がいたら今度みてみたいのですが、車種とか決まっているのでしょうか。
Y!mobileのデーターSIMプランですが、 http://www.ymobile.jp/sp/sim/datasimplan/ ・このサービス単体で申し込みは可能でしょうか？ ・端末は、SIMフリーでもOKとの事ですが、モバイルルーターも可能でしょうか？ ・対応端末を教えて下さい
アイフォン5でゲームのスロットしてたら急に エラーがでて、リストライして下さいって やってるやけど何度しても正常にならない？ 元にもどせる設定のやり方教えて？ wiーfiでしてるから、ネット出来る環境だから 大丈夫やと思う
ソフトバンクiphone5 から、格安携帯FreeTelのPriori3 LTEに、 電話帳を移行したいのですが、 その方法を教えて頂きたく投稿しました。 よろしくお願いいたします。
スマホに保存した動画を見ようとしたらスローで再生されます… 音声と合いません いろんな動画プレイヤー試したけどうまいこといきません。 どなたか詳しい方いませんか？
お願いいたします
Apple Storeでサインアウトしてサインインしたら中国のストアに切り替わってしまいます。そのあと国変更などしたら日本にもどるのですが日本に戻してアップデートしようとしたら｢このストアのアカウントではありません｣とでてきてアップデートやダウンロードができません。どうしたらアップデートできるようになりますか？
psvitaのマイクラって未だに、湿地ではスライムは湧きませんか？
純正のカメラアプリで自撮りしたいけど、セルカ棒のシャッター(イヤホンジャックタイプ　または　bluetoothタイプ)が使えない機種はありますか?
iPhoneでmp3に変換した曲をmp3機器へダイレクト録音したいのですが、どんなケーブルを使えば良いのでしょうか？また、そのケーブルはドン・キホーテorヤマダ電機に売っていますか？
DocomoのgalaxyS5を使っているのですが プリインストールされているギャラリーを開くと CloudAgentは停止しました。と出ます 頻繁に出て、再起動しても治りません。 そのようなアプリもなく調べても 何も答えが見つかりません。 どなたかわかる方原因や解決法を 教えて下さい。よろしくお願いします。
iPhone6のケースを探しています。 以前、CCさくらのきせかえケースを購入したのですが、土台となるクリアケースが傷んできました。 そこでクリアケースのみ、購入したいのですが、『きせかえ クリアケース』で検索してもヒットしません。 普通のクリアケースではなく、上に柄のプラスチックをはめ込む形のケースです。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=www.qmbag.com … 何と検索したらヒットするのでしょうか？ また、何処に売っているのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 通信費の見直しにあたり、皆様のご助言を頂ければと思います。 ＜現在＞ PHS： キャリアはY!mobile。DDIポケット時代に契約し、何度かの機種変更を経て使用中。 継続利用20年くらい、現在は通話専用機。 新ウィルコム定額プラン＋かけ放題オプションで、月々2000円～3000円程度。 携帯： キャリアはau。PHSが当時絵文字メール非対応だったため、メール目的で契約。 継続利用10年くらい、現在はメールとワンセグ専用機。 プランEシンプルに誰でも割を付けて、月々1000円程度。 タブレット： キャリアはau。移動時の動画サイト閲覧のために契約。写真と動画撮影にも使用中。 継続利用は1年半 LTEフラットforTab(LTE通信7GB付)と本体代の分割で、月々7000円程度。 LTE通信の通信料はは毎月1GB程度 モバイルルータ： キャリアはau。移動時の動画サイト閲覧と自宅パソコンでのネット用にタブレットと同時に契約。 継続利用は1年半。 WiMAX2+フラットforDATA(Wimax通信無制限・LTE通信14GB付き)と本体代の分割で、月々4500円程度。 LTE通信の通信料はは毎月1GB程度 ＜外せないもの＞ ・PHSの電話番号は長年使っており、公への連絡先にも使用しているのでこのまま使いたい。 ・自宅にテレビが無いので、有事に際しての情報源としてワンセグ環境は確保したい。 　因みに現在のタブレットはワンセグ非対応 ・自宅パソコン(デスクトップ)は有線LAN接続で、モバイルルータ付属のクレードルを 　使ってネット接続。 　無線LAN接続は出来ない機種につき、モバイルルータの契約は維持したい。 これらを踏まえ、自分としてはタブレットの月額が少々割高に感じておりここを削れればと 思っているのですが、auスマホとデータ容量を共有できるタブレットプラン ds (LTE通信0GB付き)だと、月額が1700円になります。 ですがこの場合はスマホを契約(機種変)する必要があり、現在の携帯代が高くなります。 タブレットが下がるなら携帯をスマホに...と考えてはみたのですが、使用しているPHSが 2018年に周波数帯が停波されるため、いずれは機種変が必要となります。 このPHSを新しいPHSにするか、それともスマホにするかの選択をしなくてはいけない 時期が遠からず来るのですがスマホ単体ですとauよりもY!mobileの方が格安です。 なので、携帯を解約してPHSをスマホにした方が一本化できてすっきりするのでは？と いう気持ちも出てきました。 今の考えでは １．PHSはPHSに機種変／携帯はスマホに機種変／タブレットはスマホとデータ通信料 　　共用プランにコース変 ２．PHSはスマホに機種変／携帯は解約／タブレットは現プランのまま なのですが、どちらがいいのでしょうか。 また、これ以外にも妙案はありますでしょうか。 考えれば考えるほどごちゃごちゃしてきたので、ご意見頂けると嬉しいです。
SBのiphone５でファクトリーアンロックをして利用しておりました。iosアップデートしたらこんな事になってしまい現在利用できません。SIMはワイヤレスゲートのSMS付きを利用。時々SMSを利用したいので再度ファクトリーアンロックをしようか悩み中です。取りあえず下駄を取り寄せ中。復活させる何か他に良い方法はないでしょうか？助言下さい。
SH-06Gを使用しています。 契約は通話のみで、タイプSSバリューです。 このSIMを、MOTOROLAのMoto G4 Plus SIMフリーに挿入して、もう1枚OCNのデータSIMを挿入して、2枚のSIMで使えたらと思っています。 スマートフォンは、デュアルSIMデュアルスタンバイに対応という機種なので、使えるかな？と。 ただ、ガラゲーのSIMを別機種のスマホに挿入しても通話が可能なのか解りません。 その辺のことに詳しい方、教えて下さい。
購入者には「赤ロム」になったら、永久に返品を受け付けますと保証して、 残債のある「判定△」の携帯端末を販売している店があります。 しかし、いくら返品保証があっても、店そのものがつぶれてしまえば、補償は受けられませんよね？ 実は私の知人が残債のある「一応白ロム」の携帯端末を買っていました。 危ういのではないでしょうか？
北島三郎の兄弟仁義の無料着メロがガラケーで取れるサイト教えて下さい！
白猫のテニスの当たりキャラは誰ですか？
ヒトカゲが出てきません。 ポップする場所を教えてください。
動画を見てないのにすぐGがなくなってしまう 上記の通りauで5Gで契約してますが、月末まで持たず、半ばぐらいですぐGがなくなってしまいます。 動画はまったく見てない、ダブは消すようにしてる、のにです。ワイモバイルで7Gの時は余裕だったのに。 仕事もしてるから年中ネットを開いてるわけでもないし、動画を見ないのにこの減りは変な気がします。 ちなみに機種はGalaxyです。どんな可能性があるでしょうか？
スマホのカバーケースは折りたたみ式と はめ込み式と見かけますが… 実際のところスマホのカバーケースって 皆さん使用していますか？ また、ある。ないでは 結構違うのでしょうか？
どこがおもしろいのでしょうか？ ポケモンを集めてもとくになんの達成感も無く、、、 よく判りません 楽しい遊び方ってあるのでしようか。
初期の頃仕方なく使っていたワットというキャラ｡今は編成からはずしてあり,ワットはチームデッキの何処にもいないのに, 【使用中】 と書かれています… ワットはだいぶ前に外したのですが…｡ 今も確認しましたが チームデッキのどこにもいないのに,使用中と書かれておりワットを売れませんし引き換えも出来ません どうゆう事でしょうか…(T^T) 画像宜しければ参考になさって下さい…編集してあります あと,スクショしましたが 画質荒かったらすみませんm(__)mここに上げると荒くなるので…
iPhone６の性能は、ほぼSEと同じで メモリ容量は1GBと聞きました。 それに比べiPhone 6sの性能は メモリ容量は２GBと聞きました。 ここで質問２ですが １ １６ＧＢ、６４ＧＢ、１２８ＧＢと選択できる容量と 上記の搭載された機種の容量1GBと２ＧＢとは また違う容量なのでしょうか？ ２ iPhoneユーザーにこのように聞きました。 僕はこれからiPhone6プラスかiPhone6sプラスの 購入を検討しているのですが… 「２年使えば６と６Sが１万程の自己負担であれば、 メモリが２GB搭載された６Sを買った方が 将来もサクサク利用が出来きる。６は中途半端な端末」 この将来もサクサク利用が出来きるというのは 質問１の１６ＧＢ、６４ＧＢ、１２８ＧＢの選択とは関係なく ６と６Sの根底の容量1GBと２ＧＢの違いは ２年以上使用すると将来全然違ってくるのでしょうか？
【iPhoneの標準メモ帳って昔のメモは順番に消えていく仕様ですか？】昔に書いたはずのメモを検索しても出て来ないんですけど、保存上限件数とかあるのでしょうか？
現在、携帯止まっているのですが WALLETを見たところ残高が残っていました。 この残高は、 携帯が切れている時（現状時等）でも 使う事は出来るのでしょうか？？ 今、切れているのですが、 WALLETカードにて買い物可能なのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
ソフトバンクを解約した iphone で 、simカードはまだ入ってはいますが、 sms が送受信でき？のはなぜてしょあか？ また、受信できないときもあります。 かわかる方いらっしゃったら教えてください
YouTubeのアカウント認証コードが届きません。 迷惑メールなどの設定もしていません。 どうすれば良いのでしょうか？
個々最近ワードの見すぎでドライアイなりがちで多少わスマフォの内容濃すぎいいがな・・・・・(^0_0^)
iPhoneからmp3機器に曲をダイレクト録音したいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ 手順やケーブル・アプリなど色々教えてください！ お願いします！
チェーンメール回す方法教えてください！ ちなみに、iPodtouchです。
スマホでデータのみSIMで運用しています。セルスタンバイ100％ですがそんなに電池持ちが悪いとは思いません。もしSMS付きSIMにかえてセルスタンバイが0％だと、今よりかなり電池持ちが良くなるのでしょうか？ちなみに現在でもアンテナピクトは立ちます。
LINEPlayっていうアプリあるじゃないですか？ あれってLINEの友達がもしLINEPlayをやっていたらLINEPlayをやってる同士で勝手にアバター見られるとかありますか？？
格安simモバイルはフリーダイヤルに何故繋がらないの？
最近、Qi対応のスマホが少なくなってきていると思いますが、何か採用出来ない点等があるのでしょうか？
携帯番号を変更するとLINEやTwitterはどうなりますか？ LINEの友達は消えてしまいますか？
iPhoneでメールする時に 名前でますよね？ 名前を表示しないで送るのはどうしたらいいのですか？ 無知でごめんなさい笑
昨年から、実質ゼロ円をなくして利用料金を下げると言っていますが、実際に利用料金は下がったのでしょうか？まったく実感できません。
どなたか詳しい方、どうかお知恵をお貸しください。 以前よりソフトバンクのiphone5cを使用しています。 半年前に液晶が割れてしまったのですが、2年経っておらず端末代も残っていたので、 使いづらいまま我慢して使っていました。 このたびようやく2年縛りが解ける月が来たので、シムフリーのiphone6sを購入し、 同時に格安ＳＩＭ（マイネオ）に変えようと、乗り換えの手続きに行ったのですが、 1万円の手数料がかからないのはあと1カ月先だったようで、 仕方がないので1カ月延ばすことにしました。 しかしせっかくすでに新しいiphoneは手元にあるので、 ソフトバンクと契約している残りの1カ月、シムフリーの６ｓに使用中のソフトバンクのＳＩＭを差し替えて使用し、 1か月後マイネオに変更した時にまたＳＩＭを差し替えて使用できればと思ったのですが、 ＳＩＭカードを入れ替えればいいという単純なことではないのでしょうか？ まったく詳しくないので、そんな人間でも容易であればその方法や注意点、 素人には複雑だからやめておいおいたほうがいいなど、 なんでもいいのでアドバイスいただけましたら幸いです。 ちなみに入手したのは中古のシムフリー端末（8万円ほどで購入）なので、 1か月後まで使わないとなると、それまで使用に問題がないかを確認できないので、不安に思っています。 それについても、何かアドバイスを頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
iphoneのパスワードを忘れてしまいました。auで解約してあります。ぜひ初期化のやり方を分かりやすく教えてください。なんでもいいです。
iPhoneのバックアップを行おうとすると、「新しいiPhoneへようこそ」と表示されてしまいます。 「新しいiPhoneとして設定」もしく「このバックアップから復元」と表示されそれ以外はなにもでてきません。 今のデータのバックアップはどうやってとればよいのでしょうか？
４月にソフトバンクを解約したのに、ソフトバンクＭから、２か月連続で609円の請求がある。理由がわからないので、教えてください。
ニュースによれば、「iPhone7」のデザインが変わっても購入すると答えた答えたユーザーはわずか9.3％だったとか。（http://japan.cnet.com/news/service/35086794/）私もiPhone（5ｃ）ユーザーですが、しいて言えば使い慣れているから次もiPoneという感じです。携帯電話を変える時何を基準に選択しますか?デザイン？それとも機能?
思いつく事は すべてやりました。 機種はauです。 スマホは中古です。 SDカードは入ってないです。 どうしたらいいですか？
再起動は何度もしたし、 空き容量はあるし、 充電もあります。 アプリを起動したら画面が 真っ暗になります。 機種はａｕです。 中古で音楽プレイヤーとして使ってましたが カメラも使ってました。 SDカードは入ってないです。 どうしたらいいですか？
アイフォーンを無接点充電しようと思うのですが、下のどの充電器がいいでしょうか？ ①アンカー シングルコイルqi ②ドコモ ワイヤレスチャージャー02 ③日立マクセル ワイヤレスステーションディアルタイプ どれがいいでしょうか、他にも3000円以下でシビアじゃない良い充電器がありましたら教えてください。
XperiaZ2の電池が膨らんできたようなので交換をしようと考えています。 状態としては、 ①背面パネルの浮き ②前面パネルの浮き ③（おそらく）電池パックの劣化 なぜおそらくかというと白ロムで購入したので初期状態がわからないからです。 まずは、Z2の電池パック交換をドコモショップに頼んだ場合、ドコモで契約がありサポートに入会している場合五千円弱だが回線のない場合の値段と修理範囲を知りたいです。 サポートに入っている人は電池交換以外にもいろんな所を見て交換してくれるらしいです。 もし修理する場合多額のお金ががかるのであれば自分で交換しようと考えているのですがバッテリー、治具は揃えられますが前面パネルの浮きがある場合の治し方を知りたいです。 フレームが歪んでしまってるとかなら修理に頼むしかないですので。 中の具合を見ないとどうだとも言えないだろうとは思いますが回答お願いします。
PSO2 クラス PSO2でオススメのクラスの組み合わせってなんですか？
使用機種は、XPERIA　Z4（au　simフリーにてmineoにて運用）です。 一昨日までは正常に作動しておりましたが、昨日から突然GPSが認識されなくなりました。 具体的症状ですが、ポケモンGOにて遊んでいた所、急に周辺をうろうろし始めたのでおかしいと思いGPStestというアプリをDLしてチェックしました。すると、衛星を認識していない状態です。 （サブ機のZ1では同じアプリを起動すると、きちんと認識されています。） 勿論位置情報の設定は高精度モードになっており、スイッチもONの状態です。（高精度モードになっているから、完全に位置を見失ってはいないのだと思いますが、精度がものすごくアバウトで使い物になりません。） 再起動を掛けても改善されません。 修理に出す事も視野に入れておりますが、その前に試してみる対処方法は有りませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
これはなんでしょうか？ ブラウザで開くを押したら出てきました
スマホは、iphoneを使用しています。 データ契約量は「2G」ですが毎月の通信使用量は、0.3〜0.4G位です。 アプリの「YAHOO地図」をよく使っていますが、この中にナビ機能が あります。 仮に、車の運転で『ナビを起動して60分間使用』した場合の通信使用量は どの位のものなのでしょうか？ 目安として教えていただければ有難いのですが、よろしくお願いします。
ポケモンGo かなりいつぱいモンスター集めたのに 勝手にログアウトになってて 新たに ポケモントレーナーズクラブでログインしようとすると 何日も認証できず PCだとログインできるが アイフォーンでゲーム出来ない 今はこの画面が出て認証しない
マインクラフトpe15、0を無料ダウンロードして、マインクラフトをタップすると元の画面に戻されます。どうしたらいいですか?教えてください。
iPhone からアンドロイドに変更は邪道なのでしょうか？ 家電量販店に行くと、あまりいい顔はされず、せっかくアップルお持ちならそのままでいいのでは？と提案されます。 携帯料金がネックでUQモバイルでM03にしようか考えてますが、後々後悔するのがみえてますかね？ どなたか相談のってください。
ポケモン歴2週間の初心者です。もちろんポケモンGOがはじめてのプレイです。 ゲームに割とはまりポケモン集めも落ち着いてきたので 近所のジムで対戦を挑んでみた所CP900程のカイロスにHPの半分もダメージを与えられず 負けてしまいました。（この時の私のポケモンはCP1200のエレブー） それ以降も違う条件下で対戦を挑んでみるもののまだ１度も勝てた事がありません。 対戦で勝つためのコツを教えていただけないでしょうか。
家族全員auでガラケーを使っているのですが（スマホは不要）、最近VoLTEに対応した電波塔ができました。ギリギリ通信可能圏内だったのですが電波干渉の為か分かりませんが、電波塔が出来て少ししてから普通の電話が出来なくなりました。そこで、VoLTE対応の廉価な端末に乗り換えたいのですがどのような安い端末がありますか？ また、このような事例の場合、auから機種交換の助成などはありますか？地域へはインフラ整備のためにというお願いだったので許可したのですが、このようなリスクについては聞いていませんでした。
アンドロイドでAVを見すぎたためこの携帯は破壊してるとのことですたいしょ
iPhone6sのソフトウェアアップデートをタブレットのデザリングで行ったのですが、何か問題ありますか？ デザリングで更新したらいけないと書いてあったのを見て疑問になりました。家ではパソコンのインターネット環境もなく、Wi-Fiはタブレットでしか行えません。
「コラッタ」をゲットすることが多く、「ラツタ」に進化させたのですが、それでも多く残ってます。「ラッタ」の上の進化はないようですので。「コラッタ」どのように扱えばよいか教えてください。 進化が望めない時はゲットしない方がよいのでしょうか。 ゲームはしないのですが、「ポケモンGO」にはなぜかはまってしまった年寄です。教えてください。
格安SIMに移行するにあたって、教えてください。＊MVNOではなく、2台持ちにします。 ・mineo　　新規入会　データプラン+SMS ・ドコモ　　スマホからFOMAへ変更 ・XperiaZ3　ドコモで使っていたものを、そのままmineoで使います。 電話帳やアプリの準備などを教えてください。
ポケモンカメラARボタンが無い のですが
ショートメール(sms)は他のキャリアにも送れますか？ 例えば私はauなんですが ソフトバンクやDOCOMOに送れますか？
エブァノートevernote 端末2台限定の改悪のためにアプリ変更検討してます。 ワンノートone note がいいと聞きました。 現在移行作業している最中です。 しかし、問題が見つかりました。検索機能がないのです。 エブァノートなら上の方に検索機能が付いていて言葉で引っ掛けて探す事が出来たのですが、ワンノートは出来ないみたいですね。 文字と写真の貼り絵で、タブがある程度です。 実はどこかに検索機能があるんですか？これだとエブァノート使い続けるしかない、、、 スマホとタブレットで2つ使用のために、パソコンからアクセスするためにはウェプページ上でしかダメになってしまいました。 他にオススメアプリありますか？グーグルキープはただのメモ帳ですね。
iPhone6でなるべく小さく大容量のモバイルバッテリー教えてください。
Xperiaの選択肢で困ってます。 現在、海外製の【Xperia Z3 compact D5803】 を使用しています。 格安ＳＩＭを利用するために購入したもので、現在はＳＩＭは【ＩＩＪ】を利用していて、電波の状況が極めて悪いです。 ここで何度が質問させていただきましたが、やはりＳＩＭフリーといっても、日本の規格には適合が難しく、ＳＩＭを変えたとしてもやはり海外製では改善は難しいようです。 機種に関してはこだわりがあり、【Xperia】と【compact】は外せません。 もちろん電波状況も良いに越したことは有りません。 あと、【デザリング】と【お財布ケータイ（Edy）】が絶対条件です。 海外製は、【お財布ケータイ（Edy）】が使えません。 普通の日本製は、格安ＳＩＭでは、【デザリング】が使えません。 以上のことを考えると、自分なりの調べで【Xperia J1 compact】にたどり着きます。 【Xperia J1 compact】は性能の割には価格は割高で、またアンドロイドも４以上に上がる可能性が低いと聞いています。 今、利用している【Xperia Z3 compact D5803】 はアンドロイドが６にアップデートしてあり、さすがにバージョンが２つも下がるのには抵抗が無くは無いのですが、【Xperia J1 compact】の後継機種が出るという話も聞かないため、最終的に【Xperia J1 compact】を買うことになりそうです。 何かアドバイスをいただけたら嬉しいです。 【Xperia Z5 compact （docomo）】または、【Xperia Z3 compact （docomo）】を購入し、【root化】するのが最善策でしょうか。
ポケモンgoダウンロードして遊んでいました 所が突然gmailサンインの画面になりサンイン押しました gmailアドレスを入力しパスワード入力になりパスワード入力を、すると gmailアドレス入力にもどりまた初めに戻ります ポケモンgoが出来ません 教えて
今iPhone6を使っています。 そこで、よく充電が無くなるのですが予備の充電器を持っていなく、電池がなくなる事が多々あります。 なので、なるべく小さく大容量のモバイルバッテリーを探しています。オススメのがあれば教えてください。
今年の夏にappleでiphone seを買おうと思っています。 apple storeでiphoneを買ってドコモショップで使えるように してもらうことってできるのでしょうか？
管理者の電話番号いれるか じぶんのケータイ番号いれるか どちら
変な質問おゆるしください。 気のせいかもしれませんが、ポケモンgoをいれてから変なメールが来ました。そのまま消しても良いんですよね？
androidとiPhone、どっちが良いと思いますか？ できれば理由もお願いします！ androidだったら、なんという機種がいいかなども、お願いします
【iPhone6の広角レンズ付きのスマホケースを探しています】 広角レンズとケースが合体している商品ってないですか？
auの簡単ケータイK012の電池の減りが早いです。 購入は今年3月下旬で、使用4か月です。 年配の父と母がそれぞれ使うもので、同時に2台購入しました。 どちらも、 ・通話は月に1回程度、お互いの外出時の待ち合わせぐらいで、30秒以内。 ・自宅内で内線代わりに呼び出しを鳴らすだけで使う。これが1日1〜2度。 ・目覚まし時計の昨日は使っていない。 ・万歩計機能は使用している。 ・待ち受け画面は初期設定のまま。 ・ネットは使わない。 ・着信音が鳴った時以外に、しょっちゅう開けて見たり操作したりなどはしていない。 ・カメラは使っていない。 そして、母の方だけ、週に1〜2通のメール送受信があります。父はメールの送受信はしていません。 ほぼ同じような使用状況なのですが、 父の方が、2〜3日で電池が減り、電池のインジケーターが1本になってしまうのです。（フル充電で3本） 母の方が、メールがある分だけ使っているはずですが、1週間程度はもっています。 購入して4か月ですし、電池の劣化は考えられません。 水濡れもなし。特別に寒い暑いと言った場所にも置いていません。 しかし、電池の減りに大きな差があります。 auショップ（電気屋などのコーナーではなく、直営店）に持っていき事情を話したのですが、 ・電池は通常2〜3日しか持たないので、異常ではない。数時間ならおかしいが。 ・減りが早いとしたら電池の劣化の可能性が大きい。 （買って4か月なので、劣化なら初期不良じゃないですか？と尋ねましたが、 「修理扱いの預かりで確認しないと、電池の不良かどうかはわからない、 店頭は販売だけなので確認はできない。初期不良かどうかはわからない」と。） ・使い方や設定でのミスやアドバイスなど、チェックしてもらえませんか？ と聞いたが、ガラケーには設定も何もないので電池の減りには関係はないです、と。 電池を食うような設定を、使い方もよくわからない年寄りが扱っているので 無意識に、いじくってる間にやってしまってる、とか そういうののチェックもしてもらえないのですか？とお願いしましたが 「ガラケーには設定も何もありませんのでそういうことは考えられませんし、 店頭は販売だけですから状態のチェックなどはできません」と。 ・対応できるとしたら、電池を取り寄せで買っていただき交換する、10日くらい掛かる。 またはメーカー送りでの修理、これは２週間くらいかかります。 私も昔はガラケーを使っていて、この設定をどうすると電池の持ちが良くなる、 などという話を聞いて実践した覚えがあります。 自分が普段使っている機種ではないので、設定方法なども良くわかりませんし、 ネット上でも、じじばば向けなので、あまり情報がない機種でヒントが見つかりません。 店でも「店頭では販売のみでチェックなどは一切やっていません」 （以前は使い方や設定の相談など、聞きに行った覚えがあるのですが、 そういうこともやっていないのですか？と聞いたけど「やってません」と。） 店でらちがあかないので、何もせず帰ってきました。 確かに2〜3日で普通は電池がなくなるものですが、 ほとんど使っておらず、同時に買ったものは１週間くらい持つのなら、やはりおかしいですよね？ なにぶん、すぐ怒って被害妄想がひどい父が使うものなので、何とかしたいのですが。 「この設定がこうなっていませんか？」など、 何か、わかる方がいらっしゃれば、アドバイス頂きたく思います。 長文失礼しました。よろしくお願いいたします。
50歳を過ぎたおじさんです。年甲斐もなくポケモンGOを楽しんでいます。最近ポケストップに来ると「持ち物がいっぱいです」と表示され、ボールがゲットできません。解決策はありますか?
Androidのスマホです。 スマホのネット上にある参加証明書をコピーしたいです。 家はコピー機がないのでコンビニで（必ずファミマかローソン）でやりたいです。 どなたか、分かる方いるでしょうか。教えていただきたいです。 Gmailで証明書のページにとぶURLが送られてきて、URLをタップするとスマホの画面に証明書が表示されます。その画面をコピーする方法がわかりません。しかし、それをコピーする、という指示があるのでお願いします。
ツムツムしてるんですが、なかなかスコアが上がりません。 どうすれば高いスコアが出せますか？
私がいま使っているアイフォン6があるのですが五千円を超えたらすとっぷになる契約をしています。 先月にちょっとだけLINEをしていたりしているだけでストップされました。 LINEは通信料たかいのですか？ 動画を見たら制限が来やすいのをわかっているので動画は見ないようにしています。 どうして1日だけで五千を超えるのでしょうか。
wifi、アップデートなどについて質問です。 現在iPhone5sを使っており、バージョンは8.4です。 ソフトウェアのアップデートを行おうと思っても出来ません。 要求をしてからずっと動かないままです。 wifiはポケットwifiでwimax2+を契約していて、WiFiを繋げたアイコンは出るものの、繋げるとGoogleやYouTubeに接続されませんと出ます。 3DSとwimax2+は問題なく接続できるのですが、何故でしょうか？ 1度、iTunesにバックアップしてもらいiPhone5sをリセットをかけ、復元、アップデートをしようとしたものの全くだめでした。 原因、対策を詳しく教えてください。 全くの無知であり、手元にPCはないのですがどうしたらいいのか全くわかりません。 よろしくお願いします。
ポケモンGOが何故か出来なくなりました？ 最初からやり直しですか？
大変お恥ずかしいのですが、 有料アダルトサイトだと知らず、 軽い気持ちでクリックしたら、 会員登録完了と書いたページが出てきて、3日以内に99.000の請求がきていて、 解約ができなくなっています。 こんなのは初めてでとても怖いです。 無視してもいいのでしょうか、、、 親にも言えないです。。。 連絡先などの個人情報を書くところはなくて、クリックしたらなったのですが、 支払いがない場合特別管理部の対処になる、とかいてありもしかしたら裁判になってしまうのか、と不安です。 どうしたらいいのでしょうか… お願いします、お答えしてくださるととても嬉しいです…
auショップで保護フィルムを購入する場合、代金は店頭払いなのでしょうか？それとも、携帯料金と合算されるのでしょうか？ 知ってる方がいれば教えて頂けると助かります
ダウンロードした音楽は何処にありますか？
ソフトバンクのＸｐｅｒｉａのＺ５を使っています。 AQUOSスマホ（３０３ＳＨ）からＸｐｅｒｉａのＺ５へ機種変更しました。 Ｘｐｅｒｉａに電話帳を移したとき、（初期設定でそうなっているのかもしれませんが）本体だけでなくグーグルにも保存されました。 私は、電話帳を保存するのは本体だけでいいと思ったので、登録している連絡先を全部開いて、手作業で１件ずつ、グーグルを消して、本体だけにしました。 ところが、メールを送ろうとして、送り先欄で電話帳を開くと、同じ相手の電話番号やアドレスが、 本体保存の分と消したはずのグーグル保存していた分の２種類入っていました。 ソフトバンクショップでこの不思議を尋ねたら、消したはずのグーグル保存分は、削除されたのではなく、非表示になっているだけだと思うって言われました。 そこで、グーグル保存分をパソコンで削除したいのです。 グーグル保存している電話帳には、どうやってログインすればいいのですか？ マイソフトバンクから入るのか、グーグルから入るのですか？ 詳しく教えて下さい。
妖怪ウォッチのメダルについて教えて下さい。 離れて暮らす娘が、妖怪ウォッチのメダル[メダルドリーム]が欲しいと言っているんですが、自分は妖怪ウォッチをあまり知らなくて、ガチャガチャなのか店舗にて販売してるのかすらわかりません。 普段離れて暮らしているので、たまには娘にサプライズしたいのですが、どうすれば至急に購入できますか？ どうしても娘に喜んでもらいたいので、妖怪ウォッチ[メダルドリーム]に詳しい方アドバイスよろしくお願いしますm(._.)m
現在他社スマホを使用しているのですがガラケーに変更しようとymobileが安いみたいなので検討しているのですが、ケータイ専用プランのケータイベーシックプランSSについて 契約期間なしの基本使用料が高い場合でも端末購入に辺り携帯端末の本体代金は掛かりますか？ また携帯(ガラケー)で端末代金がかからずに縛り(2年)無く契約することは可能でしょうか？詳しく教えて貰えるとありがたいです。
iPhoneが最近かなり重いのでメモリ管理を行うためにsmartdevicecheckerというアプリを使いました。 何もアプリを起動していない状態でこのアプリを起動したところ、画像のような結果になりました。Usedの値がかなり異常です。 それにActiveappが W という謎のアプリになっています。その他にも unknown と表示されたり、U と表示されています。 もしかしてネットからウイルスに感染してこのような状態になっているのではないでしょうか？(ちなみに再起動などの一般的なメモリ管理は行っています)
こちらがドコモのエクスペリア、相手がドコモのiphoneです。 こちらから電話をしましたが、着信音が鳴る前にプツンと切れてしまいます。 着信拒否されているということでしょうか。 ただ電波の状況が悪くつながらないだけでしょうか。 教えていただければ助かります。
docomo Galaxy S6をiijmioで運用しようと思うのですが，Android 5（lollipop）でテザリングできた事例ってありますか？ あるいはできないのであればテザリングアプリのようなものはあったりしますか？
ポケモンGoでエレブーゲットしました。CP214でゲージ50%手前です アメ26こです CP1000いくにはアメ何個ぐらいいりますか？ 技は電気ショックとカミナリです
iphone6で撮影した動画をPCで滑らかに再生する為には、どれぐらいのスペックが必要でしょうか？ 非力なPCでは、コマ送りになったり、飛んだり、最後まで再生出来ないなど、全く使い物になりません。 また、iPadに転送すれば、iPhone同様に再生可能ですか？
iPhoneで動画編集したものを どういった方法でDVDに焼けるか 教えてください！ また何の編集アプリを使えばいいのかも おしえてほしいです。
musicfmという音楽アプリを入れようか迷っているのですが、無料で音楽をダウンロードできるのは大丈夫なのでしょうか。
インストールできてすぐ生年月日の入力画面で 上にGPSの信号を探していますと表示後まったく進みません。 位置情報もONにし、wifiもon、インストールもやり直したり 外に出てみたり、 電源をいったん切ってみたりいろいろやりましたが同じです。 機種はSIMフリーのIDOL3でsimはiijmioを使っています。 他のsimフリー機種では同じ部屋でできました。 なんでなんでしょう？ どなたか詳しい方アドバイスお願いいたします！
Androidアプリのかけ～ぼについて質問です。 初期残高の設定をどこで入力するのか どうしてもわかりません。 検索して調べてもわからず 一度使用を断念しましたが他に良いアプリが無く 再チャレンジしようとしています。 初期残高を「収入」として入力したくないのですが ひょっとしたら そうするしかないのでしょうか。。 教えて頂けると大変助かります。 よろしくお願いします。
スマホでSIMカードが２枚挿せるのを売りにしてる機種がありますが、何が便利なんでしょうか。外国に行ったときに現地のSIMカードを挿すといいとありますが、ホテルや空港のフリーWifi使えば済んでしまいます。どういう使い方があるんでしょうか。
携帯の(ドライブ)いうアプリに入っている音楽をパソコンに移したいのですが方法が分かりません。 同じような質問をしている人の回答コーナーを見たのですがパソコンに移すことが出来ませんでした。 やり方を教えて頂けたら嬉しいです。 ちなみに私の携帯は、アンドロイドです。
前回、iPhoneでYouTubeの動画をCDや、DVDに焼くことはできますか？という質問をしましたが、iPhone一台だけでは出来ないことは分かりました。今回は、道具を最小限に抑えて、iPhoneを使ったCDや、DVDを焼く方法を教えてください。 道具と値段を教えて頂けると助かります。
スマホてメールを閲覧する方法を教えて下さい。アントロイドてす、
アイフォンからGmailする仕方
アイフォンからGメイルするやり方
千葉県でカブトムシが取れる場所
ケータイを変えてInstagramをログインしようとしたのですが、パスワードを忘れてしまい。 ログイン情報を忘れてしまった場合は～というところを開きました。 その次にユーザーネームまたは～というところを開きユーザーネームを入力その後にメール送信をおしましたですがメールが届きません。 他の人に送ってしまったとかありますか？
スマホの居場所を探せるアプリはありますか
格安スマホについて 今現在、ソフトバンクのiPhone6 plusを使っています。 ソフトバンクのWiFiルーターと合わせて、月に15000円程払っています。 パケットし放題の7GBなのですが、WiFiがあるので毎月2GB位しか使っていません。 そこで格安スマホ？(格安SIM)に変えたいのですが ①格安SIMの会社が沢山あって迷っているのですがどこがおすすめですか？ ②電話かけ放題のプランに特化しているものだと、データ量が少ないのでしょうか？ ③また無知で申し訳ないのですが、今使っている携帯のSIMを変えた場合、アプリのダウンロードは今までのように出来なくなるのでしょうか？ ④SIMを変える事によって今の携帯から変わる事はなんでしょうか？ 例えば、電話番号やメールアドレス、アプリをダウンロードする時のパスワードや、楽天やアマゾンなどで登録しているパスワードなど よろしくお願いいたします。
このガラケーの銀SIMをnanoサイズにカットして、iphone5S国内版SIMフリー版に挿入したら、しっかりと認識し通話が出来ました。　設定から、モバイルデーター通信をＯＮにすると3Ｇの表示が出ます。 ここで質問です。 ｓベーシック、パケット契約なしでもSIMフリー版iphone5sに先ほどのSIMを挿入しモバイルデーター通信をＯＮにして使用すると、パケット使用料が発生するのでしょうか？。　ちなみにAPN設定もしていません。 インターネットはポケットルーターのＷｉ-Ｆｉでしか使いません。　モバイルデーター通信をＯＦＦにすれば3Ｇ表示が消え、通話も出来ます。　ON/OFF関係なく通話専用端末として使って行けるものなのでしょうか？どなたか、お教えください。
機種変更をして3時間後に白猫プロジェクトにログインしようとしてパスワードとメールアドレスを入力したんです。 そして、ログインに成功しました、と出たのでOKを押すと、ユーザー認証に失敗しました、と出るのです。 どなたか原因を教えて下さいお願いします。
質問させて下さい。 ※先に言います。自撮りではないです。検索しましたがどれも自撮りの結果ばかり…。 知りたいのは、背面カメラを使用し、対象物に対して肉眼と同じ大きさになるよう画面を横に並べ比較した結果です。 タイトル通りですが、私のiPhone6Plusで縦方向で写真を撮ると肉眼で見たより縦長に見えます。 当然子供を画面上で確認すると、肉眼で見たものより面長になり、他の物を撮っても縦長に見えます。 旦那に言っても同じ意見とのことでした。 これは私たち二人の肉眼がそろって問題有り なのでしょうか？ 仮に機種自体の問題ならば、肉眼で見える等倍を1:1と定義した場合、iPhone6Plus（縦撮影）の歪んだ後の写真は何対何になるのでしょうか（画面の大きさとかそういう比率ではない！！）？ どこかにそれについて記述した記事などはあるのでしょうか？ またその歪みを簡単に補正してくれるようなソフトはあるのでしょうか？（写真の傾きを補正してくれるアプリではない。単純にiPhoneのレンズの特性から正常な写真へ変換してくれるもの） OSXでもiPhoneのアプリでもプラグインでも構いません。 仮に機種自体の問題ならば、Photoshopか何かで補正して昔とった写真を見返してみたいと思います。 詳しい方からのご意見・ご回答、何卒宜しくお願いいたします。
何方かご存知でしたら、iPhoneの動画などをスクリーンやTVモニターに写す方法を教えて下さい。不可能でしたら諦めます。
Appleの残高が減りません。まず購入したのは東京喰種一冊(500)、睡眠アプリ(120)、偽ロック画面(120)、iMovie(600)、Adバスター(120)なんですがiMovieの600円分が引かれないんです。ログインもし直しましたし待機して1日以上は経ってます。だけどiMovieのだけ引かれないんです。何か他に対処方法があれば教えて下さい。Appleに電話した方が良いですかね？
docomoに着信拒否されているのですが SoftBankのEメールは届くのでしょうか？ 送ってみると、エラーメッセージなどはなく 相手に届いているように思うのですが 実際にはどうなのでしょうか？ (着信拒否されているのは迷惑とかではなく、 ケンカしてされました…) 至急回答お願いします。。
携帯はほとんど電話でしか使わず、ネット接続は自宅のパソコンでほとんど間に合っています。 携帯電話会社に電話したらスマホ乗り換えプラン http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/sp-debut- … があるようで、乗り換え勧められました。今の携帯電話料金が2000円かそこらです。 乗り換えると3000円くらいの値段になり、ウイルス対策ソフトも入れなければいけないかもしれません。スマホ代自体が高いとそれも考慮しなければいけませんが。 回答者様の判断でも、乗り換えた方がいいと思いますか？ アドバイスよろしくお願いします。
今流行っているスマホアプリは何ですか？
いるのですか？ 教えて下さい。 ＊ポケモン達とは、道を歩いていると突然現れるポケモンです。
アマゾンのｋｉｎｄｌｅ版は自分のスマホでも読めますか？ また一旦パソコンのｋｉｎｄｌｅに取り込んだ文章データを他の スマホなどに転送できますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ポケモンgoグレードアップができない
下記のスペックによれば「無線LAN規格」が空白です。 http://kakaku.com/item/J0000011175/spec/ 通常だと　802.11 b/g/n　という記載をよく目にするのですが、WI-FIは使えないということなのでしょうか？
私は農家では無いですが、ポケモンGoで立ち入り禁止区域が増えているようですが、それで市街地のほうに広がっていったら、農業に悪い影響が出ないか心配です。 これから収穫時期に入る畑や果物の木などが荒らされたら、如何すればいいのか心配です。 農業をしている人は高齢者が多く、ポケモンのことは知らない人も多いでしょう。 収穫前の畑に入られて農作物を荒らされたり、何十年もかけて実がなるようになった枝を折られたらそれをどこに持って行けばいいのでしょう。 果物の木などは枝を折られたらもう一度いちから育て直さなくては成りません、そうすれば何年も収穫が出来なくなります。 今の子供たちは、果物はスーパーやコンビニエンスストアに行けば何時でもあると思っています。 それを作ってい居るところがあると言うことを、気にする人は少ないでしょう。 ゲームのことを知らない人が被害に遭った場合は、警察で対応してくれるのでしょうか、民事になるように感じますが、そうすれば警察では対応が難しいように感じます。 小さな枝を折られたからと言って文句を言うほどで無いと、ゲームをやっている人は言うと思いますが、果物はその小さな枝が大事です、折られてからでは遅いのです。 これらの保証は本人に持って行けばいいのですか、農家の人だけでは対応しきれないように感じます。 ゲームをやっている人たちに、良心を求めても無理なように感じます。 被害を受ける前に対策はできないのですか。
お世話になった方の電話番号をvodafone SHARP V601SHのからスマホに入れたいのですが（手入力で）、 上記の機種と814Tのアドレス帳に残っています。 それでvodafone SHARP V601SHを起動させようとすると 「起動中　しばらくお待ちください」と画面が全然変わらず、 ずっと2日間同じ状態が続いています。 電源　OFFもできません。 なんともならない状態です。 どうすれば起動させることがことができるのでしょうか？ また　814Tの方は起動させるとUSIMが未挿入です。 「電源オフ後　USIMを挿入してください」 となります。 USIMカードは金色の面を上にして装着しています。 どうしてもお世話になった方に連絡を取りたいのですが 上記の2点どうすれば解決できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
まだ７はでてませんが 初めてスマホを買う予定なので迷っています。 買うなら７の方がいいのか 迷っています。 皆さんなら iPhone６と７この時期買うならどっち？ 基準が私は見た目しか分かりません（汗）
今アンドロイドの内部ストレージを整理しているのですが その他というカテゴリが2ギガもあって 消したいのですが、消しても大丈夫なのかわかりません。 ファイルビュアで見れるのですが 。開けないものがほとんどですし、なんのためのファイルなのかもわからないのでけせません。 アドバイスお願いします。
無所属ジムへのポケモン配置について質問です。 自分は赤に所属しました。青ジム戦で何回か勝ち、青ジムが無所属になったので配置したいポケモンを配置しようとしたらそのポケモンは選択できませんでした。 1度他のジムで配置して数時間後に負けて帰って来たポケモンなので、違う場所で配置したことのある ポケモンは他のジムで配置出来ないようになってしまうのでしょうか？わかる方いたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
iPhone6プラスを使っています。 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/iphone-mail … ここを見てHotmailの追加設定をしようとしたのですが、添付画像のようにHotmailの項目が無く追加できません。 どなたかやり方を教えて下さい。
iphone4(iOS7.1.2)を使っています。ソフトバンク回線です。 iphoneに最初から入っているメールアプリの調子が悪いようで、メールを受信しません。 また数分前にメールを受信したはずなのに、３年前くらいのメールが最新になっていたりします。 検索してもドコモのサイトしか出てこないので、 治す方法を教えて下さい。
ポケモンGo このラプラスは強いですか？弱いですか？ CPを最大にしようと思ったらアメあと何個必要ですか？
先日格安スマホに乗り換えようと思いここで質問しいろんな回答をいただき勉強になりましたが、 色々考えていると一緒に契約している両親も変更したほうがいいのかとか更に疑問に思うようになりました。 今の状況からどうするのがいいかアドバイスいただけると助かります。 ・現在はソフトバンク使用中、私と両親のケータイを契約（契約者は確か私名義？使用者は両親それぞれの名前を書いた気がしますがよく覚えてない） ・請求書は私名義で3回線一緒、両親の分も合わせて毎月10000円から15000円程度の請求額。 ・私はホワイトプラン　934円/月、・パケットし放題フラットｆｏｒスマートフォン　5,200円/月に加入中。データは２ギガ強、電話は彼氏と毎日5-30分程度。 ・両親はホワイトプラン　934円/月、機種代は払い終わっています。通話・メールのみ、ネットはしません。 　通話料が月によってばらつきがありますが、請求額は基本料込みで平均をとると一人2000円/月程度ですが、月によっては長電話で5000円の請求もありました。 最初は私だけ格安スマホに変更しようと思いましたが、私が契約の親回線？みたいな立場だと 私が解約すると両親の契約も同時に解約しなければいけない？とか思ってしまいました。 両親はできればボタン操作のガラケーがいいとのことですが、 私がソフトバンク解約することで両親の回線も自動的に解約となるのなら他社に変更しても（スマホになっても）いいということでした。 （ネットで見たところ、ガラケーがあるのは大手3社以外はYモバイルだけではないでしょうか？） このような場合、4つ選択肢があるかと思いました。 1.（契約上可能なら）私だけが格安スマホに変更し、両親はこのままでも安いような気もするのでソフトバンクのまま 2.両親はガラケーも選べるし料金プランもお得な（ように見える）Yモバイルに変更（誰とでも定額に加入することで毎月の支払いが一定になる） 　2回線同時申し込みなので「セットでケータイプラン」に入ると更にお得？ 3.両親に加え私もYモバイルに入ると合計3回線となり更にメリットがでる？ 4.私も両親もスマホ（Yモバイル以外で契約）にし、3回線同時に契約することで安くなる？ 一番の目的は「毎月の支払いを少なくしたい」ので機種はできるだけ安いものがいいですし、機能もこだわりはありません。 Yモバイルはソフトバンクからの移行の場合割高な料金設定となっているようですが、その場合、電話番号が変わる新規申し込みにしてもかまいません。 説明が分かりづらいところもあるかもしれませんが、アドバイスよろしくお願いします。
友達と、外ですまほしてたら、俺はWi-Fiないと、無理と言っていたのですが、使用量切らなきゃ絶対使えますよね？
iPhoneのバックアップと復元はWi-Fiなしでも可能ですか？ また、一つのパソコンでiTunesを二つ持つやり方はどうやるのでしょうか？そしてまたWi-Fiがないと難しいのですか？？
ポケモンGOをプレイして１週間程度なのですが、以下の点でモチベが下がっています。 １）基本的に同じポケモンが出現する（現在８０種類ほどゲット済） ２）ジムはどこにいっても、ほとんど同じポケモンばかり（カイリューが多め）で攻略のバリエーションが少ない 現在では、新しいポケモンにもほとんど出会う機会はないので、砂集めとユーザーレベル上げの繰り返しばかりで代り映えのないプレイをしている状態です。 将来、おそらくジムにはミューツーしかいなくなると思うとうんざりなのですが、皆さんは何を糧にモチベを保っているのでしょうか？ 新しいポケモンとの出会い？最強個体値の厳選？友人との競争？ なんでもいいので、モチベが上がるような目標がほしいです
iPhoneを使っているのですが、あるＨＰでﾕｰｻﾞｰ登録した後、登録したﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽにちゃんとﾒｰﾙが届くのですが、そこからＨＰへの送信ｽｲｯﾁを押すと､登録完了になるところ、そのｽｲｯﾁを何度押しても、そのｽｲｯﾁがききません。 どうすればいいのでしょう？ ちなみに､登録したいのはﾎﾟｹﾓﾝGOです。 ﾓﾝｽﾄでも同じように、ﾒｰﾙで届いたHPにｼﾞｬﾝﾌﾟしたいのですが、これもﾀﾞﾒです。 そう考えると、ﾎﾟｹﾓﾝGOでなく、iPhoneに問題がありそうです。 回答お待ちしております。
FREETEL Priori3 LTEに、ポケモンGOをインストール。 GPSも有効にしていますが、 歩いて移動しても、アプリの画面の人物（自分）は、全く移動しません。 原因の分かる方よろしくお願いいたします。
ポケモンGOやってるおじさんがぶつかってきました。 謝りもしないでポケモン探してました。 こういった時私はなんといったらいいですか？
マインクラフトpe15.0を無料ダウンロードしても、開けません。どうしたらい いですか
Apple IDを中国にしました。 クレジットカード情報を入れないと日本に戻せないんでしょうか？
久しぶりにパズドラを始めようかと思ったのですが結構アップデートとかされてどれが強いのかとかが、まったく分かりません。 なのでオススメの水パ、木パ、闇パ、多色パ(お手数を、おかけしなければこれ以外で強いオススメパーティーも)教えてください。 あとどれを優先的に育てれば良いのか、プラス値はどれから振って行けばいいのかも教えてください。最後になにかアドバイスがあればよろしくお願いします!!
YouTubeの動画や音楽をiPhone一台でCDやDVDに焼くことはできますか？ iPhone6です。
今更かもしれないのですが、あかがみんクラフト2 でのメンバー 一人ひとりの名言はないですか？m(_ _)m
ポケモンGO について ポケモンGOについて質問です。意見をお聞かせください。 歩きスマホはダメだといっているのになぜ外にスマホを持ちながらじゃないとできないゲームを作ったのかが意味、解りません。私も(家の中で)やっていました。でも捕まえることは出来なくて仕方がなく外でやらなくてはならなくなる。チートでコントローラがつくアプリもありますが、チートです。あまりダウンロードはする気がなりません。 ここから質問です。 さっきの文章引っ括めて、ポケモンGoについてどう思いますか？
今月、MNPを使いbiglobeにて音声SIMを契約しました。同時に富士通arrows M02を購入。 ポケモンgoにも対応しているみたいなので、さっそくダウンロードしてみたのですが、全然プレイできません...。 ①「GPSの信号を探しています」という警告がずっと出ている。 ②googleアカウントが使えない（ずっと読み込み状態）。 ③トレーナークラブでサインインし、少しだけチュートリアルを進め最初の３匹を捕まえようとするが、ポケモンをタップできない（この時一面海のような画面）。 ↑という現状です。 ネットで情報収集をして以下対応策を試してみましたがダメでした。 ・アプリ及び端末の再起動 ・屋外の障害物のない場所で使用してみる ・gpsのモードを高精度に設定 ・wi-fi接続（Wimax2＋），モバイルデータ通信on ・メモリの空き容量を増やす（いらないアプリのアンインストールなど） ・アプリのGPS常時測位を使用 状況は全く改善しませんでした（´・ω・｀） 機種自体が対応していないならしかたがないのですが、arrowsM02に関してはbiglobeでも動作確認できているようですし、ユーザーからの正常に動作したという報告も結構あります。 　私にはこれ以上改善方法が思い浮かばないので今回こちらにて質問させていただきました...。 こんな原因が考えられる，これを試してみたら？，同機種で正常に動作したなど、色々情報をいただけると有難いです。 　長文失礼しましたm(._.)m
えーとアンドロイドと言うよりも文字列変換システムの使い方だと思うのですが文字列のコピーをするにはどうしたらできますか？できれば動画の説明をきほうします。宜しくお願いいたします。
ポケモンGOで歩いていますが、自分のトレーナーは移動せずに同じところにとどまっています。しばらくして今いる場所に急速移動するのが常です。ひどいと100メートルぐらいずれた後に現在地に動いてきます。 Ingressでもそうだったので、そんなものだろうぐらいに思っていたのですが、最近ポケモンGOを電車の中でやっている人が多いので、周りの人の画面とか見ると、スムーズにトレーナーが移動しています。残念ながら私のトレーナーは同じところにとどまっていて、暫く後にまとめて移動するという状況です。これの原因なんなのでしょうか？また解決する方法は何かありますか？
同じような質問と対応がアップされてますが、私のスマホの機種が古いせいか、全く参考になりません。昔は何かにアップされていてできたのですが。 au XPERIA モデル番号 SOL22 Androidバージョン4.2.2 何卒、すっきりさせてください！ 宜しくお願いいたします。
本日携帯動画をテレビで見たくてケーブルを買ったのですが家のTVにusbをつなぐところがありませんでした。 携帯はAQUASsh04gとｷﾞｬﾗｸｼｰs2です。 (今回対応してるのがｷﾞｬﾗｸｼｰでした。) usbがいらず私の携帯に対応している商品はありますでしょうか。
京セラ製の DIGNO T という機種（Ｙモバイル）を使ってます。 セキュリティーは G Data 製の Internet Security FOR ANDROID というものです。 質問したいことはタイトルの通りのことなのですが、ポケモンGOがマルウェアだと警告されます。 一応、google play から正規にダウンロードしたものなので、セキュリティーソフトの誤動作だと思うんですけどどうなんでしょうか。 ポケモンGO自体は普通に作動してます。
あえてメーカーは伏せますが、新品のスマホの初期動作不良が頻発して困っています。そのたびに無料で新品と交換してもらってるのですが、４か月で３台目がだめになりました。メーカーは４台目を送ってくれるそうですが、次からは有償での交換になると言ってきました。保証書は１年有効なので、ずっと無料で新品と交換するのが筋ってものじゃないでしょうか？そもそも新しいのにデータを移すのって大概手間だし、水濡れもしてないし、ぶつけてもないのに壊れすぎじゃないですかね。どう思いますか？
auでカケホのみで使用しているのですが、「通話掛け放題」のみのMVNO（格安SIM）を探しています。 IP電話ではなくて通常の電話回線を使用するかけ放題の会社はありませんよね？ また、現時点でIP電話なら一番安いところはどこになるでしょうか？ （モバイルルーターを使用しているのでデータプランは必要ありません）
すごく基本的なことなのかもと思いつつ恐縮ですが、教えてください。 ウィルス付きのアプリのダウンロードを防ぐためなどで、「アプリのダウンロードは必ず正規のアプリストアでしましょう」というような記述を見かけることがあります。 正規のアプリストアとは、androidの場合はgoogle playストア(iOSの場合はAppStore)のことなのでしょうか？ そうだとすると、Androidのスマホで、Playストア以外を通じてアプリをダウンロードする方法があるのでしょうか？(今のところ、それらしき画面？を見たことがないのですが……。スマホ使用歴は2年くらいです) それともPlayストアの中でも、「正規の」と呼ばれる(何か厳しい審査を通過できた)アプリと、そうでないアプリがあるのでしょうか？
androidでSMSができないでしょうか？ SMS＝ショートメール もしできましたら、手順を教えていただけないでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
ポケＧＯは夜中・通勤時間帯などは画像（ＧＩＦ？）を探せないようにしてはどうか？ なぜ、メーカーは危険性を回避しないのか？
SMS機能付きSIMの ZenFone 2 Laser ‏(ZE500KL)‏は 対応していますか？ 対応している場合、 中華電信のSIMを利用したいのですが 返却義務等ありますか？ 現地にてスマホを ナビ等で利用したいので 対応してなければ レンタルルーターを 利用する予定です。
iphoneとXperiaについてです。 おたがい違ったところもたくさんあって、 どちらにしようかまよっていました。 まえまでiphoneで 三ヵ月前ほどにZ5を買いました。 初androidでしたが、 つかいやすく、iOSにはもどれない！ と思うほどに気に入りました。 家族は僕以外iphoneで 僕がいつもXperiaのよさを毎日のように話し、Xperiaにすると言いました。 しかし、おたがい比べて良いところがあるとはおもうのですが、 機能的にiPhoneはなにがすごいのですか？ 軽いとかなしで... お願いします。見当たりません。w
先日、エコクッキングというサイトにソフトバンクまとめて支払いで登録してしまいました。 解約しようと思い、解約方法のヤフー知恵袋を見ながらエコクッキングを退会したのですが、ソフトバンクまとめて支払いでは購入受付のままです。 ドコモの方は退会するときに支払い解約のページに飛ぶらしいのですが、ソフトバンクはなりません。 マイソフトバンクから継続課金の解約をしようと試みましたが、継続課金のコンテンツは「登録中サービス」には表示がされず「ご利用履歴」に表示され、ご利用履歴からは解約できませんでした。 エコクッキングのサイトにメールを送信しましたが、返答はありませんでした。 また、ソフトバンク157に問い合わせてみましたが有効な返答が得られません。 ソフトバンクまとめて支払いの継続課金の解約方法をご存知の方がいらっしゃれば、至急教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
世界の長さの単位はメートル法で表記されるのがスタンダードであるにもかかわらず、スマートフォンの画面のサイズはどうしてインチで表されるのでしょうか。 百歩譲ってiPhoneはアメリカ発なので認めるとしても、日本発、欧州発、アジア発のスマートフォンも全てインチになっている理由はなぜでしょうか。 日本にはインチの定規などありませんし、分かりづらくて仕方ないのですが。
格安SIMに関して質問します。 現在softbankiPhone6PLUSを使用していますが料金の事を考えて格安SIMを購入して安い使用料で今後の携帯使用を考えていますが色々種類や説明があり、なかなか理解できずに困ってます。2年縛りで限定は1年と3ヶ月使用してます。2年経ってませんが乗り換えは可能か？ 電話番号をそのままにしてSIMを購入して使用したい場合、どのようにすればいいのか？スマホ本体も購入しなくてはならないですし順番として→まずはスマホ本体を購入(中古でかまいませんのでヤフオク等で購入しようかと)します。キャリアはdocomoかau限定。softbankは除外。→並行してSIMを購入する。 ここまではあってますか？ 格安SIM・スマホはインターネットと通話もできる物が希望です。 格安SIMを購入する際のオススメの会社も教えてください。 本当に全くのアナログ人間で大変申し訳ございませんが色々と詳しく教えていただけないでしょうか… どうぞ宜しくお願いします。 追伸 解約したsoftbankiPhoneは買い取ってもらったりオークションに出品はできますか？
iphone6を通話のみにしたいです。 データをポケットwifiで考えてます。 どなたか、実際にそうしてる方でここは注意的なことがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
つい最近までは使えた電話番号が使えなくなったのは電話番号を変えたからですか？それとも着信拒否されてるのですか？
ソフトバンクでAndroid5.0以上、GPSと前後カメラ搭載かつポケモンgoが動かない機種はありますか？ 当方、小学生の娘が居るのですが、ポケモンgoは絶対にダメだと話していたにも関わらず勝手 にインストールしていました 強く叱った上で現在はスマホを取り上げているのですが、この様なことが無いようにプレイ自体が出来ない端末への機種変を考えています 塾や勉強用のアプリがAndroid5.0以上ではないと動きませんし、アップデートや追加ダウンロードもあるので管理権限でダウンロード不可とする訳にもいかない状況です 位置確認や塾帰りの通話でカメラも使う必要があります。 ショップで聞いても動かない端末は分からないと言われてしまったのですが、該当する機種はありますでしょうか？
車でスマホの音楽を。 車のシガーソケットに挿して、スマホに入ってる音楽を聴けるやつありますよね？ 以前から欲しいなとは思ってるんですが、車でスマホの音楽を聴いた場合、充電の減りは、どんな感じですか？ それが気になり、なかなか買えずにいます。
iPhoneについて iPhoneについて質問です。先日iPhone5c端末を購入し、SIMも入手し、自分名義で使用しています。 しかし設定等わからないことがあり、今日利用料の支払いついでに最寄りのソフトバンクに行き、店員さんにマイソフトバンク？でメールアドレスなどの設定をして頂きました。 そして、家に戻ってWi-Fiに繋ごうとしても繋がりません。利用料は毎月支払ってます。 1度Wi-Fiの情報を削除し、1からパスワードも入力しましたが、4Gのままです。 Wi-Fiにつなげたいのですが繋がりません。 どうしたらよいでしょうか？？
モジュールが使われている場所周辺でお香を使うとより多くのポケモンが集まりますか？ また、ポケストップを探すサイトがあれば教えてください。
今話題のポケモンGＯは珍しい物いましたか ？公園にいると聞きましたが？
至急です！！ この画像の数字よくわからないです 今androidでiPhoneに変えたいんですけど、自動更新になっちゃって これ、どっち見ればいいんですか？ 結局払う回数は、9回？7回？それか、両方あわせての16回？ まだ支払い残ってる状態でiPhone買ったら2台分はらうことになりますよね でも、７回ってことは７ヶ月くらいですよね？ ７ヶ月（又は9ヶ月）過ぎれば払うのはiPhone一台分だけになりますか？
スマホのGBについて質問です。 契約GB数〈残量GBって どういう意味ですか？ あと、携帯会社のデータ残量と、通信料チェッカーアプリとに差があるんですが、それは後者の方には繰越分が計算されないからですか？
ポケモンgoのデータってどーやって売るんですか?
LIKEというアプリが 急にログイン禁止になってしまいました。 何が原因だと考えられますか？
携帯を使っていますが使いたいアプリがあるので今度格安スマホを買おうと思っています、種類がたく さんあるのでどこの製品を買ったらいいのか迷っています、通話はほとんどしません 詳しい方おられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
7月22日にポケモンGOが配信され，今日で1週間が経過します。街中を見る限り，調査した所，ポケモンGOをしている人は，子供から大人までの数名いました。しかし，歩きながらスマホをしている人をよく見かけます。"歩きスマホ"はやってはいけない事だと思います。 Q&A １．歩きスマホという注意喚起がある事を知らず，ポケモンGOを歩きながらしている人はどう思いますか？ ２．"歩きスマホ"を数回繰り返し，事故につながるような行為をしたら次につながる対応はどんなものがありますか？また，このような事(歩きスマホ)をしている人は"おたく"なのか"ニート"なのか？
私は半年前からiPhone6+を使用しているのですが、最近 ・電源ボタンを押して電源を切ると勝手に再起動する ・再起動した際に、アップルマークから画面が黒くなった後に消えて、またアップルマークに戻る、という事を延々と繰り返す という事例が頻発しております。 そこで質問なのですが、 ・何が原因なのでしょうか？ ・修理で治るものなのでしょうか？ ・同様の事例が起こった際に、自分で応急処置的なものでも解決する方法はあるのでしょうか？ ご回答の程をよろしくお願い致します。
もし、リアルにバイオハザードみたいなゾンビがいたら合気道は使えますか？ 合気道以外でも使える武道、武術、格闘技はありますか？
アイホン6s 自宅のコンセントで充電すると、急速充電って感じで30%減ぐらい、さほど時間かからないで充電出来てしまいます。 ところがドコモショップで充電すると、すごく時間がかかります。 どうして何でしょうか？
auのiPhoneを、グアムで、使い旅行をした皆さん、何か、アドバイスを。
パズドラのミル降臨は、ひかーりーパでもクリアできますか？絶地獄急です。 L火カーリー S火カーリー,覚醒サクヤ,光ヴァル,覚醒ツクヨミです
iPhoneを持ってる方は、iPhoneのアプリで、名刺をスキャンして文字を読み取ってEvernoteに登録するものがあるそうですが、 自分はiPhoneを持っておらず、アンドロイドのスマホ（とタブレット）しか持ってません。 また、Macも持ってません。 こんな状況ですが、Evernoteで名刺を管理する方法はあるのでしょうか？ 適したアプリがなくても、こんなやり方だとできるよみたいな方法というかコツみたいなものでもかまいません。 なお、関係あるかどうかわかりませんが、Evernoteはプレミアム会員です。 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
マイクラをしていて地面をずっと掘っていたら地面がなくて↑を見たら黒色の丸いものがありましたどうやってもどったらいいですか？
ポケモンGOのバトル時のわざの威力について質問です。 原作では、ポケモンのタイプとわざのタイプが同じ時にはわざの威力が上がったかと思いますが、 ポケモンGOでもポケモンのタイプとわざのタイプが合っている場合、 わざの威力が上がったりするのでしょうか？ それとも、ポケモンGOではポケモンのタイプとわざのタイプを合わせても、 わざの威力には関係ないのでしょうか？ ネットで調べてみても、特にそういった情報がなかったため、 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
スマホバージョンアップ後動画見れない。アプリ設定変になった。元に戻りますか？
androidからiPhoneに変えたいんですが、 ２年間経って自動更新になってまだ１万くらい払ってます この場合、iPhone買っちゃったら 今のと新しく買おうとしてるiPhone 両方の料金を払わなきゃいけなくなりますか？
iCloudストレージの使用容量が一杯になってしまいました。 その多くはiPhone5のデータです。 iPhone5のバックアップデータを見たいのですがiCloudにログインしてもiPhone6のデータ（今使っている携帯）しか出てきません。 ストレージ管理から見ると確かに昔のiPhone5が4.2Gバイト占めているのでデータはどこかにあると思うのですが。 因みにiPhone5は大破しました。 どうしたらデータをiCloudに表示できますか？
ポケモンgoについて 僕のカビゴンは技はいいですか？あと、cpがめっちゃ低すぎるんですけどどうすればいいですか？
デジカメで撮った写真をiPhoneのカメラロールに移して、ラインで友達に送信したいですが、その方法を知っている方がいらしゃいますか？
２年間契約終わったんですけど、更新月内に忙しくて変えれなかったので自動更新になっちゃいました ２年終わったら払い終わるんじゃないですか？ なのに、まだ1万なんぼか払われてるのはなんでですか？ androidからiPhoneに変えたいんですけど、自動更新されたから無理なんですか？
auのAndroidからSoftBankのiPhone6sへSMSを送りました。 配信レポートで「状態：受信」となった場合、きちんと届いているのでしょうか？ 届いていなくても「状態：受信」と表示されることはありますか？ 番号が間違っている場合や、拒否設定等で届かない場合は 何かしらのメッセージがこちらに返ってきますか？ スマホやSMSに詳しくなく、 auとSoftBankでキャリアも違い、AndroidとiPhone6sで機種も違うので 分からず質問させていただきました。
Priori3を購入しましたが使用中に固まって動かなく事があります。 本体の故障でしょうか？
もう飽きちゃった人が出始めた「ポケモンＧＯ」ですが、なんで飽きちゃいました？
携帯にダウンロードしてマイクロsdにダウンロードしてコンビニでコピーするには？
スマホゲームのポケモンGOにある「ポケモン図鑑」の 表示がおかしいのですが、直し方が分かる方はいらっしゃいますか？ 症状：説明文が立て一列に表示。 　　　どのポケモンをクリックしても、No.001のフシギダネに戻ってしまう。 電源を落としても、アプリのキャッシュを削除しても変化はありませんでした。 ※削除して新しく入れなおす以外にありましたら教えて下さい。
Gmailのことで質問です。 私はGmailのアカウントを一度削除して、数日後に復旧しました。 私には削除する前に受信したり、送信したりしたメールは残っていました。 私とやり取りしていた相手には削除する前の私とのやり取りのメールは残っているのでしょうか？
初めまして、ソフトバンク501HWのポケットwifiの上手な使い方教えてね。7GB短期間ですぐ使うもので宜しくね。
還暦のスマホ取扱音痴者です。 バカみたいな質問かもしれなく、今更恥ずかしくて誰にも聞けない質問をさせて頂きます。(^^;; 例えばクックパッドなどでレシピを探す際、150〜200くらいのレシピが有ったとして、一番目から順番にカーソルを下げて見て行き、35番目くらいに、おっ？コレは！と思うものがあるとクリックして詳しく見たりしますよね？ それで、やっぱりチョット違うなぁ、と思い、他のを探してみようと思うのですが、戻るをクリックすると、又一番目戻ってしまっていて、いちいちカーソルを下げ直して行かなければならなく、面倒なのです。(･･;) その、35番目から先に直接戻す方法はないものですか？ （私の質問の意味、わかります……よ…ね？(^^;;） 多分私が操作法を知らないだけで目から鱗のような簡単な操作法があるのかも知れませんね。
ポケモンGOをiPadでしてましたが 昨日なかなかつながらずサインアウトして ポケモントレーナークラブ サインインできず ！(◎_◎;) 娘の為に 早く遊ばせてやりたいのですが ！(◎_◎;) 何度サインインしても英語表記で15分ごにって！(◎_◎;) 誰か教えてください。
ポケモンgoであなたが見つけたレアポケモン教えてください もしよろしければそのポケモンをゲットした大体の場所を教えていただけると光栄です
ソフトバンクiPhone使用料に関して。 現在私はソフトバンクiPhone6を使用し基本使用料・パケット定額・オプション・月月割・端末代金・消費税などを含めて毎月11000円を支払ってます。スマ放題通話し放題・基本データ5GBです。 このソフトバンクiPhone使用料を最大限下げるとすると、どのような契約にすれば良いですか？通話し放題ですが毎月の通話はほとんど私はありません。 やはり11000円は決して安いとは思いません。オプションは留守番電話サービスや請求書郵送などがあります。ただ消費税が異常に高いから驚きです。ちなみに先月の消費税が1224円… この毎月の使用料をさげれるならば下げる方法を教えてください。 宜しくお願いします。
初めまして スマホを室内でWi-Fiルーターに繋げた場合でも ルータから位置情報をもらえます。 iルーター自体はどのように設置位置を認識しているのですか？ ルーターがＧＰＳの電波を測定しているとは思えないので疑問です。
パズドラ初心者です。 どのように進化させれば強くなるかとかが全くわかりません。 この中で、できましたら合成などのアドバイスください。 お願いします。
来週辺りにdocomoの機種変更をしようと思っています。 今 XperiaXP AQUOS SH-04 DM-01H の3択で迷っています。 そこでいくつか質問があるのですが 1.Xperiaはバッテリーが3000mAh以下ですが、使っていて不便を感じますか？ 2.DM-01Hで、シャッター音に普通のカシャッという音はありますか？ その他現在この3つの機種のどれかを使っているかたで良いところ、悪いところ等ありましたら、是非教えてください。
楽天でよく買物するので、楽天モバイルの通話SIMを検討中です。 通話はあまり使いませんが楽天市場のSPU目当てで、通話SIMがいいかなと思ってます。 できれば一番安くつく方法で契約したいです。(月額1250円のコースになると思います。) 実際に使用されている方、ここがいい、悪い等、感想を聞きたいです。 今はauのガラケーと、0SIMで月額0円でFREETELのpriori3スマホを使ってます。月額0円なのでSMS等はありません。 priori3はあまり使い勝手が好きではないので、出来ればこれよりは良い機種にしたいです。 専業主婦で自宅使用が主なので、自宅ではwi-fiを使うと思います。 ポケモンGOも一日1時間程度になると思いますが、ウォーキングがてら、やりたいなと考えています。
電源入れてすぐのホーム画の変え方
iPhone5s SBからXperia x Performance SBに機種変更しようと思います iPhoneで使っていたメールアドレスは Xperiaでも使えますか？ またアプリもIDやパスワードを いれれば 使えますか？ LINEのグループメールも Xperiaに機種変しても入れますか？
iPhone5s SBからXperia x Performance SBに機種変更しようと思います iPhoneで使っていたメールアドレスは Xperiaでも使えますか？ またアプリもIDやパスワードを いれれば 使えますか？ LINEのグループメールも Xperiaに機種変しても入れますか？
無料だから訴訟とかなるべく少なくするために同意する文章がたくさんあるらしいですね でもそれを知らないひとたちがギャーギャー言っているらしいですねなんかするとしてもアメリカの法律でアメリカの弁護士呼ばないけないとか… 実際にはどんな同意？文章が書いてあったのですか？
初めまして。どなたかお知恵をお貸しください。 主人のiphoneが壊れたのでドコモの補償で機種を交換しました。 新しいスマホにシムカードを刺して主人のidでログインすると、知らない画像や動画が入っていました。 中にはカードの会員番号などの、やばそうな個人情報のものもあり、始めから入っているマップの自宅拠点は他県の全く知らない住所で、どうやら他の方のものと混ざっているような状態です。 画像などは全て、あまり詳しくは言えませんがおじさんの携帯なんだなと予測がつくようなものばかりで、主人の浮気とかそういう事はありえません。念のため。 知らないジーメイルのアドレスを案内されたり、と、とにかく他の方の情報が主人のiphoneに入ってきます。現在も向こうの方が使用していて、最悪情報が共有されています。 Appleに相談したら、稀な案件みたいな事をいわれました。 何も解決されていません。 私たちの方で、AppleIDを変えて画像をどうにか新しい方に移してどうのこうのと案内されましたが、私たちはスマホに詳しくなく、不安なので自宅まで来て解決して欲しいと言ったのですが、Appleのものが直接出向いて何かすることは出来ないの一点張りです。 こちらに全く非はなく情報が共有までされているのに、この対応は、おかしくないでしょうか？ それとも、Appleのルールなので私たちで何とかしなくてはいけないのですか？ 最悪、警察か弁護士に相談しようとも思うのですが、弁護士に訴えたり警察に相談して相手にしてもらえるでしょうか？ Appleの対応は、正当なものですか？ 私は、あちらのセキュリティがおかしいのでこの事態になっているのだから、Appleの人が回収に来るなりして責任持って解決してほしいのですが、ルールなので直接これないというAppleの言い分は法律的に正しいですか？ お知恵をお貸しください。宜しくお願いします。
フリマアプリ ラクマについて質問です。 ラクマは 出品者の方が購入の際はコメント必ず書いてくださいとあった場合即購入はしてはいけないのでしょうか？
スマホのライン引き継ぎについて質問です。 自身でも色々と調べたのですが、いまいち理解出来なかったため、質問させて下さい。 現在使用しているスマホ(au)を解約し、格安SIMを利用する予定です。(UQモバイルです) UQモバイルを利用することになると、UQモバイルのアドレスに変更になる(元のauのアドレスは使用できない)とサイトで見ました。 それは全然構わないのですが、ラインを、新しいスマホに引き継ぐ際の方法は、メールアドレス認証か、フェイスブックでの認証で、紐付けしておく必要があると、ネットで見ました。 私はフェイスブックはやっていないので、メールアドレス認証をすることになるかと思うのですが、新たなスマホになるとメアドが変わる今回のような場合でも、旧のメアドを入力して認証が出来るということでしょうか？ それとも、引き継ぎのために、フェイスブックを登録した方が良いのでしょうか？ 分かりづらい説明文で申し訳ございませんが、どなたかお分かりの方がおられましたら、教えて頂きたいです。
iphoneケースについてお聞きしたいです。 iphone 5とかiphone 6とか色々種類がございますが、 例えば、そのiphoneケースが どの種類(iphone 5とかiphone 6)の ものなのかを 判別するにはどこで判断すれば よいのでしょうか。 又、どこで確認すれば確実でしょうか。 あいにく当方、iphoneケースは 持っていますが、 iphoneは持っておりません。 この様な稚拙な質問で、 大変恐縮でございますが、 お教え頂ければ幸いでございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
スマホのバッテリーの寿命について質問です スマホをちょこちょこ数分使ったり使わなかったりで7～8時間、ずっと使いっぱなしで大体３～4時間電池が持つ場合、まだ２ヶ月くらいは修理出さなくて大丈夫でしょうか？ ちなみに使っているのは ワイモバイルのネクサス5です。
私の携帯は基本データ量が7GB＋500MBなのですが、今はもう低速になってしまっています。 このデータが、何にどのくらい使われているのかを確認したいのですが、どのようにすればいいですか？？ ちなみに普段はLINEと、Twitterと、Instagramを主に使っているのですが、低速になるのはおかしいですか？ Wi-Fiは家にないので使っていないです。 高校生女子です。
WiＦiで、子機がスマホってわかりましたが、親機は、何？
→店員曰く、もうバッテリーも×残金5000円は仕方ないですね、おなじものをbookoffか？何処かで購入してもらうしかない。此処でも新機種薦める。携帯って「基本回線契約のはず」どなたか、お詳しいかた、教えてください。
（質問１）アンドロイドのスマホやタブレットにはwindowsのようなゴミ箱はありますか？ （質問２）アンドロイドのスマホやタブレットで、ファイルを削除すると、もうそのファイルを復活させることはできないのでしょうか？ （業者に大金を払ってデータをサルベージする方法以外で） 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
公衆Wi-Fiでスマホの設定を操作している時に、傍受されてしまったとします。この場合、傍受している犯人はその画面上で私のスマホの設定を変えてしまうことはできますか？それとも画面から見れるだけですか？ もちろん、IDやパスワードなど盗まれて、後に悪用されることはあると思います。
私は現在エクスペリアＺ1を使っています。 Ｚ1からＸ(日本で発売されているもの)へ買い換えようと思っているのでスペック等は言うまでもなく向上すると思うのですが、例えばＺ5を使っている人にとっても優秀な機種なのでしょうか？次の機種はいつ出るのでしょうか、秋にでますかね？
DTVをスマホで登録していて TVに繋げて見たいのですが 何を買えば繋げられるでしょうか
ポケモンGOでボールが勝手に削除されポケスポットでアイテムを取ろうとしても「時間を置いて下さい」と表示されるます。 設定、アプリ、データ削除、強制終了、再起動を試みても状況が変わりません。 Android sol25 5.0.2ですが端末が古いからダメなんですかね
みなさん、こんにちは。 教えて！gooウォッチ編集部（http://oshiete.goo.ne.jp/watch/）のSAです。 8回目の登場です。 前回はコチラ（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9320414.html）に回答をつけていただき ありがとうございました。 今回のお題は、「あなたの近くにいるポケモンを教えて！」です。 皆さんは話題のポケモンGOをやっていますか？ 教えて！gooでは「ポケモンGO 教えて！gooまとめ」 （http://oshiete.goo.ne.jp/matome/detail/pokemongo/） ということで、ポケモンGOに関する記事やQAを紹介しています。 今回はそんなポケモンGOにちなみ、あなたの近くにいるポケモンを教えてください。 ちなみにSAの近くにはなぜかコイキングが多発しています。 全体的に茶色～オレンジのポケモンにあふれている感じです。 【注意】 編集部メンバーからのお題は毎週木曜日に出題で、翌週の木曜日にベストアンサーの選出を行います。ただ、祝日などがあった場合は前後しますのでご了承ください。 なお、このお題は教えて！gooウォッチの記事と連動する可能性があり、その場合、回答は記事に掲載されることもございます。
貴方はポケモンＧＯを始めて何日目ですか？ 課金をしましたか？ 課金をしているならいくらですか？
SH505iで録画した動画をpcで再生する 方法は、ないですか？ ナンシーが潰れて、再生ソフトが ないのですが
ポケモンGOの遊び方について、レベル5になったあとは、どうやって遊べばいいですか？
古いバージョンのポケモンＧＯはどこかにありますか？ａｎｄｒｏｉｄ端末が古いので、ポケモンｇｏがインストールできなくて、悩んでいます。
只今、ソフトバンクのiPhone6をホワイトプランとパケットし放題フラットfor4G LTEを契約して運用し月々の支払いがiPhone6本体の分割代金も入れて月の支払いが大体8000〜9000円(通話料約800円位)になってます。しかし、7GB規制で大体10日位で7GBを使ってしまう為に今月からWiMAX2のポケットWIFIを契約しiPhone6でのネットを全てWiMAX2しした所10日使ってもiPhone6のデータ量は0.6GB位でした。たまにWiMAX2が圏外の地下などでソフトバンクのLTEを使う位です。なので、これからiPhone6のパケットは使っても一か月2GB位だと予想されます。2GB位しか使わないのに月に8000円もソフトバンクに払うのは馬鹿らしいので、何か良いプランを教えて頂けますか？ソフトバンクショップに行っても訳のわからない説明で丸め込まれそうなのでこちらで質問させて頂きました。宜しくお願い致します。
ポケモンGOってアイホンしかできないんですか？
TONE(機種はm15)で使えるハンズフリーはありますでしょうか？ この携帯電話には外部接続端子が無いような気もするのですが。 ご存じの方いらっしゃいましたらご回答くださいませ。
ポケモンGOやりました？ 面白いんでしょうか？ 危なくないんでしょうか？
携帯のある位置をさかすにわ
iPhoneを使っていて通信制限になった時はモバイル通信オフと機内モードどちらがいいですか？
格安スマホを、買ったのですが何から手を付けていいやら まず、友達とメールをするのに楽天のメールアドレスなどのフリーメールにすればいいのか?**** 年寄りには、取説がわりになる本などがあればと思いますが、いいのがあれば教えてください。 DOCOMOのガラケー(通話は使用　iモード解約) 楽天モバイルZenfone データsimを購入
アイフォン5で、エロサイトとか 色々サイトで動画見ていたら画質が悪いから、良く綺麗見れる 画質の設定教えて欲しい？
プレゼントボックスは絶対8センチじゃないと上手くいかないのか？
Twitterで見かけた拾い画です(>_<;) このようにキレイに花火などの写真が撮れるアプリをご存知の方いますか？？！(>_<;) 分かる方回答よろしくお願いします！！
このゲームってポケモンGOですか？
アンドロイドのスマホを使っています。(ソフトバンクでメーカーはシャープ) この方法でラインを非表示にしました。 http://hayakute.kantan-sakusaku.com/android/2015 … 画面上にアイコンがない状態です。 アンインストールやIDを消したわけではありません この状態で、新しいメッセージが来たらどうなるのでしょう？ 画面で非常時になっているだけなので、アイコンが表示されているときと同様、通知されるのでしょうか？ それとも電源を切っている状態のようになっていて、通知は来ないのでしょうか？
お世話になっております。 よろしくお願いいたします。 僕は今月、 スマホ利用料を少しでも安くするため、 ギガ数を落とすことにしました。 5G→3G。 それでスマホのデータをPCにデータを移し、 スマホのデータをできるだけ削除したいです。 僕が保存したいのは主に 友達とのLINEのトーク内容です。 公園や学校や飲み屋での写真も含まれます。 現在スマホとPCが接続されている状態です。 スマホはiphon6で、 PCのOSはwindows10です。 何をどのように操作したらよいのか 分かりやすく説明していただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先日、データ使用制限から開放され次の日になったのですが、どうも携帯の動作が鈍かったのです。なぜだろうと思いモバイルデータ使用状況を見てみた所、google playが常にモバイルデータを使用していました、5分に100MBを食う勢いです、携帯の動作が鈍くて仕方がありません。メモリも十分に残っていてるのでメモリのせいではないと思います、 どうにか使用を止めようと、バックグラウンドデータの制限をONにしたり、ネットで見つけたやり方はほとんど試してみました。googleサポートセンターにも電話をしましたが結局原因が分からず終わってしまいました、、、 携帯を他のものに変えたり、データをすべて消したりはしたくないです、、、以下の条件で「直せるよ」という方！よろしくお願いします！！本当に困っています！ 機種、GALAXY A8 auを使っています。
マイクラPEで割れの見分け方はありますか？
携帯はiPhoneです。 突然 不正なSIM という表示が出てきて電話ができません。 色々な方法を試したのですがだめでした。 乗っ取り？である可能性はありますか？ それともウイルスである可能性はありますか？ 回答お願いします。
パズドラでこのような場合どのような編成をすればよいのですか？急速に教えて下さい。
ポケモンGOで、メダルゲットしたんですけど、このメダルの使い道を教えてください。
Androidの容量が沢山あるはずなのに表示が364MBしかありません。なのでアプリの更新やインストールが出来なくなりました。キャッシュや、いらないアプリなど全部消去しました。どうにかして容量を増やす事は出来ますか？わかる方お願いします*_ _) 使っている機種はzenfone5です
iPhoneでオシャレに撮れる アプリ教えてください
あかさたな
pokemon goで、京都の中心部なのですが、自宅にいると一匹もモンスターに遭遇しません。 ネット上では一日に10匹位遭遇すると言う書き込みも見かけましたが、レベル10以上になってからでも、歩かずとも遭遇するものなのでしょうか？
会社の人だけがアクセスできるアプリを作成したいのですが、 アンドロイドアプリはGOOGLEのプレイストアに登録しなくてもいいのでしょうか？ また、ネットで全世界に公開しないようにするには、 パスワードでログイン、という方法しかないでしょうか？
私の周りはiPhoneを使っている人が多いです。 値段は高いし、カスタマイズしにくいし、SDは使えないのに。 iPhoneが出回り始めたころは「カッコいい」と思いましたが、 今は、持っている人が多すぎて、特段カッコよさは感じなくなりました。 iPhoneに良いところがあるのは、理解できますが、値段が高すぎると思います。 同等のスペックで、もっとお値打ちなアンドロイドがあるのに、 どうしてiPhoneを持つ人が多いのでしょうか？ （私も昔、SIMフリーのiPhoneを使っていましたので、アンチではありません）。
スマホ(Android)のGmailの返信の仕方や使い方について教えてください❗
ポケモンＧＯでどんなポケモンをゲットしましたか？ 私がゲットしたポケモンの中でお気に入りはブーバーです！ みなさんがゲットしたポケモンでお気に入り教えてください！ ■ポケモンＧＯ関連まとめ https://oshiete.goo.ne.jp/matome/detail/pokemongo/ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
私の母親は、アパートで一人暮らしをしています。 スマホでは、私をはじめ身近な方たちとLINEでのやりとりもしています。 先月、そんな母のLINEに身に覚えの無い文章が届きました。 私自身、迷惑メールや迷惑LINEが来た事はあるので削除したり拒否やブロックしたりしていました。 しかし今回母に来たような内容は私は今まで経験がなかったので、不安に思いこちらで質問させていただこうと思いました。 その文章には、母の住所・氏名が一文字違わず載せられており、住まいのアパートの画像も続いて送られてきていました。 有料サイトを利用して料金が支払われていない為、このまま連絡をもらえなければ自宅へ行く。留守なら近隣住民に事情を話し支払ってもらう。と言う内容でした。 母は、自らスマホを持ち警察へ相談に行ったそうです。若い男女と少しベテランのような三人の警察官が対応してくれて、LINE上でのブロックの仕方を教えてくれてもし自宅へ実際来るような事があればすぐに110番してください。と言われたそうです。 そのままLINE上でのブロックはしたまま、その他に関連するようなものは送られて来ないまま約１ヶ月が経ちました。 LINE上では友人とのトーク以外にしませんが、キャリアメールでは何かに応募したりしていたので、住所などの情報漏れは今の時代珍しくはないでしょうが、実際に物件紹介のように住んでいるアパート画像も送られてきたのには驚きました。 このまま、ブロック・拒否・無視で大丈夫でしょうか？ どなたかご助言願います。 よろしくお願いいたします。
お世話になっています。スマホのアプリについて教えて下さい。 スマホに最初から入っているアプリで使うことがなさそうなアプリは削除しても良いのでしょうか？ また削除の仕方を教えて下さい。 もうひとつ、後から自分で入れたアプリの削除の仕方も教えて下さい。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
3GとLＴE 何が違うの
助けてください。本当に怖いです。 興味本位でアダルトサイトを見ていて再生ボタンを押したら登録完了みたいなのがでてきました。 本当に怖くなったのですが 18歳未満の方、退会したい人はこの電話番号に電話してくださいみたいなのがあったので私は本当に怖くてしてしまいました。 そしたら電話で名前、年齢、などを聞かれました。 親にバレるのが怖くて退会したいことだけ考えていて全て教えました。 そうしたら本当は59万くらい払わなくてはいけないけど今回は退会しときます。みたいなのを言われて(焦っていてなんて言ってたかもあまり覚えていません。) 今後はこのようなことがないようにと言われました。 最後に本当に大丈夫ですよね？と聞いたら 大丈夫ですよ。って言ってくれましたが怖くて本当に仕方ありません。 自分がしたことに本当に後悔してるし怖くて手の震えが止まりません。 私はiPod touchなので電話も家の電話でしていましました。 もし次このサイトから電話が来たらどうしたらいいですか？ やっぱりお金は払わないといけないのでしょうか。 本当に怖いです。誰かどうしたらいいか教えてください。お願いします。 親だけには絶対に相談できないんです。 (長文失礼しました。)
ピカチュウ捕まえたんですが、このあとどうすればいいんですか? 動きません。
HUAWEI Y6使用　メールにてアイホンより画像を送ってもらったらサムネイルなしと表示どうしたらいいのかなアプリでもいれないとだめかな？困っています。
2キロくらい歩いたんですが、ずっとこの3匹がついてきます。 ピカチュウが現れません。 どうしたらピカチュウがでますか?
androidのスマホについて。 androidのsol24のXPERIAですが先程からGPSが測位しなくて困っています。 再起動したりキャッシュをクリアしてみたりしてるのですが一向に測位しません。 解決方法を教えて下さい。 ネット環境はポケットWIFI接続でandroidのバージョンは4.4.2です。
いつもの日常の中でポケモンをゲットして、バトルする、「ポケモンGO」 街中でキョロキョロして急に立ち止まったと思ったら、ポケモントレーナーだった！ あなたも話題の「ポケモンGO」をやっていますか？ 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
ポケモンGOについてどう思いますか？
楽天モバイル使ってる方に質問です。 楽天モバイルが届いた日付けが例えば26日なら4～5日しか無料にならないのでしょうか。 あと支払い日はいつごろでしょうか？ よろしくお願いします。
ソフトバンクで、シャープ００７ＳＨを使っています。 相手から着信を入れてもらったので、電話帳に登録しようとしています。 ところが上手くいきません。（その前の人の分は、上手くいったのに） 現在の状態は、着信履歴を表示させると、 ○○○○○○○○○（大きい数字） ○○○ー○○○○ー○○○○（小さい数字） ・・・と、「両方とも電話番号が表示」されます。 （「ただし電話帳には、ちゃんと登録」されています） ちゃんと登録できた方の着信履歴は、 □□□□（名前） ○○○ー○○○○ー○○○○（小さい数字） ・・・と表示されます。 なので、次のような事をしてみました。 ①電話帳に登録されたものを削除した。 ②着信履歴の「両方とも電話番号が表示」された状態→それを選択→ メニュー→電話帳に登録→新規→名前を登録→保存 けれども、やっぱり「両方とも電話番号が表示」され、 「ただし電話帳には、ちゃんと登録」されている状態になります。 どうしたら上手くいくでしょうか？
iphoneのアプリを削除してしまい、あわてて、同じアプリの復元ではなく新たにインストールしてしまいました。 新しいアプリは最初の状態から新たに始まっています。 これを削除する前のアプリの状態に戻したいのですが、何か方法がありますか？
iPhoneでMercuryというブラウザを利用しています。 最近になってMercuryで検索エンジンをgoogleに設定して検索すると 検索結果の画面の上部の検索窓に別の文字（英数のS）が必ず表示されて 2回に1回は「S」から始まる文字がサジェストされて展開されるので ものすごく不便です。 他のブラウザではこの現象は起きません。 Mercuryでも検索エンジンをyahoo等に変更した場合も起きません。 ただ、Mercuryがものすごく使いやすく検索エンジンもgoogleを使いたいので どうにかこの問題を解消したいです。 MercuryおよびiPhone本体を再起動、 MercuryをiPhone上から削除してStoreから再インストールしてもダメでした。 IOSは最新にしています。 Mercuryのお問い合わせに質問を投げてみましたが特に返信はありません。 （そもそも送れているのかどうかすらあやしい。送信ボタンを押してもなにも変化ない） 添付画像は「マーキュリー」を検索した結果の画面です。
初めてのMVNO（mineo）+同じく初めてのSIMフリー携帯を購入しました。 初期設定をHUAWEI P9 liteのサイトを見てやりました。 Wi-Fi設定もです。 繋がっても10秒ほどですぐに切れてしまいます。 ルーターのスイッチを入れても同じ状態です。 どうすればいいでしょうか。 ＊NTT光ルーター　PR500MI
chromeを削除してしまったんですけど、戻す方法は無いですか？
ポケモンＧＯでこれから起きそうなトラブル・事故はどんなものが考えられますか？
スマホの中に添付画像のようなファイルが多数有ります。 これって何ですか？ 容量もそこそこ有るので、画像か動画じゃないかと思うんですが、 再生する方法も合わせて教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ZenFone Go (ZB551KL) で GooglePlayから『Pokémon GO』を ダウンロードしようとしたところ 「この機種は対応していません」と出て 出来ませんでした・・・ Android™ 5.1とのことですが ダウンロード出来ないんでしょうか? ちなみにZenFone 2 Laser ‏(ZE500KL)‏は ダウンロードが出来てプレイも可能です。
iPhone5からiPhone6に変更。 しかしiCloudのデータにまだiPhone5の情報がありデータ容量一杯になってしまいました。iPhone6にiPhone5のデータは、入っていません。 パソコンに繋いでも、iTunesしか出て来なく消し方がわかりません。誰か教えて下さい
スマホスタンドって、何売り場にあるんですかね。
ポケモンGOに飛びつくオジサンは、信用しない方がいいですか？
今ガラケーで初めてスマホ購入予定です。 長年ドコモのためiPhone６プラス６４ＧＢ予定です。 ここで初歩的な質問４つ教えてください。 １ ドコモの店舗購入とドコモオンラインストアで購入。 どちらで購入しても値段は一緒でなのでしょうか？ ドコモオンラインストアだと色の在庫があったり キャペーンなどで安い印象だけがあります。 ２ 新規にする理由が分かりやすい携帯番号を 店舗なら下４ケタ選べるという理由しかありません。 昔は新規だと安く機種変更は高いという印象がありましたが 今は変わりませんか？ ３ 通話、メール、ネットを見る。くらいしか ガラケーの延長線上でしか使いません。 ＧＢについて６４ＧＢで十分だと思いますか？ 基本何ＧＢあれば通常の日常生活で問題ないのでしょうか？ ４、 iPhone６プラスとiPhoneｓ６プラスは 上記の自分ならiPhone６プラスで十分ですか？
ポケモンgoが空前のヒットとなっています。一方様々な社会問題ともなっています。私自身現在51歳。物の試しにインストールしてみました。やってみましたが、子供の頃虫取りに夢中になったことを思い起こしました。漫画家のやくみつるさんが「心の底から侮蔑します」という発言に賛否両論が出ています。そこで質問というより、ご意見を伺います。私と同じ50歳以上の方、賛成？反対？またその理由をお聞かせください。
ポケモンＧＯを遊んでいる方で出来ればガチゲーマー寄りの方に質問です。 ポケモンＧＯ面白いですか？ ガチゲーマー目線で見て長く遊べそうですか？ 自宅から徒歩圏内に鶴舞公園（と多数のポケストップ）があり おそらく自室もポケストップの範囲内だと思うのですが これはものすごく有利なことですか？ 次の電話をスマホにするかどうか迷っています。
自分アンドロイドのスマホをiPhoneと別に音楽 を購入して　ほとんど　音楽プレイヤーとして 使っています。ですが、最近気になることが 家のワイファイを使っている時は、購入した音楽が 全て　聴けるのですが、屋外で　ワイファイが 接続されなくなると　いちぶの音楽が　聴けません 。そして　このトラックは、再生できませんと言う表示が出ます　なぜですか？？？詳しい方いましたら 、よろしくお願いします、ちなみに　　アンドロイドは　契約などは　していません。
chromeの調子が悪かったのでアインストールしたのですが、Googleの画面にならないんですけど、どうしたらいいですか？
chromeをアインストールしたら、パスワードを打たないと駄目なんですか？
スマホ手に入れたものの、ガラケーだけで間に合っているので全く使っていません。 使い方もまったくわからないレベルです。おまけに費用かけたくないので、携帯代とスマホ代重複するのが嫌で、スマホを計算機など、無料機能だけで使いたいです。 wi fiとかいうのを使えば無料でネットに接続できると聞いたのですが、少し調べたら、少額の課金プランには入らなければいけないという話も聞きました。無料無条件で、マナーさえ守ればだれでもスマホさえあればネットにつながるのでしょうか？ 長時間使って遊んでみるのに適しているのはやはりネットカフェでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
ケータイで楽天を使ってます。 唐突ですが、デンワは楽天デンワというアプリを使います。 しかし電話をかけたあと、電話を切ることができません。 今のところは電源を強制終了する形でなんとか電話を切っています。 どうにかして正しい電話の切り方を教えてください。 電話を切るボタンがどこにもありません。
メッセージ受信拒否するには？
ウェアラブル 帽子をどうにか 活用できないの？ 至急。
さっき始めました。 詳しい事が全く分かりません。 どうやってゲットすればいいですか?
皆さんに質問ですポケモンGOでミュウツーは出てきてると思いますか？お姉ちゃんの友達がキャナルシティーで捕まえたらしいのですが、本当にいると思いますか、写真付きで持っていました
自分はIngressと合わせるともう3年ほどやってるんですけど、ポケモンGOが始まってからとてもマナーが悪い人が増えたと思うんです... もう引退時だと考えているのですがどうでしょうか？
itunesの同期があまり上手くいかず、copytrans managerばかりを使って同期をしておりました。 改めてitunesにて同期をしようと思った所、iphoneの中の曲と、同期する曲数が合致せずパソコンの中の曲数が少ないです。恐らく、別のパソコンから曲を追加したものが入っている為だと思われるのですが、曲数が16000曲程度あるので、どの曲がパソコンに入ってないかを探すのがかなり困難です。 何か、簡単にiphoneの中にあって、パソコンの中に入ってない曲を探し出す方法はないでしょうか。 教えて下さい。よろしくお願いします。
当方、iphone6を使用しております。初めのうちは、ITUNESにて音楽の動機を行っておりましたが、どうにもフリーズが続いた為、COPYTRANSを使用しております。 ITUNESでは、同期をする際にビットレートの高い曲を低くして容量不足の解消が出来たのですが、COPYTRANSでは、同じような機能はついていないでしょうか。 COPYTRANSで出来ないとなると、ITUNESを使わない場合は、その他のソフトを使って一度ビットレートを下げて、その後、再度同期するしかないでしょうか。 かなりの曲数があるので、ITUNESの機能のように簡単に済ませたいのですが、かなりの確率でフリーズするのでITUNESの使用は避けたいです。 COPYTRANSで出来るかどうか、また、出来ない場合は、簡単な方法でiphoneの中の曲のビットレートを下げる方法を教えてください。
このアプリのなまえ知ってますか？
ポケモンGo!をしながら運転などで事故が起きていますが、ゲームが悪いのではなくながら運転している馬鹿の責任。 自転車運転で事故→自転車没収の上、今後教習所へ行っても自動車免許は取れないようにすべき。 自動車運転で事故→免許取り消し、運転免許の取得は永久不可。 上記の通り、ゲームを規制するのではなくながら運転の馬鹿を罰すべき。 死人が出てからでは遅い。 上記の件、皆さんどう思われますか？ 上記に該当する馬鹿の意見をいただいた場合、返信もお礼もしません。
７５才（男）の初心者ですのでよろしくお願いします。 先日、生まれて初めてスマホ（格安）を買いました。 機種はフリーテルの「サムライ麗」でＵＳＩＭカードはｙｍｏｂｉｌｅの物でしたので、 メールアドレスは、～@yahoo.ne.jp (coではなくneです)と～@ymobile.ne.jpの2種類でした。 早速、自分のパソコン等を使ってメールのやり取りを試して見ました。 ～@yahoo.ne.jpの方は送受信とも快適でしたが、～@ymobile.ne.jpの方は送信は順調でしたが、受信に１日（２４時間）もかかりました。 何回やっても同じでした。 友達、親戚等にアドレス変更の通知は、みんなに良く知られてる～@yahoo.ne.jpよりも ～@ymobile.ne.jpの方にしたいと思ってましたがこの様な状態では無理かなと思ってます。 スマホ本体に問題があるのかも知れませんが、もし解決策が有りましたら教えて貰いたい思います。 よろしくお願いします。
以前使っていたガラケー、docomo N-01Bのメールデータを今使っているスマホ、docomo SH-04Gに移動させたいのですが、方法はあるのでしょうか？ SH-04Gにはアプリで「データ引継」というものがあり、そこではMicroSDにデータを保存したものを取り込めるようになっているようですが、何故かSMSのメッセージしか取り込めません。取り込んで保存したいのはそれまでガラケーで使っていた通常のメール（キャリアメール？）です。 それまでバックアップとしてPCにドコモケータイdatalinkを使っていましたが、できれば今使っているスマホのドコモメールにデータを移動できればと思っています。 同じdocomoとはいえ、ガラケーのメールソフトとスマホのメールソフトは違うものだから、データ移動は無理なのでしょうか？ご存知の方が見えましたら教えてください。
行きたい場所、やりたいことなどをメモし、それを友人と共有＆互いに編集出来るようなアプリありませんか？
ネットで、SIMフリー xperia Z3 compact D5803を購入しました。 SIMフリーということで、現在【IIJ】という格安SIMを利用しています。 しかしながら、電波のつかみが悪く、建物の中だと圏外になることが多く、不便に感じています。 海外製SIMフリーという機種なので、docomoと同様に電波が入るわけでは無いとはわかっていますが、とても不便です。 【OCN】【楽天モバイル】などを検討していますが、電波が悪いのは機種自体の問題なので、SIMを変えても改善されないのでしょうか？ もし、同じ機種をお持ちの方で、お勧めのSIMが有りましたら、ご教授願いたいです。
間違えました、メキシコの、じっちゃん、すみません。ただ、WiＦiの、子機、親機って、何？
スマホがスッゲェ読み込み、ダウンロード、重くて遅くてイライラします、エクスペリアZ5ですはじめけっこうスマホおとしたりしてました。スマホ壊れたんですかね？
中華性の日本語化したしたスマホを友人にあげるがgoogleのアカウントだけ削除したい。 初期化すればいいのだがそれだと日本語化した設定も消えてしまいそうな気がして アカウントの削除及び他にいい方法があれば教えて下さい。
自動車でも二輪でも、ポケモンしながら運転、って、 人を殺すかもしれないし、自分も死ぬかもしれない、という事さえ忘れた、頭おかしい人たち、としか思えないんですけど。 歩きやゆっくり自転車、ででは、強盗にも強姦にも合いやすいし。こっちは、バカじゃないかと思います。 それさえ考えずやる。 頭おかしいってことで、いいですか。 他人を巻き込む前に自爆してほしいです本心は。
ポケモンgoは、タイランドでできませんか。
明日（時間的には今日）、サブのスマホを買おうと思います。しかし、ふと興味本位で覗いた結果、Z3とZ3CとZ4という新たな候補が生まれました。今のところ、Z3かZ3Cにしようと思っていますが、Z4も性能が上がるなら捨てがたい、と思っています。 ・Z3　au版　33,800円 Z3Cよりも若干大きくて綺麗、Z3Cと値段は同じ。au版ですが、販売店舗でUQモバイルも取り扱っているため、必要になったらすぐ購入可能。 ・Z3C　ドコモ版　33,800円 前の質問でZ5C海外版はお勧めできないという回答をいただいたため、Z3Cが候補筆頭に。5s使用しているため、ある程度小型の方が使いやすいかと思いこちらが現在（何もなければ）購入予定です。スペックを見る限りでは、電池の容量はZ3とあまり変わらず、フルHDなどの画質はよほどひどくない限りは気にしません。 ・Z4　au版　36,800円 値段が少し上がるものの、調べてみるとandroid6.0にしたら発熱などの不具合が解決した、というレビューを見て、それが本当ならZ4の方がいいかな？と思いました。 上記のうち、しいて挙げるなら…という程度でかまいませんので、よろしくお願いします。
つにてんてんはどうやってタイプしますか？
本日、WiMAXの契約をしてきたのですが、調べてみるとあまり評価も良くないので契約解除をしたいと考えています。 明日、契約内容を改めて電話で確認すると言われましたので、その時に解除をしてもらうように伝えようと思っているのですが、契約解除料などは発生するのでしょうか？ちなみに端末は後日送られてくるとのことで、まだ手元にはありません。 今年の6月頃からポケットWi-Fiにもクーリングオフが出来るようになったと聞いたので、登録料なども支払わなくて大丈夫でしょうか？
このマークのアプリは何か分かりますか？
こんばんは。今月、ずっとお世話になっており、感謝しております。 よろしくお願いいたします。 下記のクエリを、次の画像のようにレポートにしたかったのに、 どうしても、できませんでした。 レポートの詳細に画像で表を貼り付けて、 その表の定位置に各商品名と個数を配置したいのです。 SELECT T03売上データ.売上日, T03売上データ.商品名, Count(T03売上データ.商品名) AS 件数 FROM T03売上データ GROUP BY T03売上データ.売上日, T03売上データ.商品名 HAVING (((T03売上データ.売上日)=[いつ？])); つい先ほど、さんざん会社でこねくり回してきたあげくに、解決できずに帰宅しました。 よろしくご指導くださいます様、お願いいたします。 いつもここにきて、かなり学んでおります。ありがたいです。
．ポケモンGOで、スマホで目の前にモンスターがいるとき、他のスマホから見ても、同じ位置に同じモンスターがいるのでしょうか？（奪い合いになるのでしょうか？）
Googleのアカウントとパスワード忘れてログインできない。誰か教えて下さい
auを解約後も料金トラブルが有り 困っています。 解約後は料金の支払いは無いと聞いていたのに、端末代の分割が残っているという事で 解約後3カ月経ってから請求ハガキが届き ました。 端末代金の残りの金額を聞いて auの銀行口座に７月８日に振り込みました。 本日２５日自分の口座を確認したら 全額振り込み済みなのに またkddi名義で端末代が引き落としされていました。 今後auからは引き落としされ無いよう手続きはしようと思いますが、 対応が悪いし二重請求するなんて ひどいと思います。 auへきつく注意してもらえる所へ相談したいのですが国民生活センターへ相談すれば ちゃんと言ってもらえますか？
ポケモンGOでモンスターの技の強さが分からないのですが、この上と下はどちらの方が強いのでしょうか？
ポケモンGo. スーパーボール、当たらなくて！どこに打てば確率高いでしょうか⁉色々な、方法、教えて下さい❗円を描き、当てるのは、一回も当たらなくて！
海外で、スマホ使うとき、日本語で、アプリ、使えるのですか?WiHiって、よくわかりません。教えを乞いたいです。お願いします。
ポケモンGOで、モンスターの技の強さが分からないのですが、これはどっちの技が強いのでしょうか？
最近、夜間に自宅の雨戸を閉めると、携帯電話会社の電波がまともに届かず、通話ができません。 昼間でも電波は弱いほうです。 それで、LINE電話は自宅のWi-Fiでつながるので、それを活用しようかと思いつきましたが、もし電話を受けた相手側がWi-Fi環境でない場合は、相手方にパケット通信料の負担を強いてしまうのかなと気になりました。 分かる方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いします。
GPSなどの位置情報を使用してると思うのですが、これをごまかす（ウソの位置）と人が移動しなくてもポケモンを捕まえることができると思うのですが、現実的に可能なんでしょうか？ 　ゲームとスマホのGPSは別とすればゲームのプログラムはそのままで、GPSのプログラムをさわれば可能な気もしますが・・・ 移動して捕まえて遊ぶのが本来の楽しみ方なのかもしれませんが・・・・
歩きスマホで前が見えない人って脳機能が低めなんですか？わたしは前みえるし普通に子供ら避けながら歩きながらメール打てるよ？
OTB-TRて何て読むのかな
Win10のパソコンからOneDriveを設定し、それを見ることが出来ています。 次にそれをスマホからも見ること出来るよう設定し、上手く見ることが出来ていました。 ところが何をどう誤ったか分かりませんが、その設定が壊れてしまいました。 スマホのホーム画面にあるOneDriveのアイコンをtapすると、以前は4桁のパスワードを入れる画面になっていました。 所が今は、「OneDriveまたはOneDrive for Businessにサインインして下さい。」と、表示されます。 そして、新規登録として、メールアドレスの入力を促されます。 そこで、改めて設定のやり直しを考えています。 スマホにOneDriveを再設定する方法を教えて下さい。 なお、スマホはドコモ・アンドロイド・F-01Hです。
iTunesのバージョンアップによる不具合について教えてくださいm(_ _)m 以前もアプデ後不具合があって苦労したのであえて古いバージョンのまま使っていたのですが、今回新デバイス追加に伴いバージョンアップしてみました。 12.4.2.4です。 アプデ前に使ってのは左サイドバーの下に新規フォルダ作成の＋があったやつです。 色々やりにくいのですが、デバイスを繋げても認識してくれなくなりました。 繋げても認識音は鳴らず、複数のデバイスを試しましたが全て同じです。 ヘルプに書かれてる工程もやりしたが無理で、PCでもデバイスを読んでない状態です。 ほんとに困るのですが詳しくないのでお手上げです(>_<)ＯＳはWindows７です。 詳しい方、助けてくださいm(_ _)m
アイフォン本体がネットや電話も使用出来ない状況で、wi−fiを使って、フェイスブックを インストールして、前電話番号は使用出来ないので、新たに電話番号使用してインストールしたですけど削除して、もう一度フェイスブックをインストールしたいですけど、電話番号が使ないし、メールも送信出来ないですけど、どうしたら、フェイスブックをインストール出来るですか？
iPhone復元せずに登録について。 先日iPhone6sを購入しました。バックアップデータ、SIMカードを入れて使えていたのですが、電話が繋がらない。 という自体になり、先ほどソフトバンク・iPhoneのサポートに連絡しました。 『以前使っていたiPhoneでは通話でき、問題ないと』伝えたところ、本体不良かもと言われたのですが、自分でできる範囲でなんども初期化しバックアップデータ復元・再起動・SIM抜き差し しても改善しないと伝えました。 データ復元せずに登録し、通話ができればデータ不具合かもしれません。 といわれ、やろうとしたのですが.... ソフトバンクのこの画面みてから、データが消えるんじゃないかと不安で 前に進めずにいます... 詳しい方いましたら、教えてください。 データ復元せずに登録した場合、iCloud上にあるバックアップデータは消えるのでしょうか？ iTunesにバックアップしないといけないのですか(-｡-; ⁇ まったく詳しくなく、調べてもなかなか該当するものがなくて困ってます。 よろしくお願いします。
食べたものを入力すると、その栄養素が見れて、 １食分の栄養素の合計や、１日分の栄養素の合計が出せるソフトやアプリ、エクセルのようなものはありますか？ 複数名でやることが可能で、食品リストがなるべく多いものが理想です！ ３大栄養素、ビタミンミネラルまで出てきたら嬉しいです。 iphoneやMacで操作できるものを探しております。
ポケモンGOについてです 家では、ポケモンGOできるのですが、 家から出ると海の画面のまま立ってるだけだったり、街のマップが表示がされても立ってるだけで動かないとかそれの対象法を教えてください
マイページの場所がわかりません。他のしつもんをみたら、右上と書いてあったんですがわかりません。自分の名前をクリックしてもダメです。どうすればいいですか？
ドコモのガラケーで通話のみ、スマホでデータ通信のみで契約しています。 2年の縛りが終わるので（実質4年ですが～） 格安SIMとスマホを同時に買い換え予定です。 ２台持ちは面倒ですし、安いものにひとつにしたいです。 ガラケーの電話番号は捨てて乗り換える？ 現在のデータ通信のみのスマホを引き継げる？（通話契約してないものが乗り換えできる？） ドコモにどんな手続きしてから格安SIMにかえるのかわかりません。 息子も頼りになりません（笑） 素人でわからないことだらけです（笑） セット売りになっている格安SIMとスマホ本体がありますが、どうなんでしょう。 格安SIMもいろいろあって迷います、スマホはHuawei　P9LITE　にしようかと。 SIMも２Gでいけるかも。 足らない内容があるかもしれません。 ご教授おねがいします。
ここの会員IDってとこ分かんないんですけどどうしたらいいんですか？
ポケモンGOをダウンロードして遊びましたか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
ezwebメールが送信出来ぬ
神社など使用禁止の貼り紙する所も出てきていますが、 私有地であれば、メーカに対して、「モンスターを生成させないでくれ」とか「勝手にゲームの場所に設定しないでくれ」と申し入れできるのでは？ 土地所有者には、私有地をゲームに使用することの許可。不許可を決める権利があるのではないでしょうか？ 勝手に写真を写さないでくれ、（肖像権）という権利があるのだから、「私有地内を使う設定をするな」という権利もあるのでは？ 「架空の・・、ゲーム上の・・」といっても、ゲームをする人間は、現実の土地の上に存在してゲームするわけだから、いわば、「私有地への不法侵入を誘導する」ことになります。 メーカは「許可なく私有地を利用し」、生きている人間に「私有地に侵入することを誘導している」わけだから、「地図上に架空の事物を設定しただけです。」では通らないと思うのです。 私有地に踏み込んで、たとえば、アメリカあたりで不法侵入で銃で撃たれた場合、 メーカーが「製造物責任」を問われないのは不当だと思うのですが、いかがでしょうか？
ポケモンgo でチームを組んだのだけど、 そこに、強いのチームのが、すでに強いのを、おいていて、わたしもうっかりして弱いのを、そこに置いてきてしまいました。　 自分のスマホのチームのが、すでにそこにいてほかの事チームのが、いるんだけど于やったら相手の強いのを、倒す事が出来るか教えて下さい。よろしくお願いします。
auとドコモならどっちがいいですか？
ポケモンgoの方法を教えて
ポケモンgoのインストール方法
アンドロイドのＸＰＥＲＩＡを使用していますが、音量調整アプリで着信音量と通知音量を別々に調整できるアプリがあれば教えてください。
今度アメリカへ行くのですが、格安スマホを買ってグーグルマップを使おうと思っています。SIMなしでレンタルWiFiだけでナビ機能は使えるのでしょうか？
「ポケモンGO」について 皆さんにお聞きしたいのですが、 ポケモンGOについてどう思いますか？ やってる方は何が楽しいのですか？ 何が魅力的なんですか？ やってない方は夜間に町を歩き回る 人々を見てどう思いますか？
バージョン4.4　RAMが2GBの機種となっており、私の端末はRAMが1GBなんですけど対応できないのでしょうか
中学生の子供がポケモンgoをやりたがっています。本人はジュニアスマホなのでダウンロードできないから普通のスマホにしてくれと言っています。 正直言って、なんであんなゲームを配信したのか… 私はダウンロードする気はないし、あのゲームのメリットが分かりません。 皆さんはどうしていますか？子供にさせていますか？
このカビゴン強いですか？
アプリを更新しない方法
iPhone5Sのau版を使用しています。 iOS7.1.2でUQmobileのsimで運用していたのですが iOS9用のプロファイルが公開されていたのでiPhoneのiOSを9に上げてしまいました。 結果、データー通信ができなくなり電話しか機能してくれません...。 しかもバックアップを取らずにアップデートしてしまったのです。 手元には使っていない別のiPhone5S iOS7.1.2があります。 間違えてiOS9にアップしてしまったiPhoneからのバックアップでは 別のiOS7の方で復元をした場合はiOSは9になってしまうのでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
携帯料金を1ヵ月遅れで払っていて しばらく携帯が止まっている状態で 今回5月分を払うのが遅くなりました。 契約解除予告書は7月14日に来ていて 5月分の支払いはそれ以降にして 現在使える状態です。 予告書には6月分と5月以前分の 多分延滞利息分？の請求が来ていて 解約解除日が8月1日になっています。 いま携帯は動いてる状態ですが これを8月1日までに払わないと 解約されてしまいますか？ 説明が下手ですみません。
スマホで撮った動画ファイル（MP4形式）をUSBフラッシュメモリーに移したのですが ＰＣでリムーバルディスクとして認識されたのですが開けませんでした。 この際、「このディスクを使用するためにはフォーマットが必要です」と表示されたのですが フォーマットすればデータが消えると思い何度も「いいえ」をクリックしてきました。 あるサイトで「「ディスクデフラグをを実行すれば良い」と記載されていたので実行したのですが それからリムーバルディスクを開けなくなりました。 そして、あるサイトで「フォーマットしてもデータは消えない」と記載されていたので フォーマットしたのですが案の定データはすっかり無くなっていました。 そこで色々なデータ復元ソフト 例：Recuba,Wise Data Recovery, Wonder share, Isofter などで リムーバルディスクをスキャン（ディープスキャン）したのですが、 データが入っているはずの DCIM を選択、実行するとDCIMには最近のもの2つしかスキャンできません。 パソコン学校の先生に質問したところ USBフラッシュを復元するより最初にUSBフラッシュからコピーした ＰＣのゴミ箱を復元したら確実との回答を得ました。 そこで、どのようなデータ復元ソフトを使用すれば一番良いのでしょうか？ 有料版で結構です。 復元率 96％以上で復元できなかった場合 返金してもらえる優れたメーカーのものを教えてください。 宜しくお願いいたします。
スマホ、タブレットに突然広告やゲームのアプリが出るのです。 しかもツールバーに広告を表示するタイプの広告ではなく、「通知」にも残るらないのです。 スマホの画面全体に出る大きなもの、あるいは横長の小さいもので消すために小さな×印が探しにくいほどの物もあり、この二種類に要約されます。 ただ「Addons Detector」なるアプリではプッシュ通知の広告でツールバーに広告を表示するタイプで通知に残ると記載されていますので対応しないのではないか、また別のアプリなどありましたら教えてください。 PS；Galaxy S7 edge SC-02H使っています。
microSDHCについて 現在、スマホに挿入しているmicroSDHCに端末内にある写真をコピーしても、「コピーが完了しました」と、表示されるにも関わらず、そのコピーした写真を見ることができません。 少し前までに、コピーしていた写真はちゃんと見ることが出来るのですが、最近になってたから、何度も試してもダメです。 どうしたら、きちんとコピーができて、見ることができるようになるのでしょうか？
おすすめニュースアプリを教えて下さい。
ポケモンGOで、1. ポケストップで桜みたいなのが舞ってるのは、誰かがルアーを仕掛けて、ポケモンをおびき寄せている。という意味ですか？それとも何かほかのイベント？ 2. 近くにいるポケモンの表示で、影とカラー絵の違いは距離ですか？さらに近付くとマップ上に出るので、影やカラー絵は、それぞれ何m～何m位を意味してるのでしょうか？
現在ドコモでiPhone5sを使用しています。 メールアドレスを使用したメールでは無く、電話番号入力で 手軽にショートメールのやり取りをしています。画像も添付できるので重宝しています。 でも月々の料金が高いので、キャリア変更を検討しています。 UQモバイルのiphone5sでも電話番号入力のショートメールで画像を送れるのでしょうか？ （友人が楽天モバイルに代えたら、画像添付が出来なくなったので）
Softbankユーザーです。 格安スマホに乗り換えを検討中です。 ネットメインか通話メインか確認したいのですが、 恥ずかしながら自分のデータ通信料をどうやって計算すればいいかわかりません。 先月の請求書の記載はこんな感じでした。 パケットし放題フラットｆｏｒスマートフォン　5,200円 Ｓ！メール（ＭＭＳ）＠０．０８円　１３２１１Ｐｋｔ　1,055円 Ｓ！メール（ＭＭＳ）（無料分）＠０円　２３０Ｐｋｔ　0円 スマートフォン通信＠０．０８円　１７６７４７２７Ｐｋｔ　1,413,978円 パケットし放題フラットｆｏｒスマートフォン　対象通信分　-1,415,033 円 自分が何ギガ使ってるかはPktの数字を全て足せばいいのですか？ 計算方法を教えてください。 それと今、書きながら気づいたのですが、実は私は140万円以上（！？）データ通信で使っているのにパケットし放題プランだから5,200円に収まっているということですか？ もし140万円以上使っているなら格安スマホの1ギガ-3ギガには収まらず料金超過確実でしょうか？ 通話は彼氏と毎日5-30分程度話しており、お互いホワイトプランに入っており、通話料はあまりかかっていません。彼氏と私と両方で同じ格安スマホ会社に乗り換えを検討中です。 頭が悪くてすみませんが詳しい方、アドバイスよろしくお願いします。
i Pod touchでも使えるバイブのアプリはありますか？ちゃんと振動がくるやつです。 できればアプリの名前をお願い致します！
よろしくお願いします。 現在、ドコモのガラケーを使用しています。ドコモ暦は17年間になります。 最近、ケータイが不調になってきたので、ガラケーの機種変をするか、ドコモを解約して格安スマホにするか検討しています。 正直、スマホにはあまり興味がなく、ゲームも嫌いですし、LINEも興味ありません。 ですので、ドコモのスマホの料金プランは自分にとって高すぎると感じています。 現在、携帯代は月１３００円くらいです。 格安スマホには少し興味があったので、本日、楽天モバイルのお店に行ったのですが、お客が多くて店員とあまり話が出来ずに諦めて帰ってきました。 カタログだけ持ち帰ってプランを見てみたのですが、良く解りません。 自分が格安スマホにした場合、たぶんゲームもしない、ネットも少ししか接続しない（動画は見ません）通話は月に15分程度です。メールは友人、カミさんと月に30回程になると思います。 ちなみに、3.1GBプランにした場合、SMSなしですと、月額2500円のみで良いのでしょうか？ また、このプランはある程度のネット検索ができて、通話やメールも出来ると考えてよいのですか？ 携帯の料金プランは自分にはカラクリがあると感じているので、これでよいのか不安です。 実際に楽天モバイルを利用している方や料金プランにお詳しい方、教えてください。 お願いいたします！
ポケモンGOで、1. ジムの上でバトルをしてることがあります。それは、実際にそこでポケモンバトルが行われているということですか？ 2. ポケモンが出現したら、その近辺にいるプレーヤー全員に見えるものなのですか。
スマホとタブレット（両方アンドロイド）の両方に同じアカウントでLINEを入れられますか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
パズドラでLFをミルにすると回復十字消しで受けるダメージが75%減りますが、サブの覚醒スキルで、属性ダメージ軽減を5個つけても、受けるダメージは0にはなりませんか？
ポケモンGOの人気 夏休み最後まで持つと思いますか？ こういう単純なゲームは、飽きるのも早いと思うのですが…
画面回転機能はジャイロ機能？ ポケモンgoで遊ぼうとしたのですがジャイロ機能がないとかで遊びにくいです。 スマホの画面回転機能はあるのですがこれはジャイロによるものではないのですか？知ってる人おしえてください。
よろしくお願いします。 　 タイトル通りなのですが、ブラウザをスマホ本体の設定で制限した場合、アプリは使えるのでしょうか？ 子供にスマホを持たせるか考えているのですが、アダルトサイトのこともあり、ためらっております。 子供は、ラインとゲームアプリ(友達と通信で遊ぶ)をしたいそうです。 周りの友達はスマホをみんな持っていて、とても欲しがっています。 有害サイトを使わず、スマホ中毒にならなかったら持たせてもいいかと思うのですが、 特定のアプリだけ使えるように設定して、あんぜんに持たせる事ができるものなのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
iPhone 5cのホームボタンが反応しません。どうしてですか？
ポケモンGOの地図画面で、小さな四角がパラパラ舞い上がるところがあります。この辺りにポケモンがいるよという意味ですか？
ポケモンGO このゲームの最終目的は何ですか？ 図鑑を埋めたら終わり？
『魔法使いと黒猫のウィズ』で、昨日、友達が半日も経たないうちに51レベルまで上げました。このような事は可能でしょうか？ 友達は昨日始めたばかりデス。他にも裏技などありましたら…ﾖﾛ(｀・ω・´)ｽｸ！
ポケモンゴウで、怪獣に、ボールを当たりやすくするにはどうしたらいいですか？ボールはすぐなくなってしまいますが、皆さんはどのようにしていますか？
突然ですが今月の携帯料金が2万ちょっとになってしまいました理由は妹が私が学校で部活をしている間にいつも動画を見ます会社はワイモバイルで月々5000円ですみます3回目ですどうすればいいのでしょうか?割引出来る方法やどうにかごまかす方法を教えて下さい 妹のせいだとは言えませんいいわけだと言われるだけです ちなみに3000円値引きされるので17000円ですどうすればいいのでしょうか回答よろしくお願いします
最近, Pokemon Goをインストールしたのですが, アプリを開いてもすぐに強制終了してまともにゲームが出来ません。どうすれば良いのでしょうか?
Softbankとドコモどちらがいいか
ソフトバンクまとめて支払いでアプリも絵文字も歌も買えません。携帯料金も払ってるし何でなのかわかりません
スマホ（アンドロイド）で、音楽アプリ（mysound）のmypageでログインするため ｄアカウントを新規作成しました。 ｄアカウントは発行されましたが、私のスマホ（arrowsRM02/楽天モバイル）では どうやってもｄアカウントの設定ができません。 私のスマホで、音楽アプリ（mysound）のmypageにログインする方法を 教えていただけないでしょうか？ｄアカウント設定しなくても、mysoundのmypageにログイン できて使用でければ、それでもＯＫです。 よろしくお願いします。
au携帯　ez wed利用料金は大体いくらくらいしますか？　3万よりも高いですか？。
楽天モバイルのスマホに変えて、カーナビに接続出来なくなりました。 楽天モバイルの機種は『SH-RM02』です。 カーナビの機種はPanasonicのストラーダで『CN-H510D』です。 Bluetoothでの接続は出来るのですが、CDのタイトル取得などスマホからインターネット接続するのが繋がりません。 恐らく、ナビのプロバイダ設定で、ユーザーID、パスワード、アクセスポイント番号、プライマリDNSサーバー、セカンダリDNSサーバーという入力項目があり、そこが間違っているようなのです。 ここに入力するアクセスポイント番号、プライマリDNSサーバー、セカンダリDNSサーバーはどどのようにすれば分かるのでしょうか？ユーザーID、パスワードはわかります。また、スマホのAPN設定の画面で、サーバーという項目があり、そこには8.8.8.8と書いてあります。 楽天モバイル、Panasonicにも聞いたのですが、分からずお手上げ状態です。 どなたかご教示宜しくお願いします。
ポケモンgoについて わざ2なんですが例えばイーブイの あなをほるとのりかかりですが 青バーの数はバーの数だけわざを使えるってことですか？？
やらない人にはこの上ない迷惑なゲームという感大有りですが、起こりえる事象を予測して下さい。 ホームから転落。 わき見運転で人を跳ねる。 新種の当り屋に身包みはがされる。 等々。
添付画像を見てほしいのですが‥ グーグルでサイトへ繋ぐ？際に一番上の青い部分が必ず表示されるようになったのですが、これを消すにはどうやったらいいのでしょうか？ 以前は表示されてなかったのですが、急に表示されるようになりました。 青い、鍵マークの部分です。
一時的に、ある人からのケータイ着信を拒否したいのですが、 将来的には交流を続けたいので、 拒否している事があからさまに相手に分かるようなガイダンスが流れると困ります。 話し中みたいな音が流れる方法もあるようですが、 四六時中話し中というのも不自然なので避けたいです。 特定の番号に対して、[現在使われておりません]といった当たり障りのないガイダンスを流す方法はないでしょうか？
ブームに水を差すようですが、世界的ブームのポケモンGOの良さが全くわかりません。 ちょっとやってみましたが、確かに技術的には革新的ではありますが、落ち着いて考えると、コンテンツとして面白くありません。 だって、あれって、ただのスタンプラリーじゃありませんか？ 街中のどこかにポケモンスタンプが隠してあります。見つけて、スマホという名の台紙にスタンプを押しましょう！ っていうのと、何が違うのでしょう。 ピカチュウが見たいなら、わざわざこの暑い中を歩き回らなくたって、Google画像検索で一発でしょ？ それなのに、街中を徘徊し、やっとの事で、ピカチュウの画像を見つけ出す。なぜそんな労力を？そしてそんなことになんの楽しみが？ あれ？スタンプラリーってそんなに人気でしたっけ？？ 結局、ARとGPSを応用した目新しさと、ポケモンというブランド、あとは、みんながやってるという、集団心理に踊らされてるだけですよね？ いやいや、あんたわかってない！ こういうところが面白い！ という方、教えてください
XPERIAZ3compactを1年7ヶ月ほど使っているのですが、ふと手帳型のケースからはずすと、背面ガラスが浮いてしまっていました。 ショップに持って行ったところ修理は実費で最大9800円もかかってしまうようで、次の1月にスマホを買い換える予定でいるので修理費がもったいなく感じられ、修理はしないことにしました。 ですが、防水性がない状態になってしまっているので、出来るだけ防水効果のあるケースを新しく買いたいと思っています。 そこで質問なのですが、 ①ハードケース ②ソフトケース ③手帳型ケース ④バンパーケース この中ならどれが一番防水効果が高いでしょうか？ ご意見やその理由などを聞かせていただこればと思います。 よろしくお願いします。
ポケモンGOは、やるべき？
ギャラクシーノートⅡ　SC-02E android4.1.1 を現在使用しています。 androidをアップデートする方法はありますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
そもそもポケモンＧＯとはなんですか？具体的に教えて下さい
カタカナでかっこいい名前とかってありますか？ それと、漢字でかっこいい名前ありますか？ 出来れば送りがなつけて欲しいです(^o^)o
スマホカバーについて 今日手帳型のスマホカバーを買いました。 私が使ってるのはandroidのエクスペリアZ5なので、android全機種対応しているスマホカバーを買いました。 つける方法は粘着式(?)なのですが、うまくつかないです割とすぐズレたり取れたりします。 なので何回もつけ直すんですが、やっぱり取れちゃいます。ぎゅーっと抑えてみても無理です。 どうしたらしっかりくっつきますか？ ちなみに、CANVERのスマホカバーを買いました。 回答お願いします。
今回、シャープ製のスマホから、iphone5Sに変えました。 ＬＩＮＥの文字表示の範囲が今までのスマホと違うので、質問です。 今までのスマホでは、送信分がやや右寄りに、返信はやや左よりに、 画面の幅の７～８割位の範囲に文章が表示されていました。 （文字数で言うと標準文字大きさで横に１６文字） iphone5Sでは、送信分が右寄りに、返信は左よりに画面の幅の半分くらいにしか 文章が表示されないので、１行の文字数が少なく（標準文字サイズで９文字）、 長文を打つと、表示が縦長になってしまい、見づらいです。 文字の大きさを変えても、１行の文字数は多少変わりますが 文字の横幅方向の表示範囲は変わりません。 設定で変えられるのでしょうか？ 分かる方、iphoneのユーザーの方、お教えください。
ポケモンＧＯはポケモン好きの世代つまり小学生向けのゲームですよね？
みなさんは悩み相談相手のどんなアプリを使ってますか？無料がいいですよね。
Docomo　Xperia Z5 Compact SO-02H　アンドロイドですが、昨日から、右上の小さい光が 蛍みたいに点滅しています。 　なぜでしょう？ 　よろしくお願いいたします。
たくさん集めるとカネになるのか？ 何のために集めるのですか？ テレビなどでは　集めることばかり報道してますが　集めてどうするのか教えて下さい
ポケモンGOについて、yoga2-8というインテルCPU系タブレットのため、通常のアプリが非対応で、ネットで見つけたアプリを入れてプレイできましたが、テレビで見たアプリでは、実際の景色画像の中にポケモンが出てきてました。私のでは、アニメーションの地図しか出ません。通常アプリでは、アニメ、カメラ機能による実際の景色の選択ボタンか何かがありますか？
ポケモンGO 配信開始されましたが、プレーされてる方はいますか？
今日iPhone6の手帳型ケースを購入しました が、手帳型ケースは 普通の ケースよりも 財布みたいな感じで 耐用 年数は どのくらいなのでしょうか？？自分が購入したものは、 2000円 ながく 大切に使いたいのですが、 1年〜2年ほど 使っている方いましたら 、 かなり ながく使えるものなのか、教えてください。また ダメージなどがあるかどうなのか
このシルエットって何でしょうかね〜(σﾟ∀ﾟ)σ？#pokemon go
ポケモンgoをやりたくて、インストールしようとすると、バージョンに対応していませんとでます。なので更新して、バージョンが4.2.2になりました。それでも対応していないとでてきたのですが、4.4.4にすることってできませんか？ 何回も更新してみたんですが、もう最新バージョンになっていますと出て、出来ませんでした。
ソフトバンクiPhone6PLUSユーザーです。通話中に私の声がやまびこのように返ってきてハウリングが酷いのですが治す方法はありますか？急になってしまいました。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 何卒宜しくお願い申し上げます。
7/29に発売されます507SH, Android OneとNexus 5Xｎ購入で迷っています。 507SH, Android Oneは、マイクロＳＤを使用できますが、Nexus 5Xはできない。 端末の大きさは、カメラ性能はほとんど一緒。 Nexus 5Xは指紋認証 など違いはありますが、みなさんでしたらどちらを購入しますか？
特になにもしていないのに7G制限にかかりました。 月初めから2週間くらいです。動画も見てないです。たまにLINEをするくらいで他に特になにもしていませんでした。 Skypeなどのボイスチャットも使用していません。制限がかかる様なことは何もしていません。 ただsafariを裏で起動しっぱなしで、タブが20個くらい開いています。開きはしませんが置いたままにしています。これでも通信がかかっているのでしょうか？iphoneの電源をオフ(本体じゃなく、ボタン1つで暗くなる方)にしていても意味ありませんか？ あと1つ、データチャージに加入したいのですが、加入することでお金かかりますか？ データを購入するのにお金がかかるのは知っていますが、加入することでプランなどがごちゃごちゃになりお金がかかるという事はありませんでしょうか？詳しい方教えてください。
ポケモンgo のゲームってiPod touchでもできますか？
ポケモンGOの立ち上げ方、教えて下さい。　イシサンです。
御世話になります。 エクスペリアＺ４tabの画面を、ＴＶに画面にミラーリングしたいです。 その方法を教えて下さい。 クロームキャストを持っていて、Youtubeとかは、ＴＶ画面へ表示させることは 成功しています。 でも、ミラーリングって感じではないです。 普通に、タブレットの表示画面をそのままＴＶへミラーリングできるといいのですが 方法は、ありますか？
ポケモンＧＯを昨日、始めたのですが、基本的なこととして以下３点のことを知りたいです。 ①ポケモンＧＯが起動しているのは、アプリを起動させている時だと思います。そこで、アプリはスマホの電源を切ると、起動しなくなるのでしょうか。スマホが勝手にスリープ状態になったらどうなるのでしょうか。 ②ポケモンＧＯを起動中、私というトレーナーがいるということは、他人の画面に表示されるのでしょうか。ポケモンＧＯはバトルも出来るみたいですが、どういう時に出来るのですか。 ③ポケモンが出る場所は、私にとっても他人にとっても一緒でしょうか。同じ場所にはどのトレーナーにとっても、同じポケモンが映っているのでしょうか。 よろしくお願いします。
ポケモンgoのＡＲが出ないのは どうしたらいいですか
Nintendo3DSのバッジトレールセンターのプリペイドカードがローソンにまだ売っていますか？
削除したドコモメールを復元する方法を教えて下さい。
【任天堂ポケモンGO(POKEMON GO)の進化のやり方が分からない！教えて！】 イーブイをゲットして、RAINERという名前に変えて、進化させようと思ったら、イーブイのアメが必要だそうです。 イーブイのアメってさらにイーブイを捕まえて博士に送ってイーブイのアメを作れってことですか？ イーブイってそんなに出現しないので10匹もイーブイを見つけれる気がしないんですが、イーブイを進化させている人はイーブイを11匹拾って、さらに1匹イーブイを親として10匹イーブイを博士に送ってアメにしたってことですか？
昨日からラインミュージックを利用しています。無料期間中です。ラジオやテレビが 通信料、かかるのはこの間、勉強しました。ラインミュージックも同じぐらい、通信料がかかるのですか？また音楽のアプリて通信料がかからないものがあれば教えて下さい。
カメラが壊れてしまったので、新しいアイフォンに機種変更しようと思っているのですが、 あと2カ月で更新月になります。 機種変更する際に更新月のほうが得？になることは何かありますでしょうか？ また、本体価格はいくらほどでしょうか？
ご存知の方ご教示ください。 ポケモンgoはwifiのみでプレイできるのか？教えてください。 家で余っているスマホを子供に与えて、ダウンロードやアプリのアップデートは 家のwfiで行い、プレイ（探したり捕まえたり）はインターネット未接続のGPS接続で 可能でしょうか？ また小学生２年生にもわかる注意点（コツ）等も教えていただけると 幸いです。 よろしくお願いいたします。
ポケモンGOはGPSのないipod、ipadには対応していないのですか？
ポケモンgoを始めました 画像の通りポケモンが影しか表示されないのですが、これは速度制限がかかっているからですか？それともサーバの関係でしょうか。タップしても反応がありません チュートリアルまではWi-Fiを使ったからか、問題なく進みました。今は使えない状態です… よろしくお願いします。
解約したiPhoneから新しく買ったiPhoneに画像を送りたいのですが、解約したiPhoneもWi-FiがあればLINEは使えると聞いたので、新しく買ったiPhoneと友達同士になれば画像も送ることができるのですか？ また、その場合解約したiPhoneと新しく買ったiPhoneのメアドは同じにしない方がいいのですか？
子供がやりたいと言ったら 今話題のポケモンGOのダウンロード 許しますか？
iPhone4を使っている者です。 初期状態から入っている「ミュージック」のアプリを使っていますが、イヤホンを装着している状態だと、音楽を再生停止してからスマホをスリープモードにしてもいつしか勝手に音楽が再生されてしまっています。　iPhone4のホームボタンを2回連続で押してタスクマネージャを開いてミュージックアプリの起動を消しても、イヤホン装着の状態でスマホをオフにするとしばらく時間がたったら音楽が再生されてしまっています。　 バッテリーがもったいなく、何よりたまにカバンから音漏れしてることがあるので何とかしたいのですが、設定画面を開いてもそれに当てはまる項目を見つけられません。 設定の見落としなど、何か解決方法があれば教えて頂けますととても幸いです。 よろしくお願い致します。
ポケモン・go のスマホの中に、いてポケモンをget するのと実際の、映像でポケモンをget してからスマホの映像に戻すやり方がわかりません。 教えてくれませんか？
パズドラでこのような場合どのような編成をすればよいのですか？急速に教えて下さい。
パズドラでこのような場合どのような編成をすればよいのですか？急速に教えて下さい。
なんか、最近親や兄弟に言われのですが、お風呂に入ってる時に、音楽を聴きたくって、スマホをジップロックに入れて聴いてるのですが、ダメって言われるんです。 なぜでしょう？ スマホが壊れてしまうからなのでしょうか？ 分かる方教えてください！
よろしくお願いします。 ドコモのガラケー使用しています。 携帯代は月1300円くらいです。 正直、スマホはあまり興味ないですが，（非常に疎いです）今、使っている携帯の調子が悪くなってきたので、そろそろ格安スマホでもと考えるようになりました。 ガラケーの使用頻度ですが、通話はあまりしません。月に10分程度で、ほとんどメールで済ませています。 もし、スマホにしてもネットはパソコンがメインです。 スマホの小さな画面でネットをすることはあまりないかもしれんませんし、ゲームもまったく興味ありません。逆にゲームは嫌いです。 使うとしても、会社の休み時間に少々という感じになると思います。 いろいろと格安スマホを調べたのですが、会社がたくさんあり、なにがなんだか分かりません。 私のような者は、このまま、ガラケーを買い換えるのがベストなのかもですが、周りを見るとガラケーの人はいません。（人前でガラケーを出すのが最近恥ずかしいです） 私のような、使用頻度の少ない者のお勧めの格安スマホを紹介していただけませんか。 よろしくお願いいたします。
私のスマホはディズニー・モバイルのNｰ03Eで、現在バージョンが4.1.2なのですが、4.4にバージョンアップするのは可能なのでしょうか？
ポケモンGOをダウンロード出来たんですけどここから先に進めません… Googleアカウントもあり、携帯の位置情報もついてるんですけど他に何か不備があるのでしょうか。それとも混みあっているのが問題でしょうか。教えてください。
iPhoneのディスプレイの触り心地が好きで 自分は、保護シートやケースなど 使っていないのですが、考え方から言うと おかしいですか？？iPhone6使っているのですが！自分と 同じような方いますか？教えてください。
AppleCare+ for iPhoneに入っているのですが、今現在アイフォン故障時に新しい端末に交換してもらうことはできますか？
シメジができなくなりました！ 最近までできていたのに、いきなりできなくなりました。 再起動したり、アップデートしたり、一回アプリを消してもう一回とっても、キーボードがシメジになりません。 どーすればなるかわかりますか？
色々な再生ソフトを使用したのですがどのソフトも「再生できません」となります。 MP4形式が駄目だと思い、GOM Encorder, Wonder Shareなどで変換もしたのですが「ファイルの読み込みに失敗しました」となります。 一体どのようにすれば再生できますか？ スマホは SHARP AQUOS Xx mini 503SH です。 よろしくお願いします。
ポケモンGOやってみたんですが、ニックネーム登録しようとしても、使用できないニックネームです と出てしまい先に進めません。どうすれば良いでしょうか？
http://blog.riskfinder.co.jp/2015/10/fingerprint … 　以上設定画面を出すには、どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
http://blog.riskfinder.co.jp/2015/10/fingerprint … 　アンドロイドの設定画面を出すには最初画面からの移行方法を教えていただけないでしょう？ よろしくお願いいたします。
家族で余ったiPhone５Sあるのですが、すでに別のiPhoneを使っているようです。 その余ったiPhoneを私が使いたいのですが、なるべく毎月安く利用したいのですが、 ソフトバンクやドコモのHPをみても何も載っていません。検索方法もわかりません。 余ったのは、未契約となっています。 でも、ソフトバンクのiPhoneは、ソフトバンクでしか利用できないのでしょうか？？？ また、すでにiPhone5は使われていないようです。 余ったiPhoneは、白ロムというもので合っていますか？ そんなわけで、ソフトバンクのiPhone５S余ったのを、格安SIMカード挿して利用できますか？ ポケモンGOをやってみたいというのもありますが・・・。 ジャイロセンサーがないとダメらしく？ 高いスマフォでないと厳しいそうです。
グーグルアカウントは、あるのとないのでは、何かありますか？
ポケモンgoのことで質問です。 ジムへもっと近づいてくださいとなるのですが、どうしたら近ずけるのでしょうか？ 回答待ってますっ！
個人間のGB売買は違法でしょうか？ 個人間GB売買、商標：コジギガ　を立ち上げよう思います。 余っているGB、足らないGB、を友達と売り買い出来るのです、 貸し借りも可です、要するにGB売買・賃借の自由化です。 当然既存キャリアーからギガが出る、基イギが出ると思いますが、 そこは利用者側の強い要望、嘆願で何とか抑え込めると考えます。 合法であれば専用アプリ開発に着手する予定です。 個人間のGB売買は違法でしょうか？
ポケモンGOと似た、ゲームでパソコンで家の中でも出来るゲームを紹介して下さい。＾＾
スマホを買いたいなって思ってるんですが、どれがいいのかなって検索してみましたがさっぱりよく分かりません。使いたい機能というのは、 電話　１８０分／月 メール　３０００通／月（短文） ライン（メールのようなやつ） スカイプ（チャット） フェイスブック ツイッター ツイッターについてる動画 アプリ幾つか ぐらいです。 格安SIMというのを使えば、安くなるっていう話はよく聞きますが、電話本体はそのままかかって、それはキャリアからの２年縛りの割引が効かないのですよね？そうすると結局同じくらいの値段になってしまうのでは・・・？ そうこう考えてると何がいいのやらわからなくなってしまいました。 これはいいのでは！というのを教えてほしいです！
とうとう？日本でも始まりましたね。 けど、見てて思うのは危険！！！！ やらない人にとっては、迷惑と思うのは私だけでしょうか？ 夢中になり過ぎないで欲しいの一言です。 皆さんは何を思いますか？
ポケモンに全く詳しくないのですが、ポケモンGOで遊んでいるとポケストップなるものがありました。 地元のを幾つか見てみると、地元の広告でも取り上げなような、なかなかセンスの有るランドマークがポケストップとして設定されていました。 例えば、認知度はかなり低いけど地元では有名な小さな美術館…はわかるのですが、駅前に自治体が設置したその美術館への小さな案内板、またこれも地元ですら認知度がかなり低く怪しげな扱いを受けている、天孫族？の降臨地伝説の石碑とかです。 コンビニや大きな施設がジム？とかになるのは、地図の流用データが有れば、仕組み的に自動化で簡単かなと思いますが、細かなものまで拾い上げているというのは謎です。 ポケストップの開発はNianticでしょうけど、どのような経緯や方法でポケストップを選択・設置したかご存知のかたいますでしょうか。 遊んでいませんが、Ingressでの蓄積とかもあるのでしょうか。
ポケモンGOのアプリで質問があります。 ポケモンGOはダウンロードできたのですがゲッドの仕方がわかりません。 インターネットとか使って調べたのですがやり方も出てこなくて困っています。 ポケモンのゲッドの仕方がわかる方がいましたら教えてください‼︎
ポケモンGOをダウンロードしたのですがポケモンのゲッドの仕方がわからないんです。 どうやったらポケモンごうでポケモンをゲット出来ますか？
ポケモンGOを始めたのですが、インストするの時の設定の中で AR機能をオフにするような設定をしたような気がするのですが その後、ARオンにしてカメラモードにしてプレイしようしても 画面右上にあるはずの「オン・オフ」切り替えが無くコンパスだけしかありません。 あらためて「設定」を開けましたが音楽やら交換の設定位で AR機能に関する設定がありません。 なので今は地図だけの状態です。 この場合のARオンはどうすれば良いでしょうか？
今日、ポケモンGOが配信されてすぐにインストールしました！ですがポケモンクラブトレーナーの登録をしようとすると画像のようになってしまいます(ﾟoﾟ;;なぜでしょうか？
ポケモンGO 今日配信されましたが、早速DLして遊んだ人！ 面白いですか？ 感想聞かせていただき下さい。
WindowsVistaをつかっています。新しいノートパソコンに買い替える予定ですが、Windows10の操作本はついていない と言われました。　 使っている方は、どうやって使い方を覚えたんですか？まったくの初心者なので不安です。
Googleアカウントでログインする欄がありません。やり方を教えてください。 ちなみにiOS版です
Androidバージョン4.4.2のスマホなんですが、ポケモンgoインストールしてプレイを始めたところ、一番最初の画面で海の上に主人公の男の子が立っていて足元にヒトカゲ･ゼニガメ･フシギダネの3匹がいて何も起こりません。音楽が鳴っているだけ。僕のスマホは非対応なんでしょうか？
僕はiPhone を持っていません しかし何を思ったのか急にアップルアカウントがほしくなりました そこで 親さんのiPhone をつかいそれを取得しましたそこで何かをしようと思いましたがいまアカウントを変えています もし パケット定額制の契約がアカウントごとの契約ならこのままSoftBankと一切契約していない僕のアカウントでモバイルデータ通信をしてしまったら高額請求されてしまうかも と思いました そこで質問です もし新しく作っばかりの(なにもしていない)アップルアカウントでモバイルデータ通信をしたらどうなりますか？
ポケモンGOについてです ここから進められません…
windows10のＰＣが遅くなり、msconfigのスタートアップなどを触ってたためかどうかわわかりませんが、突然Itunesを立ち上げ、アイフォンを接続しても「必要なソフトウエアーがインストールされていないため、このアイフォンを使用できません」というメッセージがでて認識しません、何度かitunesを削除してからインストールをし直したり、デバイスを確認したりしましたがなんともなりません。ミュージックを同期させたいので、何とかよろしくお願いします。大体、ネットに上がってる手立ては試しましたがどれもうまくいきません。itunesの診断も見ましたがよくわかりません。
AppleTVは動画を直接保存できないようですが、動画アプリ、例えばVLCの”リモート再生”機能を使えば、動画をAppleTVに保存できるようです。 VLCの他、みなさんがご存知のアプリありましたら教えてください。 使ったことはありませんが、Infuseはできませんでしょうか？
ポケモンgoが配信され、さっそくやっています。 けど、歩きたいところに歩けなくて全然違うところに歩いてしまいます。コツとかありますか？
今の時代で一番面白いアプリとかハマるアプリありますか!?
ドコモのSH-01Gを使っているのですが、インストールしようとしたら「お使いの端末は対応しておりません」と出てきました。 バージョンは5.0.2です。 同僚のSO-02G(同バージョン)はインストールできるようなのです。SHは対応してないと言う事でしょうか？
動画編集アプリで、部分モザイク処理を自動で追従(トラッキング)出来るアプリはありますか？自動じゃなくても手動でもいいので動画内でモザイクを動かせるアプリを探してます。 ※有料、無料は問いません。
いくつか候補が固まってきたので再度質問したいです。 フリーテルのREI、XperiaZ3C、Z5、Z5C（海外版）で考えています。以前に中古のiPhone5sや、現在使用しているPCを購入した店舗でクレカにて分割払いで購入予定です（そこよりも状態が良くて安いお店があればそちらで）。以下は機種ごとの値段と候補に挙げた理由（デメリット含む）です。 ・REI　26,800円 単純に安い、指紋認証がある、Antutuスコアで3万超え（3Dゲームやる予定ないので問題なし）。デメリットとしてはアップデートで不具合解消されたという意見とされてないという意見とで分かれていること、性能がそこそこ＝他の高性能機種に比べれば長くは使えないこと。（とはいえ、あくまでサブでデータ専用にするかどうかなのであまり関係ないかも？）また、2chの該当スレなどをチェックしてみましたが、どうにもネガティブな意見が目立つ。 ・Z5　64,800円（ドコモ版）、49,800円（ソフトバンク版） 指紋認証あり、かつてはあこがれて他機種の一つ（当時はZ3だった）、性能がREIより高い。デメリットはMVNOではドコモとauの回線を使っていることが多く、安く済ませるとなるとソフトバンク版になってしまうこと。家ではWi-Fiがありますが、外ではポケットWi-Fiの類はないためそちらでは困る。 ・Z5C　49,800円（海外版） Z5とほぼ同様で指紋認証あり、性能がREIより高い、Z5よりも小型＝iPhone5sを使い続けている身としてはある程度小型の方がありがたい。デメリットは海外版であるため、言語の設定などで不安が残る（これは調べたところ普通に設定にあるようなので大丈夫だとは思いますが）、かといって日本のキャリア版はさらに高くなるのでできれば安い海外版で済ませたい。 ・Z3C　33,800円 上記機種と違い指紋認証なし、ただ「逆に考えるんだ、なくてもいいさと」の発想で選んだ結果。また、Android 6.0に対応したとのことなので、どうせ6.0であるならば候補に挙がるかと思いました。デメリットは上記の通り指紋認証がないこと、性能はやはりZ5やZ5Cより劣ること。 また、Z3Cと性能が大差ない場合はZ3（au版、価格同じ）でもいいかな？と考えてます。 サブなんだから安い機種でもサクサク動くんならいいじゃんと思いますが、コレはオススメ、これはやめとけ、などありましたらよろしくお願いします。
iPhoneを5sから6にしようとおもってます。そこで質問なんですが、1度少しの期間二台持ちにして、LINEの友達のアカウントを5sから6に送ったり、画像を送ってから解約することってできますか？ LINEのアカウントをそのまま受け継ぐことができるのは知ってますが、最近知らない人からLINEがきてて、アカウントを新しくしたいので、、、
デコ電初心者です デコ電に使うパソコンの画像から プリントするシート？は 何処に売っているかわかりますか？
postpaidとprepaidの違いを教えてください。 海外の携帯電話のプランで、prepaidとpostpaidがあります。 prepaidは、前払いで料金をチャージ(top-up)しておき、そのチャージした料金から使った分が引かれていく方式ですよね？ 日本の交通カード(SuicaやPASMO)と同じような前払いですよね？ postpaidはどうなのでしょうか？ 辞書を引くと、postpaidもprepaidも両方とも「前払い」と書かれています。 想像するに、postpaidは日本のdocomoやSoftBankと同じように月単位で契約し、使った分だけ後で請求がくる方式ではないかと思っています。 だとすると、postpaidは「後払い」だと思うのですが、辞書に書いてる「前払い」と矛盾しています。
ポケモン捕まえますが、 遠くへ行かないと、レアポケモン手に入りませんか？ また、レアポケモンの位置は永久に固定されますか？
Xperiaにプリインストールされているアルバムがあるのにも関わらず、Google Play StoreにあるPlayMemories Onlineをインストールするというのは意味がありますか？また、この二つで違う点は何でしょうか？ 実際、PlayMemories Onlineの機能はアルバムにもありますし、そろそろアンインストールしようかなと思っています。 回答よろしくお願いしますm(__)m
パズドラのことなんですが 光の魔剣士が必ず落ちるダンジョンはありますか？
PicsArtについてです 文字だけ書いて保存したいです 方法を教えてください！ 何度やってもファイルには 黒く保存されてしまうんですが...(^^;
土曜日から海外に行きます！ 電話がかかってこないように 機内モードにしようとしたけど それだとLINEができなくて… 携帯でLINEしかできないようにはどのようにしたらいいんですか？ 誰か教えてください。 携帯はdocomoのXperiaz3です。お願い致します
[緊急] 剣と魔法のログレスはiosとAndroidでできますか？ 友人に急かされてしまったので再投稿致します。 上に書いてあるとおり、友人と剣と魔法のログレスというゲームをやろうという話になりまして、それで 友人の端末がios。僕の端末がAndroidです。 なるべく早くやりたいので なるべく早くのご回答をお願いします
スマホの料金を下げたいのですが、プランや方法があれこれありすぎてわからないので、詳しい方のお知恵を拝借したいです。 モバイルwi-fiや格安SIMも見てみましたが、どれがいいのかさっぱりです。。 現在の状況と希望は以下の通りなので、この条件で最も良いプランがあればご教授下さい。 もし追加で必要な情報があれば提案いただければと思います。 ・auスマホ利用、9年5か月 　カケホ（電話カケ放題プラン）＋データ定額２（Ｖ） 　誰でも割　次回更新年月 2018年3月 　家族割 ・番号、メールアドレスは変えたくない ・SMSはよく利用する ・通話は少ない ・ネット通信は2GB程度。もう少し使いたい。
マクドナルドがポケモンGOとのコラボ、近日実施を正式発表。今後コラボして欲しい企業はありますか？ 参考URL：マクドナルド、ポケモンGOとのコラボを近日実施　正式発表 http://news.goo.ne.jp/article/cinematoday/entert … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
任天堂のポケモンgoに関しての質問 このゲームはどういうゲームなのでしょうか？ 日本では販売されていないようですが・・何故でしょう？ ロシアが警戒しているのは何故でしょう？ https://ja.wikipedia.org/wiki/Pok%C3%A9mon_GO
スマホ機種変更相談です 4.5インチまででインカメラが500万画素のスマホを探しています 自分でも探していますがなかなか見つかりません よろしくお願いします
メールアドレスについて メールアドレスは1回決定したら変えないほうがいいのですか?
カメラアプリについて カメラで1番いいアプリはどんなのがありますか？教えてください！
アンドロイド版の｢マジカル!家計簿｣をインストールしたのですが、作者が言うような画面(ex.サンプル画面､メニュー､設定､集計等々)が出て来ないし出来ません。これはブラウザ(Google Chrom使用してます)の問題でしょうか?アプリ側の問題でしょうか?｢マジカル!家計簿｣の作者からは返信が全くありません。 ※もし、使いやすい､お薦めのアンドロイド版｢家計簿アプリ｣があれば教えて下さいませんか?
iモード携帯F904iに､今(2016年)も未だ、iモード携帯版の「マジカル!家計簿」はインストール出来ますか?　もう、セキュリティの関係で「アプリの街」にはアクセス不可ですか? ※最近､スマホデビューしたのですが､前のiモード携帯版の「マジカル!家計簿」が使いやすくて、iモード携帯F904iを復活しようと思っております。あとドコモショップで、データ移行出来なかったデータをメールにて､逐次移行しようと考えております。アプリの街からは返信がなく､ドコモショップも教えてくれませんでした…。
ドコモのAndroidを使っています。 iPhoneへの分割払いが出来なかったので中古iPhoneを買ってドコモショップに持っていこうと思っています。 ですが、中古ドコモiPhoneは高いのでauかSoftBankのiPhoneでドコモ契約したいのですが可能でしょうか？ あと、iPhone5sはとても古いシリーズですが回線契約できますか？ 沢山の回答よろしくお願いします！！！
ポケモンGO。。配信されて欲しくない。。 歩きスマホが増えそう。。 危ない。。。 ああ。
これ、同意してもいいんですか？ 友達からきました。 私もいれてますが…
自炊したPDFやZIPを、iPadのi文庫HDで読んでいます。 しかし、i文庫HDはタッチIDに対応していなかったり、 アップデートも最低限のバグフィックスしかなかったり、 開発元もこのアプリの将来をもう見限っているのかなと感じています。 ComicGlassも利用していますが、 あれはやはりコミックにこそ適していて、 書籍には適していないと感じます。 （フォルダに複数の本があっても栞が見えるのは一冊だけとか） そこで、有料アプリであってもいいので、 i文庫HDに代わるようないい電子書籍リーダーがないものかと思い、 質問させていただきました。 ご存じの方は是非お教えください。 よろしくお願いいたします。
ポケモンgoの配信はいつですか？
先日、アイフォンを落としてしまい、その影響から？カメラが起動しなくなりました。 画面割れではないのですが、アイフォンの交換はしてもらえますか？ 保証は入っています。
通信量を抑えたいと思います。教えて下さい。 現在、格安SIMをiphoneにさして使っていますが 今後はポケットWi－Fiにさして使おうと思っています。 iphoneに直接さしている時は、設定でアプリごとに 通信を制限していましたが、ポケットWi－Fiにすると Wi－Fi扱いになり、制限がかけられません。 ポケットWi－Fiで通信をしているときに、 LTEで通信している時のようにアプリごとに 制限をかけるにはどうしたら良いのでしょうか。 Wi－Fi環境で特定のアプリのみ通信を行うのは 不可能なのでしょうか。（システムサービスは除く） どうぞよろしくお願い致します。
Go SecurityっていうAndroidアプリがありますが、このアプリってウイルスですか
ドコモの利用料金支払いと解約について キャリアドコモのスマホを現在使用しているのですが、家のネットがソフトバンクであることもあり、今回解約をしてソフトバンクに乗り換える予定です。 今週末に乗り換えに行こうと思っているのですが、ドコモを今週末解約するとなると、今月分の支払いが来月末に来ますよね？その内容は月々サポートで割引がされるのでしょうか？ 二年契約満了まであと３ヶ月あるので違約金が発生する段階での乗り換えになります。この月々サポートは、解約決定した月の支払いまでサポートしてくれるのでしょうか？ 教えてください。 ちなみに、違約金や残りの機種代がいることも承知済みです。そのうえで乗り換えしたほうが今後携帯料金が安くなることがわかったので乗り換えます。 今月末までのソフトバンクの乗り換えキャンペーンで普段より安くなりますので･････ よろしくお願いします。
発表会で説明するのに、スマホを使おうとしています。 スマホとプロジェクターを直結できればあり難いですが、難しいなら間にパソコンを置いても構いません。 なお、スマホはdocomo andoroid F-01Hです。 また、パソコンとプロジェクターは会場の物ですので、厳密なことは分かりませんが普通の物と考えて下さい。 必要なら先方に尋ねます。
これってどうすればいいですか？
docomoのSO-01Gを使用していて「android6.0バージョンアップ予定製品のお知らせ」にXperia SO-01Gと表示されてあったんですけど7月21日(木)現在だいたいいつ頃にAndroid6.0が提供されるのでしょうか。また Xperia SO-01Gは対応しているのでしょうか？急速に教え下さい。
かってに容量が減るんだけどどうすればいいの？
Y!mobileのスマホについて教えて下さい(^^*)今彼氏と同棲していて、私がdocomoのiPhone、彼氏がSoftBankのandroidを使っています。2人ともY!mobileのWi-Fiとスマホを利用することにしたとして、メリットデメリットがあれば教えて欲しいです(^^*)ちなみに、今は私が8GBの契約で、彼氏は2GBですが、2人とも月の途中で速度制限がかかってしまいます。現在インターネットは契約していませんが、ノートパソコンは持ってます(^^*)わかる方お願いします(^^*)
スマホ故障のため修理に出してからしＩコンシエルが使えなくなりました？問題が発生してしゃべってコンシエルが終了しますがでて！　iモード解約してくださいと”” もし解約するにはどうしたらよいですか?詳しく教えて下さい、お願いします。
友人がアイホンを使っているのですが、画面が黒くなってしまい、修理に出そうとドコモに電話したそうです❗すると保険が２年過ぎているので、使えないと言われて…写メ、電話張も消えてしまってるそうです 修復するのに高額なお金がいると言われたそうです私は、ドコモのスマホなのですが、やはり２年すぎると保険は使えないのですか？
スマホのケース　人にもよると思いますが、平均で　どのくらい使いますか？自分は今アンドロイドで クリアのハードケースを使っていますが　ケースも安いものではないので　大切に使いたいのですが！ ハードケースの耐用　年数は、どのくらい？？われるまで　使いますか
彼氏の携帯を見たんですけど、LINEをやってるはずなのに見つかりませんでした。 隠すって事はやましいことでもあるんかなーなんて。笑 スマホには、アプリを隠せる裏ホーム的なものがあるんですか？？
FFメビウスについて質問です。 今開催されてるライトニング・リザレクション後編ステージのロック解除ができません。 内容は ディフェンダーのオプティマLv.3「フォートレス」になると解除できます。 のところです。 この解除先以外のコースは全てクリアしているので、どのようにしてオプティマのレベルを上げれば良いのかわかりません…
受信したメールや送信したメールはiphone本体に保存されているのでしょうか。 メールがたまりすぎるとiphoneの動作が遅くなるなどの現象が起こる原因になりうるのでしょうか。
地方都市に住んでいますが、バスや電車の中だけでなく、バスを待っている間、飲食店の中、歩きスマホ、酷かったのはバックミラーごしに、後続車(若葉マーク)が、信号待ちの間もスマホ弄り…。 最近、何処を見てもスマホ弄りをしている人ばかりで、異様な光景に感じて、気持ち悪いです。 友人などと会っても、一度もスマホを見ない人は皆無です。 私は、基本的に時計代わりに見る以外はしないのですが、みんな一体何をしているのですか？ 確かに自分も一時期、Facebookをしていたり、ゲームや電子書籍にはまったことがありましたが、やめて以来、見ることもなくなりました。 なので、みんなが何をしているのか不思議でなりません。
Twitterのアカウントが作れません。 何回か作っては消してはを繰り返していて、急に作れなくなりました。 なぜか電話番号が使えなくなり、メールアドレスでも無理でした。 どうすればまた作れますか？
ポケモンgoのモンスターが現れる場所ってどうやって決まるんですか？ 配信側が設定するのだと思いますが、ニュースで海外で立ち入り禁止場所にモンスター欲しさに立ち入って警官に捕まったとやっていました。 そんな入ってはいけない場所や危険な場所にも設定されるのですか？
ゼンリンデータコム　デジタル全国地図　スマホでも対応していますか？ よろしくお願いいたします。
機種アンドロイド　SO-02Hです。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/smart_phone/ … 　ワンセグはどうしたら見れますか？ 　よろしくお願いいたします
現在SO-04Eを4年程使用していますが、最近になってポケットにしまっただけなのにいつの間にかカメラが起動してポケットの中で写真撮影始まったり 勝手にLINEが開かれグループ通話開始されていたり、NFCやwifiボタンが選択されていたりします。 愛着があって買いかえなかったけど ここまで不具合が酷いと修理より買い換えのが無難ですよね… なので近々iPhoneSEへ機種変更しようかなと思っていますが、購入の際にポケットwifiの同時購入も考えています。 16GBにするか64GBにするかはどう判断すれば良いのでしょうか？ 実家にはwifiあるのですが寮生活なので すぐ通信速度制限になってしまいます。 PCが無いので調べたりする機会も多い為 半月もしないうちに制限かかります… iPhoneSEとポケットwifiのセット割がなさそうなので、学生証みせて学割で購入検討していますがdocomoって学生証みせたら学割してくれるんでしたっけ…？
こんにちは、LINE通話中にでてくる上のバナーって何とかして消えないんですかね？ パズドラするときに、メニューが開けなくて困ってます！！ 詳しいかたお願いします！
サファリで項目にメールアドレスを自動入力すると以前に使用していたメールアドレスが表示されるので、現在使用しているメールアドレスに変更したいのですが、意外と検索しても見当たりません。機種はドコモの５ｓです。
携帯会社違いのメールってお金どれくらいかかるの？docomoとauがメールしたら。
最近のユーチューバーってなんでポケモンgoの実況してるんですか？なんかあるのですか？
アンドロイドのイオンスマホです。機種はKC-S301です。 パケットチェッカーというものが出てきました。今月のパケット通信量を超えましたと言われました。どういうことでしょうか？また、ほっといて使っていいのか、ほっといて使うとどうなるのかを教えてください！
オーストラリアで利用することは出来るのでしょうか？ かけたり、日本から電話したりして繋がるのでしょうか？
昨日、知らない携帯電話の番号から電話がかかってきて、家族の携帯番号に似ていたのでとってしまいました。 すると、おじさんらしき人が早口で何か話していて、えっ？って聞くと大丈夫。と言われて切られました。 それから、何回か電話がかかっているけど怖くてとっていません。 個人情報とか取られたりしないかとか、私の携帯番号を悪用されないか心配です。 どうするのが1番良い方法でしょうか、、。
会社の中で僕とA君のメールのやり取りで何故かリアルタイムでB氏に流れてます。仕事予定や段取りたまに、仕事終わってからの、たわいもないこと。僕とA君はSoftbankスマホ。B氏は確、auのAiphoneだと思います。僕は２回携帯置き忘れてしまい、その辺りから筒抜けになってるような気がします。パスワードやアドレスは勿論把握されてます。一応ソフトバンクは会社の携帯です。考えられることとして、僕に来たショートメール、Eメールは僕の携帯を触らずしてか?触ったのか？A君(ほかの人のメールも？）からきたメールが僕にも入り僕にわからずB氏にも入る、何か設定できる機能、あるいはアプリがあるのでしょうか？一字一句B氏が知ってた事が何度かあるので不思議でなりません(ﾟДﾟ;)メカに弱いのでそんな難しい、ハッカーアプリなどは、使えないとは思います？僕が思ってるだけかも。僕にもSMSが来てB氏にもリアルタイムでメールを流せる方法。設定教えて下さい。又この防御策、セキュリティーアプリなど有れば教えてもらえないでしょうか・・？宜しくお願い致します。
スマホに付属していた充電器をつないで充電しても問題ないのでしょうか？
アプリのしめじが使えなくなりました！ ラインもシメジもアップデートしたし、何回も再起動したなに、使えません。 どーしたら使えるようになりますか？
Googleのアカウントの件です、実は機種変更して有償のアプリをPlayストアーからダウンロードする場合変更前のアカウント対応すれば無料との連絡がありました、アカウント変更しましたので使い分けはどのようにするのでしょう。 前のアカウントの作り方や今のアカウントに戻すにはどのようにするのかおねがいします。 ps；Galaxy S7 edge SC-02H
ポケモンgoはなぜ日本ではまだスタートしないのですか？
スマホの動画のダウンロードが徐々に 出来なくなる現象です スマホはAQUOS CE0168だと思います 保存動画の数は少ないのにダウンロード出来なくなっています… どこかをクリアすればイイのか解りません？？ 教えて下さい!!
ＡＳＵＳのスマホ、アンドロイド 電源を入れてパスワードを入力するために画面をスライドさせたら、出てきたキーボードが左下に半分のサイズで出てきたために、キーボード操作が出来なくなりました（サイズが小さいため） 復元方法を教えてください。
https://simseller.goo.ne.jp/item/00002AS01M_SIMS … これ、新品で10000円です。メモリ3 ＣＰＵ1 クワッドコア 16GB アイフォンの方が古いけど、高いから まだアイフォンの方が性能高いかな？と思うのですが…… ポケモンgo クラフィ　ドカバト　モンスト　ＦＧＯ パズドラ などやってみたいです でも、アイフォン5s、いま未契約で、ロック解除せねばなりません… 自力で解除するしかありませんかね？ つまるところ、ゲームの性能差というか、、、 性能高いスマホを使いたいです。 今は、タブレットで家でゲームしてますが、 パズドラ、星ドラが動きません。 ドカバトも容量800MBも使うので仕方なくアンインストールしました。
現在携帯を2台契約しています 1台で事足りるのでもう1台をしばらくさわっていませんでした。 久しぶりに携帯を開こうと思ったらロックナンバーを忘れてしまっていました ネットで検索すると同じキャリアの携帯で同じ機種のものなら 開ける方の携帯でロックナンバーを設定し開けない方の携帯へ SIMカードを入れ替えるとロックナンバーが開ける。 と、書いてありました。 ですが本当のところがわからないので怖くて実行できていません どなたかわかる方がいらっしゃいましたら ぜひ教えてください
auの携帯代を滞納しています。 5月利用分（6/25日支払いの分）を現在滞納しており、25日に支払おうと思っているのですが、その際6月の利用分（今月25日に引き落とし予定）は引き落とされるのでしょうか？ 今月の給料が入れば纏めて払えるので、今月分は大丈夫です。 ややこしい質問で申し訳ないです。 つまりは前月分を滞納していても、当月分は引き落としされるのかと言うことです。 ご回答頂けますと幸いです。
iPhoneのGPS機能が電波の状態でOFFになってます。って事ありますか？
ラインでやり取りをしている娘に自分が作った着せ替えをプレゼントしようとしたら、プレゼントをすることが出来ない相手とメッセージが出ます。 直前までラインのやり取りをしています。 目の前で、どれにするか話をしながらプレゼントのボタンを押したらだめでした。ブロック以外に何か原因はありますか？ 娘は今まで着せ替えを購入したことがありません。
このサイトは大丈夫でしょか。 怪しかったらいってください。 スロットで５万円分あったんですよ。 それでメールを送るみたいになって やめたんですけど危ないですよね？
最近首記製品を中古購入し、自宅内のau光のwifiにつないでネットを始めました。 SIMの申し込みはお金がかかるためする予定はありません。 yahoo等のフリーメールについては問題ないのですが、今回auホームページ上で Eメールアドレスを新規取得(新規でアドレス、popパスワード、popアカウント、popサーバ) し、タブレットの｢Eメール｣アプリを立ち上げ、アドレス、パスワードを入力しますが、 エラーになってしまいます。 ちなみに取得した＠以降は、｢ab.auone-net.jp｣と言うものになります。 　→ログインエラー。ユーザー名とパスワードを確認・・・と表示 手動のセットアップ画面に入ってもエラー解消されません。　 　→POP3サーバー欄に？マークが表示されるので、この項目が悪い？ この問題のため、 　①auのサポート部門に連絡しましたが、｢pcメール｣アプリならばできるので、このアプリ 　　入れて再度設定する様指示を受けたのですが、タブレット内は元よりグーグルストアから 　　アプリを探してもいっこうに見当たりません。 　　今はもう出回っていないのかも知れません。 　②そこで地域のauショップに相談した所、こちらではSIMカードを使った場合ならばフォロー 　　できますが、グーグルアプリについては管轄外との事です。 　　auショップにある首記タブレットに｢pcメール｣なるアプリがあり、それをコピーしてもらう 　　ような事ができないか相談するつもりでした。 　③また本日パソコンショップに持ち込んで状況見てもらったのですが分かりませんでした。 　　メールアプリならばできるはずだが・・と言うご意見でした。 そこで首記製品を使用し、私の様にSIMカードを入れずwifiネットで、Eメールをご使用されている方、 　□何のアプリでメール設定されていますか？ 　□｢pcメール｣アプリなるものがあるのですか？ 　□その他、解決方法があれば を教えて下さい。以上宜しくお願い致します。
友達が、私のlineのトークを拡散して楽しんでます。 なので、私のトークをどうにかして消してもらいたいんですが、個人チャットに退会とゆうのがないのですが、他にできる方法はありますか？
携帯電話の機種変更等についての質問です。 15年ほどauと契約しており、現在はiPhone5を使用しています。近々、mineoなどの格安SIMへの移行を考えているのですが、iPhone5は非対応、あるいは電波の入りが悪くなると聞きました。 そこで、auでまずiPhoneSEなどに機種変更した上で、できるだけ早く格安SIMに乗り換え、auは解約しようと考えているのですが、この方法について何か想定される問題があるでしょうか。 解約月はまだ先ですので、約1万円の違約金の発生は折り込み済みです。よろしくお願いいたします。
iPhoneはネームバリュー iPhoneはネームバリューという話を友人から聞きました。自分も今使っていてandroidのスマホにすればよかったなぁと後悔しています。皆様はどちらが良いと思われますか？ そしてiPhoneとandroidのスマホとの差はなんでしょうか？
Androidのスマホを使用しています。 スマホをUSBでPCに接続したらPC側からスマホのSDカード内の写真やらに見る事が出来ますが、スマホ側からUSBに繋いだ時にセキュリティ、情報漏洩の観点からスマホにアクセス出来ない様にする事は可能ですか？
ポケモンGOは、安いシムフリー端末でできますか？？通信量・・・ 1ヶ月、1000円以下なら、できるかもしれないのですが。 一応、古いiPhone5S　ならあります。今は使ってません。 でも、シムフリー化してません・・・。 あと、Andoroidのタブレット使ってますが、迷惑メール？？？が大量に来ていて、 通信量増えている感じします。GoogleMail、Yahooメール使ってて、 GoogleMailは、2つ使ってます。 受信拒否すれば良いのでしょうか？
androidでのSimejiアプリの履歴削除の仕方を教えてください
ダイソウで2穴明パンチかってきたんだけど、つかいかたがわからないのでおしえてください。
3年前に日本通信のイオンシムカードを購入。シムフリーのドコモの携帯を中古で購入。 最近携帯の充電が持たない。電池を交換したが同じだった。 携帯を買い替えたいが、対応機種が分からなくなってしまった。 出来ればアイホンを希望。 シムカードにはドコモと表示あり。 これはドコモ専用でしょうか。 携帯は中古で購入を希望。 検索しても自分で調べきれませんでした。詳しい方よろしくお願いします。
このアプリは本登録無しでも質問出来ますが問題ありませんか？みなさんは本登録してますか？
iPhoneのバッテリー交換を考えています。 バッテリーを外した時に、iPhone内のデーターは消えないのでしょうか？ もし、消えるなら事前処置の方法を教えて下さい。
困っています。 iPhoneでネット懸賞やネットショッピングを利用しているのですが、 必要事項を入力後、応募や注文をクリックする時に必ず画面が落ちてしまいます。 再起動 履歴の消去 cookieの消去 強制リセット タブの消去 アプリを閉じる 辞書のリセット を試みましたが、改善しません。 膨大だった写真のデータも数千枚消しました。 一体何が原因でしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら、どうか改善策をお教え下さい！よろしくお願いいたします。
AppleMusicにダウンロードしてある アルバムを聴こうとすると このアイテムを利用できません と表示されます 曲自体は聴けるのですがとても気になっています。だれかこの表示を無くす方法を教えてください ログインし直したり再起動しても消えません(´；ω；｀)
CMバー？が邪魔で困ってます(´`:) 便利なアプリをインストールして 楽しんでいるのですが、 画面上部や下部に表示される CMの表示？が邪魔で、肝心のところが見えなかったり、操作がし難かったり、本当に困ってます 　もちろん、消去することができる場合もあるのですが、できないときもあります　CMバーのようなものを表示できなくする良い方法ないでしょうか
OneDriveにある動画VOBファイルをandroidで再生できるアプリとして、Real Playerというのが見つかり、スマホにインストールしたところ、RealTimesのアイコンが出来上がりました。 ここで、そのRealTimesのアイコンをタップすると、最上段に横3本線のアイコンと「ストーリー」の文字と虫眼鏡と縦3点のアイコンが出た画面になります。 この後、One Driveにある動画VOBファイルを指定することになるはずですが、どうすればよいのでしょうか。
粘着シール固定用タイプの全機種対応スマホケースの粘着シールってどこに売っているか知ってる人教えてください。
外国のお客様の対応する事があるのですが、英語全然できないので、携帯のアプリ使って対応しようと思うのオススメの同時通訳アプリ教えてください。
初スマホです。 アマゾンで acend p7 ¥17360 Zenfone2laser. ¥20400 Liquidz530. ¥20950 ぐらいで販売されています。 DTI で音声通話sim で使うつもりです。 ゲームはしなくて YouTube SNS Line 音楽を取り込んでmp3代わりに使います。 どれがお勧めでしょうか？ よろしくお願いします。
スマホ(Android)をUSBでパソコンに接続して写真等を取り込んで居ります。 このUSBを抜いて、スマホをパソコンから切り離す場合は、やはりタスクバーの「ハードウエアを安全に取り出す」を経てからUSBを抜いた方が良いのでしょうか？それとも、その儘引き抜いてしまっても良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。Androidスマホを使っている者です。 Androidスマホで色んなサイトを見るのですが、パソコンでサイトを開いたレイアウトとは違うスマホ版レイアウトで勝手に表示されてしまい、個人的にとても不便です。 各サイトのどこかにあるPC版で表示のボタンを押せば直せますが、サイト毎にボタンを探すのが非常に面倒です。　 Andoroidで使っているブラワザはGoogleChrome公式とFirefox公式です。 Androidスマホでサイトに入ったら確実にPC版レイアウトで入れる方法はありますでしょうか？ （なるべく今のブラワザを使いたいですが、それ以外のブラワザアプリじゃないとできないなら、別のブラワザを使っても良いです。） よろしくお願い致します。
こんにちは。現在海外に留学中で、携帯の利用を一時休止しています。( auのiPhone5sです) 契約休止直後は普通に使用できたのですが、翌朝iPhoneを使おうとした時、SIMがないためアクティベートできません的な画面になってて全く使えません。 以前(去年くらいかな?)にも一時休止したことがあったのですが、このような事にはなりませんでした。 このようなケースでアクティベートって可能でしょうか？？ 誰か詳しい方、教えていただきたいです(>_<)よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 さて最近やっとガラケーからアンドロイドスマホにかえました、そこで山で使用するＧＰＳアプリでお勧めはどれでしょう。またこれ以外でもお勧めのアプリがあればご教示ください。そのお勧めの理由なども教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。 山と高原地図（昭文社） 山旅ロガー＆地図ロイド ＹＡＭＡＰ ジオグラフィカ
はじめまして、いつもお世話になっています。 さて、ビデオカメラの充電用にマイクロUSBの端子がついた充電器があります。この出力アンペアは５Aとなっているのですが、これでスマホの充電をしても良いものでしょうか？
OneDriveにある動画VOBファイルをandroidで再生できるアプリとして、Real Playerというのが見つかりました。 これをインストールしたつもりが、ホーム画面にはRealTimesのアイコンが出来上がりました。 ここまでの操作は正しいでしょうか。教えて下さい。 なお、スマホはdocomo andoroid F-01Hです。
ベーシックプランで毎月2300円位です。メールのやり取り程度です。 今月の使用料金が7500円でした。 送られてきた写真とエクセルのファイルをパソコンに転送したことが1回あるのですが、それが5000円プラスした原因でしょうか？大きなファイルを送信したことがないので、こんなにかかるものなのか？と思いました。
auのiPhone6sを昨日解約しました。 まだ支払いが終わってないのネットワーク利用制限が△判定で、もちろん支払うつもりですが一括で支払ったら○判定に変わるのでしょうか？ そして変わるのだとしたらどのくらいで○判定になるのでしょうか？
パット購入しました フリー wi-fi 繋ぐのに google id 作り方 教えてください
ついこの間、充電目的で友達のパソコンに繋ぎ携帯(iPhone)を充電しました。 その際に私の写真や動画、アプリなどの情報は自動で友達のパソコンに移動(コピー？)されることはあるのでしょうか？
家族がドコモのsh02dのスマホを使用してます。 このタイプはイヤホンジャックがなく、microusbに変換アダプタをさしてイヤホンマイクを使用していました。 元々携帯自体貰った物で変換器がなく、ドコモショップで購入しようとした所、この機種はBluetoothでしか通話できないと言われ購入しました。 しかし、後で100均(セリア)でmicrousbからイヤホンマイクをさせる変換器を見つけ使った所問題なく使えました。 が、今回無くしてしまい、100均をまわったのですが、どこもすでに取り扱いしてないらしくありませんでした。 そこで、ドコモのサイトを見ていた所同じような変換器があったので、イヤホン変換アダプタ02を購入しました。 所が使用してみると、相手の声は聞こえるが相手には聞こえない状態。 つまり、マイクが使えません。 このタイプはイヤホン専用だったのでしょうか？ Bluetoothは使いづらいらしく、今まで通りイヤホンマイクを使いたいとの事で困ってます。 100均のは使えてドコモのは使えないなんてあるんでしょうか？ このタイプでイヤホンマイク使えてる方いますか？ 又使ってない方でもわかる方ご回答お願いします。 わかりにくい文章で申し訳ありません…
購入して3年を過ぎたDocomoのスマホ　Gallaxy S III　のSIMを、今アマゾンなどで売っているSIMフリースマホで使えますか。なぜかというと、昔の契約なので、７Gまで定額で　たいてい上限まで使う通常の電話を使わない自分には、新しい料金プランよりデータ料金が安いのです。注意点があれば教えてください。
ソフトバンクつかってるんですが、auのiPhone契約したばかりで、番号はソフトバンクの番号に変えたいのですが、できるのでしょうか？
iPhone5s SBからXperia x Performance SBに機種変更しようと思います そこでiPhoneで使っていたアプリが Xperiaでも使えるのか 調べるには どうしたら いいですか？ 現在は iPhone5sを 使っています iPhoneからも調べられますか？ 有料と無理のアプリ 両方調べたいです
プラスチックの黄ばみを落とす方法は? 久しぶりにセガサターンを遊ぼうとしたら、前までグレーだった本体が少し黄色に変色していました。これらを黄ばみ呼んでいるのですが、それを取り除くを方法はありますか？調べて見るとワイドハイターEXパワーを使用すれば黄ばみが落ちると書いてありましたが、そのやり方だと面倒くさいので、もっと簡単な方法はありますか、又はその専用の黄ばみ落とし剤はありますか？知ってる方教えて下さい。
通信速度をかけられるまでの使用可能な残りのギガ数を知るには下記の画像の上を見ればいいのですか？
ポケモンGOがリリースされたらやりますか？
急ぎです！！ 携帯はauのGALAXY SCL23です！ 今はWi-Fiが繋がっているので使えます。 でも、今日一日中ずっと圏外状態です。 Wi-Fiを切ったり、電源を切ってバッテリーを抜いたりしてもなおりません。 外に出ると、ネットなど使えなくなります。 どうしたらなおりますか？
Android版グーグルマップで周辺のスポットを検索すると飲食に関するものしか表示されないのですが、どうすれば飲食以外を表示できますか？
ライン設定のidを入力したいのですが、何を入力すればいいのですか？ 　資料は本日契約したのでSHOPから山ほどあります。 よろしくお願いいたします
現在、音楽コンテンツをパソコン（windows10）のitunesで管理？しています。 今まで、パソコンからipodに音楽をダウンロードして聞いていましたが、今度スマホ（アンドロイド） を入手したために、こちらに音楽データを落として聞きたいと思っています。 アンドロイド携帯はパソコンに接続すると外部記憶のような形で各フォルダが見え、例えば「music」のフォルダには音楽データ（M4Aファイル）が入っているのがわかります。 ところが肝心のパソコンでは「itunes」のフォルダーに入っているようなのですが、（たぶん）itunesで利用する形になっているようで、移したい曲をコピーしスマホの当該フォルダーに貼り付けしようとしてもできません（コピーができない）。 どうしたらitunesが管理している各音楽データをスマホに移せるのでしょうか？ どなたかお教え願いたく、よろしくお願いいたします。
ゲームアプリについて みなさんのおすすめのゲームアプリって何がありますか？？教えてください！
たまドラの黒いヤツってなんていう名前ですか？
無料で話せるメールでどのアプリがいいですか？細かいメアドとか無いのがいいです。
いつも通りにiTunesを開き、CDをパソコンで読み込み、iPhoneに同期したのですが、iPhoneに音楽が入りません… iTunesには入っていて、パソコンで曲を流すことは出来ます。 iPhoneをパソコンに繋いで、ミュージックを見ると画像のように、クリックできない、よこに点線の丸？がついている状態です… 初めての状態で、対処の仕方が分かりません、 どなたか教えていただけませんか。
よろしくお願いいたします。 アイフォンの容量がいっぱいになってしまい、写真も取れなくなりました。 グーグルフォトを使うと、アイフォンの写真のバックアップが取れると聞き、使ってみたのですが、アイフォンのローカル上の写真を削除するとグーグルフォト上でも写真が消えてしまうようです。。。 アイフォンの写真をどのようにバックアップすればいいのでしょうか。 グーグルフォトではバックアップにならないのでしょうか。 アイフォンの容量がいっぱいになってしまった場合、どうすればいいでしょうか。 ほぼ写真が容量を食っています。 よろしくお願いいたします。
海外版のスマホを買ったところ、充電器が海外仕様なのでコンセントに挿せません。 幸い家には他の機種の充電器があり、出力が5V850mAのものとと、5.2V1.35Aの2つあります。 今回付属していた海外仕様の純正充電器は5V1.5Aなのですが、使うとすれば上記のどちらのほうが良いでしょうか？ 前者は電圧(V)は同じ5Vですが少しアンペアが少ないです。後者はアンペア数は近いですが電圧が5.2Vと純正のものよりオーバーしています。 充電時間は多少かかるのはぜんぜんかまいません。バッテリーの負担の少ないほうにしたいと思っています。 アドバイスをいただけると幸いです。よろしくお願いします。
スマホアプリでジャンクデータを削除するものがありますがPCでも同様なものはありますか？PCをすこしでも軽くしたいのです。というかPCにはゴミ箱がありますがそれに入ってるデータ消せばいいのでしょうか？
パスドラの話ですがダブメタリットって使い道あるんですか？
マイクラPEのワールドで大きな牧場を作ったんですが、すると草が全然生えなくて悩んで、結果牧場を大きくしたんですが、羊10匹をこの半分に入れたのって、入れすぎなんですか？？ 写真を貼っておきます。この大きくした牧場でさえも、この土の割合です… これ以上は増やさない方がいいんでしょうか、また何か設定が悪いのでしょうか… 分かる方ぜひ教えてください！
どうしても相手の携帯の番号で何県から発信したかを知りたいのですがどうすれば良いですか!?
docomoのアイホーン6プラスをauのシムカードで使う方法教えてください。
こういう加工画ってどうやってするんですか？教えて下さい！！
iPhone6を使っているのですが 、ケースや保護フィルムなどは 使用していません 自分と同じような 方がいましたら 裸族でiPhoneを使う 方の理由が ききたいです。メリットなどもありましたら よろしくお願いします。
スマホ（Android6.0）を買いました。ガラケーからの移行です。 家で使っているMac（Yosemite）の iTunes12.3からの音楽の移行をどうしたらいいのかわかりません。 直近の目的は、スマホの着信音を変えることです。iTunesに今はいっている曲を30-40秒に短縮することは無理なくできそうですが（以前、ダンスに使うため音楽を編集してCDに焼いた経験あり）、 そのあと、Androidに転送するにはどうするのが便利でしょうか。今後、音楽ダウンロードは家Macの iTunesで一本化したいので、そのためにも聞いておきたいです。 windows機（LIFEBOOK）を買ったときは、あたりまえながら家のiTunesと同期できました。 Androidは家のiTunesと同期できないのでしょうか。 Apple Musicは有料（期限付き無料）のようですが、曲を聴くだけのiTunesのようなソフトは何があるでしょうか。 要は、べつに同期しなくてもよくて、Macの iTunesから、iPodのように音楽の移行ができれば何の問題もありません。 Mac iTunes 音楽 移行 転送 Android などのキーワードで検索すると iTunesで音楽ファイルを端末に転送する方法～Androidで音楽を楽しむTips～ http://andronavi.com/2011/09/118533 がいちばんわかりやすかったのですが、Android端末のSDカードはマウントされないし、 もっと重大なのは「iTunes Storeで購入した音楽はAndroidでは再生できないということです。iTunes Storeで購入した音楽は、デジタル著作権管理（DRM）が適用され、Androidでは対応できません。残念ですが購入したファイルはあきらめることになります」の一文です。 これでは問題解決になりません。iTunes Storeで購入した音楽は、最近は著作権クリアできているという記事も見つけましたが、ネット上の情報は新旧が入り乱れていて、わかりにくいので困っています。 Macに Wondershare TunesGo for Android (Mac) Android File Transfer iSyncr をとりあえずダウンロードしましたが、 今後、必要がでてきたときに中高生の娘にでも適宜、音楽が移行できそうな、かんたんなやり方は どれでしょうか。どなたかご教示ください。お願いします。 （こんなことならiphoneを買ったほうが親和性が高かったか、と意気消沈しています。とほほです）
0simを iphone4に使いたいものです。 ですがiphone4は microUsimと書いてありました。 micro simと microUsimは 同じですか？ 違う場合、 0simをiphoneで使う場合、どうすればよいですか？お願いします。
携帯の番号で居場所か発信履歴が分かる方法わ
3gsの解約済になったのを使う方法を教えて下さい!ここから進みません・・・
DVDの動画をスマホで見たく、DVDの中味のフォルダをOneDriveにコピーし、スマホにMX Player というアプリをインストールしました。 その結果、 OneDriveのフォルダをスマホで確認すること出来ます。 また、スマホのtop画面には青丸に白△のアイコンが出来ています。 これを押すと、フォルダと書かれた画面になり、幾つかの動画が並んでおり、そこからきれいな動画を見ることが出来ます。 この後OneDriveのフォルダを再生するにはどうしたらよいでしょうか。
画像加工について質問です このよう画像加工ができるアプリを教えてください
このアプリの操作が良く分かりません？手のマークはどんな意味ですか？
開運待ち受けありますか？
このアプリはメアドし無いと使えないのですか？
じーめるのあどれすへんこう
携帯電話２台、ダブレット１台で５ギガの契約をした。洋画などを見るとどのくらいの時間がみられるのでしょうか？
とにかく高画質でとれるスマホのカメラアプリといったらどれが一番良いでしょうか？ スマホで撮影にあたっていくつか重視してることがありまして、 ①まずはとにかく画質の良さです。 文字や絵の撮影が多く拡大することが多いのでそれでも荒くなりにくいことが前提になります。 いくつかアプリを試してみたのですがどういう仕組なのか同じスマホで撮っているのに最初から入ってる標準のアプリが一番画質がよく、他は全て標準より悪くなってしまいました。なぜ？ またその標準のアプリでも最高画質でもスマホのスペック以下の写真までしか撮れませんでした。(これはスペックの読み方が間違ってるかも) 標準アプリ以上の画質は無理なんでしょうか？ ②リアリティというかなんというか。 補正やら何やらが出来る限り少なく、人間の眼で見たそのままの姿に近く取れるもの。デジタルである以上補正が全くなしは無理でしょうが、見た目が悪かろうと本物に近い再現性がほしいです。 またその他にもお尋ねしたいのですが、スキャンアプリは具体的にカメラで撮るのとそんなに違うのでしょうか。これも試しましたが画質がやはり標準アプリ以下になってしまいました。OCRは間違いだらけで使いものにならないしpdfへの変換やトリミングやシェアとかだったら他のアプリやPCでもできるのでやっぱり拡大という点から画質の良いカメラアプリでやったほうが良い気がするのですが...。 それと②についてですがコンデジや一眼レフでも同じ条件で探してたりします。これはどうやって調べたら補正が少ない機種だとかメーカーだとかわかるものなんでしょうか？またそんな機種は知ってたら教えて下さい。いくつもあって長くなってしまいましたが、アドバイスよろしくお願いします。
携帯関係の仕事をしてる人、携帯に詳しい人に質問です！僕のお父さんが僕のアイフォンを使いたいと言ってきます。ちなみにお父さんの機種はアンドロイドです。お父さんのメールアドレスと電話番号をアイフォンに引き継ぐことは可能でしょうか？また、ゲームやその中に入ってるデータを引き継げますでしょうか？長文失礼しました。
携帯ストラップの簡単な取り付け方ってありますか？取り付け穴に、なかなか通らなくてイライラしてきます。よろしくお願いします。
この写真のiphoneケースを探しています！ どこのサイトで購入できるか、知っている方いらしたら教えてください！ ちなみに、iphone6S PULSです！
英語を話してる外国人観光客が、スーパーで売られてるインスタントヌードルをスマホで写真撮って、それでその商品に書かれてる日本語が直ぐ英語に訳されてたようです。 そんなアプリがあるのでしょうか？ アマゾンがスマホに進出してそういうことができるというのは以前にニュースで知りましたが、アンドロイドがIPHONEで、そのようなことができるアプリは存在しますでしょうか？ 宜しくお願いします。
親が携帯の使い方とか知らんとか言ってきたので私が電話の使い方とかメールとか知ってるよね？前実際メールとか言ってたよね？というと親がまた屁理屈ばっかり...と言ってきます。 これは屁理屈なんでしょうか？わたし的には正論を言ってるつもりなのですが... 教えてくれるとありがたいです。
中古スマホの購入経験がある方、中古スマホについて詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。 現在使用中のスマホ（ドコモ／ギャラクシーS4）が新品購入から約3年経過し、バッテリーの持ちが低下してきました。故障などは今の所ありませんが、すぐに本体が熱くなり操作不能になったり、使い勝手が良くなかったりで、そろそろ機種変をしたいのですが、新品での機種変はどれも高額。たかがスマホに分割購入もなんだかアホくさい気がするので、ちょっと前の機種を中古で購入した方が良さそうな気がしました。ですが、今まで中古のスマホは購入した事が無く、諸々不安もあり質問させて頂く事にしました。 気になる点は、 ・中古スマホを店（GEO、中古スマホ専門店、リサイクルショップ等）で購入後、現在使用中のSIMカードを差し替えればすぐに使用可能なのか？ ・キャリアはドコモですが、現在契約中の色々な付帯サービス（DCMX、Edy、dマガジン等）の移行手続きは必要か？ ・その他、中古スマホ購入時の気をつけるべき注意点、リスクはどんなことがあるか？ ※ちなみに、自分はおサイフケータイを頻繁に利用しているので、iPhoneの購入は考えておりません。ソニー、シャープ、東芝、富士通などの国産メーカーの中古機種でお勧めがありましたら、併せて教えて頂けると助かります。予算は3〜5万円です。 ご回答よろしくお願い致します。
ポケモンリーフグリーンミュウの捕まえ方
私が約1年ほど使ってるXperia Z3が一昨日から急に重くなりました。アプリは何度かやらないと開けないし、アルバムはまっしろで閲覧できません。 キャッシュなどは消去し、アプリなどを使って不要なものはすべて消しました。 色々調べ、色んなことをしたのですが全く変わりません。 再起動やSDカードを挿入し直したりしましたが、やっぱり無理でした。 改善方法を教えてください。
iphone4の調子がおかしく、マザーボードをネットで購入し交換したいと 思っています。 不良品を掴む可能性はしょうがないとしまして それ以外にマザーボードを購入する際に注意する事はありますか？ 色々とアドバイスをいただければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
この赤➡︎と青➡︎が付いているものはなんですか？ この画像はエイサスのゼンフォン2Laserです 早めに回答くれると有り難いです
気になる機種があるのですが、通話機能なしで機種だけ購入することは、 普通はできないのでしょうか。
お恥ずかしい話なのですが現在一か月遅れで料金を払っているのですが、auに延長申請を忘れてしまい携帯が止まってしまいました。 この場合、自宅の固定電話からauに２５日に払うと言えばまた開いてもらえるのでしょうか？ 未納は先月分のみです 分かる方ご回答よろしくお願いします
タイトル通り、ある日突然、iTunesと同期したiPhone6のミュージックの一部の曲が再生・同期できなくなりました。 iPhone6をいつものライブラリと同期した後、iPhone6のミュージックを見てみると、 一部の曲の曲名がグレーアウトしていて、選択すると、 「この項目は再生できません」 と表示され、再生できなくなっていました。 「一部の曲」には規則性がなく、新しく追加した曲も今まで聴けていた曲も、どれも 補足としては、 ・事が起きたのはAppleMusicに登録してから。 ・同じアルバムの曲でも、再生できなくなっている曲、問題なく再生できる曲、が混在している。 ・同期の再実行、アプリ・iPhone6本体の再起動、AppleMusicの曲を一旦削除、などは試したが、結果は変わらない。 という具合です。 iPhone6、iTunesともにバージョンは最新版です。 どうすればグレーアウトした曲を再生できるようになるでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
質問があります。 現在auiPhone5sを使っているのですが、少し前から調子が悪くなりまして、新規を契約したいのですが、諸事情により新規契約できず同じauの中古スマホでsimの入れ替えを考えています。 そこで質問なのですが、 ①iPhone5sのnanosimはロック解除しないと例え同じauの中古端末でも非対応にな ってしまうと聞きましたが本当ですか？ ②アンドロイドなどのau中古に差し替えても今までのプランと料金で使えますか？ ③2年支払いは終わっているのですが、毎月割とかに入っていれば、料金とかは割高になってしまいますよね？ 回答お願いします。
会社支給iPhoneに一元管理するが入りました。 そこで ①web閲覧履歴が確認されるようなのですが、このアプリを入れる前までさかのぼって確認されるのでしょうか？ちなみにGoogle、Safariどちらも確認されますか？ ②その場合cookie削除する事で対応できますか？ ③位置情報も確認されるようですが、端末の位置情報をoffにすれば、管理元にはわからないものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
転載禁止の写真を模写して投稿すると違法行為になりますか？
無料で音楽 と書いてあるアプリを入れたのですが、この状態のまま開けもしないし、消せません。 電源を消して何回もやってみたのですが、消せません。 Apple Storeでこのアプリを見てみると、開くと表示されていて、タップしても開けません。 どうすればいいでしょうか？ 改善方法などありますか？
nexus6 ソフトバンクのsimフリーにできるのは、購入してから１８０日を超えてからの解約、解約後３か月以内にショップにて３３００円で手続きできると聞きましたが、 例えば、購入して２～３か月でSpモードをやめてしまったり（インターネット回線を停止）、 また、通話も停止（解約ではなく）してしまったり等、あくまでも購入してから１８０日間維持していればSIMフリーにできるんでしょうか？ それとも、ネット回線と通話回線、初期の契約を継続していたということが条件でしょうか？ 詳しい方教えてください。
Iフォンはボディーが弱いと聞いのですが いかがなものでしょうか よろしくお願いいたします。
補助充電器を使っていたら 補助充電器の方のランプが点滅してから消えて携帯の充電ができません。 補助充電器→SONY の CP-V3B 携帯→docomo SONY XperiaZ3 です。 どうしたら点滅せず、充電もできるのか 教えてください。
ドコモのスマホを電源つけたのですが、 リアカバーと外部接続カバーを確実に 閉じてください。 から、一向に進みません（ ; ; ） どうしたら、つきますか？？(＞人＜;)
『フィードバックを頂けませんか？』 とは、どういう意味ですか？
この画像編集は、どのマンガカメラアプリでできますか？
DVDの中味をOneDriveにコピーしました。 その結果、これをPCとスマホの何れからも確認でき、PCでは動画の再生を見ることも出来る状態です。 次は同じものをスマホで見たく思っています。 このスマホ、docomo andoroid F-01Hです。 アプリとしてインストールすべきソフトを紹介願いませんか。 なお、直接関係ないかもしれませんが、PCのOSはWin10です。
一昨日SIM無しのiPhone5Sを無くしました この場合どうすればいいのでしょうか 教えて下さい
アイフォンの充電コードの、付け根付近が破けました。 感電、漏電などの恐れはありますか？
iphoneでポケモンゴーしてる方います？ 日本の方で。 アプリってまだでてないですよね？
アンドロイドでマルチナンバーを使ってますが、クロッシィの端末でマルチナンバー(050番号など除く)付加番号を持つ方法ありますか？ 昔マルチナンバーを使っていた、クロッシィ使ってる方に聞きます 現在どうされてますか？
使用スマホ：GALAXY Note3 OS：Android5.0 ホームアプリ：Hi Locker 気づけば通知バーにバッテリーの表示が2つ出るようになってしまいました。→（画像） バッテリー管理アプリはBattery Doctorを入れていますが、残量表示アイコンはオフにしてあるのを確認しています。 インストールアプリ一覧を見ても他にバッテリー関連のアプリはないように思います。 自分でインストールしておきながら大変恥ずかしいのですが、アイコンの形を見て元のアプリがわかる方おられましたらそれを教えていただけませんでしょうか。 何卒よろしくお願いいいたします。
モンストについての質問です。 今、僕はオーブが50個溜まってます。 そこで質問です。ウルトラマンのガチャの10連か超獣神祭の10連を回すか悩んでます。 皆さんだったらどちらをひきますか？
スマホ依存症ってどうやったら治りますか？
パズドラでガディウスのパーティを作ろうと思っていますがどういう組み合わせがいいのがいまいち分かりません！ 誰かガディウスのパーティに合うモンスター教えてください！
待ち受け状態では、iPhoneのアンテナが1ー2本しか立たず、発信すると5本立ちます。なぜこのような現象が起こるのでしょうか？ 逆の現象はネットに多々あげられてますが。。 常に5本の状態にはできないのでしょうか？ ちなみに電波の干渉がひどく、ホームアンテナを使用してます。 よろしくお願いします。
パズドラ初心者です 人気のあるモンスターは、どうやって手に入れましたか？ ひたすらレアガチャ？
電話回線でアプリを使わない通話ができ、使い放題があるのでdtiに申し込むつもりでしたが 最近、通信速度がとても遅いという評判で 7月12日の改善後もやっぱり遅いみたいです。 これは 電話にも影響があるのでしょうか？ 7月中が キャリアの乗り換え月なので 急いでいます。よろしく お願いします。
2年契約でauのiPadminiとiPhoneに機種変しました。ガラケーとiPadminiに変えたい。ドコモに変えたい。のですが、2年縛りが終わらないと損するそうです。いま一年過ぎるところです。 残り残高を払い、かつドコモのiPadminiを買い直しになると聞きましたが…本当でしょうか？
パズドラ初心者です。 やり方として、まずいいキャラを引かないとダメみたいです。ひたすらいいキャラ引くまで頑張り、幾つかを育てるんですか。 能力覚醒ってどうするんでしょう。 ビギナーすぎてすみません。
携帯電話の事ですが、以前、SoftBankの携帯の料金、機種代を滞納してしまい、約2年かけて分割で払いました！ 滞納の前に、AUで携帯を新規契約してたので、いまは、AUの携帯をつかってます！ 友人に聞いたら、もしかしたら、何年間か携帯を買えないかもと言われました！ やはり、一度でもやると、ちゃんと払い終わっても、携帯は、買えないのでしょうか？？？ 今の携帯が壊れつつあるので、機種変で携帯を買い替えたいのですが！ 買えますか？？？ 誰か教えて下さい
Twitterのアカウントが作れなくなりました。 何度も作って、消して、作ってを繰り返していました。 電話番号を入力のところで、現在この電話番号は利用できませんと出ます。 メールアドレスでもやってみましたが、それも無理と出ます。 どうすればいいですか？
6月分の携帯代を払うのをすっかり忘れていて、ハガキが来たのですが、期限が過ぎてしまっていました。 auショップで支払う場合、買ったところのauショップじゃなきゃだめですか？
以前ドコモ回線でiPhone6を使用していましたが、トラブルで親に解約されて今はiPhoneは持っているもののWi-Fi環境下以外では使用出来ない『圏外』状態になっています。 そこで、現在持っているiPhoneはそのまま使用して、電車の中でもインターネットや通話が使えるように1Gのプランで再びどこかの回線と契約をしたいのですが、どこが1番安いのでしょうか。 ちなみに学生です。通話も10分も使えれば充分という感じです。 回答よろしくお願いします。
DOCOMOです。マイネオにして携帯故障したらDOCOMOで直せますか？
現在、ソフトバンクのiPhone6を使用しています。 今年の11月で2年契約が終了するので、それを機にソフトバンクを解約して、格安のスマホ会社に端末とセットで乗り換えようと考えていたのですが、誤って今使っているiPhone6を壊してしまいました。 修理代を出すぐらいなら、いっそ新しいスマホを買おうかと思ったのですが、ソフトバンクで端末を買うと、SIMロック解除できるのは購入後180日を経過してからと聞き、それだと契約更新に間に合わないので格安の方に乗り換えができません。 何かいい案はないでしょうか・・・^_^; 自分で考えたものとしては、 ソフトバンクを契約したまま、格安のスマホ会社に契約して、11月にソフトバンクを解約するとか・・・ 詳しい方、どうかお知恵をお貸しください。
米国在住の者です。 米国で購入したiPhoneでポケモンgoをダウンロードしようとしたら画像のようなものが出てダウンロードできません。 アップルidは日本にいたときにiphoneを購入して作ったものです。 ちなみにスタバのアプリも、日本版usa版ともに同じようなメッセージが出てダウンロードできませんでした。 idを作り直すしかないのでしょうか？ それとも他に原因があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
これ、お礼を書いてる途中で投稿押してしまった場合、どうやって文章繋げるんですか？
スマホケースの販売をしようと考えております。 スマホケースについて、困っていること、もしくは、こんな機能やデザインがあったらいいなと思うものについてご意見をお願いします。 例えば ・クレジットカードが見えるのがイヤだ ・カードが抜けないようにしまいたい ・婚活に使えるデザインが欲しい ・人と違うデザインがいい ・キラキラしたのがいい など よろしくお願いいたします。
iPhone6のドッグコネクタの中に、異物が入ってしまいました(充電器の先っぽが入ってしまった) この部分だけ修理ということは可能なのでしょうか？もう本体を交換するしか方法はありませんか？ また、これはアップルストアに持っていけばいいのでしょうか？機械に疎く、困っています。 ご回答よろしくお願いします。
android4.4から5.0にしましたが、ホーム画面長押しから選べるウィジェットの中で wi-fiやGPSなど、ワンタッチでON・OFFが出来るものが無くなったようです。 設定画面に行くようなショートカットではなく、ワンタッチでGPSや機内モードを オンオフ出来るものはありませんか？　頻繁に切り替えるものは1個単位でホーム画面に 置いておきたいのです。　音、GPS それ以外はPower Togglesなどで間に合うのですが・・・。
逆はあるんですけどねー・・・
auのスマホを使っていますが、ガラケーに戻したいのです3Gとかの機種がいいのですが160とか記載があるのはなんのボリュームですか？？中古で推薦の機種ありますか？？？
どうしたらいいのか分からないので アドバイス下さい、、、、。 携帯の締め日は10日締めです。 今日のAM9時頃SoftBankから 残り3GBで低速にしますとSMSが来ました 11日スタートで今日は15日、契約は10GBの 容量で契約してます。この4日間で一気に7GBも通信したのか！？と驚きました。 1時間後には容量に達したらしく通信速度が低速になりました。普段平日は仕事をしているのでYouTubeも見ない。使うとしたらLINEやゲームアプリを少しやる程度で自宅では Wi-Fiを利用しているので外では4Gで利用と考えても4日間で10GBも使用ができないのが普通の考えです。明らかにおかしいのでSoftBankのお客様センターに問い合わせして調べてもらうと、アクセス履歴は調べられないけど、調べてみると日付が変わった15日からAM9時までで7GB一気に通信してる事が確認取れると調べてくれました。この9時間で7GBも使用はおかしいですよね？と言うと、おかしいと言ってくれたので、そちらのシステムの不具合か何かじゃないか？夜中は寝てるし朝は今日仕事だから携帯はほぼ触ってない旨を伝えても理解してくれず、センターでは7GB使ったと出てしまってる以上、結果でしか案内できないの一点張り、、、。 使ってないのに使ったと納得して追加料金払って8月10日まで過ごせと言うのかと言うと、こちらでは何もできないからそうゆう事になると案内されるだけ、、、。物理的に9時間で7GBも通信なんで不可能に近いのにSoftBankは何も助けてくれません。 原因を調べようともしてくれないし、かと言って多少料金調整するのでとも案内してくれません。しまいには納得できる理由をお伝えできないのでお客様が文句を言っても状況は何も変わりませんので、と言われました。 こちらも原因が分かれば納得いくのに、調べようとも歩み寄ろうともしてくれないSoftBankにこちらは泣き寝入りするしかないのでしょうか？？みなさんならどうしますか？
iphone6を使用しているのですが、 昨日までは朝100％で、仕事終わりに90％ほどあったのですが、 今日、先ほど確認すると、1％になっていました。 なぜか本体が熱くなり、バックグラウンドのAPPをOFFにしたり、 不要なアプリを削除、GPSをOFF等試みましたが症状改善しません。 また、メッセージを使用していると、シェイク昨日が頻繁に起動し、 取り消しの画面が出てきます。 どなたか改善策がわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
機種交換後アドレスだけが移行出来ない
ひとのスマホのメールを自分スマホで見る方法
iPhoneとXperiaについてです。 父親がiPhoneの事をやたら押すんですけれど、プログラマーはiPhoneを使うらしいんですけれど、なんででしょうか?
Googleミュージックで聴き放題で月額980円ですが12が月ずーと980円払うのでしょうか？ 教えてください
突然充電の赤ランプが消えて、何度も差し替えるのですがその度に赤ランプはつくのですが、じきに 消えてしまい充電ができません。携帯の寿命でしょうか。あまり使わないWILLCOMのWX12Kです。 このまま使えなくなると知人の電話番号なども消えてしまうのでしょうか。 数日に１回ぐらいしか使わないのですが、なくなると困るので、充電方法など教えてください。
彼の携帯を覗く
Midi音源からオーディオインターインターフェイスを繋ぎオーディオインターフェイスアプリを介してスマホにオリジナル曲を取り込むさいの通信量ってどれくらいですかね？ また、YouTubeなどの投稿サイトに上げる場合、どれくらい通信量ってかかりますか？ 回答よろしくお願いします。
元々、PCでFacebookのアカウントを持っていたんですが、 iPhoneで改めてFacebookのアプリをダウンロードした際に立てたアカウントと統合させたいんですけど、どうすればよろしいんでしょうか？
バルタン星人の運極を作ろうと思うのですが初めてなのでよくわかりません この後にバルタン星人降臨があるのでそこを周回しないといけないですか？それともピグモンの引き換えをしまくるのですか？ なるべく簡単な方法を教えてください！！
ボータブルバッテリーにiPhoneの充電器をさして充電しようとしたらつかないのですが壊れたんでしょうか？
教えてください。 iphoneをパソコンにつなぐとデバイス、フォルダ（intemal storage)としてパソコンが認識してしまいます。 一方で、iTunesを起動した画面にメニューボタン,コンテンツ切り替えボタンが表示されません。 メニュー表示（ファイル、編集、App、表示、コントロール、アカウント、ヘルプ） はあります。 メニュー表示の　ファイル→デバイス→　　ここからバックアップに進めません。 したがって、iphoneのバックアップができません。 使用のパソコンはwindows10,iTunesのバージョンは12.4です。 このような状態で　iphoneのバックアップに進む方法と メニュー、コンテンツ切り替えボタンを表示させる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ポケモンGO「リリースしたら会社休む」宣言続出。あなたは日本のリリースが待ち遠しいですか？ 参考URL：ポケモンGO「リリースしたら会社休む」宣言続出 http://news.goo.ne.jp/article/r25smartphone/tren … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
iPhone6のカメラのアプリのビデオで撮った動画と、 静止画（iPhoneに保存した写真）を組み合わせて、Instagramにアップする方法を教えてください。
１年ほど前にガラケーからiphone6に機種変更しました。 海外で使用するため、simフリーの本体を日本のアップルストアで約10万円で購入したのに、3か月ほど前からバッテリーの異常な消耗で困っています。　 フルに充電しても半日持ちません。アプリ・LINE等全く使用してませんし、初期化・節電対策全てやりました。　アップルストアでバッテリーを見てもらいましたが、異常はないという事で、3万円ほど出して基盤を交換しなければならないと言われました。　なぜか指紋認証も壊れていて出来ない状況です。 10万円も払って、まだこれと言って使いこなせてもいなかったのに、（偶然だと思いますが）保証期限がちょうど切れたのを見計らっての不具合です。 やはり、これ以上直る見込みはないのでしょうか？　いわゆる”ハズレ”だったのだと諦めるしかないのでしょうか？　相変わらずバッテリーの消耗は激しく、充電中も熱をもっています。 今までガラケーで十分用事が足りていましたが、必要に迫られてのiphone６への機種変更とはいえ、これが使えるようになれば「とても便利になるなぁ」と遅ればせながら期待をしていただけに、こんなに簡単に壊れるものなのかと後悔せざるを得ません。 スマホってそういう物ですか？
パソコンからスマホへの「アプリ遠隔インストール」に付いて教えてください。 友人のXperia Z3が、パソコンダウンロードサイトのデバイス欄に表示されなくて、ダウンロードに進めないと言ってます。 所有しているタブレットは表示されていると言ってます。 スマホは普段は普通に使用出来て居るようです。LINEなども送ってきてます。 私自身は、特に何もせずにスマホが表示されて居るので、知識もありませんし、アドバイス出来ません。 お知恵を拝借出来れば幸いです。 宜しくお願いします。
Apple Storeからねこあつめが消えました アップデートが保留中になっています。 どうしたらアップデートできますか？
iPhoneをち使っていめす 写真あ、取ろうとしたら、ストレージがいっぱいですと出ました。設定から変更できるとなったので アップグレード、購入したのですが、まだ写真がストレージがいっぱいと出てて取れません。どうしたら、写真が撮れるようになるのですか？どなたか教えてください
急ぎです。今SoftBankのiPhone5を使っていて、3年7ヶ月使って壊れてきているので買い換えようと思うのですが、どうやら契約解除料9500円かかるらしいです。このままSoftBankでiPhoneを買うか、auにしてiPhoneを買うかで悩んでいます。買いたいiPhoneは、SEか6sです。それと、機種変更、新規契約、MNP？の意味もよく分からない馬鹿野郎なので、詳しく教えていただけたら幸いです。自分の家はPCもWi-Fi環境もありません。ただ、地方のケーブルテレビだけ映ります。沢山の回答お待ちしています。関係のない話を持ち込んですいません。
以前、ブラック企業（集団ストーカーによるパワハラ行為）で働いていたときに、 私の休日の行動を知っているような口ぶりを小出しにされいて ガラケーの電源を切れば大丈夫そうなのですが、 ガラケーのＧＰＳ機能をオフにしていたのに、居場所の追跡は可能なのでしょうか？ ガラケーとスマホとでは、どちらが追跡されますか？ いっそのこと、ガラケーと格安スマホの２台持ちにしたら良いのでしょうか？ ちなみに、自宅ＰＣのことまで知られていたので、ＰＣは解約しようと考えています。
iphone6のsafariの履歴は何も設定していない場合いつまで残りますか？約一カ月のしか残っていないので、気になりました。通常、自動削除されるのですか？
ショートメールって、送れる場合は相手は読んでるのでしょうか？ ドコモだと、送れない場合「送信できませんでした！」って表示されるのですが。
検索履歴を消す方法教えてください。 このアプリのです！
現在ドコモを利用しているのですが、今回の夏モデルのXperiaのXはバッテリー容量なども少なくあまり魅力を感じなかったので2016冬春モデルのXperiaに期待しているのですが、次期モデルに関して噂などでもいいので、情報をお持ちの方は何でもいいのでレス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
最近木製のiPhoneカバーを購入したのですが、取り外しができなくなって困っています。 よろしければ、取り外し方を教えていただけませんか？ お願いいたします！
現在、auにてSpeed Wi-Fi NEXT W01を契約しているのですが、 この端末のUIMカードをURoad-Home2+に挿入して使用することはできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
iPhoneですがセブンイレブン(7スポット)Wi-Hiネットワーク設定消除してしまいました！復活出来ますか？７スポットのID パスワードは持ってます。もし出来るなら、詳しく教えて下さい。
月支払いしないもの、wifiしかつかえないもののなかでandroidのgoogle playが基本である機種ってありますか? モバゲーとかyoutubeとか楽しめるため探しています!
QRコードの読み取り方
同じスマホを二年くらい使っているのですが、動きが遅くなっています。考えられる原因はなんですかね？
Googleドライブ「フォーム」機能を利用し、ホームぺージにフォーム（公開指定済み） を埋め込みアンケートを募っています。 そのフォームに一部のスマホでは入力が出来ない、画面の下半分が表示されない などの問題が発生している様です。PCからの入力には特に支障はありません。 原因と対応を教えて頂ければ幸いです。
スマホで使う無料の同時通訳アプリどれがいい？
2台持ちで、現ドコモのスマホからガラケーに変更しようと考えています。 プランは、データＳＩＭ（3ＧＢ）+ＳＭＳ付にしようと考えていました。 比較サイトで調べていて、FREETEL SIMがいいかなと考えていました。 機種はアウトレットがあるので買取にしようと思い、ＲＥＩ　麗かＭＩＹＡＢＩ　雅を考えていました。 https://www.freetel.jp/campaign/camp_20160613/ そうしたら、今朝見たニュースで≪格安SIMサービスの満足度≫が載っていて、 ・IIJmio ・mineo ・DMM mobile これらがいいと書いていました。 私自身の条件として、データＳＩＭ（3ＧＢ）+ＳＭＳ付とドコモ回線使用と スマホがバカでない機種（高性能、高機能でなくていい）であればいいです。 おすすめを教えてください。 よろしくお願いします。
兄なのでですが結婚している弟の住所が知りたいのですか調べる方法
先日、simフリーのhtc m9を購入しました。 ドコモ回線のmineo simを使っているのですが、以前使っていた端末(HTV23、mineo sim使用)よりも、あまりモバイルネットワークの接続が良くないように感じます。ネットワークの設定の仕方がよくわからないのですが、画像のような設定でよいのでしょうか？ ”優先ネットワーク”や、”国内CDMAデータ”など、各項目がどのようなことを指しており、どう設定するのがベストなのか教えていただきたいです。 このような知識でsimフリー端末に手を出すな、と言いたい気持ちはわかりますが、お力を貸していただけるとありがたいです。
１０月にやっとスマホが解約出来るので最新のXperia に変えたいと思っています。 そこで質問なのですが、Xperia X Performanceを使っている方にお聞きしたいのですが、デザインもカメラの画像も良くなって気に入った色もあったので取り置きしてもらっているのですが、画面のサイズが５.２から５.０に小さくなったのがとても気になっています。大きい画面サイズで２年使用していたので…。 購入して使用してみて小さい。など思う事はないですか？ 今の時点で秋冬モデルが発売される。などの話はありませんか？
docomo moperaUの通信制限についての質問です。 日曜日の午後から使い始めて、水曜日の午後（3日目）に通信制限にかかりました。データ通信量は2GBと表示されています。 3日で1GBを超えた場合には1日で制限が解除されるとあったのですが、このような場合に解除されるのはいつ頃になりますか？ また、ポケットWi-Fiの設定ページのデータ通信量のリセットという項目があるのですがこのリセットをした場合どうなるのでしょうか。料金は発生しますか？ 回答よろしくお願いします。
今、docomoで通信プランが5ギガ5000円のものにしています。 しかしどんなに頑張っても毎月20日で制限がかかってしまいます。 来月からプランを8ギガ6500円にしようかと思っていましたがWi-FiのWiMAXというものを知りました。 1、WiMAXは使い放題プランがあるのですか? 2、これから上げるとしたらどのようなプランにすると安くなりますか?最低でもあと2から3ギガ欲しいです。 もし使い放題であまりにも高くならなければそれが一番いいです。 3、そしてもしWi-Fiにするとしたらdocomoの通信プランは一番低いものにするのが正しいのでしょうか。たくさん質問失礼しました。 ご解答よろしくお願いします。
auのLGVのデータが消えてしまった。
ドコモスマホ　NX f－01fでカメラ撮影をして、ラインに画像をアップすると縦撮りしていても、縦、横と勝手に方向が変ってアップされてしまいます。また上下が逆になっていたりもします。まるで思い通りになりません。スマホの画面回転をon/offしても状況は変わりません。撮影した時のままの方向でアップしたいのですが…。 ラインあるいはカメラで何か設定が無いか探しましたが、見当たりませんでした。 どなた様か、撮影した通りに貼り付けできる方法をご教示いただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
スパムってなんですか？
最近とても流行っているアプリは？
最新のiosでairshouがダウンロードできません どーしたらいいですか？
ピアノタイルは、どうやれば100まで行けますか？
格安SIMって本当に安全なんですか？ iPhone6S plusのキャリアはdocomoですが、月々の支払いが1万前後と高額でなんとかしたいです。格安SIMで本当に月々の支払いが安くなるんでしょうか？また、安全なんですか？ちなみにプランはカケホライトのデータはLパックです。誰か実際に使用している方、教えて下さい。お願いします。
nanacoアプリをインストして、早速クレカの事前登録しようとしたら、エラーが出て、登録できません。原因は何なのでしょうか？ 本人認証パスも合ってます。 エラーNo.はSE○○09です。 カードはJCBです。
iphoneのインターネットでアンテナは立っているのに、繋がりません。助けてください
現在Alcatelのスマホを使用してます、モデルはonetouch　idol2sです。 OSはAndroid V4.3ですがこれを最新バージョンにアップデートは可能なのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。
写真を撮ったのものをサーバーへおくるなどして名前などを教示してもらう事は出来ませんか？スマホデビューしたもので、何もわからずお願いします
家でしか動画等をみないので外だと通信速度が200Kbpsなのですが ポケモンを捕まえたりできるのでしょうか？ 通信量はどのくらいかかりますか？
docomoのSONY Z3のスマホを使っていますが 文字盤が小さくて最近入力の間違いが増えて困っています。 どなたかいい方法は? 入力システムは、docomoとかatokとか いろいろ試しています。
Xperiaの代替機について ソフトバンクのXperiaの代替機を先日からつかわせていただいてるのですが、この間ポケットに入れて持ち運んでいるだけで背面ガラスがクモの巣状に割れてしまいたいへん困っています 書類には日常的に発生する軽微な擦り傷等は見逃しますと書いてあるのですがこの場合は弁償が必要なのでしょうか？
AはBの電話番号のみ知っていて、Bがどんな機種、OSを使っているか知りません。 BはAの電話番号、使っている機種等、一切知りません。 AはBの電話番号でSMSをBに送りましたが、Bから何も反応がありません。 質問１．Bの機種はSMSを見ることができないと考えられますか。 質問２．Bの機種でSMSを見ることができるけど、使ってないだけとも考えられますか。 質問３．BはSMSを見たけど、返信しないだけとも考えられますか。 質問４．AがBにSMSを送って、BがそのSMSを見たら、BにAの電話番号を知られますよね。
手持ちの音楽CDをPC(Windows7)のitunesに取り込み、iphone6sに同期させています。 同期後、iphone6sのミュージックにはアートワーク、曲のタイトルは同期出来ているように見えても、再生すると一瞬タイトルが出て、すぐ次の曲に飛んでしまうトラックがあります。 10トラックあったとして、3トラック位はそうなります。 1度そのCDの同期を削除し、再度同期させる手順を何度も繰り返してやっと入ることもありますが、 何度やっても同期出来ない場合があります。 ネットでいろいろ調べているのですが原因がわかりません。 ミュージックについてはアルバムのダウンロードやicloudへの保存等は一切やっておらず、 単純にPCからiphoneに落としたいだけです。 特に何枚かのアルバムを同期させたい時、非常に面倒です。 詳しい方、お知恵をお貸し下さい。
いまSoftBankのiPhone5を 使っているのですが、 iPhoneSE、iPhone6s それかiPhone7を待つか... どの選択肢が正しいでしょうか。 回答お待ちしております。
iPhoneについて質問です。 iPhone初心者ですがもし店員にiPhoneのクローンを作られてしまった場合（設定を任せた際にバックアップ取られてしまいました）、Appleのパスワードを変えれば他人がそのクローン携帯で中身を見ることを防げますか？ またパスワードを変えた際、そのクローン携帯の中身はどう見えますか？ 回答を頂けると助かります。
今、私はドコモを使っていてデータ定額5ギガに入っていて、25歳以下なので月6ギガ使っていて、１ヶ月1100円くらいかかってます。 通信速度は、いつも15日にはすぎてしまいます。困ってます。 旦那は、auを使っていてデータ定額1ギガに入っていて、１ヶ月6000円くらいかかっています。 あまり使わないので、通信速度を越えることは滅多にないです。 二人合わせて、月8ギガ使っていてデータ定額だけて1万円くらいかかってるので、それなら二人でシェアした方が10ギガで1万もかからないみたいなので、そっちの方が得だと思いってます。 しかし、auとドコモなので、どちらかが乗り換えないといけません。 私は、ドコモがいいのですが旦那がauを17年間使ってるのでauの方が得するかなぁとも思ってます。 auとドコモ、どちらが良いのでしょうか？
SIMフリーのiPhone6にFOMAのSIMカードは使用できるのでしょうか？ 通信は3G回線を維持し続けたいので未だに3G回線のスマホを使っています。 同じような方でFOMASIMカードでSIMフリースマホ使っておられる方がおられましたら教えてください。
現在使っている「iphone」のアドレス帳や画像などを、「楽天モバイル」のスマホにデータ移行したいのですが方法が分かりません。 ご伝授の程よろしくお願いいたします。
現在、大手携帯会社から格安SIMへの移行を検討しています。 格安SIMのメリットといえば、なんといっても料金の安さやシンプルな契約方法だと思いますが、デメリットといえばどのようなものがありますか？ 自分で調べた結果では、キャリアメールが使えなくなることが最も不便なんじゃないかと思っています。Gmailなどで代用はできますが、相手がPCメールを拒否していると面倒なことが起こりますよね。これって、例えばOCNがSIMで提供しているようなメルアドでも拒否されてしまいますよね・・・？ 他、大手携帯会社から格安SIMに移行して実際に不便だと感じたことを教えて頂きたいです。
現在、auのXPERIA IS12Sを所持しています。 この機種を白ロムiPhone5に機種変更しようと思っていますが、どのような手続きをすればわからず質問させていただきます。 色々と調べたところ、IS12Sはレベル2ロックがかかっていない3G端末SIMですが、LTE端末である白ロムiPhone5を購入しても双方のSIMに互換性はなく、単純にSIMの入れ替えでは使えないとのことがわかりました。 そのためにはショップで「SIMの変更」と「LTEプラン変更」が必要だと思うのですが、3G通信だけでいいので今のままの継続、もしくは一旦LTE契約をして今の3Gプランに戻すといったプラン変更は可能なのでしょうか？ というか・・・auを解約して格安SIMに移行したほうが金銭的にも手続き的にも色々と良いような気もしているんですが、仮に格安SIM（OCNもしくはBIGLOBE）と契約する場合は、白ロムを購入して格安SIMを挿入するだけですよね？ なんだかグダグダ書いてしまって申し訳ないのですが、現在の機種から最も安く機種変更できる方法を教えて頂けたら幸いです。
アイフォンの画面が突然縞模様のように縦線が入ってしまいました。
他とあいうえお順に並べられる違いってなんなんでしょうか。 ニックネームとか色々いじってもよく分からないんです。 たまに他に並べたいものもあるので分かる方お願いします。
Instagramを始めようと思って、ユーザーネームを登録したのですが、大文字で打ったのに、小文字で表示されます。青い上のバーのところです。例えば、Abc_Def と打っても abc_def と表示されます。どうしたら大文字にできるのでしょうか。
マイクロソフトから、「誰かがあなたのアカウントにアクセスした可能性があります」と通知が来ました。 パスワードを変更しましたが、何があったんでしょうか。
「のべるちゃん」というアプリについて、質問です！ 再生が出来ません･･･。 (はじめのシーンのみ流されます。他のシーンは無視されます) シーンの編集ページでは、編集中の一部は出来ます。 どうしたらいいですか？ よろしくお願いします(；・ω・)
私の職場には商品の在庫がたくさんあり、毎回それを探すだけで時間がかかってしまいます。 常に店舗にいる私達数人であれば問題ないのですがこれから夏にかけていろいろな所からヘルプさんが来る予定です。そこで品番等から棚番などを検索出来るアプリがないか現在探しています。 アプリの内容としては商品の品番を打ち込むことでしまっている棚番が表示できるようなものであればいいなと思っています。 想像しているものとしては、最近図書館や漫画喫茶等に置かれているパソコンで目当ての本を探すようなあんな感じです。 うちの店舗には旧型のパソコンが1台しかなく、それは売上の管理や在庫状況などが把握できます。 しかし1台しかないパソコンに上記の検索ソフト等をダウンロードすると確実に混むことが予想されます。新しくパソコンを購入することも現時点では不可能と思われます。 そこで最近では誰もが持っているスマートフォンでそのようなアプリがないか探しています。 支離滅裂になってしまいましたが、似たようなアプリ等がありましたら是非ともご紹介頂けると嬉しいです。 夏は繁盛期ですので少しでも回転率を上げるためにいろいろと試す中、最悪自作のアプリも最近では簡単に作れるようになったと聞き、既存の物が無い場合は自作の方も考えております。 出来ればこちらの方も合わせて回答頂ければと思っております。 素人知識ばかりですが、宜しくお願いします。
書き込みをするにはどうしたらいいの？？
携帯電話は通じるのですが 電話に出れない状況にあるのかもしれませ。 電話番号で位置情報がわからないかな？
ショートメールを削除してしまいました、どうしたら見れますか？
写真の昔のネガから携帯に取り込む方
スマホのクッキーって？
iPadやiPhoneから知人のPCメールアドレスに送信した文字が全て文字化けして読めないと知人から指摘されてます。知人のPC設定に問題があると思うのですがどのような対応すれば良いでしょうか？ちなみに自分のPC宛に送信したメールは正常に受信できてるので発信側の問題ではないと思います。
パスワードアドレスメールアドレスを忘れてしまた解読方法を教えてくださいお願いします
ケータイを変えようと思ってます。 iPhoneとAndroidどっちの方が全体的にいいですか？ 今使ってるのはAndroidです。 個人的に、iPhoneは、 ・ケースの種類がたくさんある ・みんなが使ってるから、困ったとき解決できるかも？ ・でも、画面が割れやすくて、防水じゃないのは、欠点 Androidは ・ケースの種類が少ない ・防水で落としても画面が割れない どう思いますか？ 機械だめなので、教えてくださいm(__)m
AmazonでMeizu MX5 4G TD-LTE FDD-LTE 3G WCDMA スマートフォン という中国のiPhoneそっくりのスマホを買いたいと思っているのですが、日本で使用することはできるでしょうか？ ご存知の方回答よろしくお願いします。
解決したかと思ったのですが、契約更新月以外の解約の場合は、契約解除料9500円(税抜)が発生しますと書いてあったのですが、これだとSoftBankのままの方がいいんですかね？せっかくauにしようと決心がついた後にこれです。皆様のご回答お待ちしています。
自宅の隣が店になっておりグーグルマップに載っています。 自宅にてスマホで写真を撮影していると 「（隣の店舗名）にこの写真を追加」 と言うメーッセージが度々出てきます。 そのまま消していますが 邪魔なので出ないように出来ないでしょうか？ また、隣にコチラの写真が送られているのではないか？ と不安になります。その点は大丈夫なのでしょうか？ 確認する方法などありますか？
macの中のiTunes4にiphoneのiTunesでダウンロードした曲を転送したいのですが出来ないですよね？ ちなみにPCはiBookG4です。
パズドラ何ですが、 今るろうに剣心コラボやってますよね？ で、三回引いて2個金で３回目に剣心が出たのですが、運いいんですかね？ 確かに今回は金率が高いことは知ってたんですけど、剣心が出るのは凄いですか？
子供の携帯（スマホ、ドコモアンドロイド）で例えば２時間おきの居場所を把握する仕組みってありますか？ 以前、イマドコサーチというのを使っていましたが、子供の携帯が光る等のデメリットがあり解約しました。知らないうちに居場所が時間ごとに蓄積されて、親がネットで確認できれば安心だと思います。
こういった文字の加工はどのようなアプリを使うと上手にできますか？ 回答よろしくお願いします。
先日、オークションにて、SONY xperia Z3 compact D5803という製品を購入しました。 海外製でSIMフリーとのことで、元々この機種は、日本版ではdocomoしか無かったので、docomo系のIIJという格安SIMを契約して、使用しています。 いろいろと自分で調べた結果、この機種にはdocomo系のSIMと思い込んでいますが、実は手元にUQモバイルのSIMを持っています。 もしかしたら使えるかと思いながら、SIMのサイズが違うため、試すことが出来ずに今日に至ります。 AUとdocomoとでは、電波の形式が違うということくらいはわかるのですが、使おうと思えば使えるのか、どなたか、この機種にUQモバイルのSIMを試して見たことが有る方、おられませんか？ 使えましたか？ 全く認識しないのか、認識はするけど電波が拾えないのか、電波は拾えるけど弱いのか。 どうなんでしょうか。 教えて下さい、よろしくお願い致します。
一度はスマホを使ってみたいの一心でイオンスマホ第二弾のジーニーFXC-5Aを買ってからもうすぐ2年、今度Ｙモバイルのiphone5に乗り換えたいと思っていますが、MNP対応されているか心配です。 イオンスマホにはBIGLOBE LTE・3G simがセットされていました。某家電量販店（Ｊ）の店頭ではdocomo、softbank以外のキャリアからは不可？との判断でした。 どなたかイオンスマホ（BIGLOBE）→ＹモバイルのMNPを実際に行われた方はお見えになりませんでしょうか？ 不可なら新規契約も致し方ないとは思っています。
iPhoneを使っているのですが、smartwatchを買おうと思っています。 Applewatchは高いのでsmartwatchにしました。 使い勝手の良いsmartwatchのオススメを教えてください。
Android6（root化なし)のスマホで、サイト上のswfファイルを保存する方法はあるんでしょうか？あれば教えてください
大手のiPhoneですが前にどこかのiPhoneはダメと聞いたことがあるんですが 同じiPhoneでもメーカーによって性能とか違うのでしょうか。
iPhoneのバックアップについて質問です。 皆さまのお知恵をお貸しください。 友人のiPhone5sのタッチパネルが壊れて浮いてしまい、修理が必要な状態になってしまいました。 本人はパソコンを持っておらず、バックアップを一度もしたことがありません。（iTunes・iCloud） 修理するにもiPhoneを新しく買い替えるにしても、可能であればバックアップをとりたいそうなのですが、やはり手立てはないのでしょうか。 バックアップをしたことがないので今からiTunesに繋げてもロックが解除されないですよね。 ちなみに、パソコンからiCloudにて本人のAppleIDでログインしても、パソコンから本体のバックアップがとるなんてこともできませんよね。 試行錯誤はしましたが、やはり修理しかないでしょうか、、、 メーカー修理はデータが消えるとのことですし、データを残す望みを持つのであれば非正規修理屋に頼むことくらいですかね。 自分でパネルを直すという技術もないので、 もし何かご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示くださいませ。 もうこの状況だとデータを残すことは希望薄ではありますが、、 何卒よろしくお願いいたします。
いい音楽ダウンロードアプリないでしょうか？ 私が使ってるやつ、全く違うのガでたり、検索できなかったり。。。 何かいいアプリあればおしえてください！！ ちなみに、携帯の機種はauのGALAXY SCL23です！！
iモード版のマジカル家計簿のデータを、アンドロイド版のマジカル家計簿に移したいのですが。
auのXperia X Performanceなんですが アラームをセットしていないのに 21:00になるようになってます 説明書をよんでもわかりません…
いまSoftBankのiPhone5の64GBを使っていて、壊れてきていて早急にiPhoneSEの64GBを買いたいと思うのですが、この場合このままSoftBankのままか、au、docomoに機種変更？乗り換え？をするかどの選択肢が正しいですか？ちなみにいまPCもないしWi-Fi環境もありません。本気で悩んでいます。どなたか回答お願いします。
携帯を変えたばかりなんですが 時計のアラーム設定で 1つもセットしていないのに 21:00にアラームがなるようになっているのですが 再起動もしているのですが直りません もしわかる方がいれば教えてください それでも解決できない場合はショップに行ってみます。
ネットで買い物をする時は殆どクレジット払いにしているのですが、携帯払いにすると買った分の料金が携帯のポイントに加算される事はないんでしょうか？ 多分無いんじゃないかと思うのですが、携帯会社によってポイントが付く事とかってあるんでしょうか？
au継続サービス一覧にニコニコ動画のプレミアムがあるのですがプレミア解除したのにあるのはなんでですか？
よく白猫をプレイしてるんですけども動作が重くなってきているんです。カクカクするんです。 そして最近スマホの機種変更をする事になったので、どのスマホが白猫をカクカクせずプレイできるか教えてください。
先日iPadを中古で買いました。 iPhoneは昨日、故障したためAppleストアで新しいものに変えてもらいました。その後iCloudからバックアップを復元させました。 今使っているiPhoneと同じAppleIDでiPadの方にもサインインしました。 iPadの方はiOS9.3.2です。iPhoneの方はiOS9.3.1です。 Appleミュージック(月額980円)に加入しているので、どちらも同じAppleIDでサインインしたのですが、iPhoneの方だけ「iCloudミュージックライブラリ結合」しようとするとできません。 置き換えも出来ませんでした。iPadの方は普通に再生できます。 なぜでしょうか？？今まではiCloudミュージックライブラリ結合できました。 分かりにくい説明ですみません(>_<) 何でか分かる方いらっしゃいましたら教えてください(>_<)！！
スマホからPCへ画像送信する方法を教え下さい。
iPhone6sでDVDを見たいのですが、ポータブルプレイヤーは何が良いのでしょうか
iPhoneSEを買う場合、PCかWi-Fi環境は必要ですか？自分はYouTubeで動画をたくさん見ます。SoftBankを使っているのですが、なぜか深夜1時〜昼の12時まではスイスイ見れます。(理由は謎ですが。)月々の支払いは、分割の料金の支払いが終わっていて、1万円と割高です。知り合いがほとんどいなく、聞く人もいなく、ネットのことも全く分からない初心者野郎なので非常に困っています。誰か助けてください。よろしくお願いします。
アプリラブライブのスクフェスのことに関してなんですが、フレンドの人に冗談でデータください！って送ったら本当に送られて来たんですよ。だからそのデータはもらったんですけど、こんなに簡単にもらえて怪しいと思い質問しました。あとからそのデータが消えるとかありませんよね？もう僕のデータにしちゃっても問題ありませんよね？
現在使っていないガラケー(auのCA003)に入っているデータをパソコンに移したいのですが、このガラケーとパソコンを繋げるUSBはありますか？また、それ以外にダウンロードが必要なソフトなどはありますか？
これはオススメって言うアプリ何か無いでしようか？因みにゲームとかはしないと言うか、内課金の発生がヤバそうで、ほぼしないのです。色んなジャンルがあると思いますが、貴方のベスト5教えてください。
お聞きしたいのですが、ドコモの6月分はいつ引き落としされるんですか？
動画を編集したいのですが パソコンを持っていないので すべてスマホ(android)でやろうと思っています しかしどの編集アプリがいいのか分かりません…。 おすすめの編集アプリ教えて下さい！ もし出来れば画像もあればお願いします*_ _)
今の流行りは？ 今、学校で流行っているアプリや、遊びは何ですか？
iPhone6sが充電あるのに電源が落ちていて、電源ボタンを押しても全く付かず、今、電源ボタンと丸ボタンをかなり長押しして元通りの状態ですが、何が原因でしょうか？ まだ一年も経ってません。
これは、なんのアプリですか？ showでもないしローリーカムでもないんです。
ドラゴンクエストとファイナルファンタジーの相違点と類似点を教えてください！
外出先でも映画を見たいのでスマホ(Android携帯)でDVDを再生したいのですが、買ったDVDであっても、PCで再生してキャプチャーするのは違法ですか？
nanacoアプリをインストールして、クレカチャージしました。 セブンイレブンからアプリを使い、家賃を支払いたいのですが、出来ますか？ あと、家賃は50000円以上するのですが、その場合はどうすればいいですか？もう一度レジ前でチャージとかしないといけないのですか？
２年前にauと契約し、今月が更新月です。 格安simに乗り換えるつもりなのですが、Docomo系のMVNOだとスマホ自体も必要なので、３万円前後のArrows M02やFREETELのreiなどを検討しています。 ただ、スペックを見てみると、今使っているAQUOS SHL23よりも劣る部分があったりして、もしかすると、au系のmvnoを選択して、今のスマホを使いつづける選択もあるかと考えています。 機種によって違うということにはなるでしょうが、現在の３万円前後の格安スマホと３年前に発売されたAQUOS SHL23とどちらの性能に軍配が上がるのでしょうか？
もんストでこれが出るのはなぜですか？
lenovoタブレットyoga8のandroid5.0.1使用中です。 画面右上に表示されるアイコンの意味について分かる方がいれば教えてください。 マルの中に四角があり四角の右下部分に歯車状の丸があります。 宜しくお願いします。（添付画像の赤い矢印部分）
親のスマホで、息子がYouTubeの ヒカキンさんとかばかり見ています が、 見ている間に通話料とかは？ 本当にかからないのでしょうか？ 今更ですが…ふと気になり^_^
人は何故、携帯ゲームのガチャに、何十万円も費やすのですか？ 人が描いた絵ですよね？
AirDroidにはPCのブラウザとスマホ・タブレット間でファイルの転送等を行う 「AirDroidweb」の機能があるのですが、昨日からこの機能がうまく動かなくなりました。 具体的にはPCのブラウザからサインインした後の画面にこれまでは表示されていた 端末情報がなかったり、フォルダのショートカット等を作る「＋」のアイコンも表示されません。 何が原因でこうなったかわかる方がおりましたら教えてください。よろしくお願いします。
いまSoftBankのiPhone5を 3年以上使っていて 電池もすぐ無くなるし壊れかけているので 64GBのiPhoneSEに変えようと思っていて 電話番号も変えたいと思っているのですが この場合、このままSoftBankで 機種変更するか、au、docomoで のりかえするか、どの選択肢が正しいのか 教えていただけたらありがたいです。 本気で悩んでいます！ なるべく多くの回答お待ちしています。
私の携帯はアイフォンの5sです。色々やってはみたのですが、テレビが見れません やはり無理なのでしょうか？教えてください
私のアドレスがわからないので調べる方法を教えてください
タブレットに翻訳アプリを入れたいのですが 何かお薦めのアプリを教えて下さい。 日本語をタガログ語に変換したいのです。 旅行へ行くので。無料がいいのですが。 お願いします
アプリについて 写真や動画を整理しやすいアプリってどんなのがありますか??おすすめのアプリがあれば教えてください!よろしくお願いします。
今日、買ってさっそく設定するけど全く分からない！！！！！ MCC、MNC　ってなに？ 一応、調べてみたら、 MCC＝440、MNC＝10　を入力すればいいって書いてあったけど、 まったく、駄目。 だれか分かる方、設定の仕方を教えてください。 使用機種はエクスぺリアのC６６０３です。
perfectlmageのアプリを探しているのですが、このアプリはiPhoneしかいれられないのですか？分かれば教えて下さい。 一応、アプリの写メを添付しておきます。
僕は今ＡＱＵＯＳPADsh_08eなんですが容量が重くてアルバムの写真を削除しようとしたらなんか削除できなくなってました 改善方法を教えて下さいー！
今女子中高生に流行りの遊びやアプリって何ですか？
ネットは、グーグル・ヤフー検索出来ますか？故障や相談などは、どうすれば良いですか？
劉備ディオスパでデビラを周回しようと思っているのですが＋はどのくらい振れば良いのでしょうか？このままでもいけますかね？ディオスはすべて究極にします
以下２点について、ご回答をお願いできますでしょうか。 １． 　現在契約している「タイプXi にねん」を利用しドコモのガラケーに移行、 　ということは可能でしょうか。 契約中のプラン ・タイプXi にねん ・Xiパケ・ホーダイ ライト 　月７０００円ほど 前提 ・携帯番号は維持（MNPは考えない） ・キャリアメールアドレスは維持（MVNOへの移行は考えない） ※結果的に、現在の電話番号とメールアドレスがドコモでそのまま利用でき、 ※今よりドコモに支払う金額が少なくなれば満足です。 単純にFOMAプランへの乗り換えになりますでしょうか。 ２． 　１が可能な場合、または、FOMAプランでの運用になった場合、 　プラン変更とSIM変更も必要になるかと思いますが、 　その場合はドコモショップ店頭のみ対応可能なのでしょうか。 「FOMA端末を持ち込み～　」という方法があるようですが、最近ですと中古で何を購入すればよいのか分かりません。お勧めがあれば教えていただきたいです。
格安mvnoは電話が繋がりにくいといったことはありますか？ 私は格安mvnoを利用していますが、私に電話をかけた人が呼び出し音がせず「ツ ツ ツ ツ…」となって電話が繋がらないと度々言われます。 この時、LINEは使えてるので、LINEで繋がらないとメッセージが来ます。 また、私から発信するときも同じような「ツ ツ ツ ツ…」の音がなったままで繋がらないことが、1～2度ありました。 携帯本体が少し古いのと、再起動すると繋がるようになることがほとんどなので、携帯本体の問題かなぁと思ってはいるのですが 自分の周りに格安mvnoを使ってる人がいないので、聞いてみました。 携帯本体の買い換えの方向で考えてますが これで解決するのかなぁ、との思いもあり… ちなみに 通信会社はUQ mobile 機種はSHAPE SHL23 です。どちらも、1年ちょっとの利用になります。
root化とは何ですか？教えて下さい！
メルカリについての質問です。 ゲーム機を充電器やその他にも一緒に付けて出品させていただいたのですが、その取引中にトラブルが起きました。 本体には、問題ないが、充電ができない。 きっと、充電器が壊れていたんでしょうね。 充電器が、壊れていたことに気付かず出品したのは、失礼に思っていますし、申し訳ないとも思っています。 そしてこちらは、返品･返金の対応させていただきますと言ったのですが、ここまでの商品内容で、この値段は探すのが難しいから嫌です。 と、言われました。 仕方なく、評価をさせていただきます。もし、他に問題があったらメルカリに問い合わせをして、警察との相談を考えてさせていただきます。と言われ、1日が経過して、ゲーム機本体にも不具合がある。と、言われました。1つのボタンが反応しない。 そして、｢ここまでの不具合を説明文に書いていないのは、詐欺行為です。｣と、言われたのですが、確かに、出品したものに不良品や、きちんと動作確認をしていないのは、自分なので悪いのは私自身ですから、何も言い返すことができません。 ですがこちらは、返品･返金の対応をさせていただきます。と、取引中に言わせていただいのにそれでも、購入者様は、取り合ってくれません。 悪いのは自分ですが、きちんと対応させていただくと言っているのに、詐欺行為だ、警察に相談だと言われるのも、非常に困ります。 どうすればいいのでしょうか？ 運営に受け取り評価をしてもらうにも、8日後の13時以降の取引メッセージが3日間程無いことが条件なのですが、8日は既にたっており、今もまだ、取引メッセージが続いています。無視をしょうにも、｢返事がないようですが？･もしかして、うやむやにするつもりではないでしょうね？｣などとも言ってきます。 とても、困っている状況です。
root化が解除されていないようでアプリが開けません。解除するにはどうしたらいいですか？
ドコモのギャラクシーＳＣ－０１ですが、今朝どこかをいじったらしくポコッと言う音が鳴り続けています。設定などを見てみたのですが特にみつからず大変困っています。よろしくご教授下さい。
スト5 春麗の波動拳とスピニングバードキックのやり方 こんにちは 春麗の波動拳がコマンドリストにないのですがどうやって打つのですか？ また、スピニングバードキックができません コマンドリストでは(○↓(黄色い矢印？)○↑+キック)なのですが、黄色い矢印と白の矢印の区別は何ですか？ 片方のスティックを上下させるわけではないのですか？
iPhone 6 携帯ケースについて。 このiPhone 6 携帯ケースが欲しいのですが、どこのものかわかりますか？ 海外の方がつけているので海外のものだとおもうのですが… よろしくお願いします。
お世話になります。 現在フリーテルのアンドロイドスマホでプリオリ3lteを使用中です。 連絡先の編集で電話番号を2つ入れたいのですが(家電と携帯番号など) 画面を見ると一つの電話番号しか登録できません。 メーカーの客相に問い合わせをしようとしましたが、 混雑で繋がらず、ネットで検索しても情報はつかめませんでした。 どなたか設定方法が解る方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
ipadをitunesと接続するとipadのほうに設定で「itunes wi-fi同期」に以前接続したPCが表示されます。そのPCの名前をipadから消したいのですが消えるでしょうか？私はとてもコンピューターに弱いのでていねいに説明していただけるとありがたいです　お願いします
有村架純ちゃんのCMのFlashAIRとかいうスマホに送れるSDカードがあるじゃないですか？ あれってそれに対応するカメラじゃないと送れませんか？ 今使っている普通のカメラに、スマホに送れるSDカードを入れて転送することはできますか？ 新しく買わないといけませんか？ そもそもあれはどういう仕組みなのですか？
私はdocomoのiphone6を使っています。先週近くのをドン・キホーテ行った時に wimax2+のキャンペーンがやっており 月に1万超えするので契約しました。 先ほど本体などが届き 早速開封したのですが au micro ic cardが入っていて 本体の電源入れてみると au micro ic cardを挿入し 再起動してくださいと表示されています そこでなんですが ★このmicro ic cardを挿入しないと いけないのでしょうか？ ★また私がdocomoなのですが auの micro ic cardを挿入しても 大丈夫なのでしょうか？ 不安だらけなので どなた様か教えてくださいm( _ _ )m よろしくお願い致します！！
現在、メインのスマホとしてドコモのiPhone6を使用しています。 予備としてauのガラケーを持っていますが、維持費は7円とかで、ほぼ使わずに更新期間を迎えました。 少し前まではMNPがかなり優遇されていたので、メインと予備をお得にMNPして使用していました。 メインのスマホの使用は家族と友達への電話、ネットなどで、アプリなどは最小限です。(iPhone6 16G) カケホーダイとパケットライトプラン、dtabを同時に契約して、月々5100円ほどで利用しています。 スマホの更新期間は障害手帳を持っており、無いのですが、毎月割があと1年で終わります。 前に使用していたiPhone5を下取りに出したり、dtabとの2台目割引などでお得に使えていますが、毎月割終了後は2000円アップくらいになりそうです。 iPhone6の残債がいくらかは計算しないと分からないのですが、予備のau携帯の番号をどうしようか？迷っています。 電話番号としてはほぼ使っていないので、解約しても構わないのですが、MNP用として契約を更新して通話プランだけの最低料金で維持するか、格安SIMにMNPするか。 格安SIMにするなら昔に使っていたドコモのxperia GXがあるので、それで使えるかと思っています。 どちらにしても維持費がかかるので、この番号は解約しても良いかなと思っています。 メインのiPhone6の毎月割が切れたら、dtabの契約も切れるので、dtabは切って、少し料金は上がりますが、iPhone6を使い続けても良いかなと。 以前のようにMNPがお得に出来なくなったのと、格安SIMにあまり詳しくないので、アドバイスを頂けたら助かります。 ちなみにモバイル会員などでチケット先行予約などをしたりするので、3大キャリアだとキャリアメールが使えるので、メインは3大キャリアだと助かります。 文章にまとまりがなくすみませんが、よろしくお願いします。
マネキンというサイトを紹介され、登録しましたが、あれは安全なのでしょうか？ 個人情報が漏れるんじゃないかとか、本当にお金が入るのかなど心配ばかりです。 退会も考えてます。 マネキンについて色々教えてください。
こんにちは。 現在はiPhone6を使っておりますが 先日画面が大破しました。 従って、修理に出すか買い換えるかの 選択に迫られています。 次はplus予定でして 6sかあと2ヶ月ほどで出る7まで待つべきか 決めあぐねています。 7まで待つなら修理してですね。 防水等も期待されている為 中々悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
宜しくお願いします。会社のpcと自分のアンドロイドアカウントが一緒だったのか閲覧履歴が同期していてるのです。会社のPCで履歴見るとアンドロイドで開いたものも分かってしまいますどうしたら、いいでしょうか？宜しくお願いします。
ヤフー知恵袋には何故、教えてgooと比べて精神異常者や性格の悪いオタクが多いのですか？中には警察に逮捕されてもおかしくないネットストーカーもいるし。頭も性格も腐っている奴が多く見かけたので書き込みをしないようにしてます。御意見募集してます。
先日スマートフォン（会社で使用）の電池交換に行ったのですが、バッテリー取り寄せで店内で交換できる機種だったので注文をしました。その際に電話番号、身分証明など要求されすべて言われるまま対応しました。 さんざんまたされたあげく、身分証明と契約者が違うとの指摘。 当たり前です会社の電話ですから・・・（最初に言いました。） では社員証を見せて下さいとなり持ち合わせてなかったので取りに帰りました。 バッテリーが届いたとの連絡があり再訪問するとまた電話番号と身分証明を要求されました。 手配の際にしましたと言いましたが、再度必要との事。 結局、今回は身分証明を持ち合わせていなかった為、取りに帰るはめに・・・ ところでですが、もし中古で購入したdocomo機種の場合は一切のサービスはできないと言うことでしょうか？ 白ロムなどはノー修理なのでしょうか？docomoは売り切り？ この疑問に対して理由をご存知の方ご教授下さい。 というのも・・・近々に個人スマホを格安simにしdocomoの白ロムの購入を考えています。 よろしくお願いします。
ワイフアイ無いと　スマホでメールは出来ないのでしょうか
現在iPhoneのGoogleマップで、自分が向いている方に地図が動いてくれる機能を使っているのですが、近々Androidを購入したく、同じ機能が使えるスマホ（なるべく安いSIMフリー）を調べています。 GPS機能はもちろんですが、他に必要なのは、ジャイロセンサーと磁気センサー、どちらでしょうか？両方ですか？また、他にも必要なハード側の要件はありますか？ 実体験でわかる方からの詳細な情報（「○○○（端末名）は△△センサーの付いていない端末だが、普通に使えてる」 等）、原理をご存知の方のご解説、ともにお待ちしています。よろしくお願いします。
ドコモからYmobileへMNPしました。ドコモの端末（ガラケー）に残っている受信メールと送信メールをSDカードに取り込んでYmobileのスマホ（AQUOS　Xx-y)で読み込ませる方法をどなたかご存知ないでしょうか？よろしくお願い致します。
タイトル通りです。 iTunesではシャッフル時にスキップ設定にしていますがiPhoneでは反映されず、またiPhone上でもそのような設定項目が見当たらなかったのでわかる方よろしくお願いします。
通話記録を残しておきたい時、スマホで出来る方法を教えてください。
同じアプリを同じ端末に二つ入れることは出来ますか？ OSはandroid5です できたらその方法も教えてください。
相手がどう反応するのか調べる?メールってどんなのがある？？ (例:「にゃーん」と送って相手がどう返してくるか見るメール等)
iPhone6s対応のポータブルDVDプレーヤーのオススメを教えてください
もう2年位経ちますが、iphone、パソコン共にフォトストリームのフォルダはありますが、iphoneの方は200枚近くあり、パソコンの方は中身が空です。 2年位前は普通にWi-Fi経由で写真が同期できていたのですが、それも2ヵ月分ほどしか保存されておらず、今はケーブルを繋いで手動で移しています。 Windows7を利用しており、iphoneも最新のiosにアップデートしてあります。 サインアウトしてみたり、パソコン側のicloudを再インストールしたり、調べたことは試してみましたが、だめでした。アカウントも一つしかありません。 iCloudの空き容量は、5.0GBあります。 何年も使っているので、写真の量が多いのですが、それも原因なのでしょうか。 せっかくWi-Fiがあるので、また使えるようにしたいのですが、解決策を教えてくださると助かります。
ラインについてお聞きします。 例えばですが、Aさん、Bさんお互いが友達から削除しているとします。 Aさんが再びBさんを友達に復活させたいのですが、トーク履歴もない、グループも作ってない、電話番号検索も引っかからない状態でなので、Bさんに謝って削除したことをメールし、復活の万策尽きた事を伝えました。 すると、しばらくしてAさんのラインに 「電話番号で友達になりました」と Bさんが友達リストに「新しい友達」として追加されました。 これって、BさんもAさんを削除しており 改めてAさんを電話番号検索して追加したということでしょうか。 (Aさんは電話番号検索をできる設定にしています) わかる方、よろしくお願いいたします。
インスタグラムのアカウントは何処に書いてある？
時間別の降水量を示すiPhoneアプリを探しています。とあるサイトで見かけたこちらのアプリが良さそうなのですが、APP storeで探しても見つけることが出来ません。どなたかこのアプリの名前をご存知ないでしょうか？よろしくお願い致します。
ドコモのガラケーを２０年近く持っています。昨年それに、IPADを追加して、２台持ちにしています。今年子どもが高校生になったので、iPhoneとiPadを追加しました。もう１台ガラケーの携帯を中学生の子どもに持たせたいと思っています。メールもインターネットも必要なく、毎日２～３分の通話だけができるガラケーで充分です。 なるべく支払いを安くしたいのですが、機械には強くありません。どんな契約をすれば良いか、アドバイスお願い致します。
携帯の画面が割れてしまったので アマゾンで修理キットを買って自分で 直そうとしてるんですけど 自分で治すのは楽ですか？それとも大変ですか？
オシャレな写真が撮れるアプリ教えてください
iPhoneで050+を使っています。ちなみにsimはocnモバイルone、OSは最新です。 050+の電話帳ですが、なぜか同じ人が重複しています。iPhoneの電話帳は最近、hotmailからiCloudに変更しました。hotmailの方はきってあります。重複している電話帳をみると同じ人でも、exchengedやvcardとあります。hotmailは消しているので、exchengedは消えてもいい気がしますがなぜ残ってしまうのでしょうか？消す方法はありますか？ちなみにアプリは再インストールをしましたがダメでした。 よろしくお願いします。
今、会社でドロップボックスを活用しようと考えています。 そこで、今各支店ごとにアカウントを作成している段階なのですが同じアカウントでログイン出来る台数に制限はあるのでしょうか？ちなみにiPadでの使用を考えています。
ローソン Wi-Fi 設定でソフトバンク場合どう設定すればいいのか詳しく教えて下さい。
私は高校1年生なのですが、イギリスに2週間ほどの短期留学することになりました。そこで、今使っているスマホのSIMロック解除をしたいのですが、親の同意は必要なのでしょうか？また必要な場合書類や同行などは必要でしょうか？お教えください。機種はドコモのXperiaのSO-02Gです。
着信履歴がでない。問題が発生とでる。
現在auでiPhone 5を使っていて、iPhone SEへの買い替えを考えています。 調子が悪くなってきたので、故障する前に出来るだけ早く買い換えたいのですが、iPhone SEは店頭在庫が少ないという噂を聞きました。店舗に在庫を確認したくても、仕事のため営業時間中に電話できません。 Apple Storeだとすぐ買えるという話も聞きましたが、地方在住でApple Storeに行けるのはどんなに早くても来月以降になってしまいます。 料金は多少高くついても構いません。キャリアは現在のauのままで、機種変更としてSEに買い換える場合、より早くSE本体が手に入る方法を教えてください。
HUAWEI P9 lite で使用できるusb充電ケーブル教えて下さい
先日、雨に濡れてスマホ(Nexus5)が故障してしまいました。 濡れた直後は問題なく使えましたが数分後に操作ができなくなり画面も消えました。 その時の対処方法がよくなかったのですが、 電源を入れようとしたりドライヤーで乾かそうとしました。 その後、除湿剤(水とりぞうさん)の上に置いてジップロックで約３日間密封しましたが 状況は変わりません。 今の状況は電源ボタンを押さなくても、たまに起動した時のように「google」という文字が５秒くらい出て消えます。 携帯会社(ワイモバイル)にも行って確認しましたが、 修理に出すと保存しているデータは全て消去されるとのことでした。 修理保険に入っているので金額は高くはなりませんが、 データがなくなるのは避けたいです。 最悪スマホは直らなくても写真や動画だけでも取り出したいです。 業者に依頼するのは最後の手段にしたいです。 業者に出す以外に何か良い方法はありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
パソコンで使えるライン風のソフトウエアが有りましたら教えてください。事務所内（別部屋）の人との連絡に使います。履歴が残ってリアルタイムで会話している感じのものが理想です。現在は「IP　Messenger」を使っていますが今一不便です。ラインは使いたく有りません（訳有って）。 出来れば有料が良いです。但し高くは無い(千円程度)ヤツで・・・。
AndroidスマホでGoogleアカウントを設定しようとすると、途中で「Googleサービス」という画面で、「バックアップと復元」と「通信」という項目にチェックを入れるかどうかを問われます。 この設定を後から変更することはできるのでしょうか？ スマホの「設定」の中のアカウント設定では、同期の有無とアカウント削除しかできません。 ネットで検索しても、アカウントの初期設定の仕方を説明したものはたくさんあるのですが、変更の仕方については見つかりません（私の検索の仕方が下手なのかもしれませんが）
PCとスマホをUSBで接続し、スマホ内の特定の写真をPCに移動した場合、実際PC内に全ての写真や動画など移していないデータまで実際PC内に取り込まれてる事はあるのでしょうか?
最近Windows10の新しいPCを購入しました。 PCを触っていると最初からインストールされてたマカフィーのウイルスソフトがデバイスを検出しますたと出て、PCのネットワークを開くとデバイスの所に自分のスマホの型番が出ていました。 スマホ側でBluetooth、Wi-Fiなどロックを掛けていて暗証番号を入れないと繋げない状態にしています。 PCで自分のスマホの型番が出てるアイコンをクリックすると利用不可よ出てPC内で操作は出来ない状態でした。 なぜ勝手にPCにスマホが検出されたのでしょうか? この原因は何でしょうか? PCは会社で使用してる物で勝手に私用のスマホとリンクされるのは困ります。
iPhoneのバッテリーの寿命について iPhoneのバッテリーの寿命って、短いって本当ですか？ショップでは約5年と聞いたのですが…実際の所どの位なのでしょうか。長く使ってるユーザーの方、教えて下さい。
ベジタリアンやヴィーガンの健康について 私はベジタリアンではなかったのですが、一昨日からネットで調べて初めて見ました。 その、きっかけは下記のサイトをご覧ください。 http://kaminokeshin.com このサイトの第61章のところを読んで、健康になれるのかなれないのかの回答を初めて見たような気がしました。というか、マクロビとヴィーガンとは違うことに気づかされました。 友達に話す事も出来ないのですが、このサイトでは話す事を勧めていないので、私としては、いいきっかけになりました。ベジタリアンやヴィーガンの皆さん、まだ2日目の私ですが、先輩として、このサイトで言っていることは正しいのでしょうか。
モンスト 虎舞流名華はいつきますかね？
iPhone6sをパソコンに繋ぎ、間違って復元ボタンを押してしまいました。 前にバックアップをとっていたのは知り合いの携帯で、知り合いの携帯の中身になってしまいました。 復元ソフトを購入したのですが、復元しても知り合いの携帯の復元が行われるだけです。 何か方法はないでしょうか？
他社の格安SIMと比較してNifMoのメリットを教えてください。
他社の格安SIMと比較してDMM mobileのメリットを教えてください。
他社の格安SIMと比較してDTI SIMのメリットを教えてください。
他社の格安SIMと比較してU-mobile（ユーモバイル）のメリットを教えてください。
iPhoneSEを使っています。 ユーチューブに動画ををUPしたいというわけではないのですが、iPhoneのスクリーンの映像をそのまま撮影できるような無料アプリはありますか。知ってる方がいたら、教えてください。
こんにちは。 中2の女子です。 私は昨日の夜、非通知の番号から電話が来ました。 「はい」 と出るとなにかボソボソ相手が喋りました。 男の人の声でした。 聞き取れなかったので「もしもし？」 というと、もう一度同じ事を言われたのですが、 「エッチ…」 みたいな事を言っているようだんたので怖くなってすぐに切りました。 もしかしたらただの間違い電話かもしれませんが、怖いので着信拒否したいのですが、やり方がわかりません。 docomoの、 「5.１ M PIXEL」 という、白いガラケーです。 着信拒否の仕方を教えてください。
このアプリをアンストしたら、この垢も削除されますか？
ソフトバンクのインターネット、ソフトバンクターミナル2についての質問です。 ソフトバンクターミナル2を契約しようと考えているのですが、20時以降に使うと通信制限がかけられ動画をみることができなくなるということでした。 本当に回線が混みあって動画が見れなくなるのでしょうか心配です。 回答よろしくお願いします
このステータスバーのスマホの機種を教えて下さい。 よろしくおねがいします。
今、5Gのパックに入っています。最近ネットを使うことが多くなり、5Gを越えてしまうことがあるんです。そうすると、速度制限がかかることと制限解除(1G買うこと)が書かれたメールが届きます。制限モードなので自動的に追加されることはありませんが…。そのメールを来ないように設定することは可能ですか？もし可能なのであれば、その方法を教えてください。 契約の際、SoftBankからのお知らせメールは届かないように登録してもらってるんですが、それとはまた別なんですか？ 回答、宜しくお願いします。
ソフトバンクのガラホ501SHを代理店経由で一括0円で契約いたしました。 ガラケーのりかえ割でカケホーダイが819円くらいで維持できるプランです。 契約の条件に「30日間はSベーシックパックの契約」とあったのですが、うっかり30日の期間前に外してしまいました。その後これはまずいかも！！と思って再度Sベーシックパックを付け直しました。 私の質問は （１）30日間の約束を破ってSべを外してしまった場合何かペナルティはあるのでしょうか（端末代金が請求されたり、月々割を没収されたり、乗換割りを減額されたり）？ （２）もしそういうことがあったとしても、とりあえずSベーシックパックを再契約しておけば問題ないのでしょうか（Sベーシックパックは3日ほど外しておりました。7月1日～7月4日までで、締め日は20日ですので月またぎにはなっていないと思います） 以上、いろいろ罠があるというソフトバンクとの契約ですので戦々恐々としています。 詳しい方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします！！
【格安スマホの普及率が尋常じゃないスピードで進んでいた】日本の携帯電話普及率は10割を越えている。 1人1台以上持っている人がいるので普及率100%を越えた。 で、携帯電話の6割がスマートフォンで、4割がガラケーだという。 で、6割のスマホのうち1割が格安スマホの契約者となっている。 ということはスマホユーザーの6人のうち1人はもう格安スマホに移行したってこと。 以外に格安スマホの移行スピードは早くこのまま行くと大手通信キャリアは減収減益になるのでは？
ラブライブのスクフェスについてです。 最近アップデートして、シールでURが覚醒できるようになりましたが、部員の特別練習をしても、URが無くて、SR、R、Nしか出てきません。 どうしたら、URも覚醒できるようになりますか？
モンストについて 赤木凛の運極作りたいんですが、このパーティーでできますか？ ガブリエル（進化前） 黄忠（進化） ノア（進化前） 一応持ってるのも挙げておきます カトリーヌ影沢 ショパン モロク トリスタン 全てタスカンです よろしくお願いします
iPhone5を使っているのですがアップルストアでゲームをダウンロードしようとしたら、ios9,3が必要です、ダウンロードしてください。と書かれました。無料でダウンロードできますか？あとやり方も教えてください。
hotmailで使っている連絡先を、iCloudの連絡先に移したいのですが教えて下さい。 hotmailの連絡先をエクスポートしてPC上にエクセルファイルとして保存はしたのですが、ここまでは合っていますか？なぜエクセルで出てきたのかわかりませんが・・・。 デバイスはiPhoneとmacで、ともにOSは最新です。 よろしくお願いします。
androidとスマホどっちが効率いい。
ドコモにてスマホを回線契約していますが、他社格安Sim業者に乗り換えようと思っています。 電話番号を変えたくないので、MNP転出届を出したいのですが、 MNP転出届はドコモ解約時にドコモに提出すればよいのでしょうか。 それとも格安Sim業者に加入するときに、業者から連絡をもらえるのでしょうか。 よろしくお願いします。
下記のうち私はBです。 AはBの電話番号、メルアド等知りません。 BはAがどんな機種を使っているか知りませんが、Aの電話番号のみ知っています。 Bはアンドロイドのスマホを使っています。 BはAに電話番号、メルアド等、一切の情報を知られずに、Aに電話、SMS、LINE等できますか。 との質問をしたところ 「非通知の電話ができるのみ」 というコメントをいただきました。 SMS、LINEすると、当方の電話番号、メルアド、GPS情報等、相手にばれてしまいますか？ 素人なので、ちんぷんかんぷんなこと　書いていたら申し訳ざいません。
AはBの電話番号、メルアド等知りません。 BはAがどんな機種を使っているか知りませんが、Aの電話番号のみ知っています。 Bはアンドロイドのスマホを使っています。 BはAに電話番号、メルアド等、一切の情報を知られずに、Aに電話、SMS、LINE等できますか。 素人なので、ちんぷんかんぷんなこと　書いていたら申し訳ざいません。
最近スマホが故障したので保険で全く同じ型のスマホに替えてもらいました。 しかし会社の一定の場所で目まぐるしく画面が勝手に変わったり、ボタンが押されてしまう様になりました。 遂に勝手に電話をかけてしまう暴挙です。 前まではその場所ではあまりスマホをイジったりしなかったのでわかりませんが、こんな事は初めてです。 家で触ってる時はこんな事はありません。その時間その場所だけなんです。 これはスマホの故障なんでしょうか？それともその場所がいけないんでしょうか… 再起動しても良くなりそうにあるません。 その場所も書類などが山積みにされているだけで磁気が発生するようなものもありません。 お店で見てもらったほうが良いのでしょうか？ 替えたのも最近なのでできれば自分でなんとかしたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
おととい、AQUOS ZETA　Sh-01Hのｽﾏﾎを入手しました。 以前よりDVDﾚｺｰﾀﾞｰで録った番組をMP4ﾌｧｲﾙに変換することができるのですが、 そのMP4ﾌｧｲﾙをﾏｲｸﾛSDに取り込んで、これをｽﾏﾎで視聴することはできますか？
ソフトバンクのコールセンターって、普段から対応が悪いのでしょうか？ コールセンターというより、新規契約の電話担当なのか分かりませんが、NTTのネット料金とソフトバンクのプロバイダ料金を統一できるのでと勧められ、料金も安くなるとのことだったので話を進めていたのですが、NTTの方で転籍番号を聞いた際に、転籍番号を知らせた時点で同意事項に同意したことになる旨と、フレッツ光メンバーズクラブのポイントが失効することを伝えられ、少し迷っていました。そしたら、即ソフトバンクから電話があり、転籍番号を教えられるように言われました。同意事項を確認する間がなく、ポイントのこともあるので少し迷っているのでと伝えると、「2週間の間にそれらを確認してもらってます。」,「時間をおいて意味あるんですか？」,「じゃあ、キャンセルですね、店舗でやって下さい。」とイラついた口調で言われ、かなり不快な思いをしました。ソフトバンクの電話対応で不快な思いをされたことはありますでしょうか？
モンストの質問です。 ルシファーの友情とガブリエル神化の友情だと、やはりルシファーの方が強いのでしょうか？ルシファーの十字レーザー、ガブリエルのホライゾンレーザーを加味して威力のみで判断したらどうなのでしょうか？
半年ぶりの人にスマホからショートメールを送ったのですが、届いたかわかる方法はありますか？エラーで返ってくる場合はEメールだけですか？
ソフトバンクのiPhoneで新幹線のWiFiに繋ぎたいのですが、無料の繋ぎ方はありますか？
mineoにした場合のメリットを教えてください。
ラジオのアプリを使えば関東のラジオも聞けますか？？
Y!mobileに詳しい方教えてください。 Y!mobileでは普通にLINEやフェイスブックが利用できますか？
はじめまして。 早速ですが質問させて頂きます。 iPhone6を使用しています。(来月で1年です。) 突然TwitterとLINEが立ち上がらなくなり、色々と触っていた所、何とかアプリ起動はしましたが一応再起動をかけておこうと思いました。 するとリンゴマークからロック画面表示までの時間がいつもより長いのです。 なんとかいつも通り起動はしてくれたのですが、もう一度再起動をかけておこうと再度電源をオフにしました。 以前15秒くらい経ってから電源を入れる方が良いと聞いたことがあるので、毎回大体それくらい待ってから電源を入れています。 この時も15秒程待っていたところ、真っ暗な画面の中央に読み込み中のマークが一瞬表示されました。 何度か再起動をしてみましたが同じように一瞬読み込み中のマークが… リンゴマークからロック画面表示まで時間がかかったのは最初だけでしたが、この読み込み中マーク、急に出るようになった原因がわかりません… 因みに少し前も同じように再起動中に読み込み中マークが一瞬表示されることがありましたが放っておいたらいつの間にか出なくなっていました。 不思議な現象ですが、ご回答宜しくお願いします。
Gmailのアカウント追加で選択されないのはなぜ？
友達に携帯貸していたら、間違えて登録サイトを押してしまったらしくて、メールで電話番号まで書いて送ったらしいんです。詐欺だって、分かったんですけど、電話番号まで、書いたらしいので、迷惑電話が何度もかかって来そうで不安なんですけど、迷惑電話に登録しても、番号を変えてまたかかって来そうで、不安なんでどうすればいいですか？電話番号変えた方がいいですか？
タイトルの通りアプリの自動アップデートをしたいのですが、設定からiTunes Store/App Storeの自動ダウンロードの項目にアップデート画面が表示されず、自動アップデートを行うことができません。どうすればいいのでしょうか？
最近押し花iPhoneケースという物があるのをネットでみつけました(*'ω'*) 可愛くてとても興味があるのですが、素人さんがハンドメイドしたものでは無くて、 ちゃんとしたブランドの物を探しています。 ご存知の方がいたら教えてください(^_-)-☆
画面の右半分がタッチしても反応しない状態です。 そのため、パスコードを入力できません。 電源を入れなおし、再起動してしまっている状態です。 この状態で、アドレス帳や写真などをＰＣに抜き出す方法はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アプリのアップデートをしたらこうなってました。 なぜこうなるか教えてください
ドコモのスマホを契約解除したいと思っています。 ・違約金は発生するのでしょうか。 昔のPHS時代からずっとドコモを使っていて、 15年以上契約しています。 スマホのXi割が６月に24か月を迎え、7月からサポートが切れた状態になっています。 ・契約解除することで、ドコモに返却しなくてはいけないものはないでしょうか。 ・その他、解約時に注意することがあれば教えてください。
今じぶんはiPhone5cを使っていて、兄がすぐiPhoneを前のに戻したのでiPhone6をもらいました。(兄もau)今使ってるiPhone5cのsimカードを入れれば契約はそのまま続きますか？(iPhone6の本体代は払いました)
スト5の春麗のCAがうまくいきません！ スト5の春麗のCA(○↺○↺+弱キック)がうまくいきません！ スティック2周させた後に弱キックですか？ それとも、2周させながら弱キックですか？ たまに偶然できる程度です
無知ですみません。 当方、アマゾンでOUKITEL K4000 Proのｓｉｍフリーを使っていますが、別売のバッテリーを購入したいのですが、ネットで探しても見つかりません。どなたか、購入場所を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ドコモのFOMA、Xi、他デバイスの新旧料金プランについての質問です。 例えばある顧客がいたとします。その人が契約しているプラン一覧をパッと見せられた時、その顧客が（新料金プラン、旧料金プラン問わず）データ定額に加入しているか否か瞬時に簡単に間違いなく判別する方法やコツなどありませんか？ ご回答よろしくお願いします
SNOWのくまのやつで あっちのくまもこっちのくまもっていう声がつくのってどうやるんですか？
親にないしょで、LINEアプリとるのはダメですけね
彼氏の誕プレ悩んでます。 通販で2000円のiPhoneケース買ったんですが、思ったよりかなり安物っぽくて… とりあえずそのiPhoneケースは何とかラッピングして贈ります。その他に手づくりクッキーとメッセージカード贈ります。 でも何だかショボくみえます… 他に何をプレゼントしたらいいでしょうか？ ぬいぐるみストラップはありでしょうか？(スティッチやクレヨンしんちゃんのシロなど…) もう時間があまりないので、よろしくお願いします！
U-Mobileのプランは初月無料ということですが もし初月中にプランを変更した場合でも、大丈夫でしょうか。 たとえば初月、多めに（５GB）で登録しておいて、もしそこまで使わない ようであれば、１GBやダブルフィックスに変更しようと思っています。 その場合、５GBの1480円+SMS150円が初月無料、翌月から１GBの790円+150円 という事になりますか？ 初月はプラン変更ができないとは特に書いてありませんでした。 これが可能なら、1か月目はみんな大きな容量で申し込む気がしますが・・・。 申し込む予定ですが、確認したくて、みなさまの意見をきかせてください。
初めてスマートフォンを購入します。 SNSに写真をアップするにもカメラを持っていないし、 外出時に音楽を聴くにもプレイヤーを持っていないし、 スマホでまとめて解決できればと思い、 購入を決めました（今更感）。 というわけで希望は ・HDサイズ程度の写真と動画が取れる ・一般的な音楽プレイヤー程度の音質 ・SIMフリー対応 ・テザリング対応 です。 ゲーム等の重たいアプリは使いません。 お値段もやっぱり安いほうが良いです。 これだけだとおそらくいくらでもあるものだと予想していますが、 特にカメラとオーディオ周りが気になっています。なので、 デジカメ並の性能を持つカメラ！　とか ハイレゾ対応！　とか そういったおすすめ機種なんかも合わせて教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
iPad mini4を12月にdocomoで契約しました。 動画をよくみるために、iPadをsimフリーにして、UQwimaxのsimカードで利用できないかなと思っています。可能でしょうか？また他にオススメの方法がありましたら教えていただきたいです。 まだ割賦は残っています。料金についても詳しい方はご教授願いたいです。
IPHONE SE　SIMフリーで格安SIM(音声通話付)を検討中です。 データは7~8GB/月、価格も大事だけで通信速度やつながりやすさ等 も考慮してトータルで使いやすい会社がいいです。 よろしくお願いします。
格安SIM使っている方、複数の会社を使用したことある方など、教えてください。 ①通話は、1～10分以内で終わります。一日三件ほど。ネットは電車でケータイゲームや時々調べものしている程度の場合、楽天かワイモバが良いでしょうか。それか、通話用とネット用の２台持ちがいいですか？他にオススメありますか？ ②①とは別で、電話はたまに問い合わせと家族にかける程度でほとんどせず(月に大手キャリアで数百円)、動画は家でWi-Fi、外ではLINEゲームとかGoogleマップを時々使うという使い方の場合、オススメはどこの会社になりますか？ ③関東圏あちこち仕事で行く場合、格安SIMで通話しづらいことはありますか よろしくお願いします。
スマホのゲームや動画が通信量（GB）を食うのは分かります。ダウンロードしたラジオやテレビは通信量（GB）を食うのですか？
ソフトバンクスマホを 3Gから4Gの 機種変持ち込み どのショップでも シムカードの 在庫が無いとの 事ですが 持ち込みだと 機種変出来ない？のですか。
iPhone4sをもらったのでサブとして使いたいのですが初期化もしてWi-Fiを繋ぐ事もできました。 アップルIDを取得しようとGメールのアカウントも作って登録しようと打ち込んだら「メールアドレスが正しくありません」と表示されアップルIDが取得できません。打ち込みミスもしてないのですが… iCloudを作成しなくてはアップルIDは取得できないのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
朝起き会ってなんてすか 教えください
みなさんが良くお使いになる加工アプリ教えてください、、、 インスタグラムでいろんな方がアップする写真を見ておしゃれだなーと思ってこの質問をしました。何かオススメの加工アプリなどしっていたら教えてください。
Xperiaのスマートフォン SO-02EとSO-04Eの2台を使用しています。 どちらも、やや古い機種ですが、今のところ機種変更する予定はありません。 ところが最近、充電ケーブルを挿すUSBの蓋が壊れてきているようです。 そこで、ネットで検索していると『Xperia用マグネット式USB充電ケーブル』という便利な物を見つけました。 ただ、いろんな種類の物が発売されているため対応機種がよく分かりません。 この2機種のどちらかでも対応しているものはありますか？ あれば、メーカー名と入手方法など教えていただきたいと思います。 お願いします。
音声通話をする前提でお教えください。 携帯の更新月が近づいてきましたので、いろいろ検討中です。 今までEMOBILE→Y!mobileを使ってきました。 基本料金が安いことと、10分までなら、月300回、どこへかけても無料だったからです。 私は、10分以内の電話をしょっちゅう使います。 格安SIMで調べたところ、こういうプランがあるのはDTI音声付き(5分、300回まで）だけの ような気がしています。5分だとちょっと足りない（いったん切ってかけなおすのも面倒）し、 調査不足のせいか、他に電話かけ放題（制約はあるものの）プランが見つかりません。 データ通信のみに使うタブレットは「iijmio」の格安SIMを使っています。 携帯電話で格安SIMの運用は、私の場合、適しているでしょうか？
動画の名前について質問です。 今、GALAXY s7 を使っています。その中で動画をAVDというアプリでダウンロードしているのですが、ダウンロードをしてビデオプレーヤーを見てみると動画のタイトルが「na」になっています。しかも編集が出来ずにいます。 どなたか、編集の仕方がわかる方いらっしゃいませんか？
表題の通りです。 昨夜からずっと、添付の画面がフラッシュかストロボのように断続的にちらつき、動作が重いです(重いというか、これを表示するのに邪魔されている感じでしょうか)。 ちらつく回数もどんどん増え 今は2～3秒に一度、表示時間は一回0.5秒くらいです。煩わしいのですが、これは何なのでしょうか？ また、 触ってなくても動いたりもしています。電池の消耗も激しいです。 解決方法をご存知の方、教えていただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。
表題の通りです。 昨夜からずっと、添付の画面がフラッシュかストロボのように断続的にちらつき、動作が重いです(重いというか、これを表示するのに邪魔されている感じでしょうか)。 ちらつく回数もどんどん増え 今は2～3秒に一度、表示時間は一回0.5秒くらいです。煩わしいのですが、これは何なのでしょうか？ また、 触ってなくても動いたりもしています。電池の消耗も激しいです。 解決方法をご存知の方、教えていただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。
自分は、融合とエクシーズの遊戯王をしてました。 個人的には、次のシリーズから再開しようかな？と思ってるんですが、 今から、ペンデュラムをやっても楽しめると思いますか？もし始めれる場合、良いスターター等教えてくれると、幸いです。
スマホ初心者です。 最近スマホを買ってアプリを入れすぎたせいか容量が少なくなりました。 やばいと思いアプリや写真などを消したのですが変わりませんでした。 どうしてでしょうか？ 機種はiPhone6sで容量は設定→iCloud→使用可能を見ています。 教えてください！！
プレイヤーLv100にも満たない初心者です。 所持ツムのレベルやスキルレベル、未入手ツムなどをExcelで管理がしたくて未入手のツムの表示位置を調べましたが 攻略サイトなどを見てもスコアの良い順やコインが稼げる順などしか掲載されておらず、表示順が見つけられませんでした。 あっても途中まで、などで完璧ではなく…。 ミッキー ミニー ドナルド デイジー グーフィー プルート ・ ・ ・ のように、今最新のおしゃれマッドハッターまでの表示順を教えては頂けないでしょうか？ ご面倒とは思いますが、どうぞよろしくお願いします。
androidで受信したLINEの通知をiPhoneにも通知することは可能でしょうか？ 可能ならどうすればできるか教えてください！
初めて質問させて頂きます。 LINEしか連絡先を知らない友人がいるのですが、この3日未読状態です。 3日前までほぼ毎日普通にやり取りしていて、返信は遅れる事があっても既読は付いていました。友人はiPhoneを使っていて、調子が悪いとは話していたのですが…LINE電話をしてみてもコール音が鳴るのみで出ません。 ブロックはされていません。故障中かなと思っているのですが、その場合電話してコール音は鳴るものなのでしょうか？
auでルーターを契約しました。 設定はハイスピードです。 3日で3GB制度とかよくわからないので バカでもわかるように 説明してくれると助かります。 ハイスピードだと 月100GB使っても大丈夫ですか？(´･_･`)
アンドロイド使ってるんですが、見てるサイトを他の人にURLで貼り付けて送りたいです。 そのサイトのURLの出し方を教えて下さい。 親切な方お願いします。
パズドラで最近劉備ディオス流行っていますが、サブはディオス3と何がいいと思いますか？それとももう１体もディオスですか？
お尋ねいたします。 当方デジタル音痴の上、今までアイフォンを使用していたためアンドロイドの使い方が基本的に分かっておらず質問の仕方も正しくないと思うのですがどなたかご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 先日中国で1+2というアンドロイドシステムの携帯を購入致しました。 元々付属のキーボードには日本語入力が出来なかったので「swiftkeyキーボード」をインストールいたしました。３か国語まで登録出来てとても便利だったのですが、入力方法はローマ字打ちなのと、文字によってはうまく変換できない場合があり平仮名入力が出来て尚且つ多言語（英語、中国語）も同時に打てる方法またはキーボードを探しております。 Shimejiもインストールしたのですが日本語入力だけで他言語を入力する場合はセッティングまで戻る必要があり非常に不便を感じております。 ①アンドロイドにはアイフォンのように画面上で言語選択が自由に出来たりする機能はないのでしょうか。 ②ない場合、どのアプリケーションが有効でしょうか。 以上 宜しくお願い申し上げます。
スマホでNHKらじるらじるを聞いてますが１５分で放送が切れるのはなぜですか？ ご存知の方、教えてください。尚、スマホはYモバイルの格安スマホです。 Yモバイルに確認したところ、スマホ本体には特に１５分設定の様子はないとのことです。
アメリカ西海岸の旅行をします。妻の携帯は、ガラケー。そのガラケーに無料で、電話をすることが、出来ますか。私は、スマホです。よろしく。
iPhoneテザリングの通信量について教えてください。 スマートフォンでインターネット通信したときと、スマートフォンを介して他の端末でインターネット通信したときの通信量は同じ通信量でしょうか。 よろしくお願いします。
docomoのスマホで z3から 新しいXに変えたら 家のWi-Fiが 非常に 遅くなり たまに 切れたりするよーになりました。 原因が わかる方いませんか？？
iPhone（softbank）のメールを、 PC（Mac OSX）からも送受信できるようにしているのですが、 Mac上で、iPhoneのアドレスから送ると 受信した相手には「mac」という名前から届いているように見えてしまいます。 iPhoneから送信した時と同じ名前から送信しているように見えるようにするには どうしたら良いでしょうか？
遠回しでsimの入っていないiphone5を譲り受けました。 pcを使って初期化に成功しましたが、案の定アクティベートできません。 市販のアクティベーション専用simを購入しようと思いますが、もともとどのキャリアだったのか不明のため、simも選べずにいます。 このiphoneの元のキャリアが何であったかを知る方法はないでしょうか？ 知っている方にぜひ教えていただきたいです。
スマホの液晶が割れてしまいできるだけ安くて中のデータを消さないで直したいのですが何かいい方法知りませんか？
次の潜在たまドラの半額セールはいつですか？
モンスト パズドラ 白猫 以外でやっている人が多くて面白いスマホゲームってありますか？
ＭＶＮＯに移行された方 現在ドコモを使っていますが、二年たつので格安SIMにしようと思っています。使用されてる方がいたら感想を教えてください。よろしくお願い致します！
iPhoneについての質問です！ iPhoneで曲を入れる場合、アプリとiTunesがあって その違いはなんですか？ アプリで曲をダウンロードするのと iTunesで曲を同期するのは何か違うんでしょうか？ 音質やその他もろもろ教えてください！！ お願いします！
このキャラっていいですか？ パズドラはじめたばかりでわかりません......
今日、急にiPhoneの電源ボタンに触れると画面が待機状態になる様になってしまいました。 これは何か原因があるのでしょうか？
スマホ利用料金が高いです。 ◇基本使用料(計) 743円 基本使用料(タイプXiにねん(10年超)) ◇パケット定額料等(計) 4,700円 Xiパケ･ホーダイ ライト定額料 437,481KB(0.5GB) ◇その他ご利用料金等(計) 683円 ・付加機能使用料(spモード/メール等含む)　300円 ・ケータイ補償サービス利用料(380)　380円 ・ドコモWi-Fi利用料(spモード) 300円 ・永年キャンペーン割引料(ドコモWi-Fi)　-300円 ・ユニバーサルサービス料/基本 1番号あたり3円のご請求となります　3円 ◇消費税等相当額(計)　490円 合計 6,616円 ※先月２４回まであった月々サポート -1,620円が無くなりました。 という契約になっているのですが、ドコモと契約したまま （他社に切り替えない）。スマホ利用料金を少しでも 安くすることはできないでしょうか。 高速通信Xi（クロッシィ）はできるだけ現状維持したいです。 ご教授をお願いします。
携帯の温度が上がります。どうしたら直りますか
iPhoneの連絡先をmacの連絡先に移したいのですが、やり方を教えてください。 iTunesで同期しても出来ませんでした。 よろしくお願いします。
仮に４人のグループとします。 [ ケース１ ] A ⇒ 無料通話分より３０００円オーバー B ⇒ 無料通話分より１５００円オーバー C ⇒ 無料通話分　５００円残 D ⇒ 無料通話分　１０００円残 [ ケース２ ] A ⇒ 無料通話分より３０００円オーバー B ⇒ 無料通話分より１５００円オーバー C ⇒ 無料通話分より１０００円オーバー D ⇒ 無料通話分　１０００円残 それぞれの場合、分け合いの恩恵にあずかれるのは誰ですか。
一週間前くらいからなんですが LINE通話と普通の電話で自分の声が全く相手に聴こえてないらしいんです 私の声が小さいとかの話ではなく 相手の声は聴こえるのに私の声は届いてないらしいのです 相手の声は聴こえるのに変だな…もしかして故障？とも思ってました 身内殆どの方々に試し掛けしましたが 全く駄目で聴こえないと言われました… LINEのアプデもしましたし,原因があまり思い当たらないのですが……(T^T) 機種はスマホのXperia z5です ここで解決しなければDOCOMOｼｮｯﾌﾟへ行く予定です 何方か原因解るかたいらっしゃいますか？
アイホン6に好きな曲を着メロにしたいのですが 無料で好きな曲をダウンロード出来ると聞いた事があるのですが どの様に無料でダウンロードしてダウンロードした曲をアイホン6の着メロに設定をしたらよいのでしょうか？ 何処かのサイトから無料でダウンロードするのでしょうか？ 曲の取り方とか、何処のサイトがいいとか 設定の仕方などに詳しい方が居ましたら 教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
タイトルの通りです。 スピーカーに切り替えると、相手の声が聞こえるのですが、 切替えないと、相手の声が聞こえなくなりました。 IPHONE自体を初期化もしましたが、効果はありませんでした。 これはソフトバンクへ駆け込んだ方がよいのでしょうか。 あるいはIPHONEショップへ駆け込んだ方がよいんでしょうか。 アドバイスをください。
僕は、中学1年です。 周りは全員持っています。 買ってもらうにはなんと説得すればいいですか？
今iosがほしいのですが、中古のを探していてもLTEや４ｇが付いてくるものしかないのですが ワイファイのみのiosというものはないのでしょうか？ 予算は15000くらいです。
画像を、見ていただければわかると思うのですが 容量11.6のうち写真やゲームなどの使用している容量を足していっても6GB前後しかございません Safariの履歴や一時ファイルは削除しても変わりませんでした。 残りの5GBはどこに使用されているのでしょうか？ ストレージが足らなくなる事にいらないアプリを消していますが、そもそもアプリを、増やしたわけでもなく写真を撮ったわけでもありません どんどんどんどんアプリが減ってってる一方で困っております どなたかご教授よろしくお願いします。
iphoneを使っているのですが、以前Androidでよく使用していた電話アプリと類似のアプリが見当たらず困っています。 そのアプリというのが、透けテルっ！というものなんですが、類似アプリはないのでしょうか？
モンストについて質問です。 ガチャを回して、星5のスピカ、シェヘラザード、オセローが出ました。 この3体のなかでは誰が一番強いですか？ (進化と神化どっちがいいかも教えてください)
iPhone5c ios9.2.1を脱獄のためにダウングレードしたいのですが可能でしょうか？ 多少のリスクがあっても良いです。
位置情報をばれずに確認するには何かありますか
パズドラの事なんですけど、ノルディスの究極進化にライトニングホーリードラゴンが必要なんですけど、ホワイトコドラが確定で落ちるダンジョンはあるますか？
iPhoneのappでYahoo質問がタンロート出来ませんどうしたな良いのですか？
Xperiaについてです。 zシリーズからxに変えた人に聞きます。 xシリーズとzシリーズの大きな違いってなんですか？ネットで調べるとカメラがどうたらこうたら…と書いててよくわかりませんでした。
ps3の方でバイオハザード5 オルタナティブエディションをしていたのですが、ps4のバイオハザード5にデータを引き継ぐことは可能ですか。
モンストというゲームをやっていて、携帯を機種変更したのですが、機種変更する前の携帯がWi-Fiに繋がらないので、データを移すことができないのですがどうすればできるようになりますか？
ぷよクエのガチャは本当に確率どおりなのでしょうか？ なぜ要らないキャラは何枚も出てくるのに、欲しい必要なキャラは全然出てこないのでしょうか？ 当たる人はバカスカ当たるのに、私は全然当たりません。 わんぐるみぃとか5、6枚もいりません。 私の考えでは、ガチャごとに当たりのIDがWindowsエクセルの乱数か何かで決められていて、そのIDの人以外は絶対に当たらないようになってるのではないかと思っています。 (以前にガラテア☆6が単発で二回も当たったため。当たりは後にも先にもこれだけです。) ガチャの仕組みに詳しいかた教えてください。
携帯を外部からの操作で工場出荷状態に初期化することは出来ますか？ OSはandroid4.４です
アプリスクフェスの特技レベルはどうやったら上がるんですか？
こっち側がauで向こうがSoftBankの携帯です。電話をかけてもでないんですが、着信拒否された場合どのようなアナウンスが流れますか？ 私がau側です。 今は、ワンコールもならず、 ただいま電話にでることができません。 ぴーとなったらお名前とご用件をお話ください。 ってアナウンスが流れてます。 どんな状況なんでしょうか？
iPhoneについてです。 通話中(スピーカーやイヤホン)にgoogleなどその他のアプリを使えない設定に以前しました。 元に戻したいのですが、どこで戻せますか？ 宜しくお願い致します。
メールアドレスのしらべかた(Y モバイル)
docomoショップの店員に怒られた お世話になります。 仕事で使うために、docomoでスマホとタブレットの契約をしました。 ところがその後、急遽仕事を変えることになり、ひと月も経たずに両方とも解約をすることになりました。 解約の際に「理由をお聞きしてよろしいですか？」 「仕事変わることになったので、必要なくなりました。」 「慎重に契約された方がよろしいかと思います。」 なんだか怒ったような口調で言われました。 私も申し訳ないとは思いましたが、店員として言うべきことだったのかはわかりません。 皆さんの意見を聴きたいのでよろしくお願いします。
自宅にいるときに安全な場所がどうとかとか言う画面が出てきた事までは覚えているのですが、それからというものの自宅にいるときはスマホのロックがかからなくなってしまいました。 自宅とは言え、スマホの内容を家族に勝手に見られたくないのでロックされないと困ります。 どうすれば全ての場所でロックできますか？ DoCoMo XperiaZ５premium androidバージョン 6.0
ダンボール戦機のゲームEDの 「little smile」って、iTunes Storeにないんですか？
電子辞書を購入しようと思っています。 英語の勉強で使うので、英語メインの電子辞書があればいいなと思っています。どのくらいの値段なのかがよくわからないので値段の設定はしないでおきます。 オススメの電子辞書教えてください。
旧ウィルコムのWX334Kという機種になりますが、こちらの機種はSMS送受信が可能か教えてください。SMSサービスに加入する、しないなども関わってくるのでしょうか。
ガラケーのモバイルSuicaやedyのオートチャージについて教えて下さい 自分でチャージするときはキャリアの通信サービスが必要だと思います。 しかし、オートチャージに設定している場合はパケット通信って発生するのでしょうか？ edyもsuicaも電話で聞こうとしたところ電話が混み合っているので後でかけ直してね、と切られてしまいました　汗；；
ソフトバンクのいわゆるガラホ501KCのSIMカードについて質問です。 このSIMカードでSIMフリーのiPhoneや同じくSIMフリーのAndroid端末で通信をすることはできるのでしょうか？某掲示板などではソフトバンクショップでSIMを交換してもらえればできるようなことが書いてあるのを見ましたが、１５７で聞いてみたところ、ソフトバンクのSIMは他のSIMフリースマホなどでは使えませんと言われてしまいました。 お分かりになる方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
私はまだ、iPod touchを使っています そこでiPhoneに乗り換えようと思うのですが、そこでApple製品にあまり詳しくないので、色々と疑問が生じました。 まずは、携帯ショップでiPodからiPhoneにデータと移行する事は可能ですか？ 次に移行できたとして、そのために最低限やっておく事はなんですか？ 私は容量ギリギリで使用しているため、バックアップなどとっていません。ですにで何が必要かおしえてください。 次に、よくLINEを別の機種に移行した時に、トーク履歴などが消える。などと聞くのですが、あれはどうすれば対処できますか？ 最後に、ショップでデータを移行しているとき、店員に写真などの個人情報は見られたりしますか？ Apple製品に無知なため、伝わりにくい場所もあると思いますが、是非教えてください ご協力宜しくお願い致します
モンストのアプリを2つ入れることってできますか？ 同じ携帯です
格安スマホについてどの会社が一番僕にあっているか教えてください！ 今のスマホの使い道 1、LINE 2、ツイッター 3、Facebook 4、電話 5.インターネット検索 6.メール です！動画は見ません！ できるだけ安いのが良いのですがよろしくお願いします！
イヤホンについてです。 この画像のイヤホンはスマートコネクトに対応しているのか、わかる人いますでしょうか？ わかる人いらっしゃれば教えてくれると助かります。機種はz3です。
現在ＡＵ　アイフォン５Ｓを使用しています。 最近調子が悪くアイフォンＳＥへの機種変を考えています。 調べてはいるのですが何処で購入すれば安く収まるのかさっぱりわかりません。 なるべきキャリアは変えずに機種変したいですが乗り換えでもいいと思っています。 詳しい方よろしくよければお願いします。 使用期間は二年半です。また機種変した場合は５ｓは売却等をするつもりです。
こんにちは。 突然なんですが、アプリを開く前にロックすることができるアプリはありませんか。 例えば、白猫プロジェクトを起動するとして、白猫のアイコンを押した後、パスワードを押さないと入れなくなる。といったものです。無料のアプリでそういったものがありましたら、どなたか教えてください。あと、ロックを仮にかけられたとして、そのロックをかけたアプリ（例えば白猫など）のデータが壊れるなど、不具合があるものはダメです。 注文が多くてすみません。どなたかお願いします。
教えてください、 白ロムのスマートホンに買い替えたので設定をしたいのですが PLAYストアを開くにあたり、Googleログイン後　認識中の表示になり テキスト入力とのメッセ－ジが出ますがテキストが表示されません。 次のステップに進めず困っています。 （補足）　ログインする際パスワードをパソコンにて変更（失念のため) また以前登録したアカウトを利用したいので、既存アカウントを選択しログインしています。 (サムスンsc-04e os4.42)
現在、auのiphone4sを月額料金1000円程度で使っています。1000円分の通話料込み、各種割引、インターネットは解約しwifi使用。この契約は安いので気に入ってます。 一方、iOSは10に変わるようですが、4sは対応なし。そこで中古の5sの購入を検討しています。 4sのmicrosimを切るかデータ移行してnanosimにして5sにさして使用できるのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 現在Xperia SOL22を利用しています。 充電が1日持たなくなってきたので（電池パックかえたばかりです）、2年縛りも終ったので、機種変を考えていますが、Zシリーズでおすすめなのはどれでしょうか？ 価格コムなど見ましたが、意見が分かれすぎて判断できず・・・。 ガラケー時代からずっとSONYが好きで、スマホは現機種が初です。 高い買い物になるので（もちろん分割ですが）慎重に選びたいです。 最近になってネットがかくかくするようになりました。 利用はYOUTUBE（音楽など短いもの）、SNS、ネットでちょっとした調べものくらいです。 Xが出たばかりですが、これにはちょっと手が出ません・・・。 ちなみにau一択です。 よろしくご教示のほどお願いいたします。
送られてきたメールですが画像表示されません。 これは、キャリアメールを使っているからでしょうか？ docomoのAQUOSゼータです。 Gmailなどでも同じですか？
今家のネットも夫婦の携帯もauでまとめていて三万前後かかっています。私はshv33を使っています。 機種変してまだ間もなく、三ヶ月目です。 通信費をやすくしたく、格安SIM検討中なのですが… この機種で、UQモバイル利用している方いらっしゃいますか？対応リストになくても、使える場合もあると聞きました。 あと、利用三ヶ月目でも、使えるんでしょうか？半年たたないと使えないってことも聞いたことがあり。 この機種が使えるならUQモバイルにしようかなと考えています。 もしだめなら、新しく端末を買ってYモバイルあたりにしようかなと思っています。 何社か格安SIM利用したことある方いらっしゃいましたら、ネットの速さとか音質とか、オススメの会社など教えていただけると嬉しいです。
今ガラケーを持っていて、スマホを検討しています。 これからはスマホがないと世の中立ち回っていけないような気がするためです。 （今でいうインターネットのように） 先日、地下鉄に乗ったら１０人座席に座っていて、私とおばあちゃん以外８人、スマホをいじっていました。 歩きスマホが問題になっていますが、歩いている時もスマホをいじるほど、スマホって楽しいものなのでしょうか？ ちなみに私がスマホを持とうとしているのは、だんだんガラケーやガラホの機能が以前より低下していること。 ガラホでは今ではワンセグやフルセグの録画ができないこと。まとまった時間が空いた時、それを見たいこと（歩きながらまで見ません）。スマホアプリで便利なものが出ているので、必要な時に使いたいこと。ゲームには全く興味がありません。
ネットで色々調べてみましたが、わからなかったので質問させてください。 今モバゲーで「ファイナルファンタジーレコードキーパー」というゲームをしています。リリースされた時からしており、続けていきたいと思い、会員登録をその時にしました。その後、スマホを2回修理に出し、代わりのスマホでもやりたかったのですが、対応していない機種だったため引き継げず、どちらも最初からになっていました…。 そこで質問です。仮に機種変更するときに引き継ぐことができるデータは登録したときのデータなのでしょうか？ また、会員登録についてのことも教えていただけると嬉しいです。 正直また最初から始めるのは嫌だし、今が一番強いデータなので、今のデータを引き継ぎたいです！ ちなみに、メルアドなどの個人情報は登録したときのとずっと同じです。 どなたか分かる方、回答をよろしくお願いします！
こんばんは。 昨日、夜に携帯を使っていたら、あることに気づきました。 iPhoneSEを使っているのですが、画面の上（凹んでいて、埃がたまりやすいところです）の左側辺りに、赤いランプが薄く光ってます。あの光はなんなんでしょうか。 誰か教えてほしいです。
iPhone6なんですけど突然、アプリの更新もないのにホームにあるアプリのアイコンが読み込み中になってアプリも開けません。 バグでしょうか？治し方もあれば教えてください。ちなみに、バージョンは最新です。
ドコモ キャリア決済の残高の調べ方を教えて下さい。
お聞きたいことですが、 先週softbankで契約した直後auにMNPしてしまいました。 ブラックリストに入ったと思いますが、ドコモや格安SIMへMNPすることができますでしょうか。
ここをメンズのランキングに変えたいんですけどどうしたらかえれますか?
iPhone6利用料金+ルーター料金で毎月20000円以上で困ってます。 何か安くする方法、または裏技のようなことがあったら教えてください。
脱獄 中古iPhone見分け方教えて。 中古iPhoneを買おうと思っています。 ただ、脱獄iPhoneじゃないか心配です。 見分け方教えて下さい。
恥ずかしい話ですが、どなたか教えてください。 ネット料金（ヤフー）コンビニ支払いを忘れてしまいました。 期日６月３０日、今日行ったのですが、バーコードを 読むことができず、支払いができませんでした。 こういったケースがはじめてなので、問い合わせて二か月分の 支払いとかできますか？ また、直ぐにネットができなるのですか？ どなたか教えてください。
恥ずかしい話しですが、どなたか教えてください。 いつもネット（ヤフー）の支払いをコンビニ支払い（cvs） でしています。 今まで月末まで必ず支払っていましたが、今月は忙しく 忘れてしまいました。 支払い期日が６月３０日、今日だめもとで支払いに行った のですが、バーコードを読まず、支払いができませんでした。 こういうケースは始めてだったので、問い合わせて二か月分と かの請求ができるのですか？ また、直ぐにでもネットができなくなるのですか？ 恥ずかしい話ですが、分かる方がいましたら、ご教授ください。 どうぞよろしくお願いします。
携帯から携帯のWi-Fi飛ばしてもらったあと 何調べてるとかわかるんですか！？
無知な私に教えてください。 新規契約してすぐ機種変はできますか？
デバイス インポート の、意味を教えてほしいです
電子辞書を購入しようと思っています。 英語の勉強で使うので、英語メインの電子辞書があればいいなと思っています。どのくらいの値段なのかがよくわからないので値段の設定はしないでおきます。 オススメの電子辞書教えてください。
androidです！ギャラクシーS６を使ってます。モンストのマルチ掲示板を使いたいのですがアプリを入れて最初にマルチをしようとしたら実行方法を選ぶ場面があります。そん時にLINEか、マルチ掲示板なのですが、LINEを選んでしまったらもう実行方法が出てこなくなりアプリが使えません。 どうやればマルチ掲示板のアプリが使えるようになるか教えて下さい。 説明がへたくてすいません。
メモリーカードがスマホで認識しなくなったのですが、 水につけたわけでもなく自然に壊れるものなのでしょうか？ また、新しく買っても普通に使ってるだけで壊れるのかと、不安です。 なにか原因や、対策はあるのでしょうか？ お願い致します。
SONYのXperia Z3を使っているのですが、auとsoftbankのカタログスペックを参照すると、同じ端末のはずなのに、待受時間に約300時間もの差がついているのは何ででしょうか。 http://kakaku.com/item/J0000013646/spec/#tab http://kakaku.com/item/J0000013724/spec/#tab まああくまでメーカーの公称値である為、使用環境などによって変わってくる値なのは把握してますが、それにしたって差が付き過ぎな気がします。 理由が分かる方、教えて頂ければ幸いです。
スマホは１日平均何時間するのがいいですか
かけ放題のガラケー(2台目)があるので通話付きSIMは不要ですが、SMS付きのSIMで電話番号を残せるのなら残したいと思います。 データSIMは番号が無いのでMNP転入出来ないのは分かりますが、SMS付きなら番号がある(?)のでMNP転入出来ますか？
Samsung Galaxy s6 って今はどのくらいで買えますか？
現在、iphone6plusを利用していますが、高齢で利用も減少しています。 ラインを利用しているため、電話をかけることは殆どなく、ipad【wifi利用】ているため自宅ではネット利用には不便はない。現在の利用料金は８千円程度です。 以上の利用状況で 格安スマホに機種変したいと思っています。 お勧めの機種【会社】を教えてください。
相手はドコモ着信拒否ですか？？ こちらはnttドコモです おかけになった電話は電源が入っていないか電波が届かない場所にあるためと言い出すのですが着信拒否ですか？？
iPhone5のバッテリーを先日非公式の店で交換後、バッテリー70%〜50%まで機内モードなどのバッテリーが中々減らない状態にしても３０分位で急激に減ってしまうと質問し、バッテリー100%〜0%まで放電するといいとアドバイスを頂きました。 そして6時間前からバッテリー1%まで放電したのですが そこから自動シャットダウンになりません！ いくらネットでバッテリーを消耗しようとしてもダメです。 1%から減りません。 今このように文章を打ってますが1%のままです。 もしかしてこれはバッテリーの異常ではなく、バッテリー表示の方の異常なのでしょうか？ 長々と申し訳ないです。 原因が分かる方回答宜しくお願いします。
マインクラフト1.10.2に軽量化mod オプティファイン（OptiFine）はありますか？ あったらダウンロード導入する方法を教えてください
auのエクスペリアを落としてしまい、一部分が反応しなくなり、サービスで全く同じものを取り寄せました。 当然、新しい機首でGoogleやYahooを開くと壊れたスマホのでも同じように開けます。 この場合、壊れたスマホの初期化をするとGoogle等のデータも消えてしまうのでしょうか。 もし消えるとすればどうしたらいいのでしょうか。 不安で途方にくれています。
DOCOMOのスマホ2台持ちなのですが、料金をそれぞれ別々の口座で引き落としています。別々なのが面倒なので、2台分の口座を統一しようと思っています。本日6月30日ですが、明日の7月1日にドコモショップで引落とし口座を変更した場合、6月30日までの使用分は変更先の引落とし口座になるのでしょうか？
脱獄の質問をしたものの、どうやら脱獄のメリットはないようで。iPhone一本で行くならちょっとでも変化が欲しい、という意味での質問だったので、そっちはいったん置いといて…。 本日、お店の人の勧めにより、SO-01Eと302SHを触らせていただくことができました。しかし、もともとP9 liteとの比較をするためだったのですが、触った感じではP9 liteとさほど変わらないように感じました。自分の周りにあるAndroidスマホがIS03やPANTONE5だからでしょうか？ それなら、いっそのことある程度安くても動作がサクサクな機種であればいいや、と思ったのですが、Androidスマホで中古機でオススメはなんでしょうか？（とりあえずこの機種からはサクサク動くなど） 基準としてはiPhone5s（iOS9）相当の動作で、3Dゲームなどはやる予定はありません。主な使用用途は音楽鑑賞（DAC等なし、イヤホンかBluetooth）、Wi-Fiかデータ通信のみのSIMでのブラウザなどです。よろしくお願いします。
iPhoneのSafariのタグが勝手消えます。後で読もうと何個か開いておくことがあるのですが、勝手消えることが数回あります。 しかし全て消えるというわけではなく、例えば10個開いていたら、そのうち4個だけ消えていたりします。 何が原因なのでしょうか？ 開いておける期限みたいなものでもあるのでしょうか？ タグの表示数に限りがあるのは知っています。
auAQUOSmini使用です。 画像はＳＤカードに入れて、不要なアプリを消して、キャッシュも消したのにメールの送受信ができません。 容量は1.1GB残ってます。 容量が大きいものに替えるしかないのでしょうか？昨年、買い替えたばかりなので機種変したくないです。
Googleフォトを使っています。 アプリは消していないのに一番最初の設定の画面になり、写真や動画のデータが全て消えてしまいました。とっさに、前回とは違うアカウントを作ってしまいました。 写真や動画を復元する方法はありませんか？ 回答宜しくお願いします。
楽天トラベルの予約メールを受信するとiPhoneカレンダーに予約日程自動登録なるのってどうやってるのでしょうか？ 教えてください。
スマートフォンを使われている皆さん、通信制限かかっていませんか？ ①毎月通信制限がかかる 　（はいの方→契約している１ヶ月の通信データ量は？） ②ときどき通信制限がかかる 　（はいの方→契約している１ヶ月の通信データ量は？） ③通信制限はかからないが、速度低下前のアラームメッセージが届く 　（はいの方→契約している１ヶ月の通信データ量は？） ちなみに私は、毎月28日頃に残り1GBになり、 アプリをなるだけ起動しないように節約しています。 通信データ量は1ヶ月8GB利用できるようにしています。 月末近づくと毎度、速度低下前のアラームメッセージがきます。 よろしくお願いします。
携帯からスマホに変わっていき、ほとんどの人がスマホになっているこの頃ですが、先日電車の中でほとんど人がスマホを凝視していました、７割８割ってところでしょうか。 しかも目から２０ｃｍくらいのところで見てる人もいました。スマホの画面って小さな太陽だからブルーライトでてるし本当に目が悪くなりますね。 しかし携帯の時代はみんながみんな　あんなに画面を凝視してなかったし、画面そのものを開いて見てる人もスマホみたいに多くなかったですね。 スマホになってから、みんなド近眼に道をまっしぐらですね。 ド近眼になるのと引き換えにしてもいいと思えるほど、大事なことをスマホでやってるのですかね？
iPhoneのバッテリーについて質問です。 先週iPhoneのバッテリーを非公式のバッテリー交換ショップで交換したのですが、バッテリーを交換したら 全てのバックグラウンド更新オフ 機内モード（Wi-Fiオフ） 画面明るさ5分の1くらいにしてたにも関わらず、2、30分でバッテリー70％から50%に急激に減ってしまいます。既に5回は確認済みです。 これの原因は何でしょうか？ また解決法はありますか？ 機種はiPhone5です。
iPhone初心者 クリップボックスのデータのバックアップの仕方を教えて下さい
格安スマホってドコモやソフトバンクなどのスマホと値段の差があるのは分かるのですが、後はどこが明確に違うのですか？
私の母(80歳代)は、田舎に住んでいます。iPhone所有。 都会で働く私は、時々色々な写真を送ってあげたいです。こちらもiPhone所有。 そこで質問ですが、 ・母親がホーム画面ワンタッチだけでこちらから送信の写真を見せてあげられる 方法は無いでしょうか？ ・母親は、メールに添付式は、メール→受信箱→未読→開く とか、こんなやや こしい事は出来ません。 ・兎に角、相手に取ってシンプルな方法を望んでおります。 こちらがややこしい事をするのは、全く問題ございません。 どなたか詳しい方 教えてくださるとありがたく思います。 よろしくお願い致します。
パズドラのゼウスドラゴンって一言でどう良いんですか？
スマホのゲームで女の子の死の原因を突き止めていくゲームなのですが誰かわかる人いませんかー？
スマートパスをやめてもauかんたん決済は今までどおり使えますか？ あとauウォレットアプリ利用してるんですが、特に影響はないですよね？ よろしくお願いします。
初代ポケモンのトレーナー遭遇時のBGM 初代ポケモンのトレーナーやライバルに遭遇した時に流れる曲は音源化されていますか？ 昔のポケモン図鑑やタウンなど曲はCD化されていたと思うのですが…
スマホゲームで少年が死んだ女の子を思い出して同じにを何度も繰り返しその女の子の死んだ理由？を確かめるっていうアプリなのですが誰か知ってる方いませんか？ 名前は気にしないでください むかしに付けた名前なので…
先日、キャリアスマホからビックSIMのMANOに乗り換えたのですが、困っております。 使いにくさやキャリアメールが使えないことは慣れるしかないと思うんですけど、ラインの登録はヤフーメールやGメールではできないものなのでしょうか。 購入したスマホはフリーテルのサムライレイで、ビックSIMは通話つきSIMです。 が、やはりライン通話が使いたいのでちょっと無理してサムライレイを購入したので、ライン登録ができれば助かるのですが…。 あと、色々使って慣れようとしている内にサムライレイにある機能のパスワードによるセキュリティをかけてしまいました。 スマホを見るたびにパスワード入力するのが大変なので解除可能ならしたいのですが…。 MANOユーザーの先輩方がおられましたら、アドバイスいただければ助かります。 どうかよろしくお願いします。
超パーティーのリアルチケットの買い方が分かりません❗ 教えて下さい！
Android用の、Onavo Protect はありますか？
画面のオ-バ-レイジの解決法
先週の木曜日に携帯をdocomoのIphoneSEに機種変更しました。Iphoneは初めてなので初期設定などはお店の人にやってもらいました。家に帰って使ってみるとちょっと変なんんです、先ずタッチしても半分くらいしか認識してくれません。僕と相性が悪いんかな?と思っていたら突然勝手にメールソフトが立ち上がったり暴走をはじめたのであわてて電源を落としました。買ったばかりだし変なアプリも入れてないし変なメールの添付も開けるなんてとこまでいってません。どうすればいいかわからず、ネットを見たら再起動の方法が書いてあったのでやってみたけどダメでした。こんなにひどい初期不良ってあるのですね。暴走してるまに勝手にそこいらじゅうに電話して中にはイギリスまで電話するんです。もう、嫌になって買ったdocomoshopへもっていったらいろいろやったらしいけど結局改善されませんでした。僕は、完全な初期不良だから本体を交換して欲しいと言うと、交換ではなく僕が修理にだすことになるといわれました。不良品を売りつけといて修理は購入者がするのはおかしいです。最低でもその場で本体交換して欲しかった。お詫びの一言もありません。イギリスへの国際電話代は僕が負担するのでしょうか?仕方ないのでアップル特別修理センターへ僕の名前で送りました。もうApple製品なんて買う気がおこりません。このまま泣き寝入りしかないのでしょうか?せめて、本体は交換して欲しいんですけどどうすればいいのかわかりません。どなたかお知恵を拝借できませんか?
iPhoneの壊れる原因を教えてください。 僕は初めてのスマホで長く使っていたいのですが、かなりの回数落としていて、 不安でしょうがないのです
知らない人からのメールについて 先程「久しぶり！(絵文字)携帯変えたからメアド変更したよ！登録よろしく！あ、今度帰ったら、また一緒に遊ぼうね！」という送信者不明のメールが届き 「名前が無いです。すいませんが、どちら様ですか？」と尋ねたところ 「⚪⚪だよ！ごめんね、書き忘れてた。あれ？▲▲ちゃんだよね？(←自身の本名を捩ったようなアダ名)オバサン(恐らく母のこと)寝込んでるって聞いたけど、大丈夫？」という返信がありました。 正直、自身の名前を知ってるっぽいですし、10年前に母は一時期怪我で寝込んでたことはあるんですが。 加えて、私自身メアド変更したばかりで、ほぼラインを使用しているため、母以外にメアド変更を教えた覚えもありません。 交遊関係もかなり狭く、⚪⚪は特徴的な名字だったので、知り合いなら「あの人かな？」と思うはずですし。 個人情報が流失しているのか否か。それとも、本当に自身が忘れているだけなのか？ もし本当に忘れているだけなら、相手に角が立たない確認の仕方の案を教えていただけたら幸いです。
パズドラについてです ラードラパのサブにインドラを入れようと思うんですが、究極進化はどれがいいですか？
iPhone4SのGoogleアプリを更新したところ、 プライバシー＞閲覧＞Google検索履歴を管理 を確認しようとしたら「マイアクティビティへようこそ」の画面が出たのですが、おそらく「次へ」と表示のある画面の下1/3くらいが表示されずに先へ進めません。 その領域しか表示されず、スクロールも縮小表示もできません。 どうにかして先に進む方法はございませんでしょうか。 どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
instagramと言うアプリで、私は遊んでるのですが、昨日まで投稿が出来てたのに、今日になって「動画撮影が出来ない」んです。 昨日までは出来たのに…。 バージョンも調べましたし、一応、考えつく限りの事はしてみましたが、改善されません。 同じ様な事になった方、または、解決策がある方、教えて下さい。 ※ instagramは、画像投稿アプリです。
ドコモ　F-02G トイレに落としてしまい、その後水滴をふき取り先ほど電源にさしてみたら 画面がぼやけ、つかなくなってしまいました。 充電はできます。 ボタンは一切聞かない状態で ドコモに持っていったら何日で帰ってくるのでしょうか... また料金はかかりますか？ 親バレはしますか...？
スマートフォンでPCメールを受信できるように設定しようと思うのですが、PCメールを受信するとやはりPCで受信した場合と同じだけの容量がかかるのでしょうか？ スマートフォンはPCほど容量がないので、何か違う仕組みがありますでしょうか？ 添付ファイルなどが大きい場合、他のメールが受信できなくなるなどの不具合がありますか？ 他のPCメールが受け取れないのは構わないのですが、スマートフォンに直接届くメールも容量不足で受け取れなくなるなどの状況が心配です。 ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
docomoWi-FiはiPhoneでも使えますか？
ヤフオクで出品されている携帯電話でよく「新品未使用、動作確認済み」と記載されていますが、この動作確認済みというのはただ単に電源を入れだけでスイッチが入るという確認の事ですか？それとも、電源を入れてきちんと日にち等表示される迄設定されているとのことでしょうか？ 新品未使用でショップ購入と記載されている携帯電話（同機種ガラケー）の写真全部が（全く別々の出品者）が携帯電話画面が、 10月1日12時34分になっていますが、これはなぜでしょうか？ 初期設定は全てこの日時、時間に表示されるということでしょうか？ 携帯電話新品未使用品の動作確認済みというのは、一般的にどの程度まで確認済みということですか？ 購入者がただ単に使えるシムカードを入れて電源を入れれば、直ぐに使用できると判断していいのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
最近、家電量販店でバイトを始めスマホ等のアクセサリー担当になったのですが「これに合うカバーを下さい」とスマホやiPhoneを差し出すお客さんが多く感じられます。 カバーにはiPhone6対応とかGalaxy s7対応とか書いてあるのですが正直iPhoneとスマホの見分けがつく程度で差し出されたiPhoneが6なのか6sなのか5なのかわからずスマホもエクスペリアなのかGalaxyなのか見分けがつきません。 お客さんに聞いてもわからないとかiPhoneよとかしか返ってきません。 今お店で取り扱っているカバーはiPhone4～iPhone6sでスマホとiPadは把握しきれてない状態です。（なにを取り扱っているかは今猛勉強中です） 外見で見分ける方法とかないでしょうか？ あと、スマホ等の担当でこれ知っといたり覚えてたりすると便利だよ！というものがありましたらついで程度でいいので教えてください。 ※中傷等はご遠慮下さい。
使いやすい英単語・英熟語のアプリを探しています。 （カテゴリが英語かデジタルライフか迷ったのですが、カテ違いであればすみません） 必ず欲しいもの ①単語を音声で発音してくれる ②覚えた単語は削除され、まだ覚えていない単語だけが学習できる。 できれば ③選択形式のテストができる。アルファベット入力しない。 ユメタン、河合塾マナビス、Z会学習アプリを試しましたが①②の機能が同時についているものだありありません。 東進の英単語１８００、英熟語７５０がよいのですが、英熟語は東進会員でないと先にすすめないようです。 該当するアプリがあればおしえてください。
中国製のスマホを買ったのですが、使い方が良くわかりません。 スマホはHAWEEL社のH1を購入しました（値段につられて買ってしまった）が日本語入力の方法が分からずイライラしてます、もしお分かりになる方がいらしゃいましたら教えてください。
今後どうなるか詳しく教えてください。それに対する日本の影響と、中国・ドイツ・フランスは、本当に崩壊するのですか、イギリスのＥＵ離脱は意図的か　なぜイギリスはＥＵ加盟国なのにポンド仕様なのかユーロでないのが、疑問である。日経平均株価暴落どこまで下がり続けるのか是非教えてください
モンストのガチャの超獣神祭で ルシファ-を狙ってるのですが リセマラをすると確実に手に入りますか？詳しい方教えてください‼
にちゃんねるに関して まったくの素人です。書き込みはどうやるのか教えてください。 また夫婦のことを書くとしたらどこのスレ？板に書けば良いのでしょうか？ よく、家庭の収入、離婚の有無、自分と旦那のスペックとか書くテンプレ？などありますよね。 あれにあてはめて相談したいことがあり、投稿したいのですが、よく分かりません。 教えてください。
パソコンを使わずにiPhoneのクリップボックスでとった動画(mp4)を音楽(MP3)に変換する方面を教えてください。
こんばんは^_^ iPhone6sを使用しています 外でも充電できる簡易充電器が欲しいのですが おすすめなどおしえてください(＞人＜;) すぐほしいので、携帯会社や電気屋さんで売ってるものだと助かります
お世話になります。 本日、家内が格安スマホのフリーテル　プリオリ3lteを購入しました。 着信音の設定をする為に、pcからスマホにメール送信をしてみたのですが、 着信音がなりませんでした。(メールは受信できています) そこで着信音設定を試みているのですが、どうしても出来ません。 メーカーサイトの取説を見ても記載が無く、ネット上で検索しても情報を得られませんでした。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、ご伝授お願いします。
写真の作り方について よく、↓︎↓︎このような写真を見ます。 こういうのはどうやって作るんですか？ 作り方とアプリなのであればそのアプリも教えて下さい！
iPhone本体に写真を貼る方法 先日 メイド喫茶に行き プリクラとポラロイドをもらいました。 そこでプリクラを本体に貼りたいのですが方法ありますか？
ソニーのタブレットをつかってます。アプリの面積迷路を入れて遊ぶと効果音がなりひびきます。スピーカーのマークに×をいれてもうるさいので、音を消す方法ありますか？教えて
アイホン6s使ってますが、メールアプリに参ってます。T_T 直ぐに送りたいメールを送信しても、『アップデートたった今』なんて下に表示が出て、メールの送信が出来ないんです。 アイホン使ってる人は皆さん同じですか？ 原因は何ですか？ そんな頻繁にメールアプリは、アップデートするものなのでしょうか？ メール送信がこんなに手間取るんだったらと、最近はショートメールを使っちゃってます。 普通のメールアプリとショートメールアプリでは、原理的にどのような仕組みで違うんですか？ 色々質問してスミマセン！ よろしくお願い致します。
最初に簡単に書きます。紛失した方の料金は全くかからず、新規契約した方だけ料金が毎月発生するので大丈夫、という趣旨の説明を受けたのですが、雲行きが怪しくなってきました。詳細を書きます。 契約書ものせておきます。契約書上の2台っていうのは、新規契約したiPhoneとキャンペーン中でついてきたタブレットとの合計数です。 先日、iPhoneを落としてしまい、回線停止処理をMySoftbankで行った数日後、もう新しくしたほうがいいなと思い、ソフトバンクショップへ行きました。 また、落としたiPhoneの名義は母のもので、毎月の料金は自分の銀行口座から引き落としになっています。 店員さんの対応はとても丁寧でした。上記の内容や、落としたiPhoneは契約してから3年は過ぎているのでこの際機種変更するのはどうか、などを伝えると、色々と提案していただけました。 しかし名義が母になっていて、自分も母も少し離れたところにいるので、なかなか機種変更しづらいかなぁと相談なんかをしていると、新規契約したほうが早いしきっと安いと言われました。 料金を店員さんのタブレットで色々オプションつけたりつけなかったり試して表示してもらうと、確かに今より少し安くなる。しかし、落としたiPhoneと2台同時持ち状態になって料金が倍になるのでは、と不安に思い、「え、落としたほうの料金で結局高くなるのでは」と言うと「そちらについては発生しない」という趣旨の説明。「あれ、そんなうまい話あるのか」と思いながらもとりあえず新規契約の方向で話を進めて、契約書にサインする前にも2度3度、「前のほうは一切機にしなくていいんですね」というと同じ返事なので、「ふ～ん」と思い契約。 しかし、先ほど母親が解約なんかの相談でソフトバンクへ行ったらしく、「あんた料金発生するってよ？」と連絡がきました。 そして今色々調べると、まぁソフトバンクの評判の悪いこと。おまけに自分が契約した店舗は運営がピーアップとあって、そちらもなんだか悪名高いといった感じでした。タブレットやらなんやらをつけられるのはまぁいいとして、ちょっと落としたiPhoneの料金発生の有無については4回も5回も心配だから聞いたのにこれだとさすがに不満です。8日間も過ぎてしまっているので、クーリングオフもできませんし、消費者センターに行って相談してみたほうがいいのでしょうか。 （実は8日たつ前に落としたiPhoneが見つかり、正直少しやましい気持ちで、新規契約した方を解除してくれと言いにいったら、ダメでした、当たり前ですが。しかし、そこでも自分は、「この落としたiPhoneの料金発生有無の仕組みがよくわからん」という趣旨のことを言ったのですが、「かからない」という風な説明でした。） 自己責任の比重も多い気もしますが、詳しい方のご回答をお待ちしております。 一応明日消費者センターへは足を運んでみる予定です。 追記 一度すごく腹が何故かたって、落としたiPhoneの名義を母から自分へ変更して、それから新旧どちらの料金も口座空っぽ作戦で強制解約して、SIMフリーの安いものにしてやろう！とか考えたのですが、そんなことできますかね。道徳的にいかんとは思いますが。
毎月月の半ばになるとデータ通信量の限界がきてしまいます。 キャリアによって違いますが、みなさん制限をどのくらいに設定していますか。
ドコモオンラインショップを初めて利用して機種変してみようと思っています。 今日スマホを購入すると7月1日に宅配便で届くのですが、今月か来月は新しいスマホの基本料金と、現在使ってるスマホ料金の2台分を支払う事になるのでしょうか？ 現在は日割り請求にはならないという事も聞きますが１日だけでも１ヶ月分の料金の請求でしょうか？ 宜しくお願いします
ATOKのフラワー入力で、日本語入力の「あ」をタップするとあ行のポップアップが放射線状に展開されますよね。 この「う」の更に上に小さく「@」が表示されています。 英数入力に切り替えて「./@」をタップすれば「@」が選べることは承知しているのですが、日本語入力の際に小さく表示されるこの「@」が気になって仕方がありません。 日本語入力から「＠」を入力するにはどういう動作をすればいいですか？
無料で、回覧期限がなく、LINE マンガみたいにどんなマンガも読めるアプリありませんかねぇー
ケータイを機種変更したのですが写真を前のケータイに残したまま解約してしまいました、どーすれば移せるかわかりますか？ 機種はどっちもdocomoです
携帯電話をWi-Fi家のに繋がったのですが、 フルブラウザを押したら、 下に契約？あって、 進まないので、 いいえでなく、はい、押したら、 グーグル画面出て繋がりました。 しかし、家のWi-Fiか、iモード？のどちらで フルブラウザ使えているのかわかりません。 この場合どちらになっていますか？ iモードだと、後から請求来て困るので…、 家のWi-Fiで使いたいです。
現在iPhone5と5sを所持しています。脱獄に興味があるのですが、セキュリティがandroid並になると聞き、行動に踏み出せない状態です。また、アプリの更新や変更があったときにはPCにiTunesでバックアップを取っています。 そこで質問なのですが 1.脱獄するとしたらまずiPhone5で試して一定期間後に満足が行ったら5sで脱獄するようになると思いますが、脱獄したとして、セキュリティはどのようにして守るのでしょうか？無料でセキュリティソフトがあるのでしょうか？ 2.iTunesでバックアップを取っていますが、仮に脱獄済みのiPhone5と未脱獄の5sのバックアップを取ったとして、iPhone5のバックアップを5sに、またはその逆に上書きしてしまった場合はどうなるのでしょうか？ 3.脱獄してもメリットを感じない、あるいは満足しなかった場合は元通りに（入獄状態？）戻す予定ですが、もしもAppleストアに修理などで持って行った場合、「一度脱獄して入獄したな」と分かるものなんでしょうか？（今のところ、持っていかなければいけないようなことはありませんが） よろしくお願いします。
アイフォン自体で初期化する方法を教えてください。 パスワード（６桁）も忘れ、パソコンにもitunesを作ってなくてバックアップもしていないので、どうすればアイフォンを初期化出来るのか分かりません。
たまになのですが、スマホにヘッドホン(イヤホン）を差すと何かよく分からないのが勝手に起動します その画面をスクリーンショットで撮りましたがこれは何でしょうか？ 邪魔なので起動しないしたいのですがどうしたらよいですか？ ・URBANO v01・Android4.4 ・auです
アンドロイドのスマホ(Huawei社製)の待ち受け画面の「ツール」の中に元々入っていた「音声レコーダー」というアプリで録音した音声は何処に保存されていますか？　 その音を、これも元々インストールされている「時計」というアプリの中の「アラーム」の目覚まし時計の音に使っていますが、不要なものを削除したり名前を変更しようとしましたが、「アラーム」の画面では削除する表示がありません。 また、元々インストールされている「音楽」というところには、音声レコーダーで録音したものは入っていません。 よろしくお願いします。
最近マンガが増えてきて収納が大変なので、この際電子書籍にのりかえようと考えています。しかしたくさん電子書籍のストアがあるため、何がいいのかどこがいいのか調べるうちにさっぱりになっています(*_*) そこで質問なのですが、あなたのおもう電子書籍No.1のサイトはどこですか？ また、私におすすめのストア（レンタルでなく購入したい、書籍よりマンガを読みたい、お得にポイントなどで還元してくれる）を教えていただきたいです*\(^o^)/* できればそのストアが好きな理由やおすすめ理由なども教えていただけると嬉しいです(^^)☆
空き容量の表記がバグってるんですけど...放置で大丈夫ですかね?
【メール】 docomo携帯を使っております。 ＊ー＊ー＊ー＊ー＊ー＊ー＊ docomoメールに受信がありました。 受信BOXを開くと、自分から自分宛にメールです。 ん？どういう事？ 本文は何も無く、ファイルだけが添付されています。 何だか気持ち悪いし、ウィルスメールかも知れないので開いていませんが、一体どういう事なのでしょうか？
【メール】 docomo携帯を使っております。 ＊ー＊ー＊ー＊ー＊ー＊ー＊ docomoメールに受信がありました。 受信BOXを開くと、自分から自分宛にメールです。 ん？どういう事？ 本文は何も無く、ファイルだけが添付されています。 何だか気持ち悪いし、ウィルスメールかも知れないので開いていませんが、一体どういう事なのでしょうか？
携帯端末について情報交換をする掲示板で携帯番号を掲示してしまいました。 番号の部分を消し忘れてしまった私が悪いことは重々承知です。弁解のしようもありません。 当然私自身が誤って書き込んだ部分は削除されましたが、すでに番号をコピペ→他の板に書き込みされたようです。 携帯番号といっても通話機器に割り当てられた番号ではなく、データ通信用SIMに割り当てられた番号でありいたずら電話がかかってくるということはまず考えられないのですが心情としては気持ちがわるいです。 ・携帯会社名とデータ通信用SIMに割り当てられた番号のふたつの情報であっても悪用されることはありますか？(通話用端末なら無言電話の連続が真っ先に思いつきます) ・番号をコピペした人を特定して逮捕したり裁判をおこすことはできますか？当然私が悪いことはわかってはいます。しかし実害がない限りは何もできないのが実情ですよね？IPアドレスと(文字列内の)ブロバイダ会社名はわかっています。 カスタマーセンターもまったく繋がらず焦った中で書いたので読み苦しい部分もあったかもしれませんがなにとぞよろしくお願いいたします。
AndroidでBoat Browserを使用しているのですが、広告ブロックを行う方法はありますでしょうか。
民泊用のジェイピーモバイルのwifiはデータ使用料無制限とありますが、月3500円であるんですか？ 何かカラクリがあるんではと思っていますが。
ＥＴＯＲＥＮでNEXUS5XのH791を購入して Ymobileに持ち込んで機種変しようと思っているのですが、 そのETORENで「海外SIMフリー携帯　ネットワークチェック」を行なってみたところ Ymibileは３Ｇ非対応との結果が出てきます。 H791はGlobalモデルであり、おそらくYmibileで購入するものと同じ物だと思うのですが、 本当に非対応だと(住んでるのが田舎なので)とても困ります。 本当に3G非対応なのかどうか教えていただきたいです。
iPhoneで有料アプリをインストールしたいのですが、インストール中のままでインストールできません。どうすればインストールできますか？
撮った写真を斜めにできるアプリを探しています。 私は写真を斜めにして撮るのが好きなんですが友達と自撮りをしたりすると、どうしても真っ直ぐな状態で撮っちゃって、斜めにしたいです。 撮った写真を斜めにできるアプリってありますか？
iPhoneを紛失してしまい、新規契約を試みましたが、購入して半年しか経過していなかったため、名義変更をしなければならず、契約ができませんでした。 そこで、中古iPhoneを購入し、ソフトバンクショップでSIMカードを購入後、iTunesにバックアップされているデータを戻せば今まで通りiPhoneを使用できると知りました。紛失したiPhone6は64GBでした。この際、中古iPhoneは5ｓで、なおかつ64GB以下のものでも大丈夫なのでしょうか？直接ソフトバンクショップに電話すればよいのですが、何せ連絡手段がPCのみですのでどなたか詳しい方、どうかお力を貸していただけると嬉しいです。
携帯電話を安く購入する為にオプションに加入させられますが、これは大体いつぐらいまでつけていればいいのでしょうか？ ショップでは「後々外しても構いません」と言っていますが。 この度、ガラケーを通話のみの為に購入しました。安く購入する為オプションをアプリ3つとiモードと故障時の保険を加入させられました。 維持費も高くなってしまうし、不要なので外したいのですが、購入した翌月には止めてもいいものでしょうか？ 因みにアプリや、iモードは止めると日割り計算になりますか？
iPhone SEを使ってて、電話の来る予定があるので、マナーモードにして机の上に置いて目を離さずにいたのですが、着信時のバイブは作動しません。しばらく待つとバイブが1回だけ作動し、「メッセージ」アプリに着信通知のSMSが入っており、着信時刻はその10分前くらいになっていました。こういうことが何度かあります。ワン切りをされたわけではないはずなんですが、電話時にバイブ通知してくれないなんてこんなことでは、毎回着信を見逃し折り返さなくてはならなくなってしまいます。この現象って、どうすれば解決できるのでしょうか。
こういうのって本当に無料ですか？
質問失礼します。 このMacBook Pro 2530/17 MC024J/Aの購入を検討しているのですが、 こちらを持ち歩くのではなく、自宅で使用するつもりで、 その場合コンセントをずっとさしっぱなしになりそうなのですが、 それって問題ないでしょうか？ 常に継ぎ足し充電のようになるのでバッテリーが劣化してしまうなど 問題なのでしょうか？ 家でデスクトップ代わりに使っている方などみなさんどうされていますか？ アドバイスどうぞよろしくお願いいたします m(_ _)m
タイトル通りです。 http://www.appbank.net/2014/10/10/goods-books/90 … こちらの様な商品他にありませんでしょうか？ 現在取り扱いがない様なので、、、 出来ればamazonでプライムに対応しているとありがたいです！
昨年夏にスマホを機種変更したのですが、前に使っていたスマホ(Android)のブックマークを確認するため、久しぶりに起動してみたのですが、昨日から再起動が繰り返され、いっこうにホーム画面にまでたどり着きません。 色々試してみたのですが、未だホーム画面にはならずで、この場合ショップで見てもらうことは可能でしょうか？ 機種変更後も同じ会社のスマホを選びましたが、今使っていないスマホも見てもらえるのかなと思いまして、ショップで見てもらってだめならもう諦めようと思います。
携帯から直接イヤホンさしてもスピーカーから音が出てきて困っています １回再起動してイヤホンを指すと音が出ますけど１回抜いてしまうとイヤホンから音がでなくなります イヤホンが原因では無いので携帯を変えた方がいいのか教えてください
モンストパズドラ攻略方法ありますか？ モンストやり始めて136日目です。 レベルは97です。 ノーマルクエストも全て終わって、超絶に挑みたいものですが、ネットでもそのキャラを持ってないので攻略出来ません 同じキャラを持っていなくても共通で、攻略できる方法ありませんかー？ パズドラは始めたばかりでランク15です なかなか進みません！答えにくい質問かも知れませんが、いい方法ないですか？ すいません笑 行き当たりばったりの質問で笑
パズドラで、シヴァドラに、覚醒シヴァのスキル継承は微妙でしょうか？
ソフトバンクair2についてです。 未成年で現金アルバイトをしています、このとき分割払いでソフトバンクair2を契約できますか？
今年の４月にスマホの充電が充電できなくなって、修理に出しました。SHOPでもスマホの本体がおかしいからと言うことを認めて貰って修理しました。代わりのスマホを貸し出して貰いましたが、私の充電器だと充電できず、同じ会社のスマホを持ってる弟の充電器を借りたら充電出来ました。「充電器もおかしかったんだ」と言うことで、修理から返ってきたスマホと共に新しい充電器を買いました。 ２か月後の最近。また充電がおかしくなり、しょっちゅうピコピコなって、「またスマホおかしくなったのかな？」と思い、また、試しで弟の充電器を借りたら、フツーに充電出来ました。 充電器って2ヶ月で、壊れるものなんですか？ 充電器には特別改造もした訳じゃないし、延長コードにずっと差しっぱなしのままで、特別何もしていません。 4月に充電器買った時、「しばらくは壊れないだろう」と思い、保証書を捨ててしまった気がします。 保証書があれば無料で交換できたのに、と思うと悔しいです。 皆さんのスマホの充電器はどの位持っていますか？
パソコンに取り込んでるCD をスマホで聞くとき、アプリの出し方?
ケータイ会社の人に閲覧しているサイトってバレてしまったりしますか？同じような質問している方が何人かいましたが、自分の場合、ショップの店員さんではなく、電話応対してくれている方にバレてしまったりしないか知りたいです。 わからないことがあり、リモートサポートというのをやってもらったのですが、忘れていて閲覧中のサイトを何個も開きっぱにしたままでした。 その中に、見られたくない物(gmail画面とかサイト何個)があって、見られていないか心配です汗 リモートサポートなので、向こうが勝手に操作してくれて画面上で操作しているのがわかるので、必要なところ以外開いたりなどしていないようで、大丈夫かな？とは思いますがどうなんでしょうか。
こんにちは。 AndroidスマホでGooglePlay以外のアプリインストールソフトが欲しいです。 GooglePlayを含むGoogleアプリが2~3ヶ月おきぐらいに起動した瞬間にエラーで閉じてしまう現象になってしまうため、Androidスマホのブラワザは初期からあるChromeやGoogle検索ではなくFirefoxなど他のブラワザアプリを使っています。 同様にアプリ検索＆アプリインストールソフトをGooglePlay以外を使いたいのですが、どのようなアプリがあるでしょうか？ よろしくお願い致します。
ライン漫画って無料なんですか？何にもしないで見れる漫画は無料と解釈していいのですか？知らないうちの有料を見ていて、後で、請求が来るとかありますか？
スマホ、Android使用時に自宅で写真撮影すると アプリのGoogle Mapが起動して近所の喫茶店の口コミの投稿を求められます。 撮影するたびに口コミを求められます。 一度、その喫茶店をGoogle Mapで調べたことがあるのですが、それが原因でしょうか？ ほぼ毎日、子供の写真をとるため、間違って投稿してしまわないかいつもひやひやしています。 口コミを求められない設定方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
CD を取り込んでパソコンからスマホに取り込む方法
au GALXS SCL23の液晶画面が割れてうつらない物から(電源は入る)データーを取る方法なのですが、まずテレビに繋いで画面を撮すことに成功したのですが、そこに操作するためのマウスを繋げられなくて困っています。 なにかいいやり方があれば教えて下さい。
パソコンに取り込んでるCD をスマホに取り込む方法を教えてください。
スマホASUS Zenfone MAX(ZC550KL)とBOSEのSoundlink AE2（Bluetoothヘッドフォン）受かっていました。 いままでは、つながるごとに「connected to ASUS...「と流れたのですが、スマホを修理にだしたら （とはいえ初期化しただけらしい） 「connected to JQN(M?)20570「という音に変わってしまいました。 これはなにが考えられるのでしょうか？
携帯電話に非常に疎いため、用語などで間違ったものがあるかもしれませんが、よろしくお願いします。 ８年前に買ったガラケーを使っています。（ソフトバンク） 故障している箇所があるのと（既に修理は受け付けてもらえない機種）日時の提供がされなくなったこともあり（日時の提供が停止になってしまった機種）新しいガラケーに機種変更したいです。 現在キャンペーンで、実質０円で、新しいものに機種変更できるようなのですが、それだと２年縛りの契約が必須なので、それはNGです。（縛り無しの契約をしているため、それを変更したくないです） キャンペーンを使わない場合だと、携帯本体がどれも５万円前後と、高いです。 白ロムというのがあるようなので、ネットで購入して…とも考えたのですが、白ロムを扱っている会社がいまひとつ信用できないので、これも却下です。 そんな時オンラインショップで、これを見つけました。 https://www.softbank.jp/online-shop/products/out … https://www.softbank.jp/online-shop/products/lis … よく読んでみたのですが、どうもわかりません。 （１）この携帯を買って、使わずに置いておいて（追加料金が発生しない範囲で使うのはアリですが）解約解除料がかからなくなる１年後に解約し、今私が使っている携帯のSIMカードを入れて使うことはできますか？ （２）（１）に書いたことが合っている場合、この携帯を購入・契約する場合、初期費用と、その後１年間に毎月かかる費用はいくらですか？（どの部分が必ず必要になってくる費用なのか、わかりません） （３）追加料金がかからない範囲で、どんなことにどれくらい使えますか？　私は普段、メールと通話を少しするだけで、それ以外の使用はありません。 （４）「機種変更およびのりかえ（MNP）のお申し込みは受け付けておりません。」とあるので、そもそも白ロムとしては、使えない（私の今回の利用目的に合っていない）のですか？　それとも１年後に解約をすれば、機種変更の手続きは窓口で断られるけれども、SIMカードを差し替えれば、普通に使えると思っていいのでしょうか？ アウトレットとあるので、中古なのかなと心配なのですが（本来は新品が欲しいです）一応ソフトバンクが売っているものなので、中古だとしても、少し安心と感じています。 私はこの携帯を、買ってもいいですか？　それともどこか理解が間違っていますか？ おかしな質問かもしれませんが、どうかお助けください。よろしくお願いします。
ソフトバンクのガラケーからiphoneに機種変更する予定です。 ガラケーの電話帳は、お店の人が移し方を教えてくれるらしいのですが、メールの方は何もしてもらえないそうです。 自力で、ガラケーのメールをiphoneに移す方法はありますか？ よろしくお願い致します。
モンストでルシファーが獣神化することはありますか？
最近モンストを始めて前マルチでツクヨミに勝つことができました。運良く2体おちてくれてさっそく一体は育てたのですがもう一体は放置したまんまです。ツクヨミは2体いりますかね？ 回答お願いします！！ (手持ちは神化アザゼル、進化張飛、ブラマラー、イザナミ、神化信長Ｘ、進化エメラルド、神化アルキメデス、クーフーリン、ベルフェゴール、神化ユグドラシル、モンスターハンター、クシナダ、神化劉備、蛍光院ヒカリ、進化ローザ、進化ジキルハイド、ボルチモアです)
機種変更して、店頭では、@i.softbank.jpと@icloud.comの２つを登録して、 メールボックスにこの２つが存在することを確認しました。 でもさっき、旧端末からパソコンのiTunes経由で、データ引き継ぎしたら、 メールボックスから@i.softbank.jpだけが無くなってしまいました。 どうすれば復活できますか？ 年寄りなので、分かりません。 よろしくお願い申し上げます。
iPhoneをご使用の方に。 iPhone本体の容量が写真･動画を中心にいっぱいになってきました。 パソコンに保存して、整理していたのですが、そのパソコンすら容量の空きが少なくなってきました。 パソコンがいっぱいになったらUSBメモリやディスクに写真･動画を保存すればいいんでしょうか？ ネット上で画像などを保存出来るサイトは忘れてしまったり、色々不安なのでそれ意外での良い保存方法を教えて下さい(´･ω･`) 子供の写真なので末永く保存出来る方法がいいです。
iPhoneのキーボードについてです。 こんばんは。 初歩的な質問なんですが、iPhoneのキーボードで「○○の二乗」や、「○○の三乗」を入力したくて、ネットでしらべたら、「辞書登録しろ」と書いてありました。その手順をわかりやすく説明してほしいです。 ※「○○^2」的な入力方法もあるらしいですが、できれば数字の右上に小さな数字を入力する方法を教えてほしいです。 ※辞書登録の方法がもし不可能でしたら、他の方法を教えていただきたいです。 長々とすみません。どなたかよろしくお願いします。
iPhoneをほぼ毎日と言っていいほど落としています。(部屋の中で) これってもう少しで壊れますかね？ まだ買って2ヶ月くらいです(中古で) それにiPhoneって落下に強いんですか？
ディグノの501KC、ガラホ携帯を購入。アダプターは別売りと言われ、約2000円かかるそうです。 その時、アダプターの在庫なく、いったんガラホの携帯を家に持ち帰ったのですが、接続端子がAndroid携帯の接続端子とにているので接続したら、ガラホの接続端子につながりました。これはAndroid携帯のアダプターが統一されているように、ガラホの携帯もAndroid携帯のアダプター同様、使えるという事でしょうか。それとも形状は同じでも使えないものなのでしょうか。 ご存知の方、おしえて頂けますか。
先日某大手通信業者D社に努めている友人とお酒を飲みました。 そこで友人は言っていた発言に疑問を持ち今回質問させていただきました。 今の2年縛りの契約は既存ユーザを外に逃がさないための囲い戦略だという話でした。 ほぼ違法みたいなものだが、だましだましでどこまでやれるかという話でした。 格安SIMすれば品質は同等で月6千は違うのに、情報弱者ばかりで助かるという事でした。 Q１、こういった会社自体の考え方は今までユーザでいる人たちにとても失礼だと思うのですが、 　　　みなさんいかがでしょうか。（もちろん友人には関係もあり何も言ってません） かく言う私も、ちょうど格安SIMも興味を持っているところでしたが、2年縛りがあります。 （仕事の関係で2台保有） Q2、契約時にまったく2年縛りの説明はなかったのですが、これは支払う必要はあるのでしょうか。 　　 今回の友人の話を聞き支払う気になれません。相当ユーザ側の事を馬鹿にしていました。 （前期自社が増収増益を達成できたのも、情弱ユーザのおかげや、2年縛りに行政指導が入ったが 　　 行政が余計な事を等々） Q３、またインターネットを見てみると、泣く泣く支払ったという書き込みも見つけました。 　　　こういった事を相談できる機関や専門のサイト（法律相談ができるような）をご存じ 　　　ないでしょうか。 皆さまご回答お願い致しますm(__)m
auのスマートフォンSHV32を使っています。最近電波状態が悪くて、インターネットができません。 レピータを使っていますが、改善できません。誰か、auの電波増幅器を知りませんか？教えて下さい。
かなり昔（少なくとも5年以上前）の話しですが、 ドコモの携帯電話の着音で「足音」と言っていましたが、 「ピチャピチャピチャ」と鳴るのを聞いたことがあります。 持っていた知人に今でもあるかと聞いたところ、 もう買い換えてしまい無くなったとのこと。 Ｎシリーズと言っていましたが、型番は全くお覚えていないとのこと。 こんな情報だけで探すような手段はありますでしょうか。 また、入手できるような手段はありますでしょうか。 パソコンで取り込めれば理想ですが、最低でも私の携帯電話で使いたいと思っています。 宜しくお願いします。
モンストについて質問です。 レッドリドラの運90を作ろうと思っていますが、火の試練でリドラはドロップしますか？ また、おすすめのダンジョンがあれば教えてください。
マイクラpeについて、MODは買うものなのですか？ マイクラpeをiPhoneでやっている友達が、｢modを買った｣と言っていました。 modというのはパックのように買うものなのですか？ だとしたらどこで買えますか？
現在ＡＵにてアイフォン５ｓを使用しています。最近不具合が多く買い替えを考えています。 友人がＡＵアイフォン６ｓを契約しており必要ないみたいなので譲渡してもらおうと思って調べたのですがいくつか分からない点があったので質問させて頂きたいです。 電話番号は現在自分が使用している番号を継続して使用できるのか？ が知りたいです。
マイクラPEでガラスの扉、または色付きガラスをつくることはできないのですか？
iPhoneで 余計な背景を消す無料のアプリを教えてください。
この加工アプリを教えてください！
ある私鉄の駅で歩きスマホ（スマーフォンを操作しながら歩くこと）で、駅に入ってきた電車と接触して、歩きスマホをしていた人は軽傷を負い、４０分の電車の運行を見合わせた。この電車の運行を見合わせたことにおける損害賠償は誰が負うものでしょう？　 歩きスマホは危険であると、メディアで警告され、駅の広告でも警告され、確実に周囲への注意がおろそかになるのは自然な成り行きである。今回の電車との接触事故も、仮にスマホをするとしても、電車とは接触しないようにホームの奥で線路とは離れたところで行えば事故は防げた。 つまり、この事故の当事者は、歩きスマホをすることで周囲への注意が散漫になることを承知の上で、入線してくる電車に接触するかもしれないほど、駅の線路側の端を歩いていたことことになる。 このような状況であれば、歩きスマホを行っていた人に、４０分間の運転見合わせよる損害賠償を請求してもなんら不自然ではない。また損害賠償を請求することで、歩きスマホの危険を他の人々に知らしめることもできるであろう。損害賠償を請求するべきである。
ブラウザのアプリを再インストールするにはどうたらいいですか？
楽天市場の会員でログインIDを忘れたのですが… それが携帯を買い替えて楽天市場のIDが古い携帯のまんまで困っています。 携帯会社も変えたのでどうすればログインIDは見つかりますかね。 方法があれば取り急ぎ教えてGooにお願い致します。
かかってきた携帯番号が誰だか分からないとき、折り返し電話が怖くてできません。相手に知られずに携帯番号の相手名を知る方法を教えてください。
質問ご覧頂きありがとうございます。 2ヶ月前にiPhone5sから6sに機種変したのですが、どうしても大きくて使いづらく、また機種変したくなっています。 大きさと容量を考えてSEの64GBにしたいのですが、なるべく費用をかけずに変えるにはどんな方法が良いのでしょうか。 ちなみにキャリアはソフトバンクです。 自分なりに調べてみましたが、最近の携帯会社事情は複雑でよくわかりませんでした・・・ どなたかアドバイスくださると助かります。
あるモバイル端末において、Google Playとの同期が一部うまくいかないようで困っています。 PCからの操作でアプリのインストールを行いたいのですが、既にそれを試みてWi-Fiの切断などで失敗したものも「このアイテムは端末に既にインストールされています」と表示されて再度のインストール操作が行えません。 こうなると同期ができていないように思えるのですが、端末から全く新しいアプリを直接インストールしてみると、それはPCのサイトにもすぐに反映されますし、そもそも端末には「同期中」表示が出ております。 でもその一方でアンインストールに関しては結果が全く反映されないなどで訳が分かりません。 他の端末ではそれも即時に反映されるのですが…。 アカウントの削除→再登録とかGoogle PlayアプリやGoogle開発者サービスのデータ初期化やアップデート取り消しなどをやってみましたが全く効果がありません。 他の端末で利用中のアプリを間違えずにインストールする意味でもやはりPC上で一元管理したいのですが、上記の状態を解消する手だてはないものでしょうか。
マイクラpeでいいアイデア教えて下さい マイクラpeでやることがなくなってしまいました(汗)クリエイティブなのですがいいアイデアが思い付きません...建築でもオブジェでもなんでもいいので教えて下さい！ 今まで作ったもの ・港街 ・道 ・宿屋 ・屋台みたいなお店 ・馬舎 ・旗(羊毛で) ・公園 これぐらいです...本当にちょっとしか作っていませんが、あまりいいアイデアが浮かばなくて... あと、サバイバルで長続きする秘訣は何ですか？私はサバイバル始めるぞ！と思っても一晩二晩過ごしてもうめんどくさいなって思ってしまいます(クリエィティブにくらべて材料調達とかもあるので) 回答お願いしますm(_ _)m
ネクサス5を使用してるのですがツイキャスをするときだけ音が綺麗に入りません。ブツブツする感じです。話してないときは完全に無音になります。Wi-Fi使用で電波は悪くありませんし、nanaなどでは正常に機能しています。相性が悪いのでしょうか？もし改善方法があるようでしたら教えてください、お願いします。
パズドラ、このモンスターで作れるパーティー教えて下さい。 パズドラのパーティーの作り方が分からないので、ここにBOX貼るので、詳しい方、パーティー組んで下さいお願いします。
Kinle for PCをダウンロードして無料のKindle本を読んでいたのですが、 便利なのでKindle端末を購入しようと考えています。 書籍によってはファイルサイズが小さいものもありますが、 マンガとかだと１００Mぐらいあるものもあります。 ADSL環境なのでPCにダウンロードしたこの電子書籍をKindleを購入した時に転送することは 出来ないのでしょうか？ アカウントに紐づけされている新しいKindle端末のライブラリから再びダウンロードするしか ないのですか？ 教えてください宜しくお願いします。
パズドラについてです。 脱獄端末ではパズドラレーダーは開けないのでしょうか？ 分かる方教えてください…
質問です スプラトゥーンをよくやって、よくナワバリをやるのですが、自分のもち武器でやると、濡れないやつなので、負けてしまいます。 ナワバリで使えて、ぬれて、楽しい武器ってありませんか？もしよければ武器と一緒にいいギアも教えてください
携帯の契約について、質問があります。 携帯の通話記録当初 無料 でした が、ある時から、100円かかると言うので、紙での発行で100円支払う契約を結びました。ところが携帯会社の都合で、契約を勝手に変更されてしました。理由として回答がないのでweb配信に変えたそうです。そんなことがまかり通るのですか!?
居場所検索アプリって、プライバシー侵害にはならないのですか？
最近モンストを始めて降臨モンスターで運極を作ろうと思います 作るのが簡単かつ強いモンスターはいますか？教えてください！！
ディオスのすきらげめんどい人ーーー でも、作りたい人ーーーーーー 全部自分でーす(๑˙³˙)و(๑˙³˙)و(๑˙³˙)و いいすきらげ方法教えてちょんまげーーー (๑･᷄ὢ･᷅ ๑)(๑･᷄ὢ･᷅ ๑)(๑･᷄ὢ･᷅ ๑)(๑･᷄ὢ･᷅ ๑)(๑･᷄ὢ･᷅ ๑)
iPhone5Sを使っています。写真がマイフォトストリームに３００枚ほど溜まっているのですが、一向にiCloudにアップロードされません。「設定」－「iCloud」－「写真」－「マイフォトストリーム」はＯＮになっています。iOSは9.3.2にアップデートしました。 Wifiには接続しっ放しの状態です。写真がアップロードされるようにするためには、どうすれば良いでしょうか？ とにかくマイフォトストリームの写真をPCにバックアップしたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
ソフトバンク Xperiaを使ってます。 災害メールの削除方法を教えてください。 よろしくお願いします。
私はハンディカムビデオ撮影をして編集したものをMP4形式にして これまでスマホ(Galaxy S5)やNexus7 2013で見ておりました。 これま再生では、もたついたり、気になるようなノイズも 出る事も無かったのですが、この度 ZenPad 10を購入して 早速、同じ動画を再生してみたところ 絵ズラにもよりますが、時々、横線のストライプ状のノイズ？ というか残像のようなものが画面全体に現れる瞬間があり、 少々、というか結構目障りな感じがありました。 再生アプリは定評のあるPowerampです。 そのアプリのデコーダーの設定で「HW・SW」などを変えてみたものの 変化はありませんでした。 動画データーはMicroSDXCに入れておりますが 本体側にデーターを移して再生しても同じでした。 因みにGoogleドライブにデーターをアップさせ Googleドライブで再生すると、少し解像度は落ちるものの スムーズな再生で目障りなノイズもありませんでした。 動きの無いシーンでは問題ありませんが ズームアップしたり、シーンのオーバーラップの場面で ストライプノイズが良く出ます。 画面が切り替わる時のブロックノイズもGalaxy S5やNexus7では 殆どありませんでしたがZenPadでは、たまに大きくブワァ～ッと出ます。 処理速度が追い付いていないのか? どうにかしたいのですが、何か設定を変えるか？ もしくは良い再生アプリはありませんか？？
以前にも質問させていただいたのですが…。 インカメラで撮ると、四隅が白っぽくなります。 アップルストアに行って、保証期間内だったので、修理に出しました。 しかし症状は改善されず、店員さん曰く「カメラの中で反射してそうなっているかもしれない」と言われました。 検索してみましたが、日陰で撮影するなどしか改善策が見つけられず、症状が治る方法がわかりません。 これは本体交換という道しかないのでしょうか。 その場合、ドコモショップのほうが安いと友達から聞いたのですが、おいくらくらいなのでしょう。 そしてこれは本体交換の対象となるのでしょうか。 質問ばかりで申し訳ございません。
パズドラの連続コンボのしかたを教えて下さい。
パズドラ初心者です！ シルヴィー(星7)1体、ヴィシュヌ(星7)2体、オシリス(星7)とゼウスディオス(星8)の5体で木属性のパーティを作りたいんですがどれをリーダーにするべきですか？そのリーダーによって使い所などを教えて頂けると助かります！ちなみに木属性のキャラは他に緑オデンと浦原喜助しかいません！よろしくお願いします！
マインクラフトpe15,0の無料ダウンロードを教えてください。最新ので。
大学などにある公共Wi-Fiを使って自分のアプリの更新プログラムをダウンロードしたり、iTunes Storeで映画を購入したりするのは違法ですか？ちなみに、ちなみに、自分は正式に大学からもらったIDとパスワードを使ってログインしていました。
iPhone5sです。2週間ほど前に、電源ボタン側（上半分）くらいを水没させました。気づいて２秒くらいで引き上げたのですが、その時「ブーッ」とバイブの音が鳴りました。 その後、すべてのアプリで音が鳴らなくなりました。電話も音が鳴らず「ブーッ」のバイブ音になってしまったのですが、唯一アラームだけは水没前と同じように音が鳴ります。 あと、液晶の端に３ミリくらいの水没の後がつきました。 この状態で、自然に直ることはなさそうですか？それとも、アプリが使えなくなったりとだんだん悪くなっていくと思いますか？ 修理に出すのを躊躇していますので、同じような経験のある方いらっしゃれば、どうなってしまったか教えて下さい。
「@gmail.com」は携帯アドレスですか？パソコンアドレスですか？
お世話になっております。 iTunesのような音楽管理ソフトでは星5段階でファイルの評価をつけることができますが、これをAndroid端末でできないでしょうか。 音楽だけでなく、画像や動画ファイルにも可能な方法を教えてください。 よろしくお願いします。
docomoのガラケーと、格安MIVOのスマホを２台持ちしています。 格安MIVOはデータ専用+SMSで契約しています。 スマホでLINEはすることが出来ますが、キャリアメールとSMSはガラケーで受信しています。 この二つか、どちらか一方だけでも、スマホで受信し、見るようすることが出来る方法はあるのでしょうか？ 当方、スマホには疎くて、全然分かりません。
パズドラでモンスター編成をしたいのですが今持っているモンスターはどのように編成すればよいのですか？急速にお願いします。
Googleクラウドをうまくつかって筆まめの住所録を保存したいのですが、やってみた方みえたら教えて下さいm(_ _)m PCの筆まめからスマホの住所録にうつせたら今後楽なのかなぁと。 スマホもGoogleメールをメインに使っていて携帯会社のドコモのアドレスなどは使ってません。 まとを得ない変な質問ですみません
今、居る緯度経度をスマホで調べる方法
回答お願いします。　契約会社はＩＩＪＭＩＯです。 ＩＩＪＭＩＯでASUS ZenFone　ＧＯ を購入し使用しています。　ナビアプリをインストールし使っているのですがまともに動いてくれません。　前までの機種だと車が走り出せばナビもすぐに起動し、道を間違えればすぐに経路の修正をしてくれましたが、現在は最初の1　2分で止まります。　購入時はわりと正常に動いていたと思います。　 ネット検索も遅いときがあります。アプリ起動も遅いのと普通のとあります。　ＩＩＪＭＩＯの契約プラン（ミニマムスタートプラン）を変えたほうがいいとかありますか？　ナビがないととても不便なのでなにか解決方法はないでしょうか？
スマホの電池の寿命って、検索すると2年くらいとありますが、大体そんなもんでしょうか？ 2年位で充電池を交換すべきでしょうか？ 実際に、何年で充電池がダメになったか、教えてください。
お詳しい方助けて下さい。 iphone6の画面がほぼ全壊(90%破損)し、データ抽出が出来ない状態です。 icloud、itunesにはバックアップは取っていません。 アップルケアで整備品に交換してもらうつもりなので、修理はせず、写真データだけ抽出が出来れば良いのですが、iphone6のデータ抽出可能なフリーソフトを教えて下さい。 画面が割れてタップしても反応がないので、全てPC側から操作してデータ抽出が可能なソフトを教えて頂きたいです。 Mac OS 10.7とwin8対応のソフトだとありがたいです よろしくおねがいします。
iPhoneからAndroid 新Xperiaへの機種変更を検討しています。 お聞きしたいのが 1, やはり新Xperiaでも、iPhoneに比べたらカクカクしますかね？ 2, Androidするにあたり、iPhoneでは不要だったセキュリティソフトが必要になると思います。おすすめはなんですか？ 3, iPhoneしか知らないわたしが、初Androidにするにあたり、気をつけるべきは何ですか？
質問します。マインクラフトPE15.0無料ダウンロードの仕方を教えてください。
相手はdocomoでandroidを使われていらっしゃいますが、私はauのiPhone6を使っています。 相手に毎回同じ内容のものが２件送られてくると言われてしまい、困っています、、 他の人にも送られているとのことです。 どなたか治す方法を教えて下さる方いらっしゃいませんか<(_ _)>
物ののなまえがわからないときは、
iPhoneとiPadを下取りに出したいのですが、 何処に連絡したらいいですか？
現在ソフトバンクのガラケーをホワイトプラン、パケットし放題Sで使用しており、毎月の料金は、約２０００円～５０００円なので、この料金を見直したいと思っています。 格安スマホを併用しているため、ソフトバンクのガラケーは、SMSやメールの送受信を中心に使用しており、スマホを忘れてきたときに、ガラケーを使って、「ヤフー路線」で、電車の時間を調べたりするくらいで、それ以外は、ウェブを見たりはしません。毎月の通話時間は０分～１０分くらいで、通話相手は、他社携帯や固定電話等まちまちです。携帯機種本体の代金の料金はすでに支払いを終えています。ソフトバンクは、７年くらい前から使用しています。 料金の内訳 ホワイトプラン　基本料金９３４円 パケット定額　３７２円　 通話通信料金　３００円～３０００円　（月によってまちまちですが、通話は少なくSMSやメールの受信、送信が主です） 以前は、ソフトバンクのユーザーが周りに多かったので、ホワイトプランにしていましたが、最近は、周りにソフトバンクを使っている人がおらず、ほとんど通話しない状態です。 ドコモに、月１０００円強で使えるメールし放題のプランがあるときき、MNPで移ろうか考えていますが、新に携帯機種代金が発生するのがネックです。 ソフトバンクを使い続け、ホワイトプランや、その他不要なプランを解約するか、 ドコモ等他社に移るか、迷っています。 現在の携帯電話の使用内容で、料金を下げるためのアドバイスをお願いします。
ヤフオクよりも人気、注目度のあるサービスやアプリはあります？
最近タブレット端末を買い足してスマホとタブレット2台の 3台になりました。 この機会にそれぞれの端末のGooglePlayの中の「マイアプリ」を整理しようと思ったのですが そこで不明な点があります。 私はてっきりGooglePlayというのは持っている端末全てリンクされていて 例えばスマホにある「マイアプリ＆ゲーム」の「すべて」より削除したアプリの反映は 自動的に他の端末にも出来ていると思っていたところ、そうでもないような感じ。 しかしながら、新しいタブレットがダウンロードしたアプリ（リスト）は 他の2台のGooglePlayの「マイアプリ＆ゲーム」に反映されていました。 更に分からない事に… Aの端末で削除（アンインスト）した幾つものアプリが Bの端末の「インストール済み」という項目の中で「更新」という表示で幾つもあるのです。 その項目の中には当然「残しているアプリ」の更新項目もあり そこで「すべて更新」というボタンを押したら恐らく削除したアプリまで更新されて 復活するような気がしております。 削除したはずのアプリに対して「更新」をするとまた復活してしまうのでしょうか？
こんにちは。 iphone5S上のＬＩＮＥアプリを間違えて削除してしまいました。新しくインストールすると以前のデータが消えてしまうのではないかと思い、まだしていません。パソコンと同期して使用していたため、パソコン上にはデータが残っています。アドレスだけでなく会話等も復活させる方法をご存じでしたらぜひ教えてください！
詳しい方教えて頂けませんか？ iPhone6 64Gです。携帯を完全に破損したため全く同じ携帯を購入しましたが、iCloudのデータの復元が残り30分と表示されたまま5時間以上動かず、復元出来ません。と表示されたり、アップルIDかパスワードが間違っていると表示されたり、ネットにアクセス出来ないみたいな表示が出ます。 アップデートも最新だしバックアップは自動で取っていたし、iCloudの容量も拡大していました。iPadで念の為確認しましたがIDもパスワードも間違いないし、Wifi環境も問題ありません。 サポートセンターと携帯ショップに電話しましたがデータが多いと何時間もかかるのでじっくり待つか、新規で使うかですね。wifiの問題が原因かも知れないので別の環境で試してみては？ と言われました。 昨日、会社のWifiを試そうと復元を接続したまま仕事をしてみましたが、何時間待っても、結局、復元出来ませんと表示が出ていました。 残念ながらITunesを使っておらず、iCloud の復元しか手段が思いつきません。 容量はハッキリ覚えていませんが写真が2000枚くらい入ったままだったと思います。 どうすれば良いかご存知の方がいれば教えて頂けませんでしょうか?
ガラケーからスマホへ変えるタイミングで一番良いのはいつでしょう 費用の面でのことです　1日でも早くスマホにしたいのではありません 月の初めでしょうか　終わりでしょうか 1日でしょうか　31日でしょうか
iPhoneをauからdocomoに変更したいのですが、まだ違約金の支払いがあるのでしょうか？ 無くなると聞いてはいましたが。
iPhoneとGALAXY Note3でVLCプレイヤーを使ってよく動画を見ています。 iPhone版のVLCではメニューにクラウドの項目があり、Googleドライブの動画をストリーミング再生できてとても便利です。 しかしながらAndroid版のVLCにはクラウドにアクセスする項目がありません。 AndroidでGoogleドライブの動画をストリーミング再生できる方法はありませんか。 可能でしたらプレイヤーにはこだわりません。 ご存知のかた教えて下さい。 何卒よろしくお願いいいたします。
質問です！ ネットの時間制限をこの間かけられたのですが、なんと！午後の7時から8時までしか使えないんです！勉強のためにネットを使ったりすると、自由にネットを見れる時間がないんです...。 だから、もう少しくらいネットを使ってもいいのではと思ったので、時間制限がかかってもネットを使える方法を教えてください！
スマホとパソコンをUSBケーブルでつなぐ/データを取り出す 先日スマホが壊れました。恐らくデータはすべて無事なのですが、画面が暗いままバックライトのみが点灯する状態で画面が全く見えません。反応はしているようです。イヤホンを差すとエモパーが起動しました（そういう設定になっています） そこでDocomoのUSBケーブルを使ってパソコンと接続して画面をパソコンのモニターに出力しようと思い、パソコン側でAndroid SDKのインストールと設定の上でモニターに画面を出力する環境を整えました。（cmdでadbと入れて設定できていることを確認しています） が、USB接続した携帯電話のデータが全く認識されません。 エクスプローラーを開くと確かに私の携帯は接続されているのですが、そこをクリックしてもデータがありませんと表示されます。 USBのデバックを有効にしていたかどうかはよく覚えていませんが、携帯が壊れてしまう前に何の設定もいじらずにパソコンと接続できていたため、ONになっているものと思います。※使用しているのはMHL非対応端末です この状態で １．外部機器からスマホのUSBデバックの有効無効を確認できるのか ２．何故携帯のデータは認識されないのでしょうか ３．何とかデータを取り出す方法は他に考えられますか（生活に困ってしまいます） 回答お願いいたします。機種はSH-02G(docomo disney mobile)です ちなみに購入時はNTTDocomoで契約しましたが、現在は海外にいるためDocomoショップにはいけません。
DVDをiPhone6に変換 フリーメイクビデオでDVDをiPhone用に変換したのですが、そこからiPhoneに入れる方法が分かりません。因みにiPhone6Plusです。 一応変換後iTunesのiMovieに追加したのですが、iPhone側でiMovie開いても変換したものが出て来ません。 宜しくお願いします。
ストレージの使用可能が0ﾊﾞｲﾄとなり データなどを削除したのですが使用可能が0バイトのままです｡ ICLOUDの使用可能は49GBあるのですがストレージプランは50GBに変更したのですが 改善しません｡ストレージの仕様済みは11.3GBです｡ 故障でしょうか? よろしくお願いします
ラインを使っていますが、機種変更のためIDを引き継ぎたいのですが、登録した時のメールアドレスが分かりません。どうしたらよいですか？
携帯画面が割れました。修理代は大体いくらぐらいかかるのでしょうか？ auです。
現在auのXperiaZ5を使用しているのですが画面が割れ操作できない状態になっています。そこで前につかっていた同じくauのiPhone5sがあるので、それにsimカードを入れ替えて使いたいと思っているのですが、お店での手続きなしに実行可能でしょうか？
SoftBankのスマートフォンを利用しており、メールアプリは最初からインストールされているSoftBankメールアプリを使用しています。 メールを受信した時、宛先が自分のSNSの名前だったり普段呼ばれている名前で表示されます。 また、SNS通知等をメールで受け取った時、差出人が別の人物なのに差出人の名前が同じ名前(アカウント名)になっていたりと、とても使いにくいです。 その為何か別のメールアプリを利用しようと思っているのですが、おすすめはありますか？
МixChannelの事で質問です。 動画に文字を入れるのはどうやるんですか？ 歌詞動画を作りたいのですが、やり方がわかりませんでした。
10年以上連れ添ったガラケーが遂に壊れました・・・ それはいいとして、買い替えついでにMVNOのスマホにしようと考えています。 そこで数点ご教示願います。 　1）フリーメールの着信通知って可能なのか？ 　2）キャリアメールが使えないで困ったこととは？ 　3）「LINE」を始めようと思うが、MVNO社だと「年齢確認」ができないみたいだが、 　　「年齢確認」ができないと何が不都合なのか？ 　4）上記の件で、「年齢確認」ができるようになる方法がネット上にのっているが、 　　そんなこと本当に可能なのか？ 　　　因みに、身近にある役に立ちそうなもの「docomoのSIMカード（両親のと彼女のスマホ）」、 　　　無線ルーターぐらい。 　5）初期設定？APN設定ってどうなの？ 　4)乗り換えで考えてるのはFREETELの「MUSASHI」です。 　　アプリも「LINE」も含め~2～3個しか入れない。 　　ゲームはしない。 　　音楽は聞かない。 　　電話とメール（LINE）に不住しなければ良い。 　　Google Mapを年に数回使う程度。 　　不自由しないですよね？ 　ネット・通信関連の知識は幼稚園生波なので、わかりやすくお願いします。
ご存知の方、教えてください。 格安SIMを使ったタブレットが調子が悪いので、端末を買い替えようと思っています。 現在ＯＣＮモバイルＯＮＥですので、モバイルＯＮＥのＨＰから動作確認済み端末をみて、 lenovo　yoga　タブレット　3　10を購入しようと考えています。 ところがＯＣＮの動作確認済み端末の表には、ＯＳがandroid5.1.1となっていました。 一方lenovoや量販店のＨＰをみても、android5.1.1の記載はありません。 すべてandroid5.1です。 ＯＣＮのコールセンタに問い合わせたところ、 「動作確認した端末はandroid5.1.1であった。それ以上のことはわからない。」 と言われました。 ・なぜこのようなことになっているのか？ ・android5.1　でも　5.1.1　でも格安ＳＩＭは問題なく使えるのか。 教えていただければありがたく思います。 よろしくお願いいたします。
先日Ｋ　ＳＴＯＰを興味本位で購入しました。 後払いにしたのですが、コンビニでどう払えばいいのでしょうか？ 振込番号が来てないのでどうしようもないのですが… 回答お願いします。
待ち受け画面等あざやか な色にする❗ すべての色を鮮やかにする❗ 待ち受け画面の半切れを直す❗ 待ち受け画面の半切れを直す❗
差込口の接続が悪くなって、電源がつかなくなりました。あまりにも利用しないので、スマホは解約してしまいましたが、連絡先がわからなくなってしまい、困っています。 どうしたらいいでしょうか？解約したキャリアのショップへ持っていって修理してもらえるのでしょうか？それから、解約したはいいが、やはり、待ち合わせや、外出中のときの連絡に携帯電話は必須であるとつくづく思い、ガラケーでもいいから持ちたいなと再び思うようになりました・。・。 このような状態から一番経費がかからない携帯（スマホ）の持ち方はどの様な方法がいいでしょうか？（プリモバイル、SIMフリー、等。。。）回答宜しくお願いします。
ログレスについてなのですが、充電してるのにどんどん充電がなくなります。機種はXperiaZ4です。 分かる方教えてください。
おねがいします！ よく、この画像の原画をさがしてますとかいうのを見て、探してくる人がいたり、 画像の元ネタが拾い画だったりを見つけれる人いますが、それはそういうアプリがあるんですか？ できたら方法知りたいです。 最近知り合った人の写真が見たことあって、本人に聞いても否定されるので…
Appleが推奨するタッチパネル製品のアクセサリーの使い方は？ iPhoneやiPadなどAppleが発売しているタッチパネル製品には保護フィルムやケースなどのアクセサリーが多数販売されていますが 実際のところ、Appleはどの状態で使うことを基本としているのでしょうか？ 裸のまま使うように開発してるんでしょうか？公式で発表されたことなどはありますか？ よくiPhoneやiPadには保護フィルムやケースはいらないと「ジョブズが言ってた」とか聞きますが公式のような所で聞いたことがありません。 もしわかることがあれば教えてください。
咳の音から診断するアプリのなまえを教えて
着信拒否したいのですがセキュリティキーが分かりません。 契約時に設定した四桁の数字だと思ったのですが、違うようでエラーになります。 auかんたん決済はできたのでパスワード自体は間違いないないのですが、セキュリティキーとはまた別のものなのでしょうか？
なんJやVIPで最近よく見かける「とうふさん、すこ！w」の意味を教えてください！ あと、とうふさんとは何ですか？
ドラゴンクエストヒーローズのドワドキアの生命線のシナリオがどうしてもクリア出来ません。コツとかありましたら教えてください。
見れば見るほどわからなくなってしまいました。 今、ドコモのガラケーと格安スマホ＆ＳＩＭがあります。 ほぼ通話しないのですが、仕事がらやはりドコモを解約はできず ただ単にＬＩＮＥがしたいので格安を選びました。 格安の場合、年齢認証が出来ないのでＩＤ検索無理と聞いていたのですが ガラケーの番号で登録したら出来るとどこかで見たようなきがしてて。 早速ＬＩＮＥをダウンロードして登録していたのですが、が！年齢認証出来ません！ そこで色々な所へお邪魔して何か解決策を探していましたらiモードとspモードを同時に 契約すると大丈夫とありました。 私は１５年以上のドコモを使用してて、現在ガラケーｐ－０１Ｈに変えました。 iモードでタイプｓバリューです。 spモード同時契約するとパケ放題などの追加料金がかかりますか？ またプランの変更が必要になりますか？ iモードspモード合わせても３２４円だそうですが、そもそもiモード専用？のガラケーで spモード契約出来るのでしょうか？ ど素人ですみません。
パソコンを使ってみなさんはなにをしていますか？ 私はパソコンを買ったのにもかかわらずずっとスマホをいじっています。 ネットサーフィンもゲームもYouTubeを見るのもすべてスマホです。 せっかく買ったので使いたいな、使わなきゃなって思うのですが、みなさんはなにをしていますか？
スマートフォンのマナーについて スマホを使用するときにマナーを守らない人がいますよね。例えば自転車に乗りながらスマホをいじったり歩きスマホや電車など公共の場でマナーモードにしないなど… 今の世の中スマホを持つ人が増えてきてこのようなマナーは当たり前のように守るべきものだと思うのですがなぜ改善されないのでしょうか？(´･_･`)
携帯の請求が7万越えできました。アクセスインターネット料金ってのが引っかかるので教えてください
機種変更をしたので、ブックマークをGoogleアカウントに保存したいと思っています。 ブラウザでブックマークに保存をする際に、アカウントを【Googleアカウント】を選びたいのですが、【機器メモリー】しか表示がありません。 どのようにしたらいいのか教えて下さい。
みんなに質問します。プロゲーマーって何ですか？何をする仕事ですか？詳しく教えてください。お願いします。
部屋の中でスマホをよくなくします（部屋が汚いもので・・・・(ノ∀｀) そういう時、固定電話や友達の携帯などから自分のスマホにかけます。そうすれば音がなってすぐ見つけられるのですが、スマホは基本サイレントマナーモードにしています。 そのため音がならずこの戦法が使えません。 サイレントマナーモードでも、特定の番号からだけ音を鳴らす方法はないでしょうか？ もしくはスマホをなくした時、サイレントマナーモードでも何らかの方法で音を鳴らす方法があれば教えて下さい。 Android Xperia Z3 SO-01G ドコモ
softbank の iphone5 を利用しています。子供３人は au の iphone6を使用中。 ３人共 softbank から乗り換えました。 一緒に乗り換えられたら良かったのですが、都合で出来ず今に至ります。 利用料金は高くて8000円代です。 まだ下げられるのか、一番お得な方法を教えてください。 更新月は10月なので違約金は発生するのは了承しています。 機種は iphone 希望。 出来れば電話番号はそのままが有難いですが、場合によっては諦めます。 3年前に購入する際にauから乗り換え購入。 機種代金はかかっていなかったので、その分は入っていません。 よろしくお願いします。
隠してある部分に写真があるんですけど、ぼかし？のところに、その隠してある写真がぼかしが入ったように背景になっているんですけど…これってどうやるんですか？？前から疑問で…教えてほしいです！説明わかりにくくてすいません！
勉強のモチベーションを上げるコツ教えてください！
isai が再起動ループする様になった為 バックアップアプリでSDカードにバックアップを取りました。 AUショップに行き、センターとの話しで新品と交換となりました。 後日、同機種の新品が届き受け取り 家でバックアップアプリをダウンロードしようとするも出来ません。 いつの間にか対応機種から除外されていました。 SDのデータは復元出来ないのでしょうか? 同機種なのに意味がわかりません。
Twitterについてです この前、私のフォロワーのフォローしている人の中から鍵アカの子をフォローしました そしたらその私のフォロワーが自分のフォロワーからフォローするんじゃねーよ的なことを言われました どうしてわかったんですか？
格安SIMを初めて利用しようと考えています。 楽天モバイルとイオンモバイルのどちらかにしようと考えていますが、HPを見ているだけではよく分からず、どちらも同じように感じています。 それぞれどのような長所と短所がありますでしょうか？ また、私は仕事の関係でそこそこ通話をするのでガラケーを使用しています。 通話用ガラケーを格安SIMと併用するつもりなので、格安SIMで通話は一切使用しないつもりです。 使うのは出先や移動中のネットやメールチェックくらいです。 動画サイトを見るくらいはするかもしれませんが、それも頻繁ではありません。 ゲームはやらないつもりですが、あればやっちゃうかも？というくらいのライトゲーマーです（笑 こういった使い勝手の場合、楽天とイオンではどちらが良さそうでしょう？ 詳しい方や利用中の方からの回答をお待ちしております。 宜しくお願いします。
携帯料金分割ではらうことはできるんですか
МixChannelで、動画を投稿しなくても 動画は作れますか？
完全に購入時状態にもどす方法を教えてください。
スマホのワードで封筒の宛名を入力してGoogleドキュメントに保存し、エプソンのiprintの中にあるオンラインサービスの中のGoogleドキュメントからいつも宛名印刷をしていました。ですがおととい2、3日ぶりに印刷しようといつものように保存までしてエプソンiprintのGoogleドキュメントを開きプレビュー画面になると文字が小さくなってしまいました。 いつも招待状セットを購入したところのテンプレートを使って編集、印刷していたのでとても困っています。 設定はなにも変えていませんし、前のデータもすべてエプソンiprintのプレビュー画面では文字が小さいです どうしたら前のように印刷できるようになるでしょうか？(＞＜)
現在私はauのアンドロイドスマートフォンを使用しています。 自宅のインターネット回線もauひかりです。 特に不満はないのですが、最近他社の利用料金が気になります。 一番気になるのがNTTドコモですが 先日問い合わせをしたところ料金はauと殆ど変らない状況でした。 NTTドコモ、au、ソフトバンクとありますが どこが一番お勧めですか？ Ｙモバイルは以前利用した事があるのですが 遅いし話になりませんでした。 ソフトバンクもあまり好きになれないのです。 でも国内シェアはドコモが一番なんですよね。 情報やアドバイスを頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
PCでGoogleカレンダーを使い、スマホ（android）のアプリ「ジョルテ」と同期・連携させて使っています。 そこで質問です。 Googleカレンダーの中にある「TODOリスト」の各タスクにリマインダーが設定できないのですが、設定する方法があれば、ご教示ください。 カレンダー自体の各日付けの窓から入力したタスクには、「通知」設定オプションがあり リマインダーを設定できるのですが、「TODOリスト」からの入力には同様の設定箇所が見当たりません。 因みに、スマホ側の「ジョルテ」の中のTODOリストの入力には「通知」設定があり、リマインダーとして使えます。 よろしくお願い致します。
アイドルが好きというより音ゲーが好きで、曲が好みなのもあってついハマってしまいました。 ゲームに課金している方は毎月どれくらい使いますか？
Androidのスマホ(シャープ)で英語入力で英語出力する為の切り替えアイコンが表示されなくなりました。以前は、一番、右下に表示されていました。どうしたら再表示されるようになるでしょうか？12キーは、好きではないので、そのアイコンで英語と日本語出力の切り替えをしていましたが、何かの選択をした後で表示されなくなりました。
iPhone6を充電するとポンポンと音が鳴り続けて充電ができないです(T ^ T)どうすれば治りますか❓
知り合いがベルリンへ出張するのですが、外国へ行くとき、 スマホ何か設定しなくてはならないですか。 ベルリン内で、日本のスマホどうし、通信できますか。 素人なのでおしえてください。
無料スタンプのスタンプるは種類が豊富でいいのですが、サイズが大きいのと四角い枠が難点です。 普通のラインスタンプサイズで無料のっておすすめありますか?
iPhoneの連絡先に登録済みの連絡先が時々消えています。バックアップしているiCloudにも無いです。 絶対にあったはずなんです。 原因が全くわかりません。 わかる方いらっしゃいますか？
SoftBankのXPERIAを使っています。 最近、スイカが反応しなくて困ってます。 前まではちゃんの使えていたのに最近急に反応しなくなりました。 なぜ反応しなくなったのですか？
転送出来るデータがないと表示されますが、通知OFFにしても通知されます。
GOOGLEの利用について googleは色んな機能がついていて便利に思えますが、逆に中途半端な機能がありすぎて迷惑です。 例えば検索履歴は7万件知らない間に保存されていたり、 残さなくても良いものがずーと残っていたり、残して欲しいものが数日内で消えるや、削除が可能だったり。 アプリ内とweb版では、同じものが表示されてアプリで削除してもwebでは残っていたり。 はっきり言って使えないGoogleだと最近感じました。 どう思いますか？ 私が今回欲している機能は、 ユーザーといえど絶対に削除出来ない、アプリで使用した内容でも履歴が残る機能。 アプリで使用したメールはwebでは保存されない等。
5月の中旬にiPhone6sを購入したのですが、先日イヤホンでYouTubeを見ていたら左耳用の部分の音がとても小さく、スピーカーから小さい音が出ている状態でした。 右耳用は何も問題ないのですが左耳用だけ音が小さく、本体のスピーカーから左耳用と同じボリュームの音が出ていて不便です。YouTube以外でもMusicFMなど、音が出るアプリ全般で試しましたが同じ状態でした。また、イヤホンジャックに息を吹きかけたり綿棒で軽く掃除したりしましたが変わりません。 なにか原因や直し方を知ってる人がいましたら教えていただきたいです。
ガラケーまたはスマホの居場所追跡について教えてください。 通信をしている限り、居場所を追跡されるため電源を切れば追跡されないという記事を読みますが、電源を切らずに機内モード等の通信をしない設定にしておいてもだめなのでしょうか？
iPhoneで撮った写真をjpgにしたい
ややこしくて申し訳ないのですが 分かる方がいたら教えてくださいm(__)m auで購入のiPhone6とiPhone6sがありました。 iPhone6の方が故障したので 2年縛りの残り半年待たずに ワイモバイルに乗り換えました。 ワイモバイルではAndroidになりました その後、壊れたiPhone6を新品交換したので iPhone6sのSIMカードを入れてiPhone6を使いたいのですが、iPhone6sにはまだ1年半機種代が残っています。 この残りの機種代を一括払いにして iPhone6sを誰かに譲っても(売ったりしても) 契約は切らなければ月々割は1年半続きますか？ よろしくお願いします。
iPhone5sより6sに機種変いたしました。LINEをインストールし、ログインしましたが登録が上手くできず、Facebooklog inをし、…その際新規登録してしまいました。友達はある程度追加復帰は出来たのですが、以前のトーク履歴もスタンプも何もかも無くなりました。 このまま新しいアカウントで使い続けても良いのですが、以前のスタンプだけでも使える様になりたいので、どなたかお詳しい方いらっしゃりましたら、教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
新しいスマホにLineを入れてログイン→SMSにきた認証番号をいれようとしたところ、画面が変わってしまい（auスマートパスを使うか等）どこに認証番号を入れたらいいかわからなくなりました。 そのせいか、トークの設定で”トーク履歴をインポート”というところがみあたらないので履歴が入りません。認証番号を入力する画面はどこにありますか。 それともLineをアンインストールしてやり直したらいいのでしょうか。 はじめてなので、とても困っています。 よろしくお願いいたします。
お財布携帯のSIMカードをドコモからocnに変えたけど電子マネーid決済はできるのだろうか ドコモの時はminiがもれなく付いており月10000円まで使えたのですがOCNだとid取り扱いのあるクレジットカードを登録が必要でしょうか教えてください。
大学2年の男子です！ 二週間くらい前に一目惚れした人（彼氏持ちです…その時は知らなかったのですが）にメアドとラインのIDを書いた手紙を渡したところメールで返信してくださりそこからやりとりが続いています！ そこで今度ラインのID交換できる？と聞いてみたいんですけどなんか気持ち悪かったりしますか？
大学2年の男子です！ 二週間くらい前に一目惚れした人（彼氏持ちです…その時は知らなかったのですが）にメアドとラインのIDを書いた手紙を渡したところメールで返信してくださりそこからやりとりが続いています！ そこで今度ラインのID交換できる？と聞いてみたいんですけどなんか気持ち悪かったりしますか？
サポートモンスターに必要な条件は満たしているしタンも必要数あるにもかかわらず、スキル継承の時に選択できないモンスターがいます。あれはどうしてなのでしょうか？（添付画像の下半分のモンスターが選択できない） 理由がいまいちわからなくて困っています。教えて下さい( ? _ ? )
私はドコモ光で無線WiFiを使っています。iPhone6使っています。ほとんど毎日自動 iCloudバックアップしてます。 機種変更したいのですが 設定→一般→プロファイル→構成プロファイル9個 ありますが、 機種変更したら iCloud復元して引き継ぎできるんですか？
ソフトバンクワイハイに変えてから、ここ、2、3日つながりがメチャクチャ悪いです。原因と対処法を教えてください。
初めて質問します　みなさんよろしくお願いします　スマフォ機種変更したのですがgoogleアカウントパスワードを忘れてしまっていて　忘れた場合の手順どうりに進んで入力するのですがこの　　　　　パスワードではだめですのでもう一度入力して下さいとなります　もうなん10回もやっているんですがだめです　ドコモショップ行ってもパスワードに関してはお客様で対処して下さいと言われました　　もうどうすればいいのかわかりません　お教え下さい　よろしくお願いします
動画をカットしたり、早送りしたりできる 動画編集アプリはありますか？
問題が発生したためGooglecharmを終了します とでてくるのですが、何ですか?
「このデバイスでは自動ダウンロードが有効になっていません。」 「有効にするにはStoreの設定を開いてください。」 というダイアログがスリープ解除する度に表示されます。 iPhone5sで先日まで8.0で脱獄環境下でしたがこのダイアログの表示が消えないので入獄して9.3.2にアップデートしました。 ダイアログの指示通りにStoreの設定のミュージック、App、アップデートのスイッチをオンにしてもすぐにオフになってしまい、再びダイアログが表示されてしまいます。 Appのバックグラウンド更新もオンにしてますが改善されません。 どなたか同じ状況になられた方いましたら改善方法教えてください。
夜中にスマホが触ってもいないのに自宅の電話に勝手に電話を発信しました。 番号表示にスマホの番号が出ているので驚いてしまいました。 しかし自宅にかけるには、電話帳を開いて探し出してボタンを押さないと発信できないため、うっかりかけたという状況は考えにくいです。 その現象以外に、スマホには特に何も不具合はありません。 原因は何が考えられますか？ とても不安で気持ちが悪いのですが、電話での問い合わせでは分からず、すぐにショップにすぐに行かれないので何か情報があれば教えてください！
2015年12月にポケットＷＩＦＩ（３０５ＺＴ　制限なしタイプ）を契約し、当初は快適に通信可能でしたが、最近は、家の中ではつながらい様子（子供が利用、家を出るとつながるとのこと） 解約して、他のルーターを利用したらよいのか迷っております。 どなたかアドバイスをお願い致します。
タイトル通りです　長いので変更したいのですが難しいでしょうか。 宜しくご教示ください。
番号はかわりますか？ またiPhone６Ｓにしたら LINEは入れないけど LINEゲームはできるなんてことありますか？
私は、SoftBankで２年契約で２４回払いで　SHARP AQUOS Xx miniを購入、契約しましたが SHARP AQUOS Xx miniは色々なアプリが勝手に起動し、バックライトが勝手に点灯、フリーホームが消えてしまい　その都度再起動。 タッチパネルの反応も良くないですし、前日フル充電するも、 バッテリーが100パーセントで家を出るも２時間後には30パーセント台まで落ちていきます。 解約金、違約金は納得できるのですが　本体割賦料金およそ74,000円の支払いは腑に落ちません。 本体を「不具合」で返納すれば　解約金、違約金だけで済まないのでしょうか？ SoftBank契約者でこういった案件お持ちの方、宜しくお願いします。
パソコンを使わずに着メロ着うたを取り込むのはどうしたらええんですか？ ちなみにアイフォーン6です
iPhoneのボイスメモ機能を使って録音してる最中でボイスメモからなにか音が鳴ったりしますか？録音開始や録音終了を押しても無音だから何があってもボイスメモの通知音みたいに鳴らないんですかね。
このメンバーどうですかね！？
アーマーエースにするのに、金曜ダンジョンで落ちる精霊の大きいやつが必要です。 ダブミスリット(闇)とダブリビット(火)が、テクニカルでもノーマルでもいいので落とせる可能性のあるダンジョンありますか？
よく、眠れない日が続き、深夜に携帯でゲームをしてしまいます。興奮状態で、やめることはできません。ゲームは午前中までにして、午後はよく散歩してます。ゲームはガラケーとスマホの両方でやっています。あまり光を浴びると覚醒して二度寝ができなくなるので、部屋を暗くしたままゲームをしていますが、それで視力が下がることはありますか？それとも、睡眠時間を削って、照明をつけながら、ゲームした方が良いですか？専門家の方、アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
iPhone6s ミュージックのアプリで音楽が聞けなくて困っています。ある日突然ほとんどの曲がグレーになって”この項目は再生できません”と表示されるようになりました。 そこでグレーの曲をすべてライブラリから消してからiTunesの同期ボタンを押したんですが何も変化がありません。 iTunesに入ってる曲をiPhoneに入れようとすれば青い枠が出て、直るかなと思い試したのですが全然反応なしです。 どうしたらもと通りになりますか…？
40代後半主婦です。 かなり、長文の質問になります。 理解力も、劣っています。 それでも、分かりやすく説明し、回答いただける方がいらっしゃいましたら、とても嬉しいです。 質問 ①量販店で、モバイルルーターを購入したい。おすすめの物、店員さんに聞くポイントなどがあれば、教えて欲しい。 ②そもそも、現代において、「通信費 ￥２５０００」以内に納めるのは、無理があるのか？。 この、2点です。 以下、我が家の状況説明です。 ここからが、長いのです…。 ✳︎当方、40代後半の夫婦。子供無し。 ✳︎2人ともauiPhone5s契約。契約2年3ヶ月。機種代金の月々割は、終了。 ✳︎Wi-Fi環境に不満が出たので、モバイルルーターの購入を検討している。 ✳︎固定電話、無し。今後も、契約予定は無し。 ✳︎TVに、ジェイコム等の契約は無し(今後は、未定) ✳︎夫婦共に「電脳音痴」。ワープロ→PC普及に、完全に取り残された「ガラパゴス夫婦」 ✳︎特に私は、auお客様サポートセンターに、200回くらい電話して、助けてもらい、先週やっと、メールのやり取りを理解し、「教えて！goo」デビューが出来たほど、理解力に劣る。 ✳︎パソコン教室に、1年間通学したが、結果「パソコンは、いらないな」と、思ったので、パソコン購入予定は、無し。 ✳︎ファーストスマホが、「auiPhone5s」なので、今後もiPhoneを乗り継いで行きたい。 ✳︎「auお客様サポートセンター」だけが、頼りなので、格安SIM等には、したくない。 ✳︎「丁寧な説明」が無いので、ネットでのモバイルルーターの購入は、怖くて出来ない。量販店での購入を希望。 ✳︎夫→動画は、ほとんど見ない。LINEゲームを、1日2時間ほどする。仕事の関係上、ナビタイムを頻繁に使用。家と外との使用は、半々くらい。 auかけホーダイ＋7ギガ(5ギガまで落とせる)契約で、現在月々￥１３０００前後。 ✳︎妻→動画は、ほとんど見ない。ゲームも、ほとんどしない。たまに、クックパッドを見る程度。ただし、「公募ガイド」等の投稿が、趣味。メールが出来るようになった先週1週間で、契約の2ギガを使い切った。それまでは、毎月0.07GBしか、使用していなかった。 家での使用が、90%。 auかけホーダイ＋2ギガ(今月は足りなくて1ギガ購入)契約で、現在月々￥8000前後。 悩み 先日、「ド◯ール・コーヒー」で、アップデートが、出来なかった。auショップでも、「朝一に御来店いただいて、5時間かかります」と、言われた(泣)。 質問補足 ✳︎家計がシビアなので、iPhone2台の使用料金＋モバイルルーターでのランニング使用料金で、今後の、機種変更代も含めて、月々￥20000〜￥25000以内に、どうしても、納めたい。 ①、②、質問補足に回答いただける方、どなたか、いらっしゃいますか⁈。 本当に、悩んでいます…(泣)。
今までずっとガラケーだったので、そろそろスマホに変えたいのですが、iphoneかアンドロイドかで迷っています。　希望としては・・ スクロールできる壁紙やブルーライトカットを使用したいです。 子供の教育用のアプリをインストールして使用したいです。 ガラケーから電話帳を移すのが簡単な方が良いのですが・・　まあ、それは最初の一回だけ頑張ればいいので、そんなに重要ではないかもしれませんが・・ 何となく、iphoneを使っている人が多いので、iphone　にしようかと思ってソフトバンクに行ったら、アンドロイドを勧められてしまい、迷ってしまいました。 皆さんは、どちらの方がお薦めだと思いますか？
いろんな音楽アプリを自分なりに探して検討してみましたが AWA、LINEMUSIC、AppleMusicなど試してみましたが 詳しくないためなのかイマイチ自分に使い勝手があっているのかわからず・・・ Youcubeの動画で音楽を聴くといった形が主流なのでしょうか。 このこともなぜ動画で聴くのかすらよくわからず＾＾； ほとんどのアプリは今流行の曲しか聴けないのかなぁとか とにかく何もかもがよくわかりません。 今まではレンタルCDを借りてきてダビングという方法をとっていましたが レンタルにも最新のものばかりで古い物はなかなかありませんし マイナーなものなどは置いてませんと言われます。 こちらの希望する利用方法を記載しますのでどのようなアプリがいいのか 教えて頂けませんでしょうか。 ・最新ヒット曲等を聴くことはほぼありません ・古い曲が検索して聴きたいです ・子供が習い事で使う曲などメジャーではない外国の曲なども探します。 ・アニメの歌や子供向け番組も歌なども探したいです。 ・無料アプリであればいいですがなければ有料でも構いません ・IPHONEで利用します。 ・車でBluetoothでも使います 質問の仕方すらよく解らない状態なのですが 補足致しますのでおねがいします。
こんにちは❗ スマホ用のキーボードを探しています。 ネットで購入しようと思っていますが、 使用が簡単で、尚且つ安価なものを教えてください。 いろいろ聞くとiPhoneしか使えないなどあるらしいです。 私の使用してるのはドコモsc-04fです。 よろしくお願いいたします。
自分はドコモの携帯電話を主に使っているのですが、 格安SIMを利用するのに端末が安いのでソフトバンクの端末を購入して 対応している格安SIMを刺した場合使えるのでしょうか？ それともこの場合SIMフリーでないと使えないのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
ａｕウォレットの使い方がよくわかりません。 ４～５年前にａｕのサービスセンターの人に勧められてなんとなく作ったのですが、そのままです。 ２年ぐらい前に１度セブンイレブンで使おうとしたら使えないと言われました。 ＴカードのＴポイントみたいにポイントを使ってくださいと言えば、ポイント分引かれるんですよね？ 以前は１８００ポイントあったのですが、この前、ａｕショップの端末機で確認したら３３４ポイントしかなかったです。 有効期限があるんですよね、５年だったと思うのですが、消えてしまったんでしょうか？ 店員に詳しく聞こうと思ったのですが、混んでいたのでやめました。 コンビニ等で３３４円分使えるという事なんですよね？（コンビニはセブンイレブンだけですよね？） もっと前に違うａｕショップの店員に聞いたら、毎月の携帯電話の料金分もポイントが貯まるようなのですが、携帯電話から転送しないと貯まらないとか言ってました。 ＥＺＷＥＢを起動して転送するのですか？ スマホではなくて普通の携帯の一番安いプランなので、毎月１２００円程度なのですが、それでどれぐらいポイントが貯まるのでしょうか？
10000上限になり、15000円に変更しましたが本日からつかえるのか？
XPERIAZ5を購入したのですが、アイコンが真っ黒になってしまい困っています。直すにはどうすればいいですか？
iTunesでiPhoneのバックアップをとったら、Safariで見ていたサイトの履歴もバックアップがとられるのでしょうか？
マイクラpe マイクラpeのおしゃべりマルチっていうアプリ入れて通信しようと思ったんですけどなんか投稿の画面になっていてグループが開けませんどうしたらグループ開ける画面になりますか？
このアプリは何か 気になり質問しました。 ★のついてるアイコンのアプリの方です。 おすすめアプリって 書いてあるんですが…… 私の携帯で探してもなくて。 詳しい方教えて下さいm(_ _)m
モンストとかパズドラは面白いですか？ 課金とかが多いイメージがあるのですが実際はどんな感じですか？
ねごとアプリの入力音量を上げるにはどうすればいいのか教えてください
アンドロイド携帯使っています。Google検索アプリをインストールもしくは有効にしたいのですが、やり方がわかりません。 最近、Googleを使う時「問題が発生したため、Google検索を終了します」というのが頻繁に出てくるので、ネットで対処法を調べたところ、 「Googleplay開発者サービスというアプリをアンインストールして、工場出荷状態にし、もう一度、インストールすればいい」 というものでした。 ところが、それを実行する際、私の勘違いで　Google検索アプリ　をアンインストールしてしまいました。 現在Googl検索のアプリ情報には、強制停止と、無効にする　の選択肢しか表示されていません。 当然、sns、インターネット関係は、すべて使えず困っています。 どうか、お知恵をおかしください。 よろしくお願いいたします。
ねごと、アプリの入力音量を上げるにはどうすればいいのか
スーパーボイスレコーダーというアプリでスマホで音声を録音してパソコンに取り込んだのですが、再生しようとしても、ファイルが損傷(?)しているという表示が出て、再生出来ません.. CD-Rに焼きたいのですがどうしたらいいでしょうか？色々調べて見たのですがよく分かりにくくて.. ちなみに、スマホの機種はSoftbankのAndroidのAQUOS502SHです。宜しくお願いします。
こんばんわ。 データ通信専用として、今まで、初代レグザフォンにＤＴＩのワンコインsim（256ｋかな）で運用していました。 買い替えを検討しており、iphone4s(softbank)の中古を買おうと思っています。 単純に、iosというのを一度も使った事ないので、中古ならiphone5より格段に安いのでiphone4s(softbank)の中古そうしようかと思いました。 その時に、ＤＴＩも遅いので、イオンｍｏｂｉｌｅの１Ｇか２Ｇあたりにしようかと思います。 私の検索が間違えでなければ、iphone4sは３ｇにしか対応していないけど、lteのsimを挿しても、３ｇの速度で、ネットに繋ぐことができるはずなので、そこはいいとして、 そもそも、iphone4s(softbank)にイオンｍｏｂｉｌｅのsimが入るのかというのが気になりました。 一応検索すると、ドコモ系の格安simにsimロック解除の下駄をはかせる方法があるというのを見つけました。 すごく、ストレートな質問ですが、simロック解除の下駄をはかせれば、イオンｍｏｂｉｌｅのsimは、iphone4s(softbank)で使えるのでしょうか？ それとも、一か八かで、使えればラッキー、使えなければ仕方がない、という事なのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
画像を加工するおすすめのアプリありますか？
こんにちは。 ずっとAndroidを使用しており、今回初めてiphone（docomo）の白ロムを購入しました。 Androidと違い、アクティベーションするのにSIMが必要なのは盲点でした。 そこで質問です。 １）世の中にアクティベーション用のSIMが販売しておりますが、同じサイズのSimであれば、iijなどのdocomo系MVNOのSIMでもアクティベーションできるのでしょうか？ ２）アクティベーションを連続で失敗すると、何かしらのロックがかかるのでしょうか？ ３）２）でロックがかかった場合、自宅で解除できるのでしょうか？それともショップや専門店での解除が必要でしょうか？、また値段は有料でしょうか？無料でしょうか？ （Androidの場合は、ロック解除に連続失敗で５分操作ができなくなるだけ） ４）未アクティベーション状態でiphoneを初期化をすることはできるのでしょうか？ できる場合は端末のみでできますか？それともPCを介してでしょうか？ （Androidの場合はボリュームキーとの組み合わせで起動時に端末を初期化できる） 以上ですが、よろしくお願いします。
simカッターという商品を見たのですが、これを使ってsimカードをnanosimにする事は可能でしょうか？
AnkerのiPhone6用のultra slimバッテリーケース使ってる人に質問です。バッテリーケースのイヤホンは細いやつしか入らないと思うのですが、BOSEのsound trueイヤホンなら直でさせますか？ 付属のイヤホン延長コードだけなくしてしまって…
僕はAppleのdeveroper programに登録しているんですがバグや不具合が多いし、メイン端末に入れるのはもうやめようと思ってます。そこで質問なのですがiPhoneを復元してダウングレードしてプロファイルも消したんですが写真のように表示されてしまいます。設定のアイコンにもバッジがついてしまい煩わしいです。これを消す方法はないのでしょうか？デロッパーのアカウントを解約、消さないといけないなら消してもいいと思っているのですが消し方がわかりません。完全にやめてもいいと思っているのでアドバイスを下さい。
携帯でのテレビ受信ができない
お勧め家計簿アプリ教えて下さい。
マイクラpe0.15.0が開きません 最初は遊べたんですけど 5回くらい遊んだら急に真っ黒になって 強制終了します 直す方法はありますか？
つちよしの書き方
Nexus7(2013) LTE SIMフリーモデル, Android 6.0.1 を所有しています。 最近，楽天Mobile 海外SIM http://mobile.rakuten.co.jp/global/ を購入し，このURLにある初期設定のとおりに APN設定 　　- APN　rmgs.jp を入力，保存 を行いました。SIMは認識しているようなのですが， ”通信サービスはありません” というメッセージが出て，通信できません。 当該SIMを別の端末に入れたところ通信ができるため， Nexus7の問題のように思われます。 どなたか，この解決方法のご教示お願いいたします。
ドコモの端末の支払いについて教えてください アイフォーンを分割で購入しました 端末代金は月々のドコモの割引が入って実質0円と聞きました ある人から割引は一定期間(2年)で終わりその後は残りの端末の代金は継続して月々払うと言っていましたがそうなのでしょうか
キャリアはソフトバンク、夫婦でスマホ２台機種はアクオスクリスタル、ポケットwifi３０３ｚｔ端末代支払い来年１月までありです。毎月２万前後かかっており主人は仕事でもよく使用のため料金プランはそのままでと思いますが自分の分について料金プランを変更して節約したいのでご意見お聞かせください。 もっぱら自宅でノートパソコンでyoutube、サイト検索程度を楽しむ使い方です。 スマ放題2700円＋データ定額3500円＋wifiルーターデーターし放題フラット3696円＝9896円 ショップでは通話のみプランも可能ではあるがスマホ内ソフト自動更新が行われる際パケットかかるので高額なパケット請求のおそれがあるとのことでした。 ①機種変でガラケーのスマ放題2200円の基本プランのみ（固定回線代わり）にする。 ②通信は今のポケットwifi端末代支払い終了を待ちWiMAXと契約予定。端末代終了までポケットwifiとノーパソをつなぎネットする。７G内なら問題ないですよね？ キャリアメールアドレスを切りGメール使用で割り切っています。 計算してもたいした節約になりませんが、メインがノーパソでのネットを楽しむことなのでスマホはいらないかなと思ってます。どうぞご意見お聞かせください。 WIFIルーターの活用法をWiMAX、ソフトバンク両方ＨＰ見るとわかりやすいのはWiMAXでした。ソフトバンクはこれら通信に関してある程度の知識を知っている事前提という気がします。なぜなら、ショップ店員さんは一言もwifiルーター３０３ztで自宅のノートパソコンからネット接続できるなど教えてもくれないし、知らなかった私はノートパソコン専用に光回線まで契約してました。先月で更新せず解約しましたが解約直前、連絡先も言ってないソフトバンク店から光コラボすると安くなりますと携帯にかかってきましたが、どんだけむしり取るつもりかと笑ってしまいました。 最安でネットを楽しむ方法として、皆様のご意見お聞かせください。よろしくです。
iPhoneの連絡先のバックアップを撮りたいのですが、 iPhoneが壊れてしまっていて、電源は入っているのですが、画面は真っ暗でタッチパネルも動きません。 このような状態で連絡先のバックアップを取る方法はありますでしょうか？ 調べていると、端末の画面でiCloudを動かしてからパソコンに繋いで…という方法が多く困っています。 ちなみにパソコンとつなぐと、ちゃんとiPhoneを認識しています。 宜しくお願いいたします。
ソフトバンクの携帯自動更新時間は20日までですから、昨日楽天モバイルでSIMカードを買いました。MNPを使い、届く時間も二三日ぐらいかかりますので、その間で携帯が使えなくなりました。 ソフトバンクは自動更新したら解約する料金は1万円ぐらいかかりますので、今日解約するつもりですが、my softbankにログインすることができなくなってしまいました。それはどうしてですか。もう解約したという意味ですか。 もし解約してないなら、どうしてログインすることができないんですか。自分でどうやって解約しますか。明日は間に合いますか。 日本の携帯の契約が全くわからないですから、もっと詳しく教えてくれれば幸いです。 よろしくお願いします。
わたしは先月にドコモの店で新規契約で新しいスマホをかいました。支払い方法は月割払い「２４月」です。ウェブサイトのmyドコモでチェチェックして一つ迷いところがあります。先月の利用料金になくて今月の利用料金で端末等代金分割支払金「私の場合は３９１５円」が発生します。端末等代金分割支払金って一体何でしょうか？端末等代金分割支払金を消す方があれば教えてもらえませんか？よろしくお願いいたします。
友達が2カ月程前にiPhone6を拾ったらしく、iPhone6を欲しがっていた僕にくれました。 拾ったiPhoneも僕のiPhoneもdocomoで、 僕のシムカードをそれに入れたら使えるというのですが本当ですか？問題なく使えるなら使いたいですが何か問題が生じるなら使うのはよそうと思います。
スマホで色々調べていますと、画面下に広告のようなテロップが出できます。×を押したら消えるのですが、また、復活してきます。テロップ削除の方法教えてください。
昨日、iPhoneのCoudreaderというアプリにiTunesを通して、 PDFファイルを転送しようとしたのですが、ドラッグ＆ドロップでどうやってもファイル転送ができなくなっていたので、appleサポートに件をして、最初は「iPhoneのCoudreaderというアプリにiTunesを通して、 PDFファイルを追加しようとしたら、追加ができないのですが、何が問題でしょうか」という質問をしたのですが、そうすると、「しばらく待ってください」と言ってから「Coudreaderと言うアプリはiPhoneで動作するようですね」と言って、その後で「Coudreaderは当社の製品ではないのでCoudreaderのメーカーに問い合わせてください」などと言う回答したので、私は目が点になってしまい、 「私が言いたいのは、 iTunesでPDFファイルをiPhoneの中に入れることができなくなったのは何が問題ですかと聞いているのですよ 。 iTunesはAppleの製品ですから、 Appleの問題ですよね」と問い直したのですが、 appleサポートの担当者は「 あなたが何を言いたいのかわからない」などと言い出し、「Coudreaderで見れないと言いましたよね。ですからCoudreaderは当社の製品ではないので、当社ではわかりかねます」という回答をし始めたので、頭にきて、アップルのサポートページである以下のページのＵＲＬをわざわざ電話で伝え、 https://support.apple.com/ja-jp/HT201301 「ここではkeynoteというアプリケーションにファイルを共有する方法を書いてますね。私のiPhoneには、keynoteもインストールされていますが、keynoteにもファイルを共有できないのです」 と言いましたところ、 再び「あなたはCoudreaderと言いましたよね？あなたの言っていることはわかりません」などと言い出したので、私は「要するにiTunesを通して、 PDFファイルなどのファイルををiPhoneのアプリに共有ができないと言っているのです。iTunesもkeynoteもApple製品ですよね？これはなぜできなくなったのか。そして何が問題なのか聞いているのですが・・」などという問答を1時間程度した挙句、私が「Google driveからPDFファイルをkeynoteなどで開くと開けるのですが、 iTunesを使ってPDFファイルを共有しようとするとできないのです」というように（わかりやすいように、と思って）少し言い直したところ、「Google driveというのはgoogleの問題なので、当社の問題ではありません」と回答したので、私は「は？・・・」とまたキョトンとしてしまいました。すると、次に「 googleドライブではなく、 iCloudを使えば、アプリケーションがなくても表示されますよ」などといったので、ますます腹立たしいというか、馬鹿らしくなってきて、私は「あなたは本気でアプリケーションなしで、PDFファイルが見ることができると本気で思っているのですか？あと、あなたは私の言っていることが分かっているのですとか」と、問い直したところ、「あなたの言っている状況がよくわかりません。 iCloudに入れてください。そうすれば見ることができます」などと言ってきたので、頭にきてしまい、電話を切ってしまいました。その後、気持ちを落ち着かせてから、Appleのサポートサイトを再確認したところ、以下のようなＵＲＬのiTunesに関する説明を見つけ、 https://support.apple.com/kb/PH20348?locale=ja_J … よく読んでみると、「[追加] をクリックし、転送したいファイルを選択し・・」という記述があったため、iTunesの画面をよく見てみると下のほうに「追加」というボタンがあったため、クリックしてみると、エクスプローラからファイル選択ができ、ファイルを共有することができたのです。 結局 、ドラッグ＆ドロップでファイル共有ができない理由はわからないままでしたが、前述のようなAppleのサポートサイトにも書いてあるようなことをなってサポート担当は説明できなかったのか、そして私の説明を理解できなかったことが不思議でなりません。どう考えても、 iTunesを使ったことがない人がサポート担当をしているように思えてなりません。appleサポート担当とはこんないい加減な対応をするのでしょうか？このやりとりはおそらく録音されているはずです。Appleは本当に大丈夫なのかと思っています。
現在、海外に住んでいますが、来月帰国することになりました。 そこで格安SIMとスマホの購入を検討していますが、かなり数がありましてなかなか絞り込めません。 以下の条件で良い通信業者があれば、ご紹介お願いします。 ・スマホは安い方がうれしい。中国製・台湾製でも全然かまわない 　見ている限りはZenfoneがよさそう。 ・今持っているスマホは会社に返すため、日本には持って帰れない。 ・日本のスマホと番号は持っていない。 ・カメラはあまり使わない。アプリは結構使うので、容量は大きい方がよい。 ・電話はほとんどしない。SMSはたまに使う。 以上です。
<モンスト> ロビン・フッドは、進化or神化どっちが良いのですか？
至急、質問です！すごく困ってます。最近、iOS10のbeta版を入れたのですがバグが多くiOS9.3.2 正式版にダウングレードしたんですがパソコンに繋げてソフトウェアの更新をしてしばらく待ち、終わってみてみたらダウングレードは出来たんですが、メール、メッセージ、ミュージックのデータが全部、消えてました。試しにメールを送ろうとしたら「メールを取得できません」と出てしまい設定をしてもパスワードが違いますと出てしまいます。ミュージックも音楽のジャケットも表示されず聞こうとすると落ちてしまいます。メッセージも全部、消えてます。なんででしょうか？原因が分からずパニックになってます。助けてください！対処方を教えてください…
【MVMOの不思議】いまMVNOブームから孫MVNOが出現していて孫MVNOに行くほど安いという謎の現象が起きています。 携帯電話通信キャリアのNTT docomoとKDDI auがMVMO業者に回線を貸し出すMVNO時代までは理解出来ました。 余っている回線を業者に貸し出して好きに使ってくれて良い。 回線を借りる業者は自社サービスを使って貰う代わりにキャリアより安く提供出来るのも理解出来る。 アフターサービスの店舗も持たないのでそりゃキャリアより安く提供出来て当然。 そこにMVNO業者から股がりする孫MVNO業者が出て来たわけです。 ロケットモバイルはMVNO業者のSONY So-netから。 GMOはNEC ビッグローブからと言うように。 そこで不思議なんですがなぜロケットモバイルとGMOは自らMVNO業者にならずにMVNO業者の股借りの股借りという孫MVNO業者という体制にしたのでしょう？ 孫MVNO業者が存在しているのを知っていましたか？ 災害が起こったり、祭り等で回線がパンクするとキャリアはまずMVNO回線を切断して、MVNO業者は孫MVNOの回線を遮断するので孫MVNOはクズの中のクズ回線ということになります。 GMOやロケットモバイルはなぜこの孫MVNOという仕組みで運営しているのか利点を教えてください。 利点ってありますか？ あと最近のニュースで楽天がMVNO一位のシェアで価格が1番安いからという回答が出ていましたが、DMMの方が安くないですか？ 楽天の方が高いのに楽天が安さナンバー1で総合1位のシェアになってるのが不思議です。
ツイキャスを昨年ぐらいからはじめましたがなかなか人が来ません(^_^;)閲覧数が4000人とかは神ですよね。来ても1人です。どうやったら増えるんでしょうか？合計人数が4万人とかありえない(^_^;)石川さんは凄いですよね。
母のガラケー　家電量販店　機種変更０円しようと思います。　注意点は❓
現在、iPhone5sを使用しています。以前はAndroidを使っていましたが、本体の性能ゆえか、ネット中にいきなり再起動・極端に反応が遅いなどがあり、Androidにいい印象がありませんでした。その後、家族4人でMNPすることになり、iPhoneに機種変、2年ほど使ってから中古で5sを購入しました。 しかし最近になって、SIMフリースマートフォンの存在を知り、実際に少し触れてみると、自分が以前使っていたスマホ（IS03）や弟が使用していたスマホ（機種変時は弟の進学に合わせており、最初のスマホはPANTONE5）よりも断然動きがいいと感じました。 そこで質問です。 1.Androidスマホを（あるいはAndroidでなくとも）SIMなしで使っている・使っていた人はいらっしゃるでしょうか？ 2.その理由やメリットは？（ただし、浮気・不倫等の倫理観に背くようなものは除きます） 3.仮にiPhoneに使っているSIMをSIMフリースマホに使用した場合、パケ死・または何かしらの不具合が出る可能性はあるでしょうか？（キャリアはsoftbankで、my softbankの請求金額の欄を見る限りではパケットし放題for4G LTE、ホワイトプランR(i）、S!ベーシックパック、あんしん保証パックがあります。ホワイトプランR(i)があるから適用外？） 自分が考える限り、理由やメリットとしてはiPhoneでできないことができる（ホーム画面やドロワーなどのカスタマイズ）、iPhoneにはないアプリの使用、などが考えられます。自分はアプリの開発などはしないため、仮に購入するとなると気分で音楽アプリで使い分けたり、iPhoneの電池切れの時などに音楽を聴いたり時間チェックになるかな？とは思いますが、それなら結局はモバイルバッテリーを使えばいい話でもあります…。ブックオフのスマホも考えましたが、現状では電話番号は2つも使うことはありませんし、ブックオフのスマホはそんなに性能が良くない（せいぜい子供に持たせる程度）と聞きます。そのため、安くとも性能が低いのではイライラするだけだと思います。 また、現在転職活動中で、もしかすると仕事用スマホが必要になる可能性もあるとは考えましたが、だからと言って今から用意するのも気が引けます。仮にそうなった場合は、あとでSIMだけを契約しようかな、とも考えています。
今更なんですがスプラトゥーンが欲しくなってしまいました wiiu本体も持っていないので合計28000円です 僕は中学生で欲しいものに使おうとためていた21000があってまだ頑張って貯めて買おうと思ってたのですがネ友達から wiiuはもうソフト出さないかもしれないからやめた方がいいと言われすごく悩んでいます いろんな方の意見を聞かせてください
Soft Bank Airの広告が入りました。我が家は3台Yモバイルを使用しているので3800円安くなると、２台分が無料になることになり、大得です。しかし、「そんな美味しい話」には何か注意すべきことがあるはず。電話をして聞いてみたのですが、発見できませんでした。Soft Bank Airの契約上、注意点があればご教授願えませんでしょうか？後で後悔したくありません。どうぞよろしくお願いします。
質問です。 温泉WATCH ガチャガチャは鹿児島にありますか？
pigu試用してます1年くらいです。写真はパソコンにとりこめます。lavieフォートを使ってますが　 ラインで送られてきた動画（ビデオ≫が取り込めません・取り込める方法を教えてください。 73歳なのでわかりやすく教えてくださいよろしくお願いします。
docomoの契約更新月が来年1月と2月です。その時にMNPで他社（softbankなど）へ行き、キャッシュバックなどをもらった後、その移行後のキャリアをすぐ解約してDMMモバイルなどのMVNOにまた移行できますか？ 最初の移行で他社へ移った場合、２年縛りなどでスマホを購入させられると思いますが、そのスマホはオークションなどですぐに売る予定です。 例）Docomo →　SOFTBANK　（来年1月）。キャッシュバックを受け取り、端末を購入。端末はすぐに売る。 SOFTBANK　→　DMMモバイル。 きっとSOFTBANKに違約金を払うことになると思いますが、それを踏まえても黒字にできますか？ 今、DoCoMoを継続利用してて5年なのですが、カケホ+データのプランがMVNOと比べるとアホみたいに高いので解約したいのですが、その前にMNPを利用して稼いだ方が良いかと思って質問しました。 ちなみに、現在はXperiaZ2を使用していて、月々の支払いが今月末で終了します。これは既に売ったので、次はX performance Dual Sim 64GBを海外通販などで買おうと考えています。 DoCoMoの保証が無くなるのは痛いですが、それにしてもDoCoMoは基本が高いので解約したくなってきました。 特にメールなどのDoCoMoサービスも使わないので。
ロック解除の画面を変えたいです！ やり方教えてくださいー！ 機種はXperiaです
スプラトゥーンで使えるいい感じの名前を探しています！ 特徴があって、他に誰も使ってなさそうな可愛い名前がいいです！ いい名前があれば、教えて下さい!!
iPhoneを使ってパソコンにある動画を再生したいのですが最新のオススメアプリがあれば教えてください。 Air PlayitもAir Videoもうまく接続できませんでした。 iTunesなどの直接iPhoneに取り込むのではなくストリーミングで再生できるものでお願いします。 パソコンはwindows10でiPhoneは6sなので対応しているものでお願いします。
パケ放題契約変更 月途中で契約を変更すると来月からの適用になるため変更した月のパケ代は日割りの計算になるのでしょうか？
こんにちは。 先日、夜23時頃に友だちから電話がありました。 そして、深夜3:00にまたその友だちから着信があり、電話をとったら無言でした。 夜遊びしてて、なにかの拍子で誤操作してかけてきたのか？と思い、 でも何かあったのかも？と思って、6分ほど『もしもし〜』を繰り返したり、 スピーカーフォンにして、背景の雑音を聞いてみようとしてもにぎやかしい感じではありませんでした。 翌日心配だったので、 友だちに『深夜3:00に電話かかってきてたよ！夜遊びしてて誤操作したんじゃない？』と言うと、 友だちは寝ていたというのです。 でもイヤホンを付けてYoutubeを見ながら、そのまま寝てしまったと言うことで 誤操作する？こともないと思うのですが、 友だち曰く『Youtubeに自動再生が付いているから、iphoneをロックしていても自動でロックが解除されてかかったのかな？時々Youtubeの自動再生で知らぬ間にiphoneの充電もなくなってることもあるし…』といいます。 もしYoutubeの自動再生でiphoneがついてる状態になっていたとしても、そこから電話がかかるって…いくつかの操作をしないとダメだと思うのですが^^; 友だちのiphoneはiphone6でナンバーロックがかかっており、siriは使っていない状態です。 私は、友だちが誤操作してしまったか、または第三者がかけてきたのか？と… こんな摩訶不思議なことってあるんでしょうか？ こんなことがあるんだったら、 私はiphoneを目覚ましに使用しているので気をつけないとと思ってます。
現在友人が海外出張で中国に行っています。 初めのうちはsmsでやり取りしていたのですが、ある日smsで「中国ネットに規制がかかった」というメッセージが来て以来smsを送っても返事が返ってこなくなりました。 どういうことかさっぱり分かりませんし、私から相手に送ったsmsが届いているのかも分からず困っています。 私の方からsmsを送ってもエラー表示等は無いのでずが…。 意図的に無視されているんでしょうか？ ちなみに、友人はsoftbankで契約したiphoneを使用しており、私はdocomoのスマホを使用しています。smsは元からスマホに入っていたものを使用しています。 こういったことに詳しい方、解答宜しくお願いします。
docomoWi-FiルターL-01gのsimサイズが知りたいのですが？
DOCOMOのアンドロイドですSHです。顔文字をインストしたのですが使うときクリップボードに保存しますと出てくるのですがどうやったら使えますか？顔文字だしても出てこないです。クリップボードから使うやり方教えて下さい！お願いします
子供がさわってこの有り様まさしく、何をどうするのかさっぱり解りません…? iphoneサポートに連絡してもパソコンで、リセットするみたいな話だが、家にそのパソコンが無い～困った
ネットで楽天モバイルのSIMカードを買いました。届く時間はまだわからないです。MNPを利用すれば、今の携帯会社との解約はいつ行いますか。楽天モバイルと契約する時ですか。それともSIMカードを使い始める時ですか。 今の携帯の自動更新期間は20日までですから、20日以後で解約する料金は1万円ぐらいかかります。もしSIMカードが20日までに届かなかったら、お金を払わないためにわざわざ今の携帯会社と解約する必要がありますか。
ガラケーの住所録のみ保存しておきたいのですが、落とした時のために
LINEのID登録をすると「dアカウント」登録がでてくるのですが、登録しようとしたらできません。何故ですか？(私は今タブレットです。)
まだ買って1ヶ月なんですがバッテリーがすごく減る気がします。 ゲームも動画も見ません。 重にラインとネット閲覧くらいだし平日は殆どネットも見ないのに夜には50%以下になります。 設定は全てチェックしました。画面も1番暗くしているし、位置情報もOffです。 ガラケーからのデビューなので余計に減る気がするんだとは思いますが、そんなもんなんでしょうか？ 節約アプリ以外で他に改善する事があれば教えて下さい。
11日までに払ってくださいと言うハガキが来ていたのですが事情があって未だに払えていません。 今日(さっき)まで使えていたのですがついに今、電話やメールが使えなくなりました。 ですがネットには繋げるのです。 Wi-Fi繋いだら出来るのは知っていますがWi-Fi使わずに未だにアプリやネットはできてきます。 こっちの方はいつ頃止まるのでしょうか、、知ってる方いたらお願いします。
動画をPCからiPhoneへうつしたいです。 元はBlu-rayの動画をPCへおとした後、iPhoneへもうつしたいのです。 FonepawというアプリでApple互換形式に短縮した後 Anytransというアプリを使いiPhoneへ転送することができたのですが、 およそ６分ほどの動画が３分に短縮されており、全部見ることができません。 再生時間を短くせずにiPhoneへうつす方法はないでしょうか？
出先でたまたま、PC上のデータをiPhone内にあるアプリに移したいと思ったのですが、そのときUSBケーブルを持ってくるのを忘れてしまいました。そこでbluetoothでPCとiPhoneを接続する方法を考えたのですが、bluetoothを使ってPCとiPhone間でファイルのやりとりをすることは出来るのでしょうか? ご回答よろしくお願いします。
音楽のアプリって何がおすすめですか？ iPhoneです。
質問です よくスブラトゥーンをやるのですが なかなか勝てません よく使ってた武器も久しぶりにやったので使いにくいです オススメな武器ってあります
パワプロアプリやっている人に質問です このボックスで内野手、外野手を作る時のデッキを教えてください
ここ３年携帯滞納してて家とかのWi-Fiで使用してるんですが携帯滞納している携帯が壊れたので携帯を楽天ショップの中古で同じ機種を買って壊れた携帯のICカードを購入した携帯に挿入するとどうなりますか？モンストやline等引き継いでできますか？
着信音を栄冠はキミに輝くにする
前の携帯で使っていたtwitterのアカウントを消したいです。三年以上前に使っており今は新しい携帯の方でアカウントを持っています。前の携帯のメールアドレス、アカウントIDを覚えていないのでどのように削除できるのかわからず困っています。鍵もつけていないため早く消したいです。わかる方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくおねがいいたします。
「設定」「メール/連絡先/カレンダー」「アカウント」で 登録してあるおメールアドレスをタップするし、編集をタップしても アドレスを変更することが出来ません。 どうすれば良いのでしょうか？ ※追加することは出来ます。
iphone5sからiphoneSEに機種変をしました。 5Sの時に、仕事用のパソコンメールを既存の5Sのメールソフトで見ていました。 今回も同様に設定をして、SEでも、パソコンメールを見られるようにしました。 しかし、5S同様に、新着の通知はされず、メールを除きにいくと受信がある状態です。 通知設定は、5Sと同様の設定になっています。（手元に5Sがあります。） そして、不具合は、通知だけでなく。 スマホで閲覧したメールが、パソコン側のメールソフトに残らなくなっています。 5Sの時は、スマホでみても、パソコン側にもちゃんと残っていました。 どうして、こうなっているのか、わかりません。 どなたか、おわかりになられる方、教えてください。 よろしくお願いします。
iphone5sからiphoneSEに機種変をしました。 5Sの時に、仕事用のパソコンメールを既存の5Sのメールソフトで見ていました。 今回も同様に設定をして、SEでも、パソコンメールを見られるようにしました。 しかし、5S同様に、新着の通知はされず、メールを除きにいくと受信がある状態です。 通知設定は、5Sと同様の設定になっています。（手元に5Sがあります。） そして、不具合は、通知だけでなく。 スマホで閲覧したメールが、パソコン側のメールソフトに残らなくなっています。 5Sの時は、スマホでみても、パソコン側にもちゃんと残っていました。 どうして、こうなっているのか、わかりません。 どなたか、おわかりになられる方、教えてください。 よろしくお願いします。
富士通arrows ce0682のスマホに合うスマホのカバーを探しています。できましたら、シミュレーションしながら自分の好みのものを作りたいのですが、詳しい方教えてください。
恥ずかしながら、LINEで「IDによる友だち追加の許可」がうまくいきません。ちなみにスマホはAndorid（富士通arrows）で、通信はNTTの格安スマホを使っています。詳しい方教えてください。
こんにちは！ 最近のスマホで遊ぶことができるゲームですが、何か大抵のものが 『スタミナ』みたいなものがあって、何かやるごとに減っていって、 足りなくなると何もできない、でも時間がたつと少しずつ回復しますよー みたいなのが多いと思いますが、これっていうのはなんか法律かなんかの 決めごとで、そういう仕様にしないとだめだっていうことなんでしょぅか？ それとも、『そうした方がスタミナ回復アイテムみたいなものを課金して 儲けられるから』っていうだけの開発会社さんの考えを、どこも 真似しているからっていうだけなんでしょうか。 正直な話、遊んでいてやっと熱が入ってきたぞっていうときに 『スタミナ切れです』とか言われると、あっという間に冷めます^^; 詳しい方、教えてください。 お願いします！
iPhone５ｓからSEへと機種変更したので、バックアップを復元しました。 アプリや画像などのデータは復元できていたのですが、電話帳のみ復元出来ません。 iTunesにバックアップを取っていたのですが、それだけでは電話帳の復元は出来ないのでしょうか？ 電話帳がすべて消えてしまい困っています。 宜しくお願い致します。
パズドラの究極進化から普通の進化に戻すのって、ランク制限ありますか？
ASUSのスマホとタブレットPCがあります。 スマホが現在液晶の不具合で操作ができない状態です。 タブレットにある画像を削除したら、スマホ側にある同じ画像も削除されますよね？ GMAILの受信メールなども、タブレットで削除すれば、スマホ側でも削除されてますよね？
SIMフリーのiPhone SEでDTIのSIMを利用。 留守番電話サービス（300円）のオプションをつければ、 以下URLのようなビジュアルボイスメールを利用できますか？ ↓ https://www.nttdocomo.co.jp/service/answer_phone …
Zenfone MAX(ZC550KL)のリバースチャージ機能Zenfone MAXをモバイルバッテリーとして 他のスマホやポケットwifiを充電する）を使うために付属のOTGケーブルが必要と知りましたが、なくしました。 で、アマゾンで買おうとしてるのですが、OTGケーブルで検索しても、いろいろあって、どれが本当にリバースチャージに使えるのかわかりません。 教えていただけないでしょうか？
現在ドコモのiPhone6sを使っています。動画とかをよく見ており速度制限によく引っかかる為自宅に余っていたポケットWi-Fiを使おうと思っていますがそのポケットWi-FiがAUのWIMAX2+です。 いざパスワードを入力してWi-Fi接続はできたもののネットに接続できなかったりアプリが開けなかったりします。これは使えないのでしょうか？他に設定があるんでしょうか？
スマホ 写真 印刷
<モンスト> ヴェローナって進化or神化どっちがですか？
パズドラのパズル力はどうやったら上がりますか
iPhoneの3DTouchについて質問です。僕はiPhone6sPlusで3DTouchを使っているんですがひとつだけおかしいことがあります。ネットの記事や動画を見ていると3DTouchを使うと背景が下の記事の写真の様にボケるみたいなんですが僕のは下の写真の様に透き通ってます。これはなぜなんでしょうか？設定がおかしいのでしょうか？僕だけでしょうか？教えてください！ http://fatherlog.com/post-1986/
数日前誤ってZenfoneGoをうっかり落として、液晶が少し逝ってしまいました 最初はASUSさんの方に修理を依頼しようと思ったのですが、時間がかなりかかり、金銭的な負担を軽くもしたかったので修理業者に依頼することにしました。 ですがZenfoneGoの液晶パネルが流通していないらしく、大体の所は断られてしまいました。(直せても20000円代と異常) だったら自分で修理してやろうと思い様々なサイトを見たのですが、やっぱ流通していないからか、どこにもありませんでした。 大人しくASUSさんに頼むかどうか悩んでしまっています... そこで質問なのですが、ZenfoneGoの液晶パネルはいつから流通が開始するのでしょうか？ また写真のような状態で流通開始まで持つでしょうか？ 液晶の様子は、液漏れ部分が広がったり、狭まったりといった感じです。 回答よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 現在au Xperia SOL22をauにて使用しております。 2年縛りが終わりましたので、通信費の見直しを考えております。 新機種を買う余裕がまだありませんので、現在の機種でMVNOに変更しようか検討中です。 現利用機種対応のMVNOがUQ mobileとmineoしかありませんでしたので、（もしほかにありましたら教えてください）、上記会社利用経験のあるかたにお伺いしようと思います。 現在のauプランでの内訳： auの請求料内訳として ＊LTEプラン ＊LTE NET ＊LTEフラット 誰でも割適用で、月平均9000円くらいの支払いです。 パケットは5GBぎりぎりまで使っています。 携帯端末で私がやりたいこととして、 ＊yahooメールのチェック ＊SNS（TwitterとMessenger） ＊YOUTUBE（映画やドラマなど長いものはPCから観ますが、わりと音楽とか聴きます。） ＊音声電話（かけるほうは少ないのですが、受けはあります。1回5分以内程度） UQ mobileサイトで「ピッタリ診断」というのでヒットしたのが、 データ高速＋音声通話プラン1680円3GB mineoでヒットしたのが デュアルタイプ1510円5GB 保険などのオプションを加えたら、なんだかんだで結局支払いが9000円くらいになりそうな気がしないでもないです。 周りでMVNOを使っている人がいないのですが、そういった場合キャリアメールに送信すると 「ドメイン制御」ではねられたりしないでしょうか？ あと、書いていて気づきましたが、LISMOで配信買いした音楽は、聴けなくなるのでしょうか？ 携帯端末がSOL22という古い機種でもあるので、もうちょっと様子をみて新しい端末でプロバイダー系のMVNOにできるまで待つか、「ストレスにならない程度の通信」で通信費を抑えたいです。 いろいろまとめサイトはみたのですが、いまいちよくわかりません。 ちなみに独り暮らしです。 言葉足らずであれば補足いたします。 おくわしいかた、経験者のかたご教示のほどお願いいたします。
chromeでバッテリーが感染し損傷と出たんですけど、どうしたらよいでしょうか？
友達からiPhone6をもらいました。SIMカードは入っておりません。使い道ありますか？ 友達も人からもらったと言っていますが、万が一拾ったものだったり盗品だった場合、僕にも被害が及びますか？iCloudのiPhoneを探す昨日で僕の家に来たりしないでしょうか？ せっかくもらったものだし出来たら使いたいのですが。家にWi-Fiがあるのでインターネット専用に使うことくらい出来るのでしょうか？
デザリング時の位置情報についての質問です。 新しく買った携帯電話SONY XPERIA z5 SO-01Hを親機として、今まで使用していたSONY XPERIA SO-02Eをデザリングし、wi-fiのない場所でも２台で位置情報を利用し通信して携帯ゲームをしていたのですが、突然親機の方で「位置情報が見つかりません」と表示され通信(２台で同時にゲームを行う)できなくなってしまいました。デザリングをOFFにすれば親機は今までどうり位置情報を取得できるのですが、それだと子機が同時に使えなくなってしまいます。 どなたか原因と直し方わかる方いましたらお願いします。
携帯の後ろが熱くなったり写真が撮れなくなるのはおかしくないですか？
アンドロイドのGmailアプリとwebモバイルのメール アプリの今までアーカイブしたものすべてを削除 webメールは今後残さない設定 どのような操作で解決しますか？
調子乗ってLINEＱで、わいせつな質問などしまくった結果、アカウントが消されました。とてもLINEＱは便利に活用していたのですが、もうアカウントを消されているので再開することは不可能なのでしょうか？
WiFiの購入を検討しています。 娘がほぼ毎日YouTubeを30分見ます。 その他は私がネットショッピングしたり、Lineをしたりする位です。 使っている携帯電話はソフトバンクのiPhoneで、通話が月に10分以下（無料通話料1,000円除く）ですが、月の請求額か9,000円です。 WiFiが自宅で使えて、携帯料金を抑えられる方法が知りたいので、教えてください。
グラブルコインって買わなきゃいけないんですか？
スマートフォン通話音調整の仕方
NTTさんはどういう経緯でこの質問サイトを作りました？
ガラケーにJabra boostのBluetoothのイヤホンを接続したいのですが、Bluetoothパスキーがわからないのですが？
Siriの音声機能を入力後 しばらく使ってたら 急に呼び掛けを無視しだしたので「何故返答しないの？」と打ち込んだら…「それには お答え出来ません」との返事^^; …これは どういうことでしょうか？… ちなみに 特別変な質問とかは してません^^;
携帯料金について 我が家は、父親がスマホ２台、ガラケー２台分の料金を支払っています。 そのうち、私のスマホは７，０００円、母のガラケーは２，０００円で、残りの２台の金額は、父です。 昨日、請求書を見てビックリしました。４台で、10万！ 先月は、３万で済んだのに今月になって、いきなり二桁の金額にビックリしました。 詳細には、Googleplayで５万程使っていました。 父は、単身赴任で一緒に住んではいません。 父はGoogleplayで、何に大金を使っているのでしょうか？ また、１ヶ月で10万なんてふつう、かかるものなのでしょうか？
職場の個人pcに携帯からメール。 回答をお待ちしてます。 職場の個人pcアドレスに、携帯電話から空メールを送りました。 送られた相手は、誰の携帯電話から送られてきたのかを調べることはできますか？ 調べればバレますか？ 携帯電話を替えたらバレずに済みますか？詳しい方、教えてください。
消してしまった携帯電話番号の復元
AUのガラケーからスマホにチェンジ割を利用してLGV32の契約を考えています。 機種代が10000円ちょっとになると思うのですが、この10000円強の機種代は量販店（ヤマダ電機など）で手続きすればJCBやUC]noギフトカードで支払えるでしょうか？ AUショップでは無理ですよね？ 端末代がその場で支払いなのか後日クレジットカードに請求になるのか知りたいと思った次第です。 お分かりになりましたらご回答宜しくお願いsます
親指の表面？がヒリヒリします。多分スマホのいじりすぎだと思うのですが... そのヒリヒリを治すためにしばらく親指以外で頑張っていじり、しばらくして久々に親指でいじってみても...治っていない。親指でいじった瞬間ヒリヒリします。これはなんなのでしょうか？どうしたら治るのでしょうか？
一昨日の今朝から満充電してた(おそらく)んですが寝惚けて電源ボタンを押してまた画面付けようかと思い電源ボタンを押したんですが画面がずっと真っ暗で「電源切れたんかな？」と思い電源ボタンをずっと長押ししても画面が真っ暗のままで一度電池パックとかカードを取り外したりして電池ボタンを長押ししたんですがそれでも画面が真っ暗のままでそれからずっと放置してあります。原因など分かる方居られますか？げーむとかlineができない状態で一刻も早く復旧したいので分かる方居たら教えて下さい。 修理に出したら結構な値段すると思うのですが同じような経験された方は料金など教えて貰えるとありがたいです
携帯の場所（携帯がある住所）を特定するときに携帯番号だけで場所を特定する方法はありますか？ 回答お待ちしております。
ドコモ口座ってげん玉や銀行等のような利息ってありますか？
現在ワイモバイルのポケットwifiを持ってます。 こちら(http:/192.168.128.1/またはhttp://web.setting/）を使って設定をしなければいけないのですが、こちらの設定をワイモバイルの店舗でやってもらうことは出来るのでしょうか？
iPhone6を使っているものです。 スマホの画面をつけずに、写真を撮る方法やアプリはありますか？ 明かりを点けてはいけないが、写真を撮るだけなら可という場所に行く予定です。 一眼レフなら、液晶画面から、直線のぞく方に切り替えればいいのですが、スマホでも同じようなことが出来ないかと思いまして。のぞく場所がそもそもないですが、とりあえず写真は撮れるみたいな方法があれば... 分かる方教えて下さい。
ドコモのiPhone6sをSIMロックを解除してmineoのaプランで使おうと思います。 この場合、シングルタイプのSIMを契約すべきか、Volte　SIMで申し込むべきかどちらでしょうか？ どちらのSIMでも使えるのでしょうか？
買い取り詐欺にあいました。 信用情報を、確認するからと、ドコモで、アイフォーン6sプラスを2台購入して、相手に送ってしまいました。 シムカードは入ったまま、初期設定は何もしていません。 送った次の日に、心配になり、ドコモに紛失したと言って回線は休止しました。 ドコモショップに相談しようと思いましたが、強制解約されそうで、2台分の20万直ぐには、払えないし、現在使っているauまで、新規契約出来なくなると困るのでなやんでいます。 出来るものなら、auは解約して、ドコモの2台を使いたいのですが、本体を渡してしまったし どうしたらいいのか、教えてください。
格安SIMを検討しておりますが、 店舗での契約が出来て、端末が買える会社でオススメはありますか？ 諸事情によりSIMカードをすぐに受け取りたいので、店舗がある所で考えています。 （ネット契約だと、SIMカード届くまで携帯使えないですよね？） ちなみに滋賀・京都で店舗がある場所でお願いします。 また、その会社でオススメの機種も教えて下さい。 宜しくお願い致します。 ☆月々の使用容量は２～３Gです ☆通話料は月千円以下で、基本LINE電話をしています ☆カメラの画質が良い物が良いです。 ☆ちなみに今iPhone５ｓです。
ドギラゴンバスターはマンガ倉庫で いくらで売ってますか？正直、ボロボロでいいです。笑
以前はキャリアで契約を行っており、専用アプリで送受信を行っていました。 この度キャリアを解約し格安スマホに乗り換えしたのですが、今使っているOutlookのメールアプリでは着信に気づかないことが多く不便しています。 気づかない原因として着信音の動作時間が短いことが原因です。 キャリアのメールソフトに近く、また着信音の呼出時間の設定が可能なメールアプリがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
DoCoMoのスマホ・エクスペリアを使っています。 今年、５月に購入。 住まいは、横浜市中区です。 グーグルで、色々なショップを検索すると、近隣の店ではなく川崎市の案内が出ます。 ファミレスやスーパー、カーショップ等など、何を検索しても川崎になってしまいます。 この時、位置情報（GPS）は切ってあります。 試しに、位置情報を入れると、近隣の案内になります。 何がどうなっているのでしょう？？？ DoCoMoに問い合わせても、グーグルに聞いてくれと言われ・・・ グーグルに問い合わせ電話は無いようで？！ 困っています。 日常、位置情報は入れたくありません。 何故？この現象なのか？ 修正できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
料金の安さが魅力で、格安携帯に変えたいと思っています。 現在、softbankのiPhone5を使用していますが、少し調べてみたところ、 この種類から格安への乗り換えはややこしいみたいで。。。 説明を読んでもSIMカードって何？て感じですし、何から始めればいいのかさっぱり分かりません。 解約無料の月まで半年ほどあるので9000円ほどの違約金が発生するのですが、 それでも、乗り換えた方がトータルで安いのでなるべく早く変えたいと思っています。 携帯番号は現在のものを引き継ぎたいです。 softbankのiPhone5から格安iPhoneへの移行はどのような手順を踏むのが良いでしょうか？ どなたか、よろしくお願いします！
AuBee elm の日本語入力が出来なくなってしまいました。Flick Wnn のアプリの中から、設定が出来るみたいですけど、何れを押せば良いのか分かりません。
白猫プロジェクトのハンターハンターコラボは、いつ来ますか？
iphone6のカメラ機能に不具合が生じました 縦のラインがたくさん入ってしまう症状です Appleの正規修理店に持参したところ「カメラ機能の不具合の事例が報告されているので無償修理対応いたします」との事でカメラの部品を交換しました 次の日からインカメラ使用不可・センサー反応なし・Siri無反応…このような症状が出てしまいました カメラの部品交換時のなんらかの不手際での症状悪化と思い再度正規修理店に出向きましたが因果関係なしとの事で対応してもらえませんでした Appleケアに加入していないので多額の修理費は払えません 本当に因果関係はないのでしょうか
ウオーター ワークス DXの遊び方を教えて？
今までiPhoneを家族全員で使用していましたが、先日、夫だけandroidに機種変しました。 今までの音楽はmedia goを通して夫のandroidに入れることはできました。 しかし、夫のandroidで購入した音楽は今後どうやってmedia goやiTunesに取り込めば良いのでしょうか？ まだ音楽は購入しておりませんが、Googleplayのカードは購入しております。 androidでは色々な音楽DLアプリがあると思いますが、mediagoに同期できるアプリはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
docomoで母に携帯ガラケープレゼントしたいのですが、メール機能はいらなくて、通話のみの携帯はありますか？詳しい方教えて下さい。
Lineのマークが黒いです 昨日からLineのマークが黒くなり全く起動しなくなりました タッチしてもインストール中になり、終わってもまた黒くなる始末… バックアップしてないので初期化するとデータなくなって色々大変なので解決法誰か教えてください！
ドコモの修理中に借りる代機とは、SIMカード抜いて返してもいいんですか？
初めまして 携帯電話を機種変更したため、ホーム画面を変更しようとしており、 参考にしたいスマートフォンのホーム画面を探しております。 添付の部屋の画像にランダムにアイコンが置かれてた画像ですが、 もしお持ちの方がいましたら、ご提供頂けないでしょうか。 以上です。よろしくお願いします。
クッキーの設定
iphone6　を使っていますが、 ・普通に電話がかかって来た時：無音でバイブだけ ・キャリアのメール受信：無音（バイブもなし） ・ラインで電話がかかって来た時：無音でバイブだけ ・ラインでトークが来た時：無音（バイブもなし） 上記のような設定にすることは可能でしょうか。
なんで公式なのにこの星はひかってないんですか？
ゲームなどをしすぎて視力が落ちた方ってけっこういますか？
iPhoneが2週間ぐらい前から荒ぶってしまい、いろいろと試したのですが全然直らず困っています。 そしてよく見ると右側の音量を調節するボタンの方の画面？パネル？がちょっと浮き上がっています。やはり修理屋に出した方がいいのでしょうか？ もしも出した方がいい場合はオススメの修理屋を教えてください。 ちなみにiPhone6です。
遊戯王です。これは強いですか？ 初心者なのでいろいろ教えてくださると嬉しいです
DMMモバイルのデータ通信で 一番安いプランを契約しようかなと 思っているのですが 混雑状況とかどんな感じでしょうか？ 使い方は昼休みにちょこっと使ったり 休日は外で地図アプリを使う位です。
自分はiphone4をどーしてもpcに映したくて考えたんですけど、くっそ無理やりなんですけど、iphone4をHDMIに変換して、その変換したやつを次にD端子に変換して、pcにつなぐ。という方法ですｗ こんな無理やりじゃ、出力できませんかね？
どうにもゲージ表示が不安定で自滅する事多いので、もうゲージではないアンチダメージウォールのみで頑張ってみようかと思いました。 自分で持ってるのは降臨だと滝夜叉、カイ、ノエル、ファルファレルロぐらい。 攻略サイトなんかでのアビリティ絞り込み検索だと、ゲージかどうかの絞込までは出来ないので、ゲージ無しアンチダメージウォール持ちのキャラ教えて下さい。 降臨キャラで使いものになりそうなキャラありましたら、お教え下さいお願いします。m(_ _)m
現在ソフトバンクのiphone4sを使用しているのですが、月額を抑えたいため格安スマホ(SIM)に乗り換えたいと思っています。 最初は今のiphone4sを通話専用にして、ネット専用に格安スマホを契約しようとおもっていましたが、やはりソフトバンクを解約し、ドコモの白ロムを買って格安SIMを扱う会社に乗り換えしようと考えていますが、色々あり迷っています。 格安スマホ(sim)でオススメの会社はあるでしょうか？ また、格安スマホに乗り換えることで不都合が出ることはありますか？ ・家ではWifiを使用していて今後も自宅ではWifiを利用したい。 ・家でのwifiメイン。 外では通勤時間や昼休みにネットを使う程度(1日３時間位)。動画は外ではほぼ見ない。 ・今の電話番号を継続して使いたい。 ・通話機能がないと困るが、そこまで頻繁に使わない(長話もしない)。 ・費用は出来るだけ安く抑えたい。 2000円以下希望。 今の請求額は毎月変動し、3000円〜5000円前後。 Iphone4sにしてからは約４年経過。家族もソフトバンクです。
素人質問ご勘弁を　ツイキャスで合い言葉を入力しても見れません！何が問題でしょうか？
こういうがそうはどうやったら作れますか？ アプリ教えてください
Ymobile ｱｸｵｽｸﾘｽﾀﾙを使っていましたが、 水没させてしまい、現在使えなくなりました。 サポートに入っていなかった為、 修理に出すか、他のスマホでSIMカードを 入れて使うか悩んでいます。 そこで、SIMカードについて調べましたが、 無知な者で、調べてもわからず、、、 ｱｸｵｽｸﾘｽﾀﾙで使っていたSIMカードが どの端末で使えるのか、 同じYmobileのスマホで使えるのか、 他のキャリアのスマホでも使えるのか、 詳しい方、教えて頂けませんか?
携帯番号だけで住所わかるアプリありますか？ちなみに相手に通知なしです。
KYOCERA TORQUE G02にはGPS機能がついているのですが、 これはA-GPSでしょうか、 それとも車載用ナビゲーションのようなGPSでしょうか。 要は山奥のような圏外でもGPS機能を使いたいのです。 メーカーにもauにも聞いたのですが分からないとのことなのでこちらで質問を立てました。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ …
インターネットがなくても、動画が観れるアプリってありますか？ 動画をダウンロードして、インターネットがなくても見れるアプリみたいなの！
スマホのロック画面が消せない Nexus5を使っています。最近ロック画面が、前回閲覧したYoutubeのヒトコマになってしまいます。何も設定を変えた覚えはありません。新たにYoutubeを閲覧しないで、何日かして気が付くと、元の自分で設定した画面になっています。こうならないようにする方法を教えて下さい。
最新SIMfreeのスマートフォンを買いました、もともとガラケーのSIMカードをnanoに変更したいですが、 ソフトバンクの店からの回答はコース変更しないと、SIMカードの形状の変更はできません。 自分でSIMカーターでCutする以外の方法ありませんか、 どこのソフトバンク店で変更できますか。ちなみに今のコースは1280円のコースです
スマホのロック画面が消せない
スマホのタブの消しかた
電話を乗り換えたいのですが、データを移すのにGoogleで大丈夫と言われたがどうすればいいか教えて下さい。
iphon6の充電器で持ち運びの出来るのでどんな感じのが良いのですか？ （コンビニの物で）
初めまして、ひさめと申します。 先日、とあるサイトに自作のイラストをアップロードしたのですが、ファイル名がことごとく文字化けしてしまったのです。 手順としては、PCで制作したイラストをjpg形式で保存し、それをスマホに移動させ、アップロードしました。スマホに移動させた時点では、ファイル名も保存した時のままでした。 選択したファイル名がサイト上で表示されるのですが、表示された時にはもう文字化けしてしまっていました。 文字化けしているけど開けるのだろうかと思い、アップロードした画像をそのサイトから保存しスマホで開こうとしたところ、開くことも出来なくなっていました。 その後、別のサイトでもアップロード時に文字化けしてしまうのか、5つほどのサイトで同じファイルを使い試してみたのですが、結果は全て同じでした。 保存形式、サイズ等がまずかったのかとも思いましたが、各サイトの推奨の範囲に入っていましたので問題ないのだと思います。 問題のファイルの詳細はこの通りです ・制作環境～Windows7でCLIP STUDIO PAINT EXを使用 ・保存形式～jpg ・表示サイズ～988×1217px ・ファイルサイズ～443KB ・ファイル名～女の子1 どうにか解決しようと検索してはみたものの解決方法が見当たらず、こちらで質問させて頂きました。 なお、添付している画像はアップロードしたものをそのサイトから保存し、詳細をスマホで確認した時のものです。 ネット環境がなくPCから直接アップロードなどは出来ないので、どこかへ投稿するとなるとスマホに頼るしかありません。 以前に一度、とある申し込みの際にファイル名を日本語でと指示されたことがあるので、できればPCで作成した日本語のファイル名のものをスマホからアップロードしても文字化けしない方法が知りたいです。 無知で厚かましいお願いとは重々承知していますが、本当に困っていますので少しでも分かる方がいらっしゃいましたらご教示願えないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
今の機種の動きが、たまにおかしいので新品未使用の2万～のドコモのスマホを買おうと思っています。 スマホに詳しい方々のお勧めの機種を教えて下さい。 私としては、エクスペリア、オプティマス、AQUOSを検討しています。 アドバイス等お願い致します！
最近非通知電話がかかってくるようになったのですが、非通知の履歴は当日であれば時間表示がされていますが翌日以降になると「昨日」「月曜日」などの表示になってしまい、時間の確認ができません。 翌日以降に何時の着信なのか確認する方法はありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
各設定の中で、電話（０９０・０５０）の「着信音」のみ設定できません。　着信バイブはok どうしてでしょうか？　誰かさん　助けて下さい
持ち込みで契約って審査あります？
ネットサーフィンのやり方を教えてくださいm(__)m
サッカーゲームのFIFA17でJリーグは収録されますか？
今月の11日が支払い期限なのですが未だに払えていません。(急な出費で給料日の20まで) なのにまだ携帯止まらなくて不思議に思っています。 いつになったら止まるのでしょうか？ ハガキとかメールで事前にわかることなんですかね？ 朝起きたら止まってるパターンでしょうか、、 わかる人いたらお願いします
アンドロイドのGoogleが突然繋がらなくなりました。どうしたら良いですか？教えてください。
Googleを開いたらGoogleアプリを終了しました。と出て強制終了されました。どうすれば良いですか？
問題があったためGoogleアプリを終了しますという表示がされ、Googleが起動しなくなってしまいました。何が原因なのでしょうか？
<モンスト> 桜を神化したいのですが、 マツスル海戦は、次いつ頃に実施されるのでしょうか？
WiFiがないところでもyoutubeみたいに動画が観れる方法はありますか？
iPhoneの着信中の操作について iPhoneからAmazonのサイトを見ている途中に電話がかかってきました。でたくない相手だったのとコールが長かったので,早くAmazon見たいと思って,ホームボタンを1回押しました。押したら着信も切れてしまって,今後のためにも操作の方法が知りたいです。 ①着信中にホームボタンを1回押すと,相手側はどんなふうになりますか？ ②iPhoneを操作中に着信があった場合,電話に出ずに操作を続ける方法はありますか？ Googleで調べてみたけど,よくわかりませんでした。詳しい方よろしくお願いします。
先日中古で買ったXperia z1 sol23のsimロック解除の確認の方法が分かりません。 少し調べたところ*#*#7465625#*#*の隠しコマンドで出るとのことですが、打ち終えた瞬間に打った内容がすべて消えてしまいます。 root化済みでandroidバージョンは4.4.2です。 回答よろしくお願いしますm(__)m
えんキュートに退会したはずなのに、毎日しつこくメールがくるんですけど、どうしたらいいですか？
僕はiphone4を使っているのですが、今度ニコ生でiphoneのゲームをしたいと思っています。 そこでなんですが、iphone4をpcの画面上に映すアプリってあるんでしょうか？ もしあれば教えていただきたいです よろしくお願いします
ソフトバンクのiPhone６Sに乗り換えようとかんがえてます。 iPhoneをかったときに 店頭でお金は払いますか？ また、払うとしたらいくらぐらいですか？
iPhone6Ｓを使っていますが、インカメラで撮る時に、画面のよすみが白く濁ってきました。 これはレンズのズレなのでしょうか？それともほかの理由なのでしょうか？
過去に母名義の回線で強制解約になってしまいました。キャリアはauです。 まだ未納分は6万ほどあるのですが、再度同じ番号とは言わず再契約は可能でしょうか？ 5年ほど経たないとそういった事故の情報は保存されてるためできないとか聞きますが、 実際のところ可能なのでしょうか？？ 強制解約になった後はワイモバイルのほうで一括なら契約できますよと言われ契約しております。 使いやすさや、サービス面ではauがよかったなぁと感じ気になったので質問してみました。 過去に強制解約になってしまった方の意見が聞きたいのでお願い致します。
ipad mini4 を購入して使わないため ネットで売却したのですが、 iphoneを初期化し 携帯本体も解約したのですが 個人情報など の方は大丈夫でしょうか？ きちんと消去されてますか？ 発送する前にやる事はありますか？？
私と主人のスマホを格安SIMにしようか検討中です。 現在auです。 今使っているスマホが故障しかけているので、iPhoneSEに機種変するとなると、 機種代金と基本料込みで、2台で13000円ほどだそうです。 格安SIMにする際も、iPhoneSEの購入を検討していますが、 機種代金とアップルケア合わせて2台で月々6300円（24ヶ月分）ほどの計算になりました。 そこに格安SIMの基本料金を合わせると2台で月々10000円ほどになるかと思います。 その場合、ａｕのままの現在と、格安SIMの料金との差が3千円ほどなのですが、 これは変えるメリットはありますでしょうか？ 他の人から聞くと、夫婦で月一万ほど安くなった！という話も聞くので、計算してみてそれに比べるとあんまりだなあと思ってしまいました。 料金だけ見ると確かに２台で年間36,000円節約は出来ますが、、 格安SIMにもデメリットもあるそうですし、割りに合っているのか？と疑問です。 あまり詳しく知らないので、何でも良いのでご意見下さい。
androidからiPhoneに機種変しようと思ってます。 そこで疑問なのですが、パソコンがなければ不便でしょうか？ 未熟ながらいろいろ調べたので間違っているか合っているかなども含めご回答お願いします。 自宅にWi-FiがあるのでiCloud(？)にバックアップはできると聞きました。 接続してない10年ほど前のパソコンはありますが、旦那のなので使い方はわかりません。 iCloudなどよりパソコンへのバックアップの方がいいと聞きましたが、テザリングでパソコンにiTunes(？)をダウンロードしてそこにバックアップすることはできますか？ それと、電話帳や写真など(消えて困るデータはそれくらいです)はBluetoothなどを使って他のスマホに保存しておけばバックアップは必要ないでしょうか？
今朝なのですが、音楽プレーヤーとして使用しているiphone 3GSが壊れた？様な状態になっていました。 電源を立ち上げるとitunesと接続して下さいの画面が表示されます。 その下にiの様なマークがあるのでタップすると「IMEI:Unknown ICCID:Unknown」と出ます。 パソコンと接続しても認識出来ない状態です。 この様な状態は初めてなのですが、これは復旧不可能でしょうか？
昨日大事にしていたスマホを落として液晶の右上が割れてしまい、タッチパネルの上部が反応しなくなりました。 au Xperia Z5 SOV31です。 SDへのバックアップをしたいのですが、うまくいきません。 ＪＳバックアップアプリをいれてしようとしましたが、合計サイズが上限（4ＧＢ）を超えているので できませんと表示されていて、バックアップ対象のファイルを減らそうにもそこの部分のタッチパネルが反応しないためにできないでいます。 バックアップしたいのは、写真、動画、ジョルテ、ＬＩＮＥ、Ｅメール、アドレスです。 はじめクイックピック、マイファイルからＳＤにコピーも試みましたが、やはりタッチパネル上部に タッチしないと進めないので本当に困っています。 修理に出すと初期化されてしまいますのでどなたか教えてください。
先日までdocomoからSoftBankに替えて数ヶ月使ってましたが、docomoに戻しました よく壊れるのでmicroSDにはバックアップはよくしてましたが、同じXPERIAシリーズでもSoftBankからdocomoに戻したら、電話帳も、メールもなぜかデータ移行出来ず、docomoで使用してたときまでのバックアップしかデータが移せません 電話帳もですがメールもショートメールもうつせませんでした 何か方法はありますか？ キャリアが異なるとどうにもならないのでしょうか 詳しい方、どうか教えてください、宜しくお願いします
auの携帯の支払いでハガキが届いて、支払い期限が11日までで、過ぎてしまったのですが、どうすればいいですか？
GARXYS6使用しています、ある1人からの着信履歴、名前、もちろん電話もかからないみたいです。表示もされません。原因を教えて下さい。
ドコモxperia z5 SO-01Hを使ってるのですが、着信音の時間が短く困ってます。長くする方法知ってる方教えていただけませんか？
パズドラで、もうドラゴンボールコラボは無いですかね？
Xperiaの海外版白ロムを使っていますが、新しく違う機種を使う事になったので不要になりました。そこでヤフオクに出品しようと考えていますが、端末の初期化は、設定→バックアップとリセット→データの初期化、だけで大丈夫でしょうか？それとも工場出荷状態に戻すには、他に何か方法があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
GALAXY6edgeの分割画面がかってに起動して困っています。それも頻繁に起動しアプリを起動中やサイトを見ている時、それ以外にホーム画面で何もしていない時も起動します。起動すると操作不能に近くホームボタン以外操作出来なくなりホームボタンで基本の画面に戻ると収まります、特にアプリ起動中は酷いです。これは故障なのでしょうか？それとも何か他の原因があるのでしょうか？自分はスマートフォンに詳しく無く困っています。詳しい方が居られれば宜しくお願い致します。
VITA TVは持っていないのですが パソコンでゲームの撮影するときに 画像の「AVT-C875」と画像はないのですが「GV-USB2」が必要らしいのですが この二つで撮影は可能ですか？ よろしくお願いします！ 「http://pontagame.more-interest.net/archives/755/」←このサイトで調べたのですが、自信が無かったので質問しました。
閲覧ありがとうございます。すこし長いですか、本当に困っております。 どんな些細なことでも構いませんので、少しでも状況を良くするためのアドバイスを頂けると本当にありがたいです。 ＜問題＞ 昨晩、6/3に渡米した妻のため、Iphone6をWスーパーで購入し、契約をしに一番近いV携帯会社へ行くが、Iphoneの電源が入らないためWスーパーへ戻り返品交換。再びV携帯会社へ向かい契約手続きを進めると新たに返品交換したIphoneが盗難品だと発覚。もう一度Wスーパーへ返品に行くとIphone(2台)が偽造品であると判明し、“偽造品を返品して正規品を盗んでいる” とWスーパーに疑われる。 私は”そんなことはしていない、これはWスーパーで買ったIphoneと同じIphoneだ”と主張する。結果、警察を呼ぶことになり、警察が状況を確認。 Wスーパー側は2台あった正規のIphoneを私がまだ隠し持っており、1台分の料金しか払っていないので、裁判所で審理にかけたいと主張し、7/7 Fayette Courtへ行くことになった。 ＜お願い＞ 裁判で冤罪にならないよう何か準備出来ること、やっておくべきことがありましたら、どんな些細なことでもいいのでアドバイスをお願い致します。以下、もう少し詳しく時系列で状況を記載致しました。 ＜基本情報＞ 2016年渡米 購入品：Iphone 6 (GOLD) – V携帯会社 （価格：$699.00） ＜背景＞ 6/4 15:00頃 妻の携帯の契約をするためV携帯会社へ行く。 妻が希望の機種はV携帯会社には無かったため、V携帯会社店舗外でPre-paid Phoneを購入してV携帯会社と契約することを進められた。 TAIスタッフに確認したところWスーパーでは妻が欲しいIphone 6 (GOLD) – V携帯会社 が販売されていることがわかり、翌週の6/11に購入を予定。 ＜経緯＞ 6/11 17:45頃 ＠ Wスーパー 妻とWスーパー Pre-paid Phone Cornerへ行き、Iphone6 と Iphone6Sのどちらかを購入するかを迷い、Wスーパー 店員A さんにIphone6Sの在庫を確認してもらう。 在庫はなく、“Iphone6ならある”と言われ、Iphone 6を購入することに決めた。妻はPink Gold色を希望していたので、何色の在庫が残っているかWスーパー店員Aさんに確認してもらう。 Wスーパー 店員Aさんに確認してもらうと、“Grey, Silver, Goldの16GBの在庫しかありません”と言われる。小員の携帯がGreyであるため、妻は違う色であるGoldを選択する。 Iphone6は封をしてある状態（Wスーパーのバーコードが印字されたシールが二つ付いているビニールで覆われており、完全に開封されていない状態）でWスーパーの袋にWスーパー 店員Aさんが入れ、Debitカードを使って会計をする。 Wスーパー 店員Aさんには“このIphoneを使えばV携帯会社と契約が出来るよね？”と確認した際、“V携帯会社と契約が出来るはず、出来ない場合はレシートを持ってきてくれれば返金可能です”と返答をもらう。 袋には封がされたIphoneとレシートが入った状態でWスーパーを出て車でV携帯会社を目指す。 6/11 18:00頃＠V携帯会社 妻とV携帯会社店員 Bさんの接客を受ける。 小員の名前でAccountを開き、Wスーパーで購入したIphone6 Goldで契約をしたいと説明する。 免許証、SSC＃を提示し、V携帯会社店員Bさんに手続きをお願いする。 V携帯会社店員 Bさんからどのプランにするか聞かれ、1GB、3GB、12GB、18GB等　プランの説明を受ける。 家ではWifiが使えるので、一番安い1GBのプランに決めかけたが、 V携帯会社店員 Bさんから“1GBを超えてしまうと超過料金が発生する”と言われ、3GBのプランに決める。 V携帯会社店員 Bさんから“$11/月でTotal Mobile Protectionプラン(Iphoneが故障や盗難にあった時の補償)にも入れるけどどうする？”と聞かれる。 “念のためお願いします”と回答する。 V携帯会社店員 Bさんから“Security Deposit $125もかかるけど、支払方法は？”と聞かれる。 “これでお願いします”とDebitカードを渡す。V携帯会社店員 Bさんがカードの処理をしてからタブレットを渡して“サインをお願い”と言われる。 タブレットにサインをしてV携帯会社店員Bさんは“Customer Agreement”を印刷する。（Customer Agreementに記載の時刻は18:35） V携帯会社店員 Bさんから“あとはIphoneを起動させて電波を受信しているか確認し、登録しますね。封を開けていいですか？”と聞かれる。 “はい、お願いします”と答える。V携帯会社店員 Bさんが封を開ける。 V携帯会社店員 Bさんから“Iphoneの電源が付かないよ、あと通常のIphoneより少し軽い気がする”と言われる。 小員がIphoneを持ってみると確かに小員の会社携帯（同じIphone6）より軽い気がした。 そのあとV携帯会社店員 Bさんから“箱のIMEI#と携帯のIMEI#が一致しないよ”と言われ携帯本体裏に印字されているIMEI#と箱の底に印字されているIMEI#を見せてもらう。 確かにIMEI#が一致していないことを確認する。 V携帯会社店員 Bさんから“Wスーパーに返品してもらった方がいいよ、そして電源が付くか確認してから持ってきてね。うちは21:00まで開いているから”と言われ Iphone 6を箱に戻し、封に付いているバーコードが印字されたシールも一緒にWスーパーの袋に入れてもらう。 返品をしにWスーパーへ戻る。 6/11 18:50頃＠Wスーパー 妻と再びWスーパー Pre-paid Phone Cornerへ行き、Wスーパー店員Aさんは別の接客中だったため手の空いているWスーパー店員 Cさんに返品を申しでる。 小員から“先程こちらで購入したIphoneをV携帯会社へ持って行ったところ、電源が付かなかったので返品してほしい、またIMEI#が一致してなかったとV携帯会社店員 Bさんに言われ返品を促されたため来た”と伝え、レシートとWスーパーの袋に入ったIphone本体、箱、バーコードが印字されたシールが付いたビニールの一部、それらを袋ごと渡す。 Wスーパー店員 CさんはレシートとIMEI#を確認して、“こんなこと初めてだよ”と言って返金手続きを開始する素振りを見せたので、“返金ではなく、返品交換をお願いします”と伝える。 Wスーパー店員 Cさんが在庫を確認し、“16GB Iphone 6 GOLD -V携帯会社でいいですよね？”と確認する。“はい。間違いありません”と答える。 Wスーパー店員 Cさんがレジで返品交換手続きを始める。 Wスーパー 店員Aさんから“あれ？Iphone6に問題があったの？”と聞かれ、“電源が付かなかったから交換しに来た”と説明する。 Wスーパー店員 Cさんの返品交換手続きが終わり、新しいIphone6 GOLDを1台目のIphone6と同じ状態（Wスーパーのバーコードが印字されたシールが二つ付いているビニールで覆われており、完全に開封されていない状態）で渡そうとした時に小員が“ここで開けて、電源が付くかどうか確認してほしい”とお願いをする。 Wスーパー店員 Cさんは封を開けて電源が付くか確認するためWスーパーの充電器に接続する。なかなか電源が付かないのでWスーパー 店員Aさんが“もしかしたらずーっと保管してたから電源が死んだのかも？その場合30分～40分かかるから家でやって、もしつかない用であればもう一回持ってきたら？”と言われる。 Iphoneが入ったWスーパーの袋を持って、お店を出る。 Wスーパー駐車場の中で車の充電器に接続する。 1分以内に電源が接続されたことを確認する。IMEI#が違うことにここで気が付くが、電源が入ったためV携帯会社を目指すことにする。 この時、IMEI#が一致しなかったが、V携帯会社店員 BさんもWスーパー店員 CさんもIphoneに関しては不慣れ（V携帯会社店員 BさんはV携帯会社との契約方法を幾度も上司に確認し、手続きに手間どる理由を“僕はまだ慣れてないから遅くてごめん”と言っていた）な様子だったので本当に一致しなくてもいい数字なのでは？と思い早く手続きを終えたかったからそのままV携帯会社を目指す。
