再婚を考えておりますが、私の保有している財産が大変気掛かりです。 大学生の一人息子は、お金の事には全く無関心です。 コミュニケーション能力もありませんし。バイトも生活費が足りないから、と頼み込んでやっと腰を上 げる始末。それもたまにしか行きません。それなのに、スマホのパケット通信、先月は14ギガ。 私は0.7ギガ。慌てて上限を変更してきました。 お母さんは、もう無職になってしまったし病気でもうお仕事の出来ない体だから、大学の授業料と生活 費を出して上げるだけで精一杯。お父さんの遺族年金、一ヶ月に4200円、これが今の収入、電気代にし かならない。あなたが卒業するまでに、 あと1000万円必要なのよ、と言っても全く聴く耳を持ちません。こんな息子をどうにかするのが先決 だとは思いますが、 病気で退職、入院、生活保護になった人が退院後、冷蔵庫を買うお金もなかった、テレビ、エアコン、 電子レンジ無し、スマホのパケット通信料最低限になるよ、と言っても、そんな生活もいいなあと言う 始末。 私は自宅や保険、貯蓄等を少しは保有しておりますが、息子が無職になってしまいますと、私が基本設 計した大切な家を手放さざるを得ません。 万が一、私が数年後死亡致しますと、私の財産の半分は再婚相手が相続する権利を主張出来ます。 私の遺言書があったとしても、裁判に持ち込まれますと遺言書類に相手の同意が無い限り、全ての財産 を生活能力の無い息子に相続させる事は難しいように思われます。 生前贈与は税金が高くつきますし、私自身が丸裸になってしまいますのも、不安です。 どなたかアドバイスをお願いします。
損害賠償請求の見込み収入の証明についての質問です。 刑事事件（暴行・器物損壊）の被害者となり、示談を締結しましたが、加害者の方が3項目に渡って示談不履行をしています。 あまりにも理不尽かつ話にならないので弁護士を立て、民事訴訟することになりました。 示談締結の際、示談金の支払いは一切ありませんでしたが、事件のせいで半年ほど仕事が出来ずにいたことを弁護士に伝えたところ、慰謝料と損害賠償で見込み収入も請求しましょうということになりました。 私はフリーランスで仕事をしており、会社には属しておりません。仕事の案件も個人から受けることが殆どです。この場合、どのように見込み収入を立証すれば良いのでしょうか？ 色々と調べてみましたが解らず、ご教示いただけますと大変助かります。 宜しくお願い致します。
過日、会社を解散し、清算結了しました。 借入金等の債務は、債権者と話し合い、代表取締役であった、私個人が引き続き返済しています。 これとは別に、民事裁判で、訴えられ、納得のいかない形で和解した、和解金が残されています。 心情的に、支払いたくないのですが、法的には、実際、支払わなくても良いのでしょうか？
元恋人を訴えたいと思っています。 内容は、「貞操権侵害」です。 結婚をほのめかされ、様々なことに耐えてきましたが、先日、「仕事に専念したいので別れたい」と言われました。 結婚前提で付き合うと言っておきながら、結婚を真剣に考えた様子はありませんでした。 しかし別れることを伝えると、「ちゃんと考える、絶対に結婚する」の繰り返しでした。 彼を訴えたいです。 訴訟費用、そして慰謝料の相場を教えてください。 また、必要となる証拠や、相手から聞き出しておくべきことがあれば教えてください。
大家から（実際には不動産業者担当者）から、契約を更新しない旨の通告を受けました。 契約は通常の年単位ではなく一か月単位です。つまり一か月後に出ていけ、となりました。 私は当該契約に対して瑕疵は全くありません。 それゆえ、大家からの要請での契約解除である旨の書類を作成してもらいました。 （まだ内容を精査していません） これにより ・転居費用などが発生 ・その場所での利便性を失う ・当然、精神的な苦痛もあった です。 遺恨を残すような意図はありませんが、金銭的な補償を受けられないでしょうか。
相手側の示談金の必要以上の要求に困っています 諸事情で名誉毀損で訴えられ、示談金として来年の6月までに25万円支払っていく事になってしまいました 月2万5千円支払ってくれれば大丈夫だそうです 誓約書にもその旨が書かれていました ですが、月に支払う示談金を支払ったにも関わらず、家賃が足りない等の理由で相手側がさらにお金を要求してきます 貯金もなく、バイトもあまりしてこなかったため、2万5千円を集める事すら危うい自分からすれば相手側の必要以上の要求がひたすら辛いです 一応バイト先は探しているところですが、そんな事情も相手はお構いなしです 事を穏便に済ますためにも、示談金の必要以上の要求には応じなければならないのでしょうか？誰か教えてください
今、働いてる病院で先生とスタッフ間でわいせつ行為が発覚しました。以前から先生が嫌で辞めるスタッフが後を絶たず、12人いたのが現在５人になってしまいました。今回、わいせつ行為が発覚し、耐えれなくなって辞めざる負えない状況になったスタッフの家族が民事裁判を起こそうとしています。実際は、刑事裁判をし、医師免許剥奪までしたいようなのですが、これといった証拠がなく、模索しているところみたいです。私もこのスタッフと２年近くの仲で仲が良かったので今でも状況の確認などしています。その家族が、他のスタッフにもこんな事があったと、更なる被害が出ないようにしてほしい、と願ってスタッフ一人一人に個々で、内容を伝え、いつ裁判が起きて閉院になるかもわからないことを伝えました。すると、あるスタッフが私がそのような事を言っていた、と先生に伝え、先生から「名誉毀損で君を訴えることもできるんだよ。」と何度も言われています。私が調べる中で大勢の前で言ったわけではなく、個々に噂話をするように言って、聞かなかったことにしてもいいし、そういった状況だから急に職がなくなると困るので、知っておいた方がいいと思い、伝えました。名誉棄損で訴えられることはできないのではないかと思っています。逆に、恐喝罪で先生を訴える事も可能なんじゃない？と知人にも言われました。もう、眠れない日が一週間以上続いており辞めます、と言ったけど、名誉毀損でで訴えられるのも可能、ということを何度も言われているので辞めようにも辞めれない状況です。何か、良いアドバイス、お願いします。
今日起こった事です。 仕事中の出来事で、自分のミスで行き先を通り過ぎて大先輩の方に尋ねたところ間違えを指摘した時に拳を握りしめ頭部に計六発殴り？叩き？ その中に先輩が持つ自身のスマートフォンで角ばったところに左頭部に投げる、という内容です。 その衝撃に一円玉以内のたん瘤が出来ました。 仕事というのは代行という業種です。 この場合だとどのような判決になるのか興味がありますので、是非解答の程宜しくお願いします。
競売物件の法律に詳しい方が居ましたら教えて下さい。 競売開始金額が低すぎた為結果、落札金額も 低く落札をされてしまい全く納得がいかないので執行抗告を出し棄却され数日前に特別抗告、理由書を提出をしました。 もし特別抗告も棄却された場合に私に残されている家に入れる日数は後、どの位なのでしょうか？ 特別抗告理由書を提出してから裁判所からの 結果がでるまでの日数と、結果が手元に届いてから強制執行される迄、何日ぐらいの猶予が残されるのでしょうか。 競売物件の事や法律に詳しい方教え居ましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
亡くなった叔父が実の兄になりすましてローンを組み、滞納していると裁判をおこされました。 裁判は結審していますが、実の兄にがこの事実を知ったのは１か月前です。 しかも脳梗塞のため右半身が動きませんし、収入もありません 先日、不動産の差し押さえ通知が来ました。 ローン会社からは返済できなかった16万円＋70万円の請求がきました。 全額支払うべきでしょうか？
簡易裁判所の民事調停の出頭命令があり、出頭しなくても、何もペナルティーはないのですか。 http://www.sankei.com/west/news/160824/wst160824 …
よく国などを訴える裁判で、裁判所の前を横断幕を歩道いっぱいに広げて行進する様子をテレビで見ますが、私は名古屋のお城周辺を走る（歩く）事が趣味なものですから、名地裁前で過去に何度かそういった場面に遭遇し足止めされた経験があります。 いつもやり方が同じで気がついたんですけど、ずっと遠くから行進してきたわけではなく、裁判所の手前の歩道に並んで横断幕広げて「それでは行きますよ」と、カメラに向かって歩いてその後裁判所へ入るというお決まりの演出のようでした。 これやる必要があるんでしょうか？そもそも歩道いっぱいに広がるなんて禁止行為では？違法性を追求する弁護士さん達だから許可とって行進してるんでしょうか？ 特定の団体を非難している質問ではありません。あくまで素朴な疑問です。
インターネットで購入した商品に粗悪品と評価したら訴訟を起こされ結局３万払えの判決？ この裁判自体がおかしい！相手は茨城県。こちらは静岡県。地元茨城県で裁判？たかが評価で！粗悪品は事実です！答弁書は当然出しました！しかし３万円！！納得がいかないので異議申し立てをしたいと裁判所に問い合せると次は茨城まで来てくださいとのこと！？？行けるわけないでしょ！！もっと遠方だったら絶対行けません！この訴えた人はこの辺の事よく知っててこう言う事やっているんでしょうね？2500円の商品を売っていてケチつけて３万円入れば天国です！　　　本題ですが払わずにいると？ぼろ家ですが持ち家です。財産の差し押さえまで行きますか？３万円をとるためにいくらかかりますか？またその費用まで請求されますか？よろしくお願いいたします。
およそ２５年前に通っていた富山県内の小学校で教頭からわいせつな行為を受けたとして、金沢市の３０代の女性がおよそ１１００万円の損害賠償を求める訴えを金沢地裁に起こしました。 とヤフーニュースを見ましたが、２５年も前の話に証拠もないだろうし・・・ どうなるんですか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
22歳の女です。 先日６年付き合った元カレから、 婚約破棄を理由に訴えると言われました。 今年の冬にプロポーズをうけ婚約指輪貰いましたが、 あとあとになって彼との今後が不安になり、 やっぱり結婚もしたくないし、 このまま別れたいと伝えました。 彼からは悪いとこは直すから、考えて直してくれと言われましたが、 今まで散々なおしてほしいと言ってたのにも関わらずずっとそのままだったので、もう信じられません。 しかし、そのあと元カレから突然の婚約破棄で 精神科に通うことになったと、慰謝料を 請求するからと言われました。 このまま裁判になって、慰謝料請求とかされるのでしょか？ どなたか教えていただけますでしょうか よろしくお願いいたします。
強制執行しても、派遣会社を言わないと、働いている会社は、知らん顔する、どうしたらいいかな(T_T)
訴えられますか？？ 主人の父親が経営する会社で事務として勤務していました。 7/5に姑とケンカになり、会社で夫婦ケンカをしてしまいました。 これが原因で別居しています。 そこで、会社で夫婦ケンカをした際に、私が大暴れをし、応接室を汚した！と損害賠償訴訟をおこしたと連絡がありました。 損害金額は、応接室の清掃とクロス張り替え代金45万です。 こういう訴訟をおこすことは可能なのでしょうか？教えて下さい。宜しくお願いします。
相手は未成年です。まず訴えたい人Aが勝手に私の顔写真を加工して無断で出したのを訴えたい人Bが保存し、出しました。Aにはすぐ消せとたくさん送っても消さずにその後の長い口論でやっと消されました。 ですがBは消さずにその画像を何度も出しました。しかもBは名誉毀損に当たる動画を出したとゆうか撮らせました。 Aは勝手に僕の人生を決めて、周りに広めています。そして重要な部分だけ見えないようにして誤解を招く真似をされました。相手にはたくさんの味方がいます。 ですがこちらは手助けしてくれる人もいない。学校に連絡すると「学校に頼るとか」と、言ってきます。未成年だから警察に被害届けも出せない。他に助けも呼べない。それでどうしろって言うんですか？ さんざん言われて、こちらも我慢の限界です。前も同じようなことがあり、それも向こうからいきなりでした。それは一応収まったんですがもう無理です。 この場合、告訴できるのでしょうか？できるだけ詳しくお願い致します。
保護命令を解除する予定でいます。 調べると、接近禁止命令等は発令から２ヶ月は無理とありましたが、実際は関係ないともありました。 実際のところどうなのでしょう？ あと、手続きは裁判所まで足を運ぶことになるのでしょうか？ ご存じのかた、ご教示くださると助かります。
殴れただけでは訴えられないのですか？わからないとこがありましたらいってください答えます
検察官がこの事件を略式起訴（罰金刑）で終わらそうとしたが、簡易裁判所が略式では認めず、正式裁判が妥当とすることがありますね。 その逆で、略式起訴で充分な事件で、被疑者本人も略式に同意するのに、検察官が正式裁判にしようとした場合なんか、どうなんですか？ 簡易裁判所が略式起訴で充分ですよ。と跳ね返すんですか？
私は最近新しくバイトを始めようとして契約をしました。 シフトを4日間出していて、出勤することが決定していました。しかし、やりたかった仕事とは違うと思い前日に「このモチベーションでお仕事できるとは思わないため辞めたいです。」と連絡しました。しかし今決定している仕事は出てもらわないと困ると言われました。その通りだとは思いましたが、私はどうしても出たくなくて、無断で休み、その後なんの連絡も来ないため辞められたと思っていました。ですがその15日ほど後に、その会社から損害賠償請求の通知が来ました。ですが、金額が書いてあるだけで損害金額の詳細が書かれていません。 また、私は契約の際に印鑑を忘れてしまい、その旨を会社の人に言ったら、次来た時に印鑑を押せばいいと言われました。ですが、契約書にはサインと捺印において契約が成立すると書かれています。私は印鑑を忘れて捺印していないため、そもそも契約が成立していないと思うのですが、損害賠償金を支払わなければならないのでしょうか？ また期限までに支払いがされなければ、法的手続もすると記されているのですが、支払わなければ裁判になるのでしょうか？どうなるのか教えていただきたいです。お願いします。
総金額￥79,600,000、利益￥3,831,800の支払いを受けるにあたり、相手側が支払いをしないことで、裁判へ移行を検討しています。上記利益分の正式請求書と遅延金年6分の正式な計算方法をご教示いただきたく存じます。その請求書もあわせて記載をしたいと考えます。どうぞ宜しくお願いします。
戦争犯罪人を処罰した二次世界大戦の日本の裁判はなんといいますか？
4年前の事件をほじくり返して恐縮ですが、兵庫県で１１歳になる実の娘を９回レイプ＆撮影し、その友達の９歳女児・１２歳女児にも強制わいせつの鬼畜男に、懲役２３年判決 という事件がありました。 http://npn.co.jp/article/detail/39046831/ リンクの記事にもあるように、この事件、この被害者の子達の人生を考えたら、妥当にも思えます。 撮影までして、友達にも、被害を及ぼしたってのは重大です。 これから被害者の子達は人を信じていきていくことができないかもしれません 重大な犯罪だと思います。 実の父親が加害者とは、、、守るべきはずの親がそれじゃ・・・・ これくらいしなきゃいけない時代なのかもしれません。 たしかに、幼女を狙った性犯罪が相次いで起こり,社会に深刻な問題を投げかけている現状を踏まえて、2005年1月の改正刑法によって、強姦、強制わいせつなどの性犯罪が重罰化されました。これによって量刑で２０年を越えるものが続出する傾向が続いているようです。特に2007年11月に最高裁で強姦致傷罪等で３０年の実刑判決が出てからその傾向が明確となり、また導入された裁判員裁判でこの傾向が定着しております。 しかし、他の同種の事件に比べると、過去の判例から見ると 少し重いかなとも思います。事実、もっと酷いケースで刑がずっと軽い事件が沢山あります。 この事件、検察は30年を求刑したそうですが、何を基準に決めたんでしょうか？ なお、感情論的な回答は2ちゃんねるみたいなところに任せるとし、なるべく冷静で理知的で論理的な見解を期待します。
損害賠償について教えてください。 例えば、新築のマンションを買い、その後事故で車がそのマンションに突っ込んだとします。 もちろんマンションは鉄筋でできているので外観上の変化は見 られませんでした。 しかしメーカーの調査では相当な衝撃を受けているので、見えない部分に損害がある可能性があり、規定の耐震性をを発揮できるかはわからないので、担保しかねるとの見解が出たとします。 もちろんそんなマンションに住むのは不安になると思います。このような場合でも損害賠償を請求できるのでしょうか？
名誉毀損で訴えられるかもしれません。 Twitterでアルファーツイッターラーの方の写真の加工を指摘しました。(最近ダレノガレ明美さんなどが話題になっていることです) 相手は名誉毀損で訴えるといっているそうです。これは罪に問われるのでしょうか？
飲み屋でぼったくられ、気付いたら店の外で倒れており、現金を取られてました。 ドアをノックしたらビルのオーナーが来て、返金を要求したのちに揉めて相手をケガさせてしまい告訴されました。 私は現金の他に装飾品も取られました。 検事さんから電話が来てこれから調書だと思います。 後日同じ店の前でその男が客引きをしていました、 写真や動画を撮りこちらも告訴出来ますでしょうか。 どっちにしろ、こちらが被疑者なので告訴は避けられないでしょうか、仕事も忙しく頭の中がパンパンで最近体重も落ち精神的にも不安定でどのようしたらいいのか悩んでおります。
法律に詳しくないので宜しくお願い致しますm(__)m 仲良くなった近所のお婆ちゃんから３年位の間で総額500万預かり株のデイトレをして配当金と云う形で毎月数万円振り込んでいたのですが、経営していた会社の取引先に破産されてしまい多額の債務を抱えてしまいお婆ちゃんに配当金を振り込めなくなってしまいました。お婆ちゃんにはその事を報告しています。知り合った頃から将来グループホームをお婆ちゃんの家をリホームして一緒に暮らす約束をしており、お婆ちゃんには自宅の鍵を預け災害時には何時でも来れる様にお婆ちゃんが泊まれる様にしてあり、毎年お正月は一緒に過ごしておりました。今年グループホーム設立の為に介護福祉士にも合格したのですが、裁判所から連絡が来ました。去年１２月に「グループホーム設立の為に５００万円を預かりました」と預かり証を書いてお婆ちゃんに渡してあった為、グループホームが設立してない為500万円を返却する裁判ですが、私には返却する500万円が有りません。お婆ちゃんとの話では後2年ケアマネに合格してからグループホームを設立する話になっていたのですが？株の配当として総額244万は振込と手渡しで印を貰って有ります。お婆ちゃんの弁護士さんから手紙が来たので連絡しましたが、詐欺行為だと言われショックでこちらに相談に来ました。私も弁護士さんに頼む事を考えましたが、着手金等お金がかかりますし、そのお金もお婆ちゃん返済した方が良いと思いました。もうすぐ裁判ですがグループホーム設立の為に現在まで頑張って来ましたが私は諦めるしかないのでしょうか？
H12年にさかのぼります。税務署から未払い請求が届き出向くと、私名義で見に覚えのない確定申告がされており、その所得税の請求でした。申告書を見せてもらい、会社登記、連なる人物、筆跡、全てが詐欺であると訴えました。しかし当時サラリーマンで確定申告はもちろん、税務署に行くのも初めてで出向いて直接訴えたのだから、あとは税務署に任せれば手続きを踏んでもらえると思っていました。事実、取り消し申請だのこうしなさいと言うアドバイスも受けていません。 その５年後に別の市に転居すると、管轄の税務署から未払いの税金について相談に来るよう通知があり、ちょうどそのころ転職などで資金繰りが苦しく、税金の未払いがあったので就職が決まったら分割で払うと約束してきました。その時は所得税の話だとは認識していませんでした。 その後、H27年に現在の市に転居しましたが、年末に管轄の税務署から指定日までに来るようにとの通知が出されていたようですが、通知が旧住所に届いていたためそのことを知らず行きませんでした。 すると年明け1月に、突然に給与口座を差し押さえられたのです。 通知が届き、当時の所得税が対象であることを知り、その書面に不服がある場合は・・と言う記載に異議を申し立てを記入し返信郵送しました。あれから半年、税務署からは何も言ってきません。 さて、私は何をすべきなのでしょうか？10年以上もさかのぼる詐欺行為が原因で、今頃給料を差し押さえられ、泣き寝入りするしかないのでしょうか？弁護士費用などを考えるとそこまでする必要があるのかとも思ってしまうのですが、本来ならもっと早くに対処すべきだったのでしょうが、数年間何もなかったので安心して過ごしていましたし、相手はプロ、任せていれば大丈夫位に考えていた結果がこれです。差し押さえられたお金を返金請求できるものでしょうか？ 以上、宜しくお願いいたします。
不倫の事実はありませんが、財産分与で決裂し妻の代理人である弁護士から不貞行為があるとでっち上げられ慰謝料を払えと通知書が届きました。このような場合どのような対処方法がありますか？また裁判に進んだ場合勝てる方策はありますか？不倫の事実がないので相手は証拠はなにもありません。 また逆に名誉棄損などで訴えることはできますか？
憲法の経済的自由権について 教えてください。 経済的自由権のうち 職業選択の自由の公共の福祉の規制と財産権の公共の福祉の規制は、 どちらも規制二分論ですか？ 財産権の規制がよくわからず悩ん出ます。
起訴された人が、裁判中（公判と公判の間など）に死んでしまった場合、起訴された人の立場はどうなりますか？ また、目撃者として、 （被告人の無罪を証明できるかもしれないけど、会ってみないとわからないという人） は、遺体に対面できますか？
全体の業務金額が、￥79,600,000で施工会社からのコミッションの金額が、￥3,831,800（税別）であります。当初は弊社が顧客と直接のやり取りであったが、国からの補助金申請により、その作業が施工会社が直接のほうがいいとの判断で顧客と施工会社が直接の取引となった。5月15日に顧客から135日の手形が現金化になり、施工会社へ振り込みがなされております。5月末日にコミッションを頂戴する約束になっておりましたが、8月15日現在でも入金の確認ができておりません。振り込む意思がないようにも感じられる言葉がでてきております。弊社は裁判で決着をつけようと思いますが、そのときに相手側への請求書を作成する場合、5月末日と遅延金のついたものを用意しようと思いますが、こういった場合の遅延金の利率をご教示いただきたく存じます。
今度、遺言書で、母のすべての財産を相続したのですが、 不動産登記名義人は、死んだ父の名義になっていて、 この場合、他の兄弟2人が父の遺産分割調停を申請したとき、 母の持分を相続したということで（持分2分の１）、 父の遺産分割調停（不動産登記）でそれを主張できるでしょうか？ 調停が、遺言の検認から 1年すぎていた場合、兄弟は遺留分を 主張できなくなりますか？
１相手を３００万円返せ、と訴えたいのですが、調停にした場合、 相手が裁判所の呼び出しを無視して、ずーと欠席した場合、どうなるのですか？
裁判の答弁書がまだ用意できず、弁護士と相談中です。複数の弁護士で意見が違い、決めることができません。先程、裁判所で延期出来ると教えていただいたのですが、月曜に連絡したとしたら3日か4日まえになってしまうのですが、ここまでギリギリでも延期出来るのでしょうか？
家賃を滞納してしまって裁判の日が数日後になっているのですが、１回目なのですが、まだ答弁書が用意できていません。弁護士に書き方を相談したところ、弁護士のかたによって意見が異なり、どうしていいか迷っています。裁判の日を延期させることは出来るのでしょうか？ 来週月曜に連絡した場合、お盆休みなのかわからないのですが、何日前まで延期出来るのでしょうか？
旦那は２回離婚歴があり、私は初婚で昨年結婚式しました。 結婚して間もなく新居に元嫁が頼んだ弁護士から慰謝料請求が届きました。、 元嫁と別居が何年も続いていたようで、形ではもう破綻していたようですが、まだ離婚届をちゃんと出す前に彼女が出来てしまった過去があったようで、その請求でした。 旦那も弁護士を雇って、結局お金を払う事になったようですが、今後一切うちに関わらないと言った書類なり何か私が安心出来るものを、決着がついたら、見せて下さいと約束をしていましたが、弁護士に必要ないと言われて、何だかスッキリしないままモヤモヤしていました。 元嫁にfacebookで、 ◯◯の嫁ですが、今回お金を請求されたようでメールさせて頂きました。 何年も前の事を掘り返して、お金欲しさか再婚を知っての嫌がらせか知りませんが、結婚なさっていたなら、その時関わった方々の気持ちなど考えられる方ではないのだとお察しいたします。 今後一切主人も私も関わりたくないので、それだけお伝えさせて頂きます。 とメールしてしまいました。 何日か経って旦那から、元嫁にメールした？って聞かれ、どうやら、元嫁がこのメールが誹謗中傷にあたるとして、訴えると言いだしているようなのですが… こんな一通のメールで訴える事は可能なのでしょうか…？？ 質問は、弁護士通しで話し合い、決着が着いた時に双方に何か終了した書類など普通はないのか？という事と、 こんな一通のメールで訴えられてしまうのか？っという事が知りたいです。 あと弁護士を通して今後一切関わらないと言った書類などは作成可能なのでしょうか？ どなたか教えて頂けると助かります… よろしくお願いいたします。
離婚調停中です。最近相手方弁護士が辞任し、別の弁護士が就いたとの連絡がありました。新しい弁護士着任後、何で今更と思う要求がありちょっとムカついてます。一般的に前の弁護士との引き継ぎはどうなっているのか教えて下さい。
香典は喪主のものだとおもうのですが、私が喪主でした。 それを、姉が持ってかえってしまいました。 不法行為で損害賠償する場合、 １　訴訟物はなんですか？ ２　請求の趣旨はなんですか？ ３　請求原因はなんですか？ 不当利得返還請求でやる場合 １　訴訟物はなんですか？ ２　請求の趣旨はなんですか？ ３　請求原因はなんですか？
先月7月７日、（Norton）シマンテックストアから 8618円が引き落としされました。 数年前にノートンの商品を買ったことはありますが、 今回の請求に関しては、身に覚えがありません。 しかも、8618円という金額はどの商品を見ても商品欄にありません。 どういう事なのでしょうか？
中古車販売店で働いてました。売掛金回収の為に預かった車検証に会社の会社の書類担当者に依頼し会社の所有権をつけて使用者をお客様の名義に変更しまいました。売掛金回収の為に何度か電話で話をしたのですが入金頂けなく最終の連絡時少し感情的になってしまい所有権をつけたのと態度が気にきらないから払いたくない。私は既に退職済みで会社が訴えられ和解が済んだようです。会社の多米にやってしまった事ですがこれは全て私が責任を負わなならないでしょうか？
裁判官を裁く裁判は弾劾裁判ですよね？ 警察官や海保や地方公務員や議員（国会、地方。市議。区議）などを 裁く裁判に「弾劾裁判」のような名称はあるのですか？
派遣会社を通し2ヶ月契約で仕事をすることになりました。 私には0歳児の子供がおり、保育園に預けての就業になるということは派遣会社の面接の時も、派遣先の面接の時にも伝えてありました。 私は離婚してシングルマザーのため子供が体調崩したりした場合はお休みをいただくことになるとも伝えてあり、それを了承していただいた上での就業でした。 ですが働き始めて1週間後。 子供が胃腸炎になり…併発して脱水症や喘息や高熱となり、2週間近く入院することを余儀なくされました。 病院は親が24h付き添わなければならず、必然的に仕事を休まなければなりませんでした。 派遣会社にも派遣先にもすごく迷惑をかけてしまっていると思うと心苦しい日々でした。 そんな中、派遣会社の担当さんからこれ以上入院が長引くようなら一旦派遣先との契約は切りますと言われました。 これは正当な解雇なのでしょうか。 たった1週間しか働いてないとはいえ、長期でやるつもりでした。 派遣先の社長さんは私と派遣会社で話し合ってくれとのことでした。 解雇というのは派遣会社と派遣先の会社が話し合ってそうなったみたいです。 派遣会社はまた落ち着いたら別の派遣先探そうよと言われましたが、とてもそんな気になれません。 派遣会社も派遣先の会社も利益重視というのは当たり前ですが…。 派遣会社は働かせてやってんだよ？雇用してやってんのはうちだかんな？と言ってきます。 また派遣先の会社と直接やり取りさせて貰えず、謝罪の電話くらいしたいと思い、電話で謝りました。 すると派遣会社に連絡するなよと怒られてしまいました。 どうしたら良いのでしょうか。 訴えたりすることは不可能でしょうか？ 私が間違っているのでしょうか。 ご回答の程、よろしくお願いいたします。
専門家の方のご意見をお願いします 親が銀行に事業資金として借金をしています、ところが親が払わないため銀行が私に毎月催促をし肩代わりさせられています、私は保証人等一切なっていませし会社、住まいも別です ３年以上毎月月末に携帯に掛かってきます、現在かなりの苦痛で精神的にも限界を超えていますし自分の生活にも影響し体調もよくなく私生活で金銭的にかなり苦労しています、自分で言うのもなんですがうつ病になりそうな気がします 借金を第三者に請求をし支払いも求める行為は違法ではないかと思いますがいかがなものでしょうか また違法な場合銀行を相手に訴訟を起こすことができるのでしょうか 支払った金額は500万円以上になります、親の借金を払うために自分が借金している状況です 支払った金が戻ってくるとは思えませんが苦痛による慰謝料も求めることはできるのでしょうか 素人考えですと銀行を相手に争っても勝てるとは思えません また金銭面で弁護士に依頼するのも難しい状況です 自分で訴訟をし裁判に持ち込んだとしても結果はどうでしょうか これ以上は何もしていいか考えることもできません 専門家のご意見をお願いいたします
天皇の継承問題で、皇室典範が注目されています。 いかめしい名前ですので、どうも法律ではないような気がします。 現憲法より先にできているという点からも、そう思えます。 また、どちらにせよ、憲法との関係で整合性など検討されているのでしょうか？ 憲法の下に定義される天皇ですから、その趣旨に基づき、もし典範に矛盾があ るなら正すべきものと考えますが、いかがでしょうか？ 皇室典範は皇室に受け継がれた「家法」で、尊重されるべきとは思いますが、 事が起こって、憲法と食い違う場合は、もちろん憲法の趣旨に合うよう修正 されるべきものと思います。 また、これまで皇室典範は修正、あるいは改変されたことはあるのでしょうか。 字句ではなく、大きなものだけで良いので、ご教示ください。 日本国統合の象徴たる天皇は、昭和、平成と無事継承されてきました。 年号は西暦よりも、区切りとして親しみやすく、真善美の象徴として 今後もそのように穏やかに継承されていくことを切に望んでいます。
私の持ち家は、土地は夫の名義で建物は私の名義です。今回は、私の借金でこの家を競売された。法律上で競売出来ますか？
飲酒状態での暴言、暴力による罪について質問です。 先日、親睦会での飲み会の幹事をしていたのですが 一次会から二次会へ移行する際にトラブルが発生したのでそちらについて記載します。加害者をAとし、一次会終了の少し前にAが何も言わずに店を出て離れ、それを追い友人(以後Bとする)がAのもとへ行きました。 自分はBに次の二次会は〇〇で開くから、時間かかりそうならそっちでと伝え、その時確かに返事を貰いました。 そして、一次会のメンバーを連れ二次会のカラオケ店を移動し終えて、少し盛り上がってきたところ、先程のAとBが入店。 Aは最初から激怒していて、暴れないようにと会の年長者(以後Cとする)に抑えられていました。 Aの言い分として、なんで自分が戻ってないのに移動したんだ、俺達はのけ者か！と激怒 Bは返事はしたものの店を理解していないようでAにわからないと返事したようです。 そしてAが自分に幹事ならちゃんと管理をしろ、俺を舐めてんのか殺すぞ、指を詰めるぞ等と脅迫の連続でした。 そこでAの彼女が登場し、Aはキックボクシングをやっていて、ヤンチャだから気を逆立てないでと発言。 Cもここは大人しくと言うことで話を聞いていたら、突然壁を殴り、カラオケ店の壁を破壊。 そして土下座を強要し、AとBに対して土下座をさせられました。 ほかのメンバーも怖くなり先に帰るものも出てきて、土下座により、怒りは少し収まったものの、その後俺が今戻ってもどうせ怖がられるだろ、こんな空気作らせやがってどうしてくれんだよと再度高揚。 再度の土下座を強要され、それでも怒りながらAと彼女が退店。 その後、二次会を進行させて、終了したものの カラオケ店の壁破壊や、今回新職場がグランドオープンのための親睦会なので、会社に対する風評被害もあります。 こちらの件は防犯カメラや、カラオケ店のスタッフ、Cやほかのメンバーから証言はいただけると思います。 これは訴える事はできるでしょうか？ 壁破壊の請求などが後からくるので、どうしたものかと困惑中です。 どうかよろしくお願い致します。
先日の朝日新聞で、２年後をめどに 確定判決がでた損害賠償金を、裁判所が 探せることがようにする、と書いてありました。 賠償金を払わない人の銀行口座を探すのは 債権者が、ひとつひとつの支店を探さなければ ならず、時間もお金も膨大になるので、実質 不可能でした。 今度は債権者が裁判所に頼めば、裁判所が 探してくれるそうです（ホントはもっと ややこしいのですが、ざっくり言うと） です。 しかしこれって意味ありますか。損害賠償を 起こされた債務者は、その通知が来たら すぐに全てのお金を引き出し、自宅の金庫に 隠すでしょう。大金持ちの人は、海外に お金を飛ばすでしょう。 結局、確定判決が出た後でないと、口座の 凍結ができないのが問題なのです。 債務者に「裁判が始まりますよ」と通知 されてから、判決が確定するまで、かなりの 時間がかかるので、債務者はその間に 口座からお金を全て、引き出してしまいます。 これって、今までとなんら変わらないと 思いませんか。
父親の行動が目に余るようになってきました。家族だけではなく、何の罪もない他人まで迷惑をかけまくっています。訴訟を起こされないのが不思議なくらいです。米国では訴訟になっていると思います。誰も訴えようとしないので、子供である私が訴えてお灸をすえようと思いました。ブタ箱に入れば、少しは頭が冷えるでしょう。実の親を訴えることについて、どのように思いますか?
2016年5月から知人夫婦がマンションを借りて、ルームシェアという形で同居（間借り）しています。借り主は知人夫婦で私は4畳半の部屋を使用、家賃や水道光熱費は折半です（マンションは親族以外のルームシェアは禁止物件で契約違反ですが住んでいます。） 一緒に住み始めてから知人夫婦とどうにも相性が悪く、度々私の人格・生き方・価値観・人間関係を否定し、管理・コントロールしようとし、怒鳴られ脅しともとれるようなことを言ってくることもあり、マンションを出たい旨を告げると損害賠償を求めてきました。（私は変人で常識がなく能力もないそうです。） 請求内容は「引っ越しに伴い、処分した家財や衣類の代金」「妻の精神的苦痛」「敷金」などです。それはお互い様ではないのかと思うのですが、誤りなのでしょうか。 「裁判でもなんでもして貰うものはもらうから」「裁判になったらあんたは100％負けるで」「負けた方が勝った方の弁護士費用を負担するんやで」「払わへんかっら給料差し押さえするから」などと言ってきます。 「3年間は一緒に住む約束だ」と言ってきますが約束した覚えはなく、同居前に「一緒に住んでみて、やっぱり一人がいいなとなったら出たらいいから」という話はなかったことになっています。 一刻も早く出たいのですが、損害賠償を請求されてもお金がないので払えません。 知人夫婦は一筋縄でいく相手ではなく大変困っています。 安易に同居に同意した自分の浅はかさを恥じるとともに、とても後悔しています。 適切なアドバイスをいただき助けてほしいです。 何卒、お願いいたします。
少額訴訟は原則、被告の所在地の管轄簡易裁判所ですよね？ しかし原告が移送願いをすれば地元の簡易裁判所へ変更することが出来ますよね？ 少額の場合、経費で足が出ます。 圧倒的に地元で裁判した方が有利だと思いますが、 開催場所の判断はどのようにして決められるのでしょうか？ もしくはどのようにしたら地元で開催するように出来るのでしょうか？
私の元に　遺言書検認の通知が裁判所より届きました。 葬儀の時に　遺言書らしきものを見ました。 それは　10センチにみたない小さなメモのようでした。 次男に財産を残す。と書かれていました。 日付も印鑑もありませんでした。 それを遺言書検認の申し立てをしたのです。 彼は　一筋縄ではいかない人です。 何をするか　怖いです。 不備の遺言書でも検認されるのですか。 又　検認されると　彼のものになるのですか。 もう１人の相続人も　関わりに成りたくないと言っています。 私も　期日欠席届を出そうと思っています。 その後は　どうなるのでしょうか。 教えて下さい。よろしくお願いします。
オランダでの、安楽死において、条件、金額、詳しい方、回答お願いします。
財産を差し押さえる際に、銀行口座からその人の財産を調査すると思いますが、どのようにしてその人の全財産を調べることができるのでしょうか？ 当然弁護士などに依頼しますが、どういったプロセスを踏むのか知りたいのでご教示お願いいたします。
海外の学校で、日本の夫婦同姓強制について執筆をしているものです。 夫婦別姓訴訟の弁護団が用意した資料で、法学研究者の方々の「意見書」がありますが、「意見書」はなんと英訳するのが正しいのでしょうか。amicus curiaeでは間違いでしょうか。
性犯罪被害にあいました。 相手が画像や動画でさらに脅迫してきます。 ですが応じるつもりは全くありません。 ただ、被害届を出すかどうかで迷っています。 警察などでいろいろな質問をされるのは覚悟していますが、気になるのは次のことです。 ・犯人が画像などをネットなどに流していなければ警察が全て回収できるのか ・裁判のときに人前で証言しないといけないのか ・裁判で画像などが証拠として公開されるのか ・画像などは証拠として警察にずっと保管されるのか ・性犯罪の被害届を出さずに脅迫だけで訴えることはできるのか おしえてください。 どうかお願いします。
ある日突然婚約を解消して欲しいと言われました。 理由を問い詰めたところ、元交際男性との交際を復活するといった内容です。 実際に破棄直後の翌月にはその男性と入籍をして同居をしています。 証拠は住民票とLINEでの記録が殆どです。 提訴の前に調停を挟んでいます。 以下の証拠が残っていますが結納・旅行・指輪はありません。 また婚約期間は約3カ月弱です。 ネットで判例タイムズから過去の判例を検索して婚前交際を巡る紛争と題された「婚約の成立」なるページを購入したものがありますが、私見ではありますが認められる可能性が高いようにも思いますが、専門家の知識をもってご教授頂けたら幸いです。 【1】婚約の祝福メール（不特定多数） （調停時の陳述書では「婚約していないのにＳＮＳで『婚約』したと発表するのは非常識」と記載） （他人の肖像を無断でアップするのは非常識と記載、実際にはその時にネットで紹介した写真を気に入り、自身のSNSのプロフィール画像にしている「証拠画像あり」） 【2】婚約の申込に対して宜しくお願いしますと返答あるLINE （調停時の陳述書には、あれは冗談で、また酔っていた時に送ったもので、前後の会話で誤字が多く、酔っている時に書かれたのは明確と主張） 【3】避妊なく性行為が何度もあった事が確認出来る状況会話のLINE「基礎体温計を買ってくるように指示される等、積極的な子作りを企図・提案」 （調停で、避妊なく性行為があった事は認めるが「何度もというのは強く否定する」と主張されましたが、実際には何度も性行為がありましたし、排卵日を管理するスマホアプリを利用していた） 【4】こちらの母親へ婚約者として紹介したやりとりのLINE （調停時の陳述書には、会った事実は認めるが、母親に紹介した事が「ほんの数分の立ち話程度の挨拶」と主張していますが、婚約者として紹介したのは間違いありません。実際に、過去のLINEのやり取りで『母親に婚約者が出来た事を告白しますという私のコメントに対して「ありがとう！応援してるわ！」のLINE での返答があってからの出来事です。』） 【5】結婚式場をネットで探していたやり取りのLINE 【6】●▲は結婚式の時にしてという相手方の発信のLINE 【7】別れ話を持ち出した時に「私が悪くて謝らないといけない事がある」という相手方のコメントのLINE。この文書から正当な理由がない事を自認していると主張 【8】精神ダメージのあまり「重大な抑うつ状態」とされた心療内科の診断書あり （調停時の陳述書では、本件と関係ない交通事故が原因で刑事事件になり、それで勝手に「抑うつ状態」になっただけと主張） 【9】内容証明は無視、折り返しの架電もなく対応が不誠実で調停に至り不成立 【10】交際前から結婚、子供は目標にしているというコメントのLINE
原告と被告は「個人」で、オークション等のトラブルで売買代金の返還請求になります。この場合では裁判所は「原告」「被告」どちらの管轄になるものなのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
暴行事件を起こしてしまい検事さんから電話がきました、 初めての経験なのでかなり驚いてますが、これはもうこちらが処罰を受けるということなんでしょうか。 警察みたいに検事さんも事情聴取をしてそこからまた話がなくなるんでしょうか。 素人の質問でほんとすいませんが何かいい情報ありましたらぜひご指導下さい
相手方に対し、反対尋問する（呼び出しする）目的の証拠申出書について 第１、【人証の表示】又は【本人尋問の申出】として相手方を表示 第２、【立証の趣旨】又は【証すべき事実】 第３、【尋問事項】別紙のとおり ・第１の、相手方の表示の末尾に記載する（呼び出し　○○尋問△△分）の、○○と△△の部分について ・このように、相手方を尋問に呼び出す場合の相手方の交通費について ご教示願います。
ヤフオクでナイフ2,500円新品最高値2,500円物、個人の販売人で購入したんですが実物が思っていたものと多少違っていたので評価で粗悪品と評価したんです。そうしたら期日を2日後に指定して訂正しろと言ってきました。変だなと思もいました。数日後絶対許さない！と言ってきたので訂正し評価も最高レベルにしました。そうしたら後日内容証明が来て&小額訴訟です。慰謝料含め499,500円払えとの訴えです。私のヤフオクでの評価は　”ブレード厚2mmとありましたが、実際は1mmしかなくペラペラのもの！！でした。こんなナイフ見たことがありません。粗悪品でした。！！！”　これだけです。原告の言い分は　”刃厚はリカッソ部分で2mmで間違いない！！0.1mm単位で計測している！”　問題点はこれだけです。それで499,500円払えです。 私も棄却の請求答弁書を出しました。が判決は３万円払えです。 しかし、ヤフオクでの評価コメントには書かなかったんですが、ドライバーでナイフと刃の柄の部分を突いていたら分解してしまったんです！考えられなません！100円ショップにある包丁でさえリベットを打ち込んで取れないようになっています。これも答弁書に書きました。でも３万円払えです？ 納得いきません！！どうしたらいいでしょうか？よろしくお願いいたします。
裁判官の職権乱用による判決が出たので、訴えたいのだが方法を教えてください。
今、私は中学3年生で「裁判員制度の必要性」について自由研究を行っています。 そこで、より多くの方にこのアンケートに協力して欲しいです^ - ^ また、答えられない部分は、不明とお書き下さい。 ❶貴方の性別を教えて下さい。【男・女】 ❷貴方の年代を教えて下さい。 【20歳以下・20代・30代・40代・50代・ 60代・70代・80歳以上】 ❸貴方は裁判員になってみたいですか。 【はい・いいえ】 また、それは何故ですか。 【理由】 ❹貴方は裁判について詳しいですか。 【はい・いいえ】 ❺貴方は裁判員制度について詳しいですか。 【はい・いいえ】 ❻今の日本の裁判で裁判員制度は必要だと思 いますか。【はい・いいえ】 ❼裁判員制度のメリットは何だと思いますか。【記述】 ❽逆に裁判員制度のデメリットや不満は何で すか。【記述】 ❾裁判員に選ばれたら、困ることはあります か。【記述】 ➓仮に、貴方が被告人になった場合、裁判員 の方々に刑を考えて欲しいですか。 以上 このような、簡単なアンケートなので、是非お答え下さい。お願いいたします。
刑事訴訟法の勉強をしている初学者です。 弁護人の立会権について、認められる場合と、認められない場合にはそれぞれどのような理由があるのでしょうか？ 例えば、捜査機関が捜索許可状に基づいて行う捜索には、認められず、裁判所による検証には認められる。 イメージ的には捜査機関がひどいことをしないように認められ、裁判所であればひどいことはしないだろうから認めないという、逆の結論となってもいいような気がします。 また、公判手続の証人尋問については認められ、226条に基づく第1回公判期日前の証人尋問については認められないようですが、何が違うために異なる結論となるのか分かりません。 何卒よろしくお願いします。
民事裁判の実態少し知りたいです。 勝訴したのに相手謝罪してたのに、きちんと慰謝料支払わないカス、弁護士が非協力的、とんでもない事件なのにゴミみたいな慰謝料などなど。 よろしくお願いします。
先日、B型肝炎であることが判明し弁護士さんに相談等をしたのですが、家の都合で訴訟の手続きはしませんでした。 今になって思ったのですが、訴訟したほうが良かったのでしょうか？ 実際に訴訟された方などいらっしゃいましたら、教えていただけたら幸いです。
前歯の上部虫歯治療で前面を残すため一週間隔で裏側に穴を開けて削る治療です。治療が2週間あきました。13日目で食事中に折れてしまいました。2週間もあけるのは判断ミス、あるいは裏側に穴を開けて削る治療の判断ミス ではないでしょうか。歯１本100万円の価値があると聞きました。 損害賠償請求できますでしょうか？
主人の態度に我慢が出来ない。 主人が昨年の10月からW不倫していたことが発覚しました。 私はたくさんの証拠を確保しました。 相手は会社の取引先の人。 二人で会社の出張を理由に旅行を計画していることが解り、その旅館に確認したところ、主人の名前で女性と2人で一部屋の予約が入っていました。 私は我慢できず、女に弁護士から内容証明を送り、主人はそんなことも知らず旅行が楽しみで仕方ない様子でした。 それから主人から再度離婚話が来た時に全て話しました。顔面蒼白になりもう何も言えないと思ったのか全て認めました。 女に内容証明送ったことも話すと、会社にいられなくなる…と一言。 予定されていた旅行も中止。そこからが私は自分との戦いになりました。 不倫を知って、精神的に病み、食事も食べれず、眠れず、仕事もできず退職しました。 旦那はその日から、家族を無視。話しかけても「はあ？」と言うだけ。 謝罪の言葉も無く、強気な態度をとる毎日。 その後、不倫相手の女から話し合いで解決したいと申し出があったものの、 一転し裁判起こせと言ってくる始末。 こちらが証拠がないと思っているのか、売られた喧嘩は買うみたいな感じです。 こちらも訴状を作成しあとは裁判所へ持っていくだけになりました。 主人に女から裁判起こせと言われた。訴状はもうできた。あとは裁判所へ提出するだけ。 会社にばれるかもしれない。女の旦那から訴えられるかもしれないと話しました。 すると主人は「全て俺が責任とるよ」と。 なんの責任じゃ？！一人で解決できる問題では無いでしょ？！と言ってもそればかり。 しまいには離婚したいと。そんなに離婚したい理由を聞いてみると、今までの積み重ねだと。 我慢して来たがもう無理だと。 慰謝料請求だの裁判だのなんでもしろよ。 会社だってもういいよ。俺一人が責任取ればいい。 俺は家を出て行きたい。俺の居場所がない。監視されてるみたいで。 実家に帰るよと。 話は平行線のまま終わりました。 その日から主人は深夜に帰宅し、家にはただ寝るだけ。 メールも電話も拒否。 離婚をなんだか急いでいる感じがして仕方がありません。女の直感ですかね。 私は別れるつもりはありません。 離婚はしないと言っています。別居もしないと。 そしたらこの有り様です。 これからどうして行くか。 自分の思い通りにならないから、反抗している子供みたいです。 こんな時どうしたらいいでしょうか？？ このままこういう態度をとる主人は何を考えているのでしょうか？
民事訴訟をされます。もし、不動産を強制執行されたとします。持家の不動産にローンが残っています。この場合、売却して売却金から先に相手側に支払いをしてからの残金をローン返済になるのですか？
engoka4@f2.dion.ne.jpから、裁判の件として、メールが来たのですが、 どうしたら、良いでしょうか？教えて下さい その前にも、請求の件としても、来てましたが無視してましたら、この様なメールが 来ました。解決策を教えて下さい。
親の知り合いなのですが、頼んでも無いのに契約代を払われました。確かに有難いのですが、そのせいか、俺が払ったんだから言うこと聞けといいます。その時に安心モードをかけられたのですが、自分には必要ないと思い消したら、他人がキレて僕に蹴りをいれたり、食べ物を投げてきました。他人には「夜型直せ」と言われています。確かに自分は遅刻が多いですが、うちの学校は、授業中トイレ等に行くと遅刻扱いになり、それによって遅刻が多くなってます。自分は便秘なので、よくトイレに行ってしまいます。ですが、遅刻しているのは早起きのせいだと決めつけます。なので、それを友達に確認させたのですが、証拠がないと言い出しました。それを言われたので「じゃあ代金払えば文句はないですね？」と言いました。ですが、「俺は説得するのに3時間がかかったんだから、俺は時給3200円だからその分も返せ」と言われました。契約代は7200円で時給も合わせたら16800円です。時給の方も返した方がいいでしょうか？
無免許人身事故事情徴収受けて留置所に何日間!?裁判罰則教えてください。
本人訴訟で被告に慰謝料を請求しています。 一向に答弁書を提出してこないと思ったら、本日の口頭弁論期日にタイトルのような文言が入っている答弁書を提出してきました。私は被告に訴訟費用を請求していないのですが、こういう記述は「おまじない」のようなものでしょうか。ご存知の方よろしくお願い致します。
私は原告で被告に慰謝料請求の裁判を起こしています。全治一週間で約40万の請求です。弁護士に頼むと30万位の着手金が必要となり、成功報酬も入れると持ち出しになるかもしれないと言われ、本人で戦っています。最初被告も本人が出てきていましたが、勝ち目が無いと思ったのか(というか、答弁書の中身がお笑いの矛盾だらけで、完膚なきまでに叩き潰させていただきました。)本日の口頭弁論期日で、弁護士(欠席)が代理人として答弁書を提出してきました。1、原告の請求を棄却する、2、訴訟費用は原告の負担とする、3、詳細は追って認否する、とお決まりの内容でした。 さて、被告の弁護費用も、原告の弁護費用と同程度と考えてよろしいのでしょうか。 同程度なら、仮に被告の言い分が認められてもゼロか持ち出しになると思っています。そこまでされるには色々思うところがあるのでしょう。 相手は元小学校校長で既に本年一月、傷害罪で刑事罰を受けております。所謂前科一犯ということになります。 経験ある方おられますでしょうか？ ※弁護士をネットで検索しますと、それなりの人権派と言われる方でした。被告も現役時代は人権教育に熱心だったと聞いています。弁護士なら周りに沢山おられるのに、他県の弁護士に頼まれたのはその繋がりで依頼されたのかもしれません。次回の弁論期日は2か月先で事件から1年になります( ｀ー´)ノ 調停では25万円まで下げてあげたのに、「さっさと払えよ」と言いたいです。
エポスカードを払えずずっと滞納してしまいこのようなかみがきました。 50,000円ははらえますが、 残りは分割などできないのでしょうか？？ また期日が過ぎたらどうなりますか？？
マンション管理士試験の過去問を勉強していて「時効は援用が必要」というのをよく見かけます。 「この件は時効を過ぎている」を相手方に表明するってことですよね、 後日、裁判対策として、やはり内容証明郵便がいいでしょうか。 その風景を録画・録音しておくのもいいでしょうか。
同族会社を経営していますが、株式構成はA氏:B氏:C氏=4:3:3となっています。 A氏が相続のために子供(成人)を社長として会社を起こし、その会社に株式を譲渡し節税したいと 取締役会で承認を求めてきました。 定款では株式譲渡については取締役会の承認が必要となっていますが、法人への譲渡はそもそも想定していないので記載がありません。 後々になって第三者に会社自体が転売されることも危惧されますので、 定款に何らかの文言を追加して防ぐことは可能でしょうか？ 顧問の会計士さんに相談したところでは、善意の第三者の場合は裁判になったら負けるのではと 言っていましたが、法律等に詳しい方の意見を聞きたいと思います。
相続人が4人いて、弁護士に委託をしましたが、内1人(後Yとします)が解任しました。不動産屋さんに仲介をしてもらい、解任後土地建物を○万円で売却し,Yが手付を○万円持って行きました。一人分を除き4分の3を手渡し後日、Yが飼い主から不動産屋さんに振込まれたお金を(残金)預かり3人分のお金円をY名義で振り込んだところ,不動産屋さんに業法違反で訴える。と配達証明郵便が届きました。500万円をYさんが持って行き、受領したので、Yさんで良いと思い振り込んだと説明はしました。が、文章で欲しいと言われましたがどうしたらいいのでしょうか？仲介手続きは済んでいます、仲介手数料も振込まれました。
新聞とか見るとわいせつ事件だけは証拠とか不要で、女性の言い分が通りやすいのだという。 ほとんどの刑事事件は証拠が必要だが、わいせつ事件だけは女性の言い分だけでいい。 そんなの国なのだろうか？それともメディアは嘘ついているのか
刑事訴訟法の勉強をしている初学者です。 なぜ第一回公判期日後は証人尋問請求できないのですか？ 第一回公判期日後に新たな証人が見つかるような場合に、 証人尋問できないとすると真実発見に反すると思うのですが。 そもそも、そのような場合がないのでしょうか。 それとも、第一回公判期日後は他の手続が用意されているのでしょうか？ イメージができなくて困っています。 何卒よろしくお願いいたします。
支払い督促手続きについて、質問させてください。 支払いが延滞している相手とは15万円のバイクの売買手続き(月々1万円以上の支払い)を結んでいます。 現在、1万円の支払いは済んでいますが、先月分の支払いが今現在されておりません。 簡易裁判などで督促をする場合、1万円の督促になるのでしょうか。それとも14万円全額可能でしょうか。 すみませんが、無知のためご教示お願い致します。 また、何度か先方にメールにて督促しております。
母がB型肝炎であることが判明しました。 自分も検査を受けたのですが自分は感染していませんでした。 自分以外の兄弟も感染していなかったので、母としては安心したみたいですが、いろいろ調べてみると訴訟の条件に当てはまるかも知れないということがわかりました。 書類の準備など詳しく教えていただけるとなると、大手がいいのでしょうか？ それともどこも一緒でしょうか？
相続アドバイザーの過去問を勉強しています。 「2015年3月（第130回） 問48　長女の美子さんが自己の遺留分を侵害されたとして遺留分減殺請求権を行使する場合の行使方法として、適切なでないものは次のうちどれですか。」 の選択肢の１つとして 「（１）遺留分減殺請求をする場合、控訴を提起しなくても、内容証明郵便等に意志表示で減殺請求が可能である」 があり、これは適切なのですが、ここで質問です。 1.内容証明郵便等は誰あてに送るのでしょうか。 2.「内容証明郵便等」とあり、内容証明郵便以外に何で意志表示すればいいですか。
5年ほど付き合った彼と別れました。 当時半同棲状態で家も彼名義 保証人彼の親名義で借り同居人の欄に 私は名前があります。 家を借りる前金を彼が友人から借りると 言い、ならやめなよといいましたが もう断れないでしょと借りる事になりました。 その際彼の友人が借りたとゆう書類に 彼にサインをさせ彼は書いていました。 その後犬を飼い、買う際も買うならちゃんと 覚悟してねと言いましたが2人でやれば 大丈夫でしょと言われ飼うことに。 犬全般の世話は私にやらせ挙げ句の果てに 嘘をつき家に女を連れ込むなど浮気が すごくなり別れました。 別れる際私の母と彼が話し 私が家にいた期間の家賃の半分で 話がつきもう関わらないと母に 約束をしていましたが。4ヶ月後 いきなり犬代払え、 犬はいいから金払えと言ってきて 弁護士を立てる、弁護士に任せた 方が楽だしもらえる金も増えると 言われています。 当時付き合っていた時は2人で協力して いこうと思っていましたが散々好き放題 やって別れた相手にこっちが支払う必要が あるのでしょうか。 向こうはLINEのスクショと契約証 自分が今まで払っていた証明があれば 支払い義務があると言ってきています 犬の名義、家の名義は私ではありません 別れてLINEを消していたので 当時どんな会話をしたのかは はっきり覚えていません どなたか詳しい方教えて下さい。
第二回口頭弁論期日が7月27日に迫っています。今まだ被告から答弁書が届いておりませんが、当日までに届かない場合は、当方の言い分が認められて結審と言うことになるのでしょうか。そして次回判決が出る、と言う流れでしょうか？
知り合いからの相談です、 知り合いはシングルマザーで3歳の子供がおり、今年めでたく再婚しました。 再婚相手はバツイチで未成年の子供(確か3歳？)が居るそうで毎月養育費として5万円払っているそうです(公正証書発行済) ですが再婚し、子供も出来たそうで、養育費を減額したいそうです 旦那さんの手取りは18〜残業代込みで23万程でボーナスはないそうです。 知り合いは現在働いてません。 再婚相手が離婚になった理由は性格不一致だそうで毎日お金お金と言われて精神的に参ったからだそうです。 その時には元奥様が行きたいと言った場所などに連れて行ってたみたいで、そのときに出来た借金も現在返済してらっしゃいます。 こういった場合、減額は出来るのでしょうか？ 弁護士に相談しなよと伝えたところ、着手金などのお金がない。との事で皆様の力を借りたいです。 ちなみに、再婚相手の元奥様は 実家で暮らしているそうです。働いてらっしゃいます。 実家にいれている、お金は足りてない、と言われたらしくその足りていない証拠を見せて欲しいと伝えても子供を作ったくせにと泣き落とし…話にならないそうです。 公正証書を発行する段階で、減額しなければならなくなったらして欲しいと伝えたら了解はしていたそうですが、口約束みたいで、今じゃ知らないの一点張り。 すこしややこしい話ではあるんですが 本当に知り合いはずっと未婚シングルマザーで ひとりで頑張ってきてたので 今度こそ幸せになってほしいです。 どうかよろしくお願いします。
上告理由書 この程度の頭で本人訴訟で最高裁に挑むしかありません。 以下の内容を上告理由になるようにしてください。 交換した書面、念書は無効で委任状は有効なのは平等ではない 配偶者と有責配偶者の相手の女と同じ金額の慰謝料と判断するのは、民法に反してないか 配偶者間の金銭の授受と配偶者以外の授受が同等ならば、経済的利益が無いということ 意思表現において、金額は心裡留保だけど申し訳ないは真意であるという判断において、第三者(私)は善意で守られるべきではないか もう判りません。 くだらない慰謝料問題を最高裁が上告することも万が一です。 一審は勝訴したのは、念書を無効という証拠に対して但書の主張を認めなかったし、支払い能力もあったという判断が、二審では心裡留保で、3000万が200万にされた。 心裡留保なんかいいわけないです。 心裡留保とかなら、念書を書いた時にいた裁判官と弁護士は違法行為になりませんか？ 金額がおかしいのは判っていたのだから、 それで念書にすると弁護士が言ったから、念書にしました。 裁判官と弁護士に賠償請求をしたら負けるでしょう？ 訴訟額を請求するなら、3000万にしないとおかしいじゃあないかと思います。 10円では勝ってしまうかな？ 負ければ心裡留保を否定できるから。 そんな理由はないかな？ 心裡留保って裁判所で裁判官の前でやることかな？ 自分の裁判を終らせてもらう利害関係人に対してやることかな？ 仮にそうだとしても和解は無効にならないのだから有効にする法律はないかな？ それが善意の第三者の権利のような気がします。 このまま書いた上告理由書はないかな？
去年の6月頃から勝手に家に来たり（部屋まで入ってきます）頻繁に電話がかかって来てかけなおさせられたまま会話無しで何時間も電話を繋げっぱなし、反抗すれば「ストーカーで通報する」と脅されたり その相手の彼氏と名乗る人物に突然街中で絡まれたり、タイムラインで「ストーカー野郎」と書き込まれ顔を晒される等があり 一時期不眠症、食欲不振、家に居られなくなる状況になり仕事を3か月休職、約1か月程ネットカフェで寝泊まりしていました。 そして今年の5月にまた頻繁に電話が来て何度か無視をしたり、メールで電話すると吐き気や目眩等の症状があるから無理だと送ったりしましたが 「少しだけでいいから電話に出て」とメールがあり、このまま何度も電話がかかってくるよりましだと思いしょうがなく時間を指定し電話に出ると 「今お前の家に向かってる」と言われその後数分で家に来たこともありました。（相手の家から私の家まで車で約20分前後です） それからは事務的なメールのやり取りを数度とたまに電話がかかってくるだけでしたが 先日夜中にその相手から無言電話がかかってきました。 わかりづらくなりましたが簡潔にまとめた上記の事により 人間不信、着信音恐怖症、情緒不安定、精神疾患などになってしまいもう限界です… 一度警察にも相談はしましたが相手にされないどころか 私をストーカーとして見ているような対応をされ泣き寝入りをしました。 なので証拠は顔を晒されたタイムラインのスクリーンショットしか残っていないのですが ストーカーとして訴えることはできるでしょうか？ 粗末な文申し訳ありません わからない箇所は質問いただけると幸いです
動画共有サイトに流されました 法的に問題ないのでしょうか？
先日、自分の母と、自分がB型肝炎に感染しているという事が判明しました。 自分の場合は母からの母子感染で、母は幼いときに受けた予防接種が原因のようです。 訴訟の事も厚生労働省などが出している資料を見たのですが、調べていくうちに準備など正直、めんどくさいなぁという気持ちになってしまいました。 この訴訟って、行った方がいいのでしょうか？
数年前に土地境界線の裁判で第三者派遣された測量士・土地家屋調査士が相手方の弁護士と癒着をしていて、虚偽の内容(エクセルなどの数値を故意に調整やあやしい図面の書き方)で負けてしまい、 最近になって虚偽の内容だと発覚しました 刑事告発するのに公訴時効は何年でしょうか？ 個人的に公的な場で虚偽なことをするのは罪が重い気がします
訴える事が出来ますか？ 運転代行の会社を経営している者です。 うちで5年位働いていた二種ドライバーがうちの会社を辞めて自分で代行を始めました。 うちらの住んでる所は、田舎で代行もうちの会社だけでした。今年で10年目になります。 その辞めた者がうちらの会社の従業員を引き抜きし店も同じ店をはいってます。 店や客は、仕方がないと思うけど働いてる従業員を引き抜く行為は、訴える事は、出来ませんか？
不貞行為について、不倫相手との関係を断つことを誓約するという文言を入れた公正役場で示談書を交わしました。そこで交際を断つという定義はどこまでが関係を絶つことになるのでしょうか？不倫相手は妻の私物を持っており、更に携帯電話やiPadに妻の写真が保存されています。 そうした妻に関連するものや連想されるものは返還するということで口頭ではありましたが合意しております。後日になり私物返還での話で相手はこちらに許可なく勝手に廃棄し、更に携帯電話やiPadについては裁判所からの命令がなければ出さないという支離滅裂な回答をする有様です。 更に深く反省し謝罪したと示談書に記載がありますが、謝罪ということで行くなら謝罪は受けていません。しかし、示談書を交わした後に合意書として公正証書で交わした内容を反故したり虚偽の事実が判明した場合、慰謝料と同額を更に支払うことに双方合意したといった内容の書面を交わしましたが、虚偽の事実が段々と浮き彫りになってきております。 最近、思うのは相手が最終的には支払わなければいけないかも知れないが、とにかく支払いたくないという考えが凄い強くなっているような気がします。 更に使えない弁護士を代理人につけてくる始末です。 自分としては公正証書で交わした関係を断つ定義がどこまであり、妻の写真や関連するものを出させたいのですが裁判所からの命令がなければ出来ないものなんでしょうか？ また別に交わした合意書も施行したいですが、金額が高額なため施行出来るものでしょうか？
所有権移転を求めて裁判を起こしました。勝訴しましたが、住所を間違えてしまい、そのまま確定しました。判決謄本を持って法務局に行きましたが、住所が違うと言う理由で、登記できませんでした。 どうしたらよいでしょう？
準備弁論手続きについてご相談いたします。 この準備弁論手続きは、当事者も出頭したほうが良いのでしょうか？ また、出頭した際に、裁判官と私で(原告側)直接お話をできる時間はありますでしょうか？ また、この準備弁論手続き時に全ての証拠を提出しなければならないのでしょうか？ 例えば鑑定結果などもこの準備弁論手続き時に提出しないと不利になるとかありますか？ 第1回口頭弁論がおわり次は準備弁論手続きに入るのですが、裁判の流れなどについて全く無知な私は、第1回口頭弁論も出頭できると知らず欠席してしまいました。 (出頭できると知っていたら出頭したかったです) 代理人弁護士が詳しく教えてくれなくて困ることが度々あります。 乱文ですみませんが、アドバイス等宜しくお願い致します。
www.senmontokei.comブランドコピー時計と書いてネットで販売されてるけど、あれ買ってもいいの？ 試しに注文ボタンを押してみたら、これは偽ブランドコピー時計です。それを承知で買え、みたいなことが書かれ。 楽天にあったものは消されてました。 買ったら、罪になるの？ 写真だから分からないけど、きっと作りが悪いんだろう。手に取ってみれば安っちーだろうな、と想像できそうなもの。 補足のっけてやれ、これだ。 http://www.senmontokei.com/hublot-342cx130rx_m26 …
四年前に妻の両親が貸家を借りる際、私が連帯保証人となりました。今年の五月に妻の両親が息子夫婦と同居する様になり、貸家を出て引越しをしました。 賃貸契約を解約する際に敷金以上の修繕費用がかかったらしくて、八万円ほど足りませんでした。 その時の修繕費用不足分が支払われておらず、私の所にも費用を負担してくれと大家さんから何度も連絡がありましたが、私は拒否しました。 理由は妻とは離婚調停をしており、私には何の義理もない事と妻や妻の兄が支払うべきだ言う主張をし、支払いは拒否し続けています。 大家さんは調停を申し立て、妻の父親と私が簡易裁判所より調停に来る様にとなっております。 私は連帯保証人になりましたが、支払いを拒否できるのでしょうか？
いろんな人の読んで 結果はわかってますが それでも諦めたくないので質問します。 タイトル通り名前を変えたいです。 仮に父を田中、母の旧姓を山本とします。 私は現在21歳 学生です。 21年間 田中を名乗ってきましたが 就職を機に母の旧姓にしたいと思っています。 理由としましては父の氏で生きていきたくないからです。 長年のパワハラなどに耐えてきましたが もう、我慢の限界です。 将来 温かい家庭を作りたいのですが 父の氏を受け継ぎたくないです。 血は繋がってますが親とは認めてませんから… 言葉が足りてないと思いますが 質問したい内容は以下の通りです 1.このような理由で改名は可能か？ 2.家庭裁判にかかる費用はいくらか？ 以上です。解答のほどよろしくお願いします
今上天皇の生前退位報道についての質問です。一部報道で生前退位の意向が伝えられましたが、もし生前退位された場合、死刑執行待ちの未決の囚人に対する恩赦が与えられる可能性はありますか？
私の彼氏が傷害事件を起こし加害者になってしまいました。17歳高校生です。被害者は3人、みんな同級生です。訳があって事件になってしまったもののほぼ彼氏の身勝手な八つ当たりのようなものでした。 逮捕されたのは1週間ほど前、只今留置所で10日間の留置の最中です。 被害者の1人(私とも同級生であります)から私に、10日間の留置じゃ許せない、裁判を起こす。とLINEがきました。以前こちらのGoogleの質問でその場合慰謝料請求の民事裁判が起こり、留置期間は延長されず裁判に負けても慰謝料を払うだけど教えていただきました。 今回は民事裁判で慰謝料が起こった場合どれ位の金額が妥当なのか少しでも情報を頂きたくて質問させていただきます。 3人の被害者は皆殴られた日にちは違く、私は被害者本人から状況を聞いたので全てを知ってるわけではありません。ですが私が見たところ骨が折れたりなど重症ではなさそうです。被害者の3人は事件があった後普通に学校に通って笑顔で生活をしています。 私がインターネットで慰謝料について調べた時に、慰謝料請求は上限がなく被害者の精神的苦痛などから請求できるものであると書いてありました。また、被害者が加害者への怒り(お金をたくさん払わせてやろう、など)で金額を大幅に高額にすることはあまり成立しないことがある。 と、私が慰謝料について調べたことはこのような感じで書いてありました。 加害者側の資力ですが、母子家庭で、お母さんはしっかりとした人(常識などがある)ですが体調などが悪く仕事もあまり行けなかったりで資力はかなり低いように思われます。 加害者側の資力によっても慰謝料が決まってくるとも調べた結果書いてありましたが、この場合慰謝料は1人あたり(被害者は3人いる)いくらぐらいを払うのが一般的でしょうか。 もちろん、被害者側が金額を提示するものなので一般的な意見が正しい訳ではないのは承知しています。 加害者の彼女というだけでお金の問題になると口を出せません。ですがやはり彼氏だけでなくその家庭のことも心配に思います。なので客観的な意見でも構いませんのでお返事お待ちしております。
数週間前、彼氏が3人の同級生に違う日にちでしたが暴力を振るってしまい、被害届を出され逮捕されてしまいました。 暴力をふるってしまった理由はあるもののほぼ彼氏の身勝手な八つ当たりです。ちなみに17歳高校生です。 被害者3人は目立った怪我もなく病院で診てもらうほどの怪我ではなさそうです。 2日間の地検での捜査？の後、10日間の留置をしている最中です。家族が面会に行っていて本人も相当反省してるらしく私としても早く帰ってきてほしいばかりです。 このままいけば10日間経ってから家裁で反省してるかしてないかを見られ釈放らしいです。私としてはそこで釈放されるのではないかと思っていました。 ですが、その被害者の1人の同級生(私の同級生でもあります)が私に、10日間の留置じゃ認められない、裁判を起こす。とLINEで言ってきました。慰謝料も払ってもらうと言っています。 私は彼氏の親が被害者の家族と示談しているのか、慰謝料を払うつもりなのかなど被害者とどのようなコンタクトを取っているのかわかりません。お金の問題になることなので私が彼氏が釈放されるために彼氏(加害者)の親に弁護士を雇え、慰謝料を払え、とは言い出せません。 インターネットで傷害事件や留置期間について色々調べましたが、彼氏は受験生で普段勉強をしているしもう悪いことはしないととても反省しています、10日間の留置で釈放されるのではないかと思います。 ですが被害者がそれに納得してない場合どうなるのでしょうか。裁判を起こすと言っていましたがそれがなに裁判になるのでしょうか。加害者が釈放される連絡は被害者に行くのでしょうか。 ちなみに彼氏は以前補導など何回かあり、家裁もしたことがあるようです。そこでは学校の成績がいいため何も起きなかったようです。人を傷つけるようなことで捕まったのは初めてだと思います。 下手な文章ですみません。返事をお願い致します。
公正証書について教えてください。 公正証書で養育費や慰謝料の取り決めをしても相手が職場を変えて教えてくれなかったり給与の振込口座を変えられたら請求することは出来ないのでしょうか。強制執行もできなくなってしまいますよね？ 相手がそういう事を平気でする人の場合、公正証書は意味がありますか？
親カラ譲渡制限株式を譲ってもらい、会社に譲渡承認を申請したら、4 ヶ月たっても なんの回答もありません。 そこで ２週間たったら、譲渡承認したものとみなす、という 会社ほうの規定を主張しました。 それでも、何の回答もありません。 １この場合、会社に対して、私が株主である、という地位確認の調停を起こせるでしょうか・？ 私が福岡、福岡支社はあるのですが、会社本社が東京の場合、どこの裁判所に調停を 申請すればいいのでしょうか？ ２調停が失敗に終わった場合、 裁判所に 私が株主である、という地位確認の訴えをおこした場合、 訴訟物はなんでしょうか？ 請求原因はどうかけばいいのでしょうか？
カードの支払いが出来ず、裁判になりました。 分割支払い希望で書類を提出し 先日、判決の書類がとどきました。 そして、カード会社からも書類が来ていました。 ◯判決書類内容 第1項 別紙請求の趣旨記載の金員を支払え この判決は、第1項に限り、仮に執行することができる ◯カード会社手紙 強制執行の申し立てを実施せざるを得ない状況です。不明点は担当者まで。 これは分割支払いが認められず、財産差し押さえということでしょうか？ 休日で問い合わせができず、困惑しています。 しっかり払っていきたいと思ってるんですが、まだ間に合いますでしょうか？
アパートの大家ですが、入居者が家賃を8ヶ月程ばかり滞納しています。連帯保証人に対して内容証明を送りましたが5年ほど前に亡くなったようです。それで相続人に対して請求したいのですが出来るでしょうか？少額訴訟もしくは支払い申し立て書の手続きを行いと思いますが相続人に対して直接請求できるでしょうか？それとも亡くなった連帯保証人に対して請求した上で、あらためて相続人に対して行わなければなりませんか？出来るだけ費用が掛からないようにしたいのですがよろしくお願いします。
発注書について とある株式会社と電話・メールのやり取り後、 見積書兼発注書が送られてきていました。 サイン後返信して下さいとの事でしたが、考え中だったため送り返さずにいました。 すると２週間ほど経ってから、支払いして下さいと相手側から連絡があり⋯ 発注書の利用規約に ご契約日は、ご記入頂きましたご発注書を弊社にて確認した日とし とあるので、支払いする必要はないかと思っているのですが⋯ 無知なのでご回答頂けたらと思います。
平成２４年の妻側からの離婚調停と子の監護者指定調停、婚姻費用分担調停申し立てで、妻による子供に対するネグレクトを小学校の教諭や地元警察官に指摘された私は、その惨状を家裁に認識してもらおうと思い、私のほうから子の監護者指定審判を申し立てようと、調停の場で調停委員に書面を見せて示したところ、調停委員でないはずの調査官と思える若い男性が、「裁判官がいないので、ややこしいからやめてください。きちんと調停に出ていれば、いつか裁判官に会えますから、裁判官に直接言ってください。」という発言がありました。私は、その後、きちんと調停に参加し続け、妻が持ち出した私の通帳の返還なども調停委員に訴え続けていました。私名義の通帳なのに、更新したての通帳で、最後の数か月分しか記録が見れないという、本当に残高しか分からない記録しか妻は裁判所に提出していなかったからです。実際、数千万円は持ち逃げしているのが確実だったから、横領的な出金を確認しないことには、財産分与の話なんかできるはずないと思ったからです。ところが、４回目の調停の際に、妻側が、子の監護者指定調停を取り下げました。財産分与の話も通帳を返還してもらえずにできず、妻による子供のネグレクトのことも話しできず、こんな状況で、離婚調停で話できるはずないのに、調停委員は、この何も分からないので不可能という私の主張を無視して、裁判官の一回も参加しない調停で、理由も告げずに、「次回から裁判で話し合いになります。」と言い、その後、本当に裁判官に私は一回も話する機会がないままに、「調停不成立」とされて、裁判になってしまいました。実は、調停の最初の時に、書記官が電話で、ネグレクトのことや、お金の持ち逃げの話も、相談にのってもらっていて、書記官が弁護士なしでも可能という意見をうけて、調停の際には私は弁護士を立てずに、まじめに毎回調停の場に赴き続けていました。調査官と思われる若い男性のことも、電話で書記官に質問しましたら、「書記官かな・・・」と、笑いながら、ごまかし笑い発言していました。今考えてみれば、調停の場で、私に意見できる資格のあるのは、審判官（裁判官）と書記官だけと裁判所のホームページに書いてあったと思います。この調査官の行為は「違法」なのではないでしょうか？そんなことがあったからか、裁判官は結局私の前に出ることもなく、逃げるように「調停不成立」に一回も参加せずにしたのでしょうか。 裁判になってから私は弁護士をやとって裁判に臨みましたが、弁護士は裁判所への苦情の話には乗ってくれません。ですから、裁判中に、私のほうから子の監護者指定調停を再度申し立てて、妻によるネグレクトのことを訴え、同時に先の調停での、不法行為と思える調査官の行為を同じ調停委員に問いただしたところ、不法行為を認めて、調停委員は直接私に謝罪しました。実はその時の謝罪の音声を録音も成功しました。 いろいろ離婚調停について調べましたが、離婚調停を申し立てた側からの「離婚調停取り下げ」があれば、裁判官不在でも、次からは裁判になるようです。「離婚調停」→「離婚裁判」これは当たり前のようです。しかし、女親からの子の監護者指定調停の取り下げは、一般的ではないはずで、よくある「離婚調停取り下げ」がたとえあっても、子の監護者指定調停は離婚裁判が始まっても裁判と平行して継続されるはずです。私の調停では、子の監護者指定調停が取り下げになったから、裁判官でもない調停委員が、審判官（裁判官）に相談することもなく「離婚調停不成立」を決定したことになっています。つまり、調停委員会が一回も開かれることなく、裁判官でない調停委員だけが、調停をしきったことになります。「離婚調停取り下げ」はないのに、審判官（裁判官）の判断なしに「離婚裁判」にするという判断を資格のない調停委員だけの判断で行ったことになっています。これも裁判所のホームページに記載されている、「審判官（裁判官）主導の調停」という前提を完全に無視した調停だったことになり、規定違反ではないかと思います。一回も裁判官が登場しなくてもOKな調停だったら、裁判官が裁判所にいなくても可能ということですよね。裁判官でない調停委員が判断して決定したことを後で承認するだけでもOK？？？そんな裁判官なら不要ですよね。病院に行った患者を看護師が話を聞いて、診断して薬や診断書を出して、医者は名前だけ書くというのと同じですね。しかも裁判官は公務員。不法行為は許されるべきではないですよね。税金から給料をもらっているんだから。 弁護士の先生は回答しにくいのかもしれませんが、裁判所のホームページに調停の規定がきちんと示されているはずですので、私が経験したこの２つの、納得できない裁判所の行為についてご意見お願いします。 私としては、調停で考えることすら裁判所の不法行為のためにできず、国民として当然のはずの権利を裁判所即ち「国」に奪われた気持ちです。単純に裁判所の職員（国家公務員）の規定違反の不法行為だとしたら、国を訴えればいいのでしょうか。
中古車を購入したところ、事故車とわかりました。査定協会で査定をしてもらいました。販売店は事故車と認めないので裁判をしようかと思っておりますが、裁判の証拠になるのはJAAI 日本自動車査定協会のものだけど考えて良いのでしょうか？
成年後見申し立ての書類作成を△△弁護士に依頼をしましたが、子供が３人（Ａ，Ｂ，Ｃ）いて、Ｂだけが反対してＢの同意書を添付する事できませんでした。後見人候補者を記載する場所には、事前に承諾を取った〇〇弁護士と記入しています。医師の診断書は「後見」にチェックが付いていました。 質問①　Ｂが同意するまで成年後見人が選出されないのでしょうか？　 質問②　今後の家庭裁判所の取り扱いなど知りたいです。 （Ｂは以前、両親のお金を盗んだ事もあり、家庭裁判所の照会書など無視をして返送しない様な人間ですが今回は、後見申し立てに反対の理由を　後見人への報酬がかかる事、親が認知症ではない。など大卒の頭で論文形式で返送しているかも知れません。ＡやＣに「親のお金を自由に使えない」と申し立てを何度も辞める様に電話をかけて来ています。）
叔母の遺した高価な美術品を誤って一万円で売ってしまいました。ご近所の方の知人に対し、売るつもりの無かった品を乞われてお譲りしてしまいました。このほかにも、ご近所の方の手前、いくつかの品を安価にお譲りしました。しかし、直後にこの品だけは返して欲しく思い連絡をしたのですが、返す気はないと言われてしまいました。迷惑料一万円を付けて返して欲しく思い、再度、連絡をしたのですが、この方は買った当日に、転売して利益を得たそうで、二万では返す気はないそうです。なお、買った方は専門家で、私は素人です。例えば、二万円で返還しないならば60万円を支払いなさい、という訴訟は可能でしょうか？実際にはこれ以上の価値がある品です。ご回答をお願いいたします。
至急でお願いします。 昨年8月、当時アルバイトしていたコンビニで窃盗、業務上横領をしてしまい、それがオーナーにバレてしまいました。大学生活、就職活動などデリケートな時期であったため、こちらからのお願いで示談ということで話を落ち着けてもらうことになりました。内容として、10ヶ月間継続勤務（週にシフトに入る回数などを決められ、強制的に働かされました。）し、給料から毎月5万円ずつ支払い、計50万円でこれを示談することになりました。 ちなみに示談書の内容に、怠慢行為等があった場合はこの示談書を破棄して即刻提訴する、という内容も書かれていました。 そして今年5月に無事50万円を支払い終わり、やっと解放されると思ったら、オーナーから「まだあの時許してやった俺の精神的苦痛に対する対価が支払われてない」と言い出し、その後も強制的に働かされ、高熱を出しバイトを休みたい、と連絡しても、それは怠慢行為だから、今からでも示談破棄して裁判所持って行くぞ、とか、知り合いのマスコミの人間にリークして新聞とかテレビに名前出すぞ、などと脅されます。 私がデリケートな時期で裁判沙汰などを避けたいのを分かった上でのいたぶりのようにしか思えません。 ここでお聞きしたいことが、 このケースに於いて私の同意なくして相手の一存で示談を取り消すことができるのか、ということと、 示談が終了した際に一定の守秘義務が発生すると思うのですが、その守秘義務を破られた場合、相手にはどういった罰がくだるのでしょうか？ 法律、特に民事に詳しい方教えてください。お願い致します。
競売物件落札に置いて高等裁判所へ異議申し立て執行抗告及び抗告理由書を提出し 東京高等裁判所から本件抗告を棄却するとの 書面での通達が来ました。 その棄却理由に全く納得が行きません。 理由書に裁判所の競売物件 執行員のミスに対して深く調べもせず、その様な証拠は認められずと、あたかも裁判所から執行されている執行員のミスは裁判所のミスでもあるので それを認めると裁判所側に不備があった事になる為に簡単にその様な証拠は認められないの一言で済ましてきている裁判所に対し全く納得がいきません。 裁判所は法律に基づいて平等な立場で審議をする場で有り今回の結果に対して納得が行きません。 法的に詳しい方や専門家の方が居ましたら この先に私が出来る事や手続きなど有りましたら教えて頂きたく思います。 何卒宜しくお願い致します。
最近、アダルトサイトで勝手に登録完了されて、無視をしたら、裁判になるのが増えているらしいです。 電話番号が知られている場合、家に裁判の書類が送られてきたりすることはありますか？
私は調停申立人です。 婚約破棄を争っていまして、別れ話の後で告白した交通事故を調停時の陳述書に指摘されました。 しかも、その交通事故を「犯罪」という単語であえて表現してきています。 確かに交通事故は起こしましたが、後日警察へは行き、被害者様対応も済み、奇跡的にも刑事罰はなく、更に物損のみの賠償で済んで、保険会社を通じて示談は円満に成立しました。 ここでお尋ねしたいのは、相手方の他異性が理由の不当な破棄について話し合いをしている訳ですが、本件に関係のない別れ話の後に告白した交通事故をあえて「犯罪」と表現して、別れた理由となんら因果関係のない事件を「こういう人だ」と説明しています。 調停は不成立となって、こちらの考えは相手に伝えず、提訴する予定である事だけを調停委員を通じて伝えました。 訴訟でこれを指摘された場合、相手方を名誉棄損で再度（またはその場で）訴える事は可能なのでしょうか。既に解決済みで全く関係のない事件を「犯罪者呼ばわれ」されて、ここに悪性格人として表現されている事に酷く精神ダメージを追いました。 因みに相手方の職業は若手弁護士であって、未熟なんだろうと思いますが、調停には代理人を付けずに本人対応してきました。 当然、勝訴が前提であると思うのですが、弁護士だったら分かるであろうこのようなリスクある陳述書を提出してきている訳ですが、訴訟でも同じ対応をしてきた場合は懲戒事由に該当するのかもご教示頂きたく、宜しくお願い致します。 代理人は個人的な友人で偶然にも弁護士であったので依頼したわけですが、友人である代理人にまで犯罪者と表現されたのが大変遺憾であり、むしろ今回の調停を通じて結婚しなくて良かったと思えているくらいです。
ご相談です。 高校生1年の息子が学校の検診で顎関節症の疑いがあるので、病院へ行って診断を受けてきてくださいと通知を受け、母親が息子の体が曲がっているので、（私は曲がっていると考えたこともありません）（私父親は単身赴任中です）顎とかに負担が掛かり口を大きく開けられないのかもと考え、カイロプラクティックに連れていき、施術後、息子が右肩の痛みを訴えたため、翌々日に整形外科を受診したところ、亜脱臼と診断を受け、筋が切れているとこや伸びている部分があると言われました。第三者によるため、「保険が使えないので実費での支払い」、「通学のため駅までの３ｋの道のりですが、自転車に乗れなくなったこと」「息子はサッカーで高校に入って現在サッカーができなくなったこと」等、妻が相手を呼び出し診断書を見せて状況を説明したところ、相手は謝罪の言葉を述べ、実費で支払っている医療費と駅までのタクシーの条件をこちらから提示したところ、翌日要求を呑んで頂きました。 相手は医療費の支払いを認め、行きのみのタクシーは相手が用意してくれているためタクシー代金は相手持ちであり誠意が感じれました。ですが今後、息子の右肩に後遺症が出てしまう可能性は否めないため、「治療費の件」、「通院に掛かる交通費」、「帰りのバス代金」「後遺症の件」、「慰謝料の件」を念書にて示談の話を持ち掛けたところ、息子にケガを負わせた責任は１００％認めないと言われ、開いた口がふさがりませんでした。 こういった場合、弁護士を立てるとかなど、第３者に間に入ってもらうのが得策なのか悩んでおります。私も無料相談で１回弁護士相談に行きましたが、解決策になるようなアドバイスは頂けませんでした。こちらは被害者です。息子がカイロによって被害を受けたことを警察に届けること。及び弁護士を立てて調停や訴訟を行った方がよいのでしょうか。ですが費用がすごく掛かってくると思います。 相手は、業務上過失傷害罪にはならないのでしょうか。 ご教示お願いいたします。
４２の男と３０の女ですが、結婚する前提で、婚約者の近くにキャッシュでマンションを（８７０万くらいの）買いました。 ですが、嫁は周りの人に「あの人はやめとけ」なんども説得されて、 ５回くらい家を飛び出し、（毎回１ヶ月位）毎回連絡がとれません、着拒もされLINEも削除されました。 今回は５ヶ月くらいとびでたあと、相手の親が荷物を持っていく、と行ってきました。 なおでった５回のうち、３回は自分が薬の飲み過ぎをしたことがショックで、 ２回は原因不明です。 ただ、自分は双極性障害、相手は強迫性障害を持っています。 とにかくでていくたびに着拒などして連絡を一切とらせなくするのが許せません。 これからは、一人でこの大宮のはずれのマンションに住んでいかなきゃなりません。 これで、何らかの慰謝料をもらえないでしょうか？
裁判の証人に呼ばれた場合日当って請求できるのかな？
自分は、今までそういう経験はないのですが、 ブラックバイトで無理な要求ばかりされるので辞めようとしたら 勝手に辞められたら店に迷惑がかかる、訴訟を起こし損害賠償請求をする といわれたらどうしたらいいですか？
相続について教えてください。被相続人は婚姻しておらず子もないです。被相続人の両親はすでに死亡。その場合兄弟が相続人になると思いますがその兄弟も亡くなられている場合は　その子つまり甥や姪が相続人になると思いますが　遺産分割協議をするために甥が話し合いに参加していましたが話し合いがまだ続いている最中にその甥が亡くなってしまいました。この場合の相続人はその甥の妻と子供になりますか？　兄弟が相続人になる場合はその子（甥や姪）までというのはわかったんですが　被相続人よりも後に甥が亡くなった場合がわかりません。よろしくお願いします。
友人の緊急連絡先をしている者です。 アパートの家賃を以前滞納していて、6月中頃に強制退去の通達があり、その期日が7/13に迫っています。 内容を箇条書きで書かせていただきますと、 ○友人は今年に入り5ヶ月分ほどの家賃を支払えず（駐車場代は納めていた） ○6月半ばに、7/13日に強制退去で退出させる旨の通知（弁護士名義）が部屋に置かれていた ○直後、保証会社である全保連に連絡を取ると、滞納分を6/20までに払えば退去しないでよいと担当者と電話にて約束される（録音等なし） ○6/20、知人に助けを借りて滞納分を全額振込み ○6/21、全保連の担当者と電話で話すと、振込みは確認できたが裁判で決まっているので出て行ってもらうことに変わりはないと言われる ○通知のあった法律事務所に何度も連絡するも、忙しいとのことで担当の弁護士に取り次いでもらえず（折り返しも不可とのこと） ざっと以上です。 不動産屋から大家さんにも以上の内容を伝えてもらいましたが、保証会社に一任していると言われて取り合ってもらえず、こんにちに至ります。 現状、家賃の滞納分は払い終えてますので、強制退去を取り消す手続きができそうなものですが、私も彼も法律に詳しくはなく、どうすれば良いか分かりません。 彼は連絡の取れる親族関係がないため保証会社を通さなければ賃貸借契約ができず、また経済的にも困窮していて引っ越しもままならないため、途方に暮れています。 滞納という自己責任も承知の上ではありますが、彼が現在のアパートに住み続ける方法は何かありますでしょうか？ ご教授のほど宜しくお願いします。
日付の無い借用書書いてしまいました。ネットでみると、貸して側が、自由に日付を後から記載できると、書いてあったんですが後から記載できるのか、あと日付の無い借用書は有効ですか？
以前務めていたお店の店長とのトラブルです。 わたしがまだ高校生の時に、あるお店でアルバイトをしていました。その時に店長が私に対して、好意を持ってることを知り1ヶ月だけ付き合ったのですが、別れた途端、ありもしない噂を周囲に回し始めました。 具体的にいうと、援助交際をしていた。 という噂です。勉強とバイトで忙しい時間のない高校生だったし、証拠も目撃したこともないのにそのようなありもしない噂を流されててとても不愉快です。そのせいで昨年、地元が住みにくくなってしまい他県へ引越ししました。 これは名誉毀損や、侮辱罪で訴えられますか？また、そのような噂を止めるためにどうしたらいいですか？ ご回答お願いします。
内容証明を不在で 受け取らなくて、相手に返送されたら どうなりますか？
５月に保証会社に家賃１ヶ月と更新料を 立て替えて貰い五月末に給料入ったら払うと言う約束で終わったんですが5月26日に家に来て今すぐ払えと言われたので約束した日にちまで待ってくれと話したら弁護士使って追い出すと言われました 5月31日に立て替えのお金は全て払ったんですけど弁護士から手紙で6月5日までに明け渡ししろと言われ今月裁判所から呼び出しされています 今現状は滞納はしてませんそれでも明け渡し 退去されるんでしょうか
現在、東京地方裁判所で、損害賠償請求の裁判をしています。 もし、原告の私か、被告の相手が、判決に納得いかなくて控訴して裁判が続くとなった場合、次は最高裁判所での裁判になると思います。 「控訴審は１回で結審することが多い」って聞いたのですが、本当ですか？ １回で結審するということは、もしかして尋問みたいなことはせず、原告と被告からそれぞれ新たに提出された書類だけを見て行ったりするのですか？
家賃滞納で大家から訴訟され、その後簡裁より退去の知らせが来る予定です。 相談ですが、出たくありません。 その場合のベストな解決策を教えてください。 １滞納家賃をさかのぼって支払えば、退去しなくてもよいのか。 ２判決は判決として、居座ることができるのか？国から強制対処の追い出しやがくるようだが、 本当に実行されるのか。着の身着のまま、外にだされるなんて国が、やるなんて、人でなしだと 感じますがいかがですか。 ３引っ越す　家賃5万で徒歩5分　築年数はとわない。の物件があるのか。家賃滞納者はlistにのるのか、また、保証人がいない、アルバイトの人に貸す家はあるとおもうか。 以上よろしくお願いいたします。
先日も質問させていただきました。 もう1度失礼します。 相手に名前、住所がバレている場合 本当に裁判所から裁判通知？などは届く可能性はあるのでしょうか？ ほかの方の質問･回答を見ていると不安になってきました。 どなたか教えていただけると嬉しいです。
母、子供の兄、弟で３人名義で、土地、家屋、商業地のビルがあります。 母他界のため子供2人に相続となりましたが、ビルの家賃利益の分配について揉めています。 4階建てビルの2,3階を兄が店舗を構えていますが、家賃を10万しか払ってません。経営的に家賃利益を目的にしたいため、母他界から家賃を相場に引き上げて、売り上げを2分割にしたいと申し出ましたが兄は納得しません。兄は店舗の売り上げもありますが、弟は家賃利益で収入を得て生活していきたいため折り合いがつきません。家賃を変えないのなら1階店舗の家賃は弟がもらう。何故なら兄の店舗1家賃で利益を既に得ているからという話しも納得しません。ビルの家賃売り上げは半分だと言います。 兄の弁護士がでてきて、相続の申告の際に遺産分割協議書を必ず用意しなくてはいけないと言われました。法上、遺産は半分とは理解してますが母他界後から相場家賃に戻さないと遺産分割協議書は作らないイコール相続しないと弟が言いましたら、兄の弁護士がそれは出来ない訴えるとなりました。 ①家賃が正当ではない理由から遺産分割協議書、相続しないという事が通るのか？ ②兄は拒否してますが家賃を相場に変更する事が出来るのか？ 回答よろしくお願いします
確定死刑囚と数度会話した事があります。 事件発生直近にも会っていたと記憶しているのですが 現在、再審請求をしている事を知りました。 担当している弁護士等は不明で　事件直近の様子も覚えているので再審に 必要であるなら　何かしら証言なりをしようと思っています。 最高裁で死刑確定判決が出たのですが、再審請求している弁護士を探す事はかのうでしょうか？ 事件が東京で発生しているので東京弁護士会に問い合わせすれば良いのでしょうか
お叱りを承知で質問させていただきます。 19歳の時に学生ローンでお金を借りました。 ある時から返済が滞り、裁判になりました。 答弁書を書くための準備をしているところでございます。 ふと、疑問に思ったことがありました。 19歳の時にした契約はインターネットにて契約し、学生証と免許証を写真をとって送り、学費の為と借りました。 親の同意等は無かったと思います。 即日入金です。 その後、紙の書類を送るから、サインして送り返す様に。 と、言われ数日後書類が届きました。 私はその書類を送り返しませんでした。 1ヶ月ほどたった頃送ってくれと電話が掛かってきて、紙を無くしたからまた送ってくれと頼み、送ってもらいましたが、そちらにもサインをしておりません。 誓約書のようなものであったと思います。 悪い心が働き、この紙ないと貸した側が困るんじゃないか?? なんかあった時のためにあえて送らないでもっておこう。 そんなことを、思ったのを覚えております。 こういったケース、契約を無効にできたりしないのでしょうか？ 未成年でお金を借りましたが、20歳を過ぎてからも返済はしました。 すると、20歳を過ぎてから返済をしているので、契約自体有効になるようなきがします。 (最近、少し法律をかじりました。あくまでほんの少し…) こちらもお叱りをうけるかもしれませんが、現在生活保護を受給しております。 しかし、破産は今後の社会復帰のためにするつもりがありません。 (取得したい資格があるので) 破産せず、ただ手元にお金はないことを主張し、勝訴とは行かないものの……… なるべく賢く裁判をすすめたいのので知恵をください。
不倫について主人が相手側を訴える準備をしています。 長文になり、失礼します。 私本人、主人、訴訟相手は37歳です。 わたしは、結婚してします。別居はしていますが、主人とは連絡も取り、定期的に会っています。 別居の理由は、わたしの家族も含め相談して、わたしに長期間の病気があり主人も出張が多いので、親の近くにアパートを借りて、主人も合意で別居している状態です。 仕事はしています。子供はいません。 病気も介抱に向かい、今年の2月に前の上司に誘われて呑みに出かけ行き、久しぶりのお外で嬉しく、午前2時になり、一人で知り合いのお店に行きたく、その時迷子になりました。 迷子になっているのを男性が遠くから見ていたらしく、声を掛けられ、無視をし続けていました。 ですが、お店のところまで案内をして頂き、態度が悪かったな…と思い、「失礼な態度をしてしまったので一杯ご馳走しますよ」 とお礼の気持ちでお酒を2杯ご馳走しました。 お店は午前5時に閉まります。 女の子もいたので、途中まで一緒に帰ろうとしたら、その子に罵声を浴びせ一人で泣きながら帰らせました。 心配しました。。 その後、急にコインパーキングの付近で抱き締められ、寒かったので車に乗せられキスされました。 パニックになりました。飲酒運転になるのでは？ないのかと。 薬も毎日飲んでいましたし、結婚していることは会ったときからずっと伝えていましたし、病気もしていることも言っていました。 すぐさま肉体を求められました。心も体も崩壊しそうでした。 その後は、わたし自身のアパートに来て、避妊もしなく、無理やり肉体を求められて抵抗できなく泣きそうになりました。 行為が終わったあと、「俺の存在は明かさないこと。あと、お前が体弱くて死んだら寂しいから、新規口座を早く開設して250万円用意すること。キャッシュカードと暗証番号は俺に教えてな」と強く強要されました。「で、今直ぐに俺に預けられるお金は幾ら？なんなら今からATMに行こう」と言われより頭が混乱しました。急かされて判断ができなくなり20万円預けました。 その後も、度々来ては避妊なしの肉体を求められて、250万の話ばかりします。用意できないと言ったら、「バカ、貧弱、ヘタレ」と言われ続け死にたくなる一方でした。 良くLINEでも100万や10万円無心したりしてきていました。 その後、友人に事態を話し警察に行きました。怖かったので警告は取り止めてもらいました。 20万は自己回収をなんとかしました。 主人に離婚覚悟で話しました。 自殺も何度も考えました。 主人から慰謝料請求されても仕方ないと思っていました。 詳しく話すと主人が「そいつは頭がおかしいし、強姦じゃないか」と言われました。 赦してくれた主人には感謝しています。 その後、わたしは生理もなかなか来ず、腟炎も酷く、体調も悪くなり入院をしました。 その最中、主人は弁護士を雇い損害賠償を相手側に請求し内容証明を送りました。 しかし、相手が主人の弁護士に文句を言いに来て「どこまでが不貞行為とかわかりません。しかもこの慰謝料が妥当かも分かりません。しかも払える能力がありません」と言いに来たらしいです。 相手はてっきり、飲食店の正社員と思いましたが(俺は次期店長と最初から言っていました)夜20時から12時まで4時間のアルバイトでした。 朝は開店前からパチンコ店に行き、アルバイトの直前までパチンコをしていました。9時間以上はパチンコ店にいます。 複数女がいることも判明し、今も懲りずにナンパを夜中にしています。 わたしは、ナンバーも覚えていましたし、友人があちこちにいるので見かけると言っていました。写真もあります。 相手には前科が多々あり、騙された自分も悪いですが、7月に裁判になると思います。 アルバイトの人間に、主人は勝てるのか？財産も殆どない人間に勝てるか。。 毎日苦しいです。 本気で苦しく、真剣な悩み事ですので、誹謗は遠慮して欲しいです。 アドレス宜しくお願い致します。
現在、地位確認を求め裁判中です。裁判中のバイト等の就業に制限はありますか。 どなたか、お教えください。
貸し土地の上に建てた家(5〜60年前)を 名義変更(内縁の妻)に変えた所(登記) 地主が怒って裁判にかけるとの事らしいですが…これは違法でしょうか？ また その場合 名義を元どおりにすれば許されますか？よろしくお願いします m(__)m
不倫して、奥様に慰謝料請求されています。 裁判をしますが、負けて慰謝料払うことになります。 向こうの男が悪いのに、悔しいですし、正直信じられません。 そこで質問させていただいたのですが、私は無職で、収入はありません。 生活保護も受けておらず、預貯金を切り崩して生活しています。 ネットでみたのですが、預貯金があると全て取り上げられるので、口座の中は0にしたほうがいいと見ました。 私は急いで、口座を0にして、口座を解約しました。 現在、おろしたお金を母と妹の口座に入れてもらっています。 そこで、お聞きしたいのですが、裁判所は、判決後に、私の通帳を調べるのはもちろんのこと、家族の預貯金も調べ、家族に少しでも預貯金があったら、それも取り上げて相手の奥様に渡すのですか？ それでしたら、たんす貯金しようかと想っています。 みなさんの知識を教えてください
父の預金通帳・実印は義姉が持ち出し度々引き出しがされていたようですが、凍結時の金額でよろしいのでしょうか。　 　父宅では現金や金庫の骨董品も生前より持ち出され母の装飾品なども高価なものはすでに紛失しているのですが、盗難になるのか相続扱いとなるのか教えてください。 　遺言書には「父の兄の会社の貸付金債権を免除する」となっていますが、これは「貸付金の債権を放棄するので貸付金残は会社にあげます」という意味ですか。何か申告が必要ですか。 　兄の会社への貸付金は３億円でした。貸付金返済を父の希望で毎年子孫平等に１１０万円を贈与することになりました。しかし兄が２年目からは贈与を反対し返済を中止しました。 　母は兄に介護施設に入所させられその費用を借入金返済分として兄の会社から直接介護施設に振り込みがされていましたが、これも兄が振り込みを中断しました。年金をはるかに超える介護費用は母の負担になり兄に対して裁判を起こしたのですが、この時点で帳簿上借入金残は２億円もなく父へ返済されていないのにもかかわらず残高が減っていることに父は不審がっていました。 　裁判は長引きましたが母に２０００万円の支払いがされました。 　父が把握する返済は上記の３件で４０００万ほどです。５年前の時点で帳簿と実質支払われた誤差がすでに１億ほどありました。父に返済されたものから約４０００万を差し引いたものが相続の半分以上を占めると思われますが、配偶者である母は相続０のためかなりの相続税になるため正確に遺産を把握しなければならないと思っています。 　母の裁判中に父に生命保険会社から見覚えのない内容の郵便が届き数十年付き合いのある保険営業員に確認したところ、契約者と被保険者=父・死亡受取人=兄・５００万の死亡保険でごく最近の母の裁判中(会社には支払う余裕が全くないと長引く裁判中)に契約されておりましたが契約者と被保険者である父は全く記憶にないものでした。保険代理店が兄の会社の会計士になっており保険のノルマ達成のためか相続対策のアドバイスを受け契約したのかわかりませんが、父は本人が不在で申し込み出来たことや保険料の出先も疑問に思っていました。もしかすると帳簿にはこういう借入金が返済されたような計上がいくつもありに現金の流れは不明なのかも知れません。 　義姉が経理をしておりますが不審なことは多々あり信用しがたいのです。弟からの借入金残も３００万あり返済を要求していましたが帳簿を見れば一目瞭然だと思うのですが残高はないと長年にわたり応じてもらえませんでした。しかし母の裁判で弟への借入金返済も命じられやっと返済してもらえたのです。子孫平等に贈与された弟家族の４４０万円はそれまでどこで管理されていたのかわかりませんが数年たった後兄から手渡されました。母の裁判がなければ弟に戻ることはなかったと思うので母の弁護士のおかげだと感謝しており、義姉の経理の杜撰さには呆れます。 　兄夫婦は他人から航空券や飲食の領収書を譲り受けたり、経費扱いしたガソリン代を社員から毎月現金徴収しなおし経費に入金している様子もないらしいのです。 　先日父の四十九日法要で義姉の母から「義姉が実家の数千万の借金を肩代わりしたことや弟家族の生活援助をしてもらい贅沢をしている」自慢話を聞きました。 　２５年前兄の会社で毎月１・２回だけ土日曜日の朝に限りタイムカードに出社記録に来てすぐ帰る男性がいました。ある時そのタイムカードを見たのですが退社時間が手書きされ、その他平日もほぼ出退社時間が埋め尽くされるように書き込まれていました。不審な従業員のことを兄に伝えると訳もなく怒鳴られたのですが、父の通夜でその男性は義姉の弟だとわかったのです。これが今も続きこのことが弟家族の生活援助と言っているのかわかりませんが・・・。 　遺産の把握のため兄の会社の帳簿から返済日と金額と入金先など確認したいのですが兄夫婦に拒否されず確認することはできますか。税務署の監査のように素人がチェックできるかどうかも不安ではあります。死亡保険のように父の意志ではなく勝手に使われたものについてはどのようにすればいいですか。できることから始めたいと思うますので宜しくお願い致します。
私は地域の病院の勤務医ですが、親族が経営管理している耳鼻科開業医で、私名義の保険証を悪用した医療費架空請求があることが発覚しました。一回も受診したことがない医院でです。 協会けんぽに、子供の医療費の明細について問い合わせしたところ、あるはずのない私名義の明細の存在を担当者は気づいたようで、私の意図に関係なく、厚生局に通報すると言われてしまい、医師としての私自身も、この不正医院と同様に厚生局に疑われていると思えて心配に思えました。ですから、身の潔白を明かすために、私自身でこの架空請求医院を警察に刑事告発しています。ただ、架空請求の時期がすでに詐欺罪の時効であるため、警察は私の保険証での架空請求についてはすぐに、関係者逮捕はできないとのことで、厚生局の監査の結果を待っているという現状です。 ただ、私としては医師である私の保険証を悪用しての架空請求は許せないです。しかも、明細には私が耳や鼻の処置を受けたことにもなっています。完全な意図的な不正は間違いありません。 そして医師ならば、架空請求というのは医師として最低の行為で、厳罰が下されるというのは常識だと知っているはずなのに、その同業者の私の保険証で、しかも一回や二回でないです。ですから、私の保険証での架空請求は刑事罰は時効で無理だと思いますので、民事で慰謝料の請求の裁判ができないかと思っています。 最近よくニュースになっている医院での医療費不正請求がらみですが、慰謝料請求の情報は聞いたことがないと思います。精神的苦痛を被った被害者としての慰謝料請求ってできるのでしょうか。 また、どれくらいの金額を裁判所に提示するべきなのでしょうか。詳しいお方のアドバイスをお願いします。
誤認逮捕、５日後に釈放　埼玉県警、窃盗未遂事件で 2012/5/19 0:28 記事保存 　埼玉県警は18日、同県東松山市で１月下旬に起きた窃盗未遂事件で、同市内の20代の男性会社員を４月中旬に誤認逮捕し、５日後に釈放したことを明らかにした。現場にあった会社員の指紋は、事件前に付着したと判断。東松山署は会社員に「不十分な捜査だった」と謝罪した。 　県警によると、同市内のアパート１階の60代男性方で１月下旬、部屋の窓ガラスが破られ、室内を荒らされる窃盗未遂事件が発生。室内のふすまから２階に住む会社員の指紋が検出された。 　任意同行した会社員が「身に覚えがない。現場に入っていない」と否認したため、同署は４月12日に窃盗未遂容疑などで逮捕。しかし、その後の説明で事件前の昨年10月下旬、会社員が現場の室内を不動産業者と一緒に内覧していたことが判明。東松山署は指紋はこの際に付着した可能性が高いと判断し「犯人ではないとの結論に達した」として釈放した。 　瓜田勝美署長は「誤認逮捕は誠に遺憾。深くおわび申し上げ、再発防止へ指導を徹底する」とのコメントを出した。〔共同〕 　↑ 質問です。 これは、誤認逮捕された男性が、逮捕から4日後に、この部屋を内覧していたことを思い出し供述して不起訴処分(嫌疑なし)と、解決したそうです。 これが、もし、内覧したのが何年も前で、誤認逮捕された男性が、内覧のことを思い出せなかった。また、内覧に関与した不動産業者にも内覧が何年も前で記録がなかったら、逮捕された男性が否認のまま起訴されて、有罪になっていましたと思いますか？
仕事先の上司（既婚者）と恋愛関係になってしまい、その事が相手の妻にバレてしまいました。妻は仕事先に来て慰謝料を請求してきたのですが、第三者が話し合いに参加し、そのときはこれ以降一切会わないと言うのを条件に納得してもらいました。数週間後、某法律事務所から手紙が届いており、その妻から慰謝料を請求され、払わなければ裁判をすると言われました。一度解決していたのに本当に驚きました。80万を請求されているのですが、その上司とは肉体関係はなく、何度かご飯を食べにいってLINEでカップルっぽい文面を送り合っていただけなのですが、この金額は妥当なのでしょうか？母子家庭ということもあり、支払えるだけのお金がありません。どうしたらいいでしょうか？
バイクをTwitterで売りました 他の人の代理なので 不具合など言われたことをそのまま伝えたのですが 言われてたのと違うなど言われてお金払ってもらえません それで払ってもらえませんか？としつこく言ったところ 裁判起こすと言われました この場合僕は不利ですよね？ どうしたらいいですか？
自分にできない仕事をたまに知り合いに紹介します。 今までは特にトラブルはないのですが、怖さがあります。 不払いが生じたときに、知り合いは私に払えと訴訟を提起したら、 払う義務があるのですか？わずかな紹介料もらっているだけですが。 知り合いが大トラブルを起こし、人身事故やら、大損害やらを出した場合で、 バックレた場合、客は私を訴える可能性がありますが、 責任あるのでしょうか？ 法的アドバイスよろしくお願いします。
違反で交通事故を起こした場合の、略式裁判罰金刑７０万を言い渡されるのと、本裁判で、執行猶予付きが確定されている裁判を受けるのと、あなたならどちらを選びたいですか？ 本裁判は執行猶予が付き、罰金は無しとします。 略式の罰金７０万でも本裁判でも、両方とも前科になります。
本日アコムからの裁判で呼ばれて行ってきまた二回目です 実ゎ150万借りて利息で210になってしまいましてシカトしてたら裁判を起こされました でも2回ともアコム側ゎ来てなくて打ち切りとなりました。今後ゎ無視でいいんですかね？
兄の話しですが、管理会社から今月中には出て行けと迫られています。 確かに追い出されてもしたかない事をしています。 兄には精神疾患があり、被害妄想から管理人さんが自分に嫌がらせをしていると思い込んでいます。そのため夜中に管理人の部屋のドアを叩き、大声を出して警察を呼ばれた事があります。また、自室の壁や玄関ドアを叩いて騒音を出したりと周りにも迷惑を掛けています。 そのせいで退去した方もいるようです。 実は私は兄の連帯保証人になっています。今月の １４日に管理会社から連絡があり、出て行く準備をしろといわれました。 兄は身体を壊し十分に働けないため生活保護を受けています。その関係で、引越すには役所と相談しないといけません。私は兄の居住地から遠く、親の介護もあるため簡単に行き来できません。 兄に、現状を役所に相談するよう促し結果を待っていたところ、先ほど管理会社からいつまで居座るのか、今月中には出て行ってくれ。できないなら今までお兄さんが理由で生じた損害賠償を請求する！何百万円にもなりますよ！との電話がありました。 今月中と言われてもあと3日しかありません。 悠長に役所の対応を待っていた私も悪いのですが‥‥‥。 家賃は生活保護から払われているので、滞納した事はありません。 また、７月分の家賃は支払い済みです。 管理会社の要求を黙って受け入れるしかないのでしょうか？
父は昔から裁判が好きで何かにつけて裁判をしてきました。 若いころに保証人になってしまい、しかし裁判で勝ってそこそこの大金が自分に戻ってきた事が快感になったのか何度も仕事や人間関係で裁判をしてきました。 今回も隣人の家が臭いという事で市も巻き込み匂い調査をしてから汚染の数値が出たら隣人を訴えると言っています。 それが済んだら今度は母親に離婚裁判をすると言っています。財産分与はなしと言い切ります。 こんなに何回も裁判を起こす人を裁判官などはおかしいと思わないのでしょうか？ 過去にどんな裁判をしてきたか娘の私が知る方法はありましでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いいたします。
２年半前に相続が発生し、弁護士に依頼し調停を始めましたが、 そのとき着手金１００万円の請求があり支払いました。 その後報酬金についてどの位になるか何度聞いても 「そんなに高くないから」等といい、金額を教えてもらえません。 今月調停委員会より調停案が提示され、その説明を弁護士から受けたのですが そのときも報奨金について「調停が決着したら言うから」といい教えてくれません。 こちら側(３名)の相続合計は約1億1千万円です。 弁護士事務所には下記のような報奨金内容について記載した紙が貼ってあります。 ・一般民事事件 　　３０００万を超え３億円以下の場合 　　　　着手金　３％＋６９万円 　　　　報奨金　６％＋１３８万円 　　ただし、いづれの場合の事件も内容により各３０％の範囲内で増減できる ・旅費その他 　　日当　半日　３万円以上５万円以下 　　　　　1日　５万円以上　１０万円以下 調停は約１０回、打合せも約１０回行っていますが、ともに２時間程度です。 着手金が１００万円ですので、それから計算すると １％が（１００万円ー６９万円）÷３≒１０３，３３３円ですので 報奨金の６％は約６１９，９９９円なので 　　６２万円＋１３８万円＝２００万円 　　※最大３０％の増減があっても２６０万円 旅費その他は半日最大の５万円を２０回として１００万円 よって２６０万円＋１００万円＝３６０万円と考えていればよいでしょうか？ お教えください。
相続でもめて、調停をしています。 先日調停委員会より「調停案の骨子」という提案がありました。 弁護士を立てており、その弁護士が調停委員会から聞いたという話によると 前提として「この内容でないと相手方(3人)が折れない。調停では決着しない」 があり、こちら側にとっては受け入れられない内容でした。 次回調停時に調停案に対しこちらの考えを述べたいのですが、 調停案に対し意見するとすぐに審判になるのでしょうか？ お教えください。
法定代理人（弁護士）が相手方（被告）に付いていれば、被告は出廷しなくても良いのでしょうか。民事事件（損害賠償にかかる慰謝料請求事件）
８９年に発生した警察官２名殺害事件の確定死刑囚と数度会話した事があります。 事件発生直近にも会っていたと記憶しているのですが 現在、再審請求をしている事を知りました。 担当している弁護士等は不明で　事件直近の様子も覚えているので再審に 必要であるなら　何かしら証言なりをしようと思っています。 最高裁で死刑確定判決が出たのですが、再審請求している弁護士を探す事はかのうでしょうか？ 事件が東京で発生しているので東京弁護士会に問い合わせすれば良いのでしょうか？
民事裁判で、裁判官は国に不利な判決を出すと出世に響くと聞きました。 では、刑事裁判で反検察的な判決（無罪）をたくさん出したり、令状の請求を却下したりする裁判官は出世に響くんですか？ ただ、刑事裁判は裁判員制度もありますが、それ以外の裁判でどうなんですかね？
LED照明の販売を行っている法人です。 昨年、補助金を使ってLED照明を販売しました。 補助金の申請は本来顧客が行うものなのですが、申請も代行しました。 専門のコンサルタント会社に依頼したのですが時間的に無理があり断られたためです。 申請は上手く行き、補助金の採択がされたので販売及び工事を行いました。 しかし手続き上に不備があり、結果的に補助金はもらえませんでした。 顧客からは補助金の分を損害賠償として請求してきています。 金額は約300万円、今年中に支払えとの要求です。 それ以降、売上がほとんどなく生活費にも事欠くような状態です。 現状、全く支払う手立てがなく、分割での支払いも難しいと思っています。。 廃業、自己破産など考えていますが どのような解決方法がありますでしょうか？
最高裁判所で本当にあった判決です。 　↓ ①自宅ガレージ前に車を一晩放置したとして、車庫法違反（夜間８時間以上の駐車）に問われた名古屋市緑区の男性（７２）に対し、最高裁第２小法廷（福田博裁判長）は２１日、罰金４万円とした１、２審判決を破棄し、無罪を言い渡した。同小法廷は「うっかり入れ忘れただけ」との男性側の主張を認める形で「故意で車を放置したと断定できず、罰することはできない」と判断した。（2003/11/21） ②「電車内で女子高校生に痴漢行為をしたとして強制わいせつ罪に問われ、一、二審で実刑とされた防衛医科大学校の名倉正博教授（６３）＝休職中＝の上告審判決で、最高裁第三小法廷（田原睦夫裁判長）は１４日、「被害者の証言は不自然で、信用性に疑いがある」として、逆転無罪を言い渡した。教授の無罪が確定する。五裁判官のうち三人の多数意見。 　判決は「客観証拠が得られにくい満員電車内の痴漢事件では、特に慎重な判断が求められる」とした。同種事件の捜査や裁判に影響を与えそうだ。 　同小法廷は、手に残った繊維の鑑定などの裏付け証拠がないことから、唯一の証拠である被害者の証言について、慎重に判断する必要があるとした。 　その上で、痴漢被害を受けても車内で逃れようとせず、いったん下車した後も車両を変えずに再度教授の近くに乗ったとする女子高生の証言を、不自然で疑問が残ると指摘。全面的に証言の信用性を認めた一、二審の判断を「慎重さを欠いた」と退けた。（2009/04/14-17:33）」 質問です。 上記2件は、故意である、故意ではない。とか、犯罪事実があった、なかったの事実認定です。 でも、最高裁判所に上告できるのは、憲法違反や判例違反で事実認定は高等裁判所まで。と聞いたことがあります。 例外もかなりあるんですか？
自業自得ではあるのですが、某掲示板におもしろ半分で名誉毀損にあたるであろう書き込みをしました。 (名前などの個人情報は書いてませんが、本人と断定出来そうなニックネームでこの子は風俗店で働いてた的な内容です。) そして、SoftBankから情報開示の書類が届きました。相手弁護士に開示に同意するかしないかの内容です。 もし私が同意する場合としない場合どのような状況になるのでしょうか教えて下さい。 (相手がどこまで事を進めるかにも寄るとは思いますが、あくまで一般論をお聞きしたいです 。書き込みをした人は複数いる様です。) 書いたお前が悪い反省しろ等のご意見は今回はご遠慮下さい。
長文で失礼します 半年前に15歳の息子が強制猥褻罪という事で同級生から告訴されました。 ・仲の良い友人であるが恋人ではない ・事実、キスして胸を触った（その間5分くらい） ・お互い同意の下にこちらの自宅に行き、ベッドには相手から上がってきた ・当然、強引な事はしていないし、抵抗された訳でもない ・告訴されたのはその日から約3ヶ月後 ・事後、告訴されるまではずっと仲良く、相手からも毎日連絡あり（今から会いたい等） ・別の事で些細な事から仲違いし、相手が同級生から仲間外れ的な立場になる ・仲違いした途端に強制猥褻されたと告訴され、twitterや学校で、強制猥褻で訴えてやったと言い回る こちらは全面否認しました。 ・警察に呼ばれ取調べだけで、逮捕はされなかった ・検察には一度呼ばれ、こちらの言い分を主張した 結果、少年事件は原則として全件家裁送致と聞いていて不安だったが、年度末（3月末）に不起訴となりました。5月に検察に連絡して経過を尋ねたところ、双方の言い分を聞いた結果、私の判断で不起訴にしましたという事でした。 こちらとしては今回の告訴について、かなり悪質な濡れ衣であり、家族身内がかなり精神的な被害を受けました。 実質、弁護士さんへの相談費用も何度もかかり、仕事も何度も休んだりと、かなり経済的な被害も被りました。 なにより、性犯罪の被害者と称する相手が自らtwitterや学校で今回のデタラメを言い回った事で、同じ学校に通う娘もかなり傷つき、名誉も傷付けられました。 アドバイス頂きたいのが、 ・相手とその両親に謝罪を求めたい ・twitterに、ちゃんと相手が訴えたのは間違いだったと正してもらいたい ・経済的な負担を弁償してもらいたい こちらが相手に民事裁判を起こした場合、いわゆる勝てる可能性というのは高くはないのでしょうか？ 弁護士の先生が言われた、少年事件は原則全件家裁送致な筈が、それすらならなかったという事実は、例外的な事で珍しいケースなのでしょうか？ どなたかご意見お願いします。
自分には関係のない賃貸の家賃未払いで 訴えられてしまいました。 福島市内でオススメの弁護士さんを紹介していただけませんか？？ 産後２ヶ月、母子家庭で子供の預け先もなくて働けず 正規に弁護士さんを雇いたいのですが お金はそんなにかけられません…。 できるだけ安く…お願いできる弁護士さん教えてください。 よろしくお願い申し上げます。 無料の法律相談にも行きましたが、 弁護士を雇ったほうがよいと言われました。
これは例えばの話ですが、害虫駆除の為に自宅の庭内に毒餌を撒いたとします。 その毒餌を空腹のホームレスが勝手に侵入して勝手に食べて死亡したとします。その場合、毒餌を設置した所有者は業務上過失致死に問われる可能性もあり得ますが(ただ、勝手にホームレスが塀を乗り越えてまで入ってきて食べているとなれば過失が存在しない可能性もあるので実質無罪?)、ここで第三者が「ホームレスを殺害する目的で毒餌を撒いていたよ～」等と供述した場合、どのような動きになるのでしょうか? 本当に殺害目的であれば殺人罪になりますが、誤って食べたなどであれば過失ですので殺人罪までは及びませんが、これをウソの供述で殺人目的とか言われたら殺人罪扱いになるのでしょうか? 確かこの手の供述は実際の事件との出来事と全くリンクしていなければそのような供述は全く無意味と聞いたことあります。なので本質問の内容に例えると、供述内容に並行して殺害目的と思われる証拠が出てきた場合であればアリな話かもしれないが、そのような証拠が何一つ出てこなければ殺害目的などと供述しても全く相手にされないという事でしょうか? 要するに供述内容が本当である証拠やそれらしい事実が無ければ全く相手にされない供述になるのでしょうか? これも聞いた話ではありますが、うその証言をしてもそれに関する証明も証拠もない上に現場でそれらしい証拠が無ければ全く無意味と聞きました。 ウソの供述について気になったので教えてください。
プロバイダーから情報開示の請求に合意するか、しないかの連絡がきました 爆サイでプライバシー侵害と名誉毀損されたと言うことです 確かに本当のことを書き込みはしました 合意しなかったらどうなるのでしょうか？ その後、訴えられることはあるのでしょうか？ でも、書き込みした内容の一つは、不正に生活保護費をもらってることです 相手にとっても不利じゃないのでは？
弁護過誤で、弁護士会の苦情相談に相談に行きました。相談窓口の弁護士から紛議調停を勧められ、申し立てをし、懲戒請求も時効があるので、紛議調停と同時に申し立てました。 その後、紛議調停で調停の担当弁護士が和解をするように、相手弁護士を説得してくれましたが、相手弁護士は、虚偽の主張をでっち上げ、和解には応じませんでした。 申し立てをして１年後に、相手弁護士の主張は虚偽であることの証拠と共に、懲戒請求の追加書面を提出しました。それから四ヶ月経ちます。 懲戒請求の結果をいつまで待てば良いのか、弁護士会に聞きに行きましたが、解らない、と言う返答しか返って来ませんでした。着手金報酬の返還を求めたいのですが、懲戒請求の結果を待って、提訴しなければならないのですか？　懲戒請求の結果がでなければ、日弁連に申立てをしたいのですが、いつまで待てば良いのでしょう？
自分は社会人３年目で、今年から、定年あがりのジジイ65、6くらいの面倒を見させられてます。このジジイ、心臓だか肺が弱いだかの半分身障者で、使えやしねえ。結局力仕事は俺がやるはめに。さすがに頭にきたんで、どなりつけてやりました。その日はジジイは大人しく帰りました。が、翌日午後出勤してきて、オレを殺人未遂で訴えると言い出しやがった。 ジジイと上司からは、ジジイが心臓弱いのを知りながら怒鳴りつけたため、ジジイはゆうべ救急車の世話になったとか。診断書のコピーを押し付けられたが、おれにしてみれば寝耳に水で、来年彼女と結婚も控えている今、裁判沙汰やら殺人未遂沙汰やら、迷惑でしかない。この場合、俺は逮捕されるんでしょうか。それとも民事とやらで、損害賠償、金をむしられるんでしょうか。また、裁判や弁護士などから逃げ切る方法はあるんですか？どなたか詳しい方、助けてください。
商品の取り置きについて質問させていただきます。 私の求める商品が出品され、店にメールで取り置きを依頼したところ了承してくださいました。 本日中に取りに行くと伝え、時間を指定したところ「その時間までは取り置きを行います。」と返事があり、こちらの氏名と電話番号を伝えていました。 遠方だったため〝取り置き〟という確実に購入できる保障があったため買取に出かけたのですが、到着30分ほど前に連絡したところ「10分ほど前に取りに来られたのでお渡ししましたが…。」との事。 まだ到着していないと伝えると「メールで連絡した方とおっしゃっていました。」との事で、名前の確認を怠ったようです。 大きな商品だったため移送のために必要な梱包資材を購入し、徒労に終わりましたが往復の交通費もずいぶんとかかりました。 店舗に出向き、そちらの過失で無駄になった交通費などの経費はどうするつもりか尋ねたところ「請求するつもりなら弁護士を通して正式に請求してください。」と言われました。 なお、その商品は、購入後友人に買い取ってもらう約束がなされていました。 この場合、以下の点について店側に請求できるのでしょうか。 ・無駄になってしまった梱包資材代 ・往復の交通費 ・販売機会消失による賠償請求 また、直接メールのやり取りをした客は私のみだったと店側は証言しており、客が虚偽の発言で商品を購入した事になると思うのですが、その客に、もしくは店側に商品の変換を求めることは可能でしょうか。 ご教授をお願い致します。
エレベーターのドアを手でおさえてドアを閉まらなくして、エレベーターから出られなくされその影響で妊婦が出血、大事に至らなかったが救急車で運ばれた、相手に罰則を与えたいけどどうしたらよいのでしょうか
年金福祉融資の住宅ローンの残債（無担保債権）があります。 残債の６２０万円を買い取った債権回収会社から訴えられています。 平成２２年から昨年の１２月までに１５０万円ほど返済しましたが、 もう支払いがきつくて今年になってからは支払っていません。 ５月に簡易裁判所から支払督促が来て、 異議申し立てをしたところ７月に裁判になるようです。 色々と調べてみるとサービサーは債権を数％で購入しており、 サービサーの債権の平均回収率も１１％程度のようなので、 私の場合２３％も支払っているので、 サービサーは私の債権に関しては充分に利益が出ているものと思われます。 さらなる回収が目的とは思われますが、 私は親の自宅で商売をし、商売の利益はすべて借金の返済、 親の家に住み、親の年金で食べさせて貰っています。 動産執行をかけても取られるものがありません。 債権執行にしても銀行に預金はありません。 取り立てることよりも、 貸し倒れの処理をするために、 裁判を起こして強制執行などをして、 この相手はもう回収できないという証拠を取りたいという事もあるのでしょうか！？
既に離婚成立しています。怪しいと疑っていましたが証拠が掴めずにいましたが、先日、元妻のと思われるFacebookを発見しました。顔写真は元妻の好きなアニメキャラですが、名前は一致、年齢、出身地や現住所も一致しています。友達申請しましたが無視されています。友人一覧は非公開になっています。日記などは殆ど友達のみ公開となっておりますが、断片的に離婚成立以前の日付で一部の日記や写真が見られます。そこには男性と旅行やデートしたような内容があります。妻の日記だと思います。日記内では名前はお互いニックネームで呼びあっているので、本名の記述はありません、風景写真のみで妻の顔、男の顔は写っていません。唯一確認できるのは、元妻の後ろ姿程度の写真です。あっても、わからないように加工スタンプで判別できないようになっています。 全てプリントアウトしました。これは裁判になった場合、証拠に使えますか？ 本人のFacebookと信頼性に欠けますか？
妊娠しました。 彼もしっかりした大人で妊娠を希望していた後の妊娠発覚、私も出産を希望しましたが彼の親(片親で体が不自由な為人の手が必要)が順序が違うからと猛反対。 彼も説得したのでしょうが親に縁を切ると言われたらしく親は捨てられないから、おろしてくれ産むなら養育費も払わない認知もしないとのこと。私たちの関係は終わったそうです。笑 さすがに考え泣く泣くおろすことを決意しています。つわりが酷い日は仕事は休んでいました。 中絶費は全額負担すると言っています。 ここで質問です。 1.この場合精神的な面で慰謝料は取れるのか 2.平均的にいくらぐらいを請求できるのか 3.慰謝料を取りたい場合は中絶費は折半の方が有利なのか おろすと決め、彼に失望したので自分が一歩を踏み出せるように自分の将来を考えての私の希望です。よろしくお願いします。
控訴理由書の控訴の理由の所の書き方がわかりません。 お金もなく、弁護士は雇わず自身で解決したいと思っていますが、素人なので知識もなく困っています。 控訴の理由を書くときは、主文を引用しつつそれに対して控訴の理由を書くのでしょうか？ それとも、ずらずらと控訴の理由を文章で書いていってもいいのでしょうか？ 説明が下手なのでわかりにくいと思いますが、みなさんの知識を教えてください。よろしくお願いします。
こちらに判決が載っています。 http://cals.aichi-u.ac.jp/education/aichi/protec … 上から3行目に 昭四七（ワ）九二九号・同四八（ワ）四一八号・同四九（ワ）一一七一号 とあります。 (1) なぜ1つの事件について3つもの事件記録符号があるのでしょうか。 (2) なぜ昭和50年から55年（判決の年）までは事件記録符号がないのでしょうか。
私は、日雇い派遣をしています。先日に箱にチラシ入れ作業時に指先をケガしており、いつの間にか血が出ていました。血が出ていることを知らずに箱を触っていたので、後から考えてみると血が箱に付着していたかもしれません。 箱の隙間からチラシを差し込んでいたため、商品自体には触っていないので、商品の汚れはないはずです。 チラシを入れた確認として、商品の箱が並んで入っているダンボールに名前と日付を書き、横のベルトコンベアに流すため、自分がその箱を点検したことはわかってしまいます。 ベルトコンベアの上で、箱の蓋をテープで閉めるのは社員が担当していましたが、社員は名前も中身もチェックすることなく、テープで止めていたように思います… 自分が意図せず、箱に血がついたまま出荷して、後から血がついたことによる返品や販売機会損失による損害などでの損害賠償請求を自分は派遣先から訴えられたりするのでしょうか？ 自分が毎回、チェックをちゃんとしないままでベルトコンベアに流した責任はあるのかもしれませんが… ちゃんと社員が箱の蓋を閉める前に目視で箱の確認をすることにより、二重確認になり、血が付いているかも判断できたように思いますが、これは甘えなのでしょうか？ すみませんが、わかる方は教えてください。
親族関係調整の申立を行いましたが、相手方らが調停に出席してきません。その代り、事実を歪曲し、自分達こそが被害者であり、今後の交際を拒否するとも言っています。 家庭裁判所からの再三の呼び出しにも応じようとしません。相手方らは「裁判所の調停には出席しなくとも、強制はされない」ということを学習したようです。このような膠着状態では何度調停の申立てを行っても時間とお金の無駄になってしまいます。何ら解決もしません。 　そこで、訴訟をおこすことも検討しています。訴訟であれば嫌でも相手方ら（代理人かもしれませんが）は出席してくるでしょう。その席で、然るべき証拠に基づいた話し合い？が出来れば、一歩でも解決に近づける気がするのです。 　通常は、このような親族間のトラブルでの訴訟は弁護士さんにお願いするのが一番と思いますが、このような相手方らのために多額の費用を使うのもちょっと考えてしまいます。 可能であれば、最初は独力で訴訟ができないか？　トラブルの内容も記載しないでのご相談で恐縮ですが、少額訴訟以外のトラブルでの本人訴訟の有効性がわかりませんので、このご相談をいたしました。 宜しくお願いいたします。
三菱自工は燃費不正を認めて賠償する事になりましたが、三菱電機のロスナイもかなりあやしいと思われます。根拠は効果を感じられないのです、これを機会にえりをただすべきなのではないでしょうか。
金型製作、プレス加工業を営んでいます。 金型はお客様からお預かりして、プレス加工の仕事を受注する都度、その金型を使用して仕事をしています。 古くからお付合いのあるお客様で、１０年以上前から預かっている金型が１個見つかりません。 賠償をしなければならないかと思うのですが、いくらで賠償すべきなのでしょうか？ ①金型を再度作り直すときの金額を賠償すべきなのでしょうか？ ②１０年以上前に作成した時の金額で賠償すべきでしょうか？ ③今では使われなくなった金型ですから、資産価値が著しく低下していると考え、賠償金額を少額でよろしいのでしょうか？ ④今では使わないのだから、収益力もない金型ということで賠償する必要もないのでしょうか？ もしかしたら賠償金額が多額になる可能性もあり、夜も眠れない状態です。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
前付き合ってた人の嫁から勝手に番号を 調べられて夜中に電話がかかってきて、 インターネットに付き合ってた時の画像が あるからそれを消して欲しいとの電話でした。 その元彼とは当日付き合っていた時に暴力や 金を盗まれたりなどと色々されてきました。 私からしたら消したいし思い出したくもないし 関わりたくもありません。 嫁からは消してくれないのなら裁判で戦う とか言われました。それが嫌なら示談金払えと...。 もし裁判になったら私は勝てますか？ 示談金払えってこれは脅迫とかにはならないのですか？ 私は消したくても当時のアドレスなど覚えてない ので消しようがありません。 どうしたほうがいいのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
だます人を、訴えることができるんであれば、証拠とかは、必要なんでしょうか？教えてください
4年前とあるコミュニティの掲示板を見ていたらタイトルとまったく関係ない汚物の写真が掲載されていました。 このような場合相手のアカウントがわかっていたら裁判にかけたり民事訴訟を起こしたり、なんらかの形で相手に罰を与えることはできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
持ち家が競売で落札されてしまい納得がいかないので裁判所に執行抗告を出しに先週行って来たのですが明日までに理由申立書を 裁判所に提出しなければ成らないのですが 書き方が分かりません。 時間がありません。 詳しい方がいましたら教えて下さい。 教えて欲しいと言うよりも助けて下さい。 宜しくお願いします。
訴訟や慰謝料請求について質問します。 今年の3月5日に林業の間伐作業中に左足靭帯損傷と六軟骨骨折の怪我をしました。 私は1ヵ月ほどしか経験がなく、作業を行うにあたり十分な指導や教育を受けていませんでした。 現場はツルが多い急傾斜でベテランの作業員でも怖いと言う現場です。 状況は、伐採した木がツルでぶら下がり危険木の目印のテープを巻こうとした際に木が落下して怪我をしたという状況です。決して作業手順に不備があった訳ではありませんでした。 又、事故直後には会社側から家にある木で怪我をした事にするようにと指示されました。 左足については、もう少しで切断していた事もあり、現在でも通院中です。 そこで今後の後遺症や障害が不安になり、6月6日に会社側に労災の話をしたところ、労災にすると会社にいられなくなって辞めていく人もいる等と遠回し的な話をされ、私は自分で労働基準監督署に行きました。なので、現在は労災の手続きをしています。 ですが、会社側とは労災隠しもある事からトラブルになっています。 又、トラブルになるまで見舞いもなく、連絡も1度だけという不誠実から会社側に慰謝料請求したいと考えています。 因みに、補償については、日当は補償してくれていましたが、治療費については立て替えていました。現在は労災扱いで無料で通院中です。 以上ですが、どなたか訴訟や慰謝料請求に詳しい方がいましたらアドバイスを下さい。 そして、どのような請求が可能か、勝算の可能性を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
あすか交通のバスを使って成田空港から東京駅にきて、スーツケースを出してもらうと持ち手の部分が壊れていました。 具体的に言うとボタンのようなものを押したら下がり、下がりきるとそのボタンがカチンと戻るのですが、へこんだままになっており、上げてみると少ししか上がらなくて下がりきらなくなっていました。 問い合わせたところ運行上の破損は保証しないとのことでしたが、これはスーツケースを詰むときに乱暴に取っ手を下げたからとしか考えられませんので、運行によるものではないと言っても確実にそれであれば弁償するが確認しようがないからとにかく弁償はしないの一点張り。 態度もひどく、その前から壊れてたんだろうと言われ、空港では普通に利用しバスターミナルで場所を聞いたスタッフは見ているはずだから確認しろと言ってもどうやって？などと開き直られ、、 詰む時のビデオを確認して電話すると言われましたが、態度がひどすぎて別の人に代われというと、その人にはもっとひどい態度で確認もしないし電話もしない、荷物を詰む人を信頼しているから絶対に弁償しない。勘違いしているようだが、お客様を安全に届けるだけが仕事だ。と言われました。 確認できるのにするつもりもなく話の筋も通らず、高圧的な態度に怒りが止まりません。 嘘をついたんですか？と聞くとそう思ってもらっても構わないと言われました。この電話を録音したのですが、証拠としてどこかに訴えだすことは可能でしょうか？ 長々とすみませんが、借り物のスーツケースですし仮にも利用したお客にする態度がひどすぎましたので、お助けいただきたく存じます。 添付の画像 これよりしたには下がりませんし、20センチ程度しか上がらなくなりました。
Twitterで政治について発言したら「事実と違う、文句言うなら勉強してこいｗ」「間違いを披露して恥をさらすなｗ」と言われました。 開示請求して誹謗中傷・名誉棄損で訴えることは可能ですか？
名誉棄損で民事裁判が起こせるか聞きたいです。今傷害で民事裁判を起こしてるのですが、精神的苦痛での慰謝料も請求した所、被告の答弁書に原告の精神面が禁止薬物の使用の疑いのある主張であり事実か不明確などと言う返答が返ってきました。勿論薬物などやっていません。勝手に疑いをかけられています。この事に付いてピンポイントで民事を起こせるでしょうか？教えて下さい。
5,6年前には特捜検事による証拠改ざん事件(フロッピーディスク事件)がありました。 他にも証拠改ざん事件はあるようですが、質問です。 警察などの捜査機関が改ざんした証拠をもとに裁判所に令状請求をしても、強制捜査される側にはわかりませんよね？ 準抗告もあるとはいえ、対抗策はありますか？
よく知恵袋で質問者あるいは逆の場合でも暴言を書き込んだりして罵倒したりするのを見かけますが、あくまでも現実の相手が特定されない匿名同士であることから、訴えたりそれで試行猶予がつくってことはないのでしょうか？ これはどうなんだろうと思うのがあったので質問させて頂きました。 回答宜しくお願い致しますm(__)m
現職自衛官でパワハラで、裁判に掛けたら、勝ち負け関係なく、辞めなければいけないですか？
愛知県の弁護士さんで。 労働災害に強い先生がいたら ご紹介ください。 障害認定の面談は終わりました。 今月末頃、結果が届きますが おそらく、12級ないし11級に認定されると おもいます。 症状は示指、中指先端部の切断。 示指は機能障害で用廃の判定。 中指は骨の切断のみ(1／2以下) 自覚症状としては中指の方が 可動域が悪く、痛み痺れもあります。 ですので、異議申し立て、再審請求を考えています。 次に会社に対する損害賠償です。 安全配慮義務違反で示談、訴訟したいと考えています。 状況は省略致しますが 無料相談などでは違反が認められる可能性が高いとのことです。 その2点について強い方がいたら ご紹介くださいm(._.)m
被告の答弁を覆す証人がおられ、文書にしていただきました。しかし被告と知り合いなので匿名にしてほしいと言われました。これは裁判では有効でしょうか？ よろしくお願い致します。
有料コンテンツの代金「20万」払ってないという、メッセージが届いたけど、有料コンテンツは、利用したことないのに、払えという、メッセージが届きました。今日の15時までに払わないと、裁判になるという、電話を聞きました。このような場合は、振り込め詐欺ですか。何で、このようなことになるのですか？この場合は、どこに電話したらよいですか。
サイトをさがしていると、公正証書遺言でも無効となる場合がある 1：公証人が２人以上いない状態で書かれた遺言書 2：証人になれない人が立ち会った遺言書 3：公証人に身振り手振りなどで伝えた遺言書 4：遺言者と公証人が閲覧などを行った遺言書 5：公証人が遺言書を書き始める段階でいなかった遺言書 これで4番の”遺言者と公証人が閲覧などを行った遺言書”の意味がわかりません。ご説明の程をよろしくお願いいたします。
裁判で勝っても被告が逃げ隠れして支払ってくれません、職場がわからないので差し押さえが出来ないです、法的に罰する手段はないでしょうか
教えてください。 弁護士を通して内容証明として損害賠償請求書が送られてきました。 もし自分で回答書、もしくは通知書を作成し郵送しなければならなくなった場合、自分の住所、名前を書いた横に、押印があった方がいいのでしょうか？ そして、こちらからも内容証明として相手方に郵送した方がいいのでしょうか？
問題となっていた現金授受問題はとりあえず不起訴となった甘利元大臣ですが、そういえばこの人はテレビ東京を名誉毀損で訴えていたなあと思い出し検索してみたところ、テレビ東京側の敗訴が確定していたことを知りました。 　しかし、ネットの記事はどれも甘利氏に批判的な立場から書かれたものだからなのか、いずれもなぜ「名誉毀損」が成り立つのかよくわかりませんでした。 　とりあえず一番上にあったのがこれです。 ≪甘利明元大臣、テレ東取材を中断し提訴「日本は終わりだ。もう私の知ったことではない」Business Journal 2016.03.09≫ http://biz-journal.jp/2016/03/post_14149.html 　判決では、テレビ東京の取材は不適切なものではなかった、甘利側が主張する「不都合な放送はしない」旨の約束は成立していなかったと認定されているそうです。 　常識的に考えれば、津波や全電源喪失の可能性が指摘されていなかったのに偽ったとか、退席した事実がなかったのに逃げたかのように放送したなどがあったのなら、名誉毀損とされることもわかります。 　放送での取り上げ方に悪意を読み取ることは可能だと思いますが、この程度のことはテレビとしては普通の演出だと思います。なにしろ事実を曲げているわけではないのですから。 　どうにも釈然としないこの件、事情をご存知の方、法律に詳しい方、なにとぞお知恵をお貸しください。
刑事裁判では、裁判所は検察官の求刑より軽い刑を言い渡すことが多いような気がします。 たしかに、刑訴法の教科書には、求刑よりも重い刑を 言い渡したりすると、被告人が裁判所の公平さを 疑うようになる、と説明されています。 しかし、稀に求刑より重い判決が出ることがありますが、裁判官が自己の良心に照らし合わせて、他者との公平、社会正義に基づいて、今後の流れを変えるために出したのならまあ良いでしょう。 検察官の求刑も裁判官の量刑も，それぞれ先例を参考にしている訳ですが，そうは言っても担当官の個性で重くなったり軽くなったりはします。 たまたま，担当検察官の求刑が軽い方にふれて，担当裁判官の量刑が重い方にふれたときに，求刑以上の量刑になる，という感じでしょうか。 私は，近年の厳罰化傾向には賛同しませんが，裁判官が求刑に囚われずに証拠に基づいて自分が正しいと思った量刑をするのは正しいことと思います。 みなさんは 求刑より重い判決をどのように解釈しますか？
ご教示くださいませ。 物損被害を受け被害者となりました。 予め訴訟を想定しており案の定訴訟へ移行 しました。（私は被害者）ICレコーダーの 全部の録音しておりを全て裁判資料として 利用したいのですがこの材料は 盗聴等として墓穴を掘ることにならないでしょうか？ 加害者の代理人弁護士との話し合いも 含め全て録音してあります。 宜しくお願いします。
違憲立法審査権についてです。 「２種類の裁判がある・・・刑事と民事。 あと、法律や政治が憲法に違反していないか調べる」 ・・・といった記述がありました。 これが、「まるで２種類の裁判+１だよ」　と説明されているようで、よく理解できませんでした。 違憲立法審査権というものは、具体的に、どういった場面で・・・「違反していないか調べる」のでしょうか。 「調べる」というのは、誰か担当の人間（裁判官？）が、【判決を下すために、調べる】・・・ということでしょうか？　そして、この違憲立法審査権とは「民事裁判において、刑事裁判において」どちらの文脈でも、出てくるものなのでしょうか？　それとも、民事裁判とも刑事裁判とも独立した　何らかのプロセスがあるのでしょうか？
母が５０年くらい前に借地の上に家を建てて一人で住んでいました。当時賃貸契約書などは交わしていません。その後母が３０年前に他界し、その家には誰も住んでいませんでしたが、母の代わりに地代を言われるままに手渡しで支払ってきました。その内、貸主さんから子供なのだからいい加減家を解体して更地にして返してほしいと言われ、契約（口頭で）したのは私ではないし、なんだか納得いかずそのまま地代も払わず放置していました。１０年くらい前までたまに催促の連絡が有ったのですが、今はなにも音沙汰ございません。解体更地にして返却しないといけないのでしょうか？どういう形で解決したら良いでしょうか？何卒宜しくお願い致します。
公務員試験にて「回復困難な損害を避けるため」という要件が出てくる場所を全部教えてください。 「重大な損害」であることがほとんどですが、どこで「回復困難な損害」が出てくるんでしたっけ？
2月に万引きをしました。 その日に取り調べがありました。何日かたってからも、取り調べがありました。でも、この頃全然呼ばれません。すごく不安です。未成年です。この場合はどぉなるんですか？すごく知りたいです。 彼女に頼まれて、万引きをしたんですけど、彼女はどぉなるんですか？
社員から提出されている交通ＩＣカードを自社のカードリーダー端末から読み込み届け出経路と実際の経路が違いその行為を服務規程違反として顛末書と返還金を要求し最終定期には契約終了とする行為は法律的に咎めることは何もなく交通費不正受給をあぶりだすためには社員の交通ＩＣカードを勝手に読み込むのは全く法令に違反しないでしょうか？
損害賠償請求の民事裁判で、判決内容に原告または被告が納得しない事はあると思います。 その場合、控訴する事になると思います。 一方、控訴が棄却されたというのも、ニュースで聞いた事があります。 民事の損害賠償請求の裁判で、控訴が棄却される場合というのはあるのですか？　 また、控訴棄却の判断をするのは、地方裁判所ですか？　それとも、高等裁判所ですか？ それから、もし分かれば教えて頂きたいのですが、控訴棄却というのは何％くらいあるのですか？
不倫、いわゆる不貞行為は一切していないのに相手方の夫が口だけじゃ証明できないと言って不倫した！の一点張りで全然相手方の女性とは何もなかった事を納得してくれません。実際やったのは相手方からかかってくる電話に出て何度か話しをしただけで、それ以上プライベートでも一切あっていません。 それでも慰謝料の話しを半ば脅迫的にもちだされました。裁判でもいいと話してもいたのですが、その時は裁判沙汰にはしたくもなくて、無知な私はこの時示談で早く解決できるならと安易に口約束ですが合意をしてしまいました。 後日冷静になって考えると不貞行為、何もなかったのに高額な金額を請求されたことに全然納得ができません。このような場合でも口約束でした示談の取り消しは難しいのでしょうか？ 補足（示談書などの書面とかは何もありませんでした。
不謹慎な質問ですがすみません 私は知人に保釈金を立て替えてもらい、自宅にいます もし、私が死んでしまったら知人に保釈金は戻らないでしょうか？ 裁判では執行猶予が濃厚です
労災隠しについて。 ある会社で働いていて腰をけがしました。その会社は毎日の朝礼で労災を使わないようにとめんどうになるからつかうなといってました。これは労災隠しでは? そのこともあって申し出できずとりあえずけがしたひだけやすみました その後、腰の具合が良くならないので病院に通いながら仕事してました。本来ならそこで労災を使えるはずですよね?病院では休養2週間と言われましが労来を使うなと言われて脅迫概念があり労災申請できず、健康保険を使用してました。腰が痛いことは言いましたが、対処がありませんでした。 その後、腰の具合が良くならないので、3月末で退職しました。友達に聞いたところ労災申請した方がいいと言われたので原因は仕事しかないと思ったので申請しました。労災を遣わさないのは犯罪では?損害賠償請求できますか？労災が不認可になった場合かいしゃにせいきゅうできますか？請求する方法はありますか?
認知症に罹患した診断書が出ている後に弁護士が訴訟委任状で訴訟を起こしました。 その訴訟委任状は本人の直筆では有りません。印字した氏名に印鑑を押しています。 現在係争中ですが、私は（被告）訴訟委任状は意思能力不存在で有るので、この裁判は無効で有り、取り下げる様にと裁判長及び原告に異議を申し立てました。 裁判長は原告弁護士に、次回原告の意思能力の有無を証明して下さいと申し渡しました。 その回答が、原告弁護士が準備書面で娘と共に家庭裁判所に成年後見人の申し立てをし、原告が十分な判断能力が有る事を理由として、成年後見人の申し立てが認められない場合は、その事自体を証拠として、原告に意思能力が有る事を立証する。また、成年後見が認められた場合は、民事訴訟法第３４条２項に基づいて、成年後見人に追認を求める。との内容です。 偽造した訴訟委任状で起こした裁判は有効なのか無効なのかをお聞きしたいです。 泥棒をして、盗んだ物を返せば罪が消えるような解釈で納得行きません。 この裁判を取り下げ、前記の様な手続きで成年後見人たて、新たに訴訟を起こすなら納得が行くのですが、もし、無効な？裁判を引き継ぎ、民事訴訟法第３４条２項に基づいて、成年後見人に追認を求める。 これは法律的に正しいのでしょうか。 ２８年６月２４日に公判が有ります。 回答を宜しくお願い致します。
二年くらい前に盗難にあいました。 一年ほど前に犯人は捕まり、裁判の傍聴にも行きましたが、判決は執行猶予付きで有罪判決が出、確定しました。 裁判の中で裁判長は窃盗した金額の弁済や被害者への謝罪をしなさいと言う事を被告に話、被告は迅速に弁済と謝罪をしますと約束していましたが、判決から一年を経過しても謝罪や弁済は全くありません。 こう言うものなんでしょうか。 裁判所で空約束をして執行猶予を付けてもらえば、後は盗み得で知らん顔していても、猶予の停止で収監されることはないのでしょうか。 何か釈然としないのですが、どなたかスッキリする解決法があれば教えて頂きたいと思います。
暴力団在籍時に起こした恐喝事件で友人が逮捕され一年以上の未決拘留を経て先日、懲役３年の刑が確定しました。 しかし、彼には持病があり、確定後の移送がすぐにはされないということを判決後の面会で聞きました。 移送されるまでの間は、どのような状況になっているのでしょうか？ 移送先は大阪刑務所ではないかと言っていました。 今回で８回目の懲役です。 現状を知りたいので、おおよその予想がつく方からのご回答をお待ちしております。
父が古いアパートに住んでいますが隣人のトイレの異臭が父の部屋にまでくるそうで、その隣人は未だくみ取り式のトイレだそうです。何度も父が水栓工事を隣人にお願いしていますが、お金がないという事で父に対して嫌がらせをするようにもなったらしいのです。（トイレや玄関先にも農薬を撒いてファンで父の部屋に匂いがいくようにしたり壁をたたいたりです） 父は汚物の匂いを一日中嗅ぐ事で体調不良になり入院をしています。 このような場合大家は何も行動を起こさないものなのでしょうか？ 匂いは嘘ではないようで最近では大家が「我慢できるのなら、これかれの家賃は免除するから住めるだけ住んでいい」と言うのですが、そうではなく住めるような環境にする義務などはないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
名誉毀損 侮辱罪で 相手を訴えたいですが 相手の情報は勤務先 氏名 携帯番号 家族から氏名は わかりますが 訴える事は可能ですか？ SNSで 私の顔のプロフィール 及びカバー写真写真を公に乱用し事実無根の悪口を書き込みされ御夫婦2人から侮辱を受け精神的に疲れています。顔入の書き込みは削除されましたがまだ 謝罪もなく 書き込み続けている。証拠はコピーして残しています。
質問しつれいします。 前科って逮捕されたらつくのですか？ それとも裁判して実刑がついたらつくのですか？執行猶予でも前科ですか？
日本では、自殺をして未遂で終わると、裁判にかけられたりしますか？警察は捜査しますか？法的措置を取られたりするのでしょうか？ あるかないか、刑法または事例などありましたらお願い致します。 同じ質問を既にしましたが、書き方が悪かった為か、答えが得られず方向がずれたので、再度してみます。
元交際相手に預けた100万円が返済さません。預けた理由はFXで30万円の利益を出してもらう資金としてです。30万円は頂きました。30万円捻出後、100万円をすぐに返してもらうべきでしたが私も欲がでてしまい預けたままにしてしまいました。彼は運用はしないから私のお金は触らず置いておくと言っていましたが実際は損を出しなくなっていました。 自己責任と主張する彼に返済を70万円と減額し彼の指定した期限をのみ待ちましたが期限までに返済されたのは20万円、期限最終日に督促して30万円の計50万円です。 直接話しても開き直りと取れるような態度で話になりませんが私も諦めたくないです。 弁護士に相談したところ少額訴訟をすすめられました。 お伺いしたいことは 1、相手の住所がわかりません。会社はわかります。法に触れず住所を調べる方法はあるのでしょうか？ 2、相手の居住地が遠方で仕事もしていますし何度も足を運べません。最少でも何度ほど現地へ行かないといけませんか？ また、遠方からでも手続きする方法はないでしょうか？ 3、一度70万円に減額した請求額ですが少額訴訟の際は100万円から返済のあった50万円を引いた50万円としたいのですが心証が悪いですか？ 元に戻す理由は期限を無断で守らなかったため。 4、一般的にみて私の主張は間違っているのでしょうか？ 長くなりましたがアドバイスよろしくお願いいたします。
『警察も学校も詳細は分からない、でも裁判で本人が『自殺未遂した』と言っています。』 と・言う投稿を見つけました。 自殺未遂した方は教師で、投稿者は保護者と言っています。 ...自殺未遂で裁判ってなんでしょうか？わたしはにわかに信じられないのですか、『自殺しようとしたら失敗に終わった人に対して裁判』そんなもんあるんですか？もし分かる方居たら宜しくお願い致します。
無断で敷地に足場を組まれた。その時に業者の方に抗議したさいに暴言をはかれ言いたいことが言えず苦しくなったりきづついた侮辱罪と不法侵入で 損害賠償請求
個人間で民事裁判を起こそうと思っています。 案件としましては、以下のような感じです。 ・相手は、長年交際していた男性。 ・自分は独身であると偽っていた。 ・（これはおそらくなのですが）出身大学・職業も偽っていた。 ・その上で、結婚をちらつかせることもあった。（○歳になったら結婚しよう、と言うような感じで） ・交際中、少なくない金額を援助（？）していた。（総額で６０万ほどです） ・金銭だけでなく、物品も（誕生日などのプレゼントとは別）購入し、送っていた この中で訴えることが出来る案件というのは、独身であると偽り私との交際を続けていたことだと思います。（期間はかなり長いです） ネットで調べたのですが、相手に独身であると騙されていた場合、相手の男性に対して慰謝料の請求ができるとのことでした。 ですが、私の目的はお金ではありません。 彼の、社会的信用を地に落とし、今現在並行して付き合っている（浮気相手の）年下女性との仲も破局させ、相手を不幸にすることです。 そのために必要なら、どんなことでもしようと思っています。 私は、たぶん、彼に様々なことで嘘をつかれています。 職業、家庭環境、出身校など･･･。 そのため、確実なことを知るために、興信所を使って調べようと思っています。そのためのお金はあります。 民事の場合、相手に社会的・個人的ダメージを与えるにはどのような方法が有効でしょうか？ 相手の仕事先を調べて、連絡をすべてそちらの住所に送る、などの方法が有効でしょうか？（内容はわからなくても、おや何か裁判でも起こされているのかな、と周囲に思わせることは出来ますか？） 性格の悪い質問だと言うことは、重々承知しています。 ですがどうしても、相手のことが許せません。
新しい執行猶予 せいどとは？
現在離婚調停を経て、養育費、婚姻費、財産分与などが決まり、無事離婚となりましたが、養育費、婚姻費、財産分与が支払い日に振り込みがない状態です。このまま振り込みがなければ強制執行しようと思うのですが、預金通帳は残高が０の可能性があるのと職場もやめてしまい、強制執行したとしても空振りに終わりそうです。そこで質問です。 １、旦那名義の戸建ての家があります。結婚時に購入し、現在旦那が売りに出している状態です。ローンもかなり残っており、オーバーローンになると聞いてます。 この場合この不動産を強制執行で差し押さえて養育費、婚姻費、財産分与の回収はできるのでしょうか？ ２、またできるのであればどのような手続きをとればいいのでしょうか？
過去に訪問看護事業所に勝手に免許を使われたら裁判で勝ってる
最低な人、嘘つき。生活保護、障害者。私にとって、何でも知ってて頼りになるひとだった。自分のこと隠さずいって来る人だった。結婚しよう。愛してる。なんっていって来る人だった。私は、そんな彼に、貢いでやってたのに、別れるときは、警察に、してもいないストーカー相談され、私も、調書とられ、災厄でした。。お金も、貸してた。それも、かえって来なく、引っ越しを、されてそのままです。訴えることで来ますか？
財産分与、養育費について詳しい方教えてください。 去年の１２月に離婚調停を行い離婚が成立しました。養育費と財産分与の額が決まりましたが、夫からの振り込みはありません。 そこで質問なんですが、 １、夫の銀行口座は銀行名・支店名・番号も控えてあるのでわかるのですが、携帯や交通費の引き落とし口座を変更されて、この口座には残高０ですでに使っていない状態になっていました。この場合、携帯会社や交通局などに裁判所を通じて口座変更履歴などを照会して新たな口座を知ることはできるのでしょうか？
市道の隅に60年程前から地域で慕われてきた地蔵尊があります。年一回のお祭りも子供達や地域の方達との絆を確かめ合う大切な場所です。最近住宅建設業者が通行の傷害になると、市に対してその立ち退きを要求し、それを受けて市が地元住民に立ち退きを要請してきました。業者は今工事をしておられますが、連日大型の重機やダンプカーなどが出入りしていますが、特に問題なく工事が進んでいます。お地蔵さんが無ければ「もっと仕事がやり易い」ということなのでしょう。それと住宅の商品価値も上がることを狙っているのかもしれません。工事が済めば元へ戻すという、一時的な立ち退きではないようです。市に対して拒否をしていますが、結果はどうなるのか心配しています。市も裁判をちらつかせていますが、このような裁判の判例などご存知の方おられましたらお教えください。
例えば、病院（医療機関）だと、そこの看護師をまとめる看護部長と、新米医師との関係で、新米の平医師が自分の親くらいの歳の役職者(看護部長)に患者に対しての投薬や検査などの指示を、ときには怒鳴ったりして出することがあると言います。 （両者は純粋な縦の関係ではないため？） 質問です。 それと同じような話は、検察庁や裁判所の中でもありますか？ 平の正検事と、検察事務官のトップ(役職者名はわかりません)の関係や、 平検事（起訴権限がある）と、警察署長の関係、あと、裁判所の中でも裁判官と、、、 面白い話がありましたら教えてください。
労災で後遺障害12級が認定された為、損害賠償を検討しています。 安全配慮義務違反が立証され、会社に対して 内容証明郵便で賠償額を送ろうと思っているのですが 書式、テンプレート等あれば教えていただきたいです。 やれる事は自分でやってみて、 ダメなら弁護士に依頼をしようと思っています。 本来、そこまでするつもりもなかったのですが昨日、6月末での解雇通知を受けました。 今回の怪我の通院の為欠勤や早退をしていましたが、その勤怠の悪さを理由にされ 納得できず行動に移そうと思います。 宜しくお願いします。
捜査機関が摘発した事件が、これは刑法の○○条と、○○条に該当する行為と言える事件。 しかし、併合罪にはせず、「○○条の○年以下」だけで罪に問われた。 質問です。 この場合は、刑法の○○条の行為と、○○条の行為は別の行為としたら、これは「観念的競合ではない」と言うのですか？ また、「○○条の○年以下」だけで充分だということで検察官が起訴したら、これは「起訴便宜主義」と言うのですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
本日裁判所から酒気帯び運転についての起訴状と弁護士選任についての回答書が送られてきました。 飲酒検知の数値が0.75と高かったため（自爆事故で発覚）正式裁判になると検事に言われました。 会社にも知られる事となり懲戒解雇、運転免許取り消し欠格２年を受けています。 警察でも検察でも正直にあるがままをお話しており反論する論点は何もありません。 弁護士にお願いする資力は今のところ３００万円程はあるのですが今後の事を考えると私選は無理。 国選も無理となります。 全てを認めようと思いますので弁護士を選任せず裁判に臨みたいと思っています。 懲役が求刑されるのはわかっているのですが（前歴も処罰歴もありません） 実刑を受け入れることは正直避けたいと思っております。あまいですが執行猶予でありたいです。 このような事例で弁護士無しで本裁判を受けた方はいらっしゃいますか？ 事前に裁判所へ情状酌量をお願いする方法などあるのでしょうか？ お教えください。よろしくお願い致します。
私は原告側４０台の女です。 家族は２男（２９歳、２３歳）１女（２６歳）義父（８３歳）義母（７９歳）の７人ですが、長男は家庭を持ち一緒には生活していません。 被告は５０台の女なのです。 家には、投薬中の義父と介護が必要な義母がいます。 私も仕事をしていますが、私の出勤前に「家を出て行くけえ。」と言われました。 なので私は「ここはあなたの家だから出て行くなら私が出て行くよ」と言う会話はしました。 ですがまさか本気で出て行くとは考えてもいませんでした。 急いで探偵さんにお願いして調べたところ、被告と同姓をしていることがわかりました。 二人は仕事場が近く、食事をしにいったところから仲良くなったみたいです。 調停を申し立てしましたが、出廷の意思はなく不成立に終わったため、裁判をおこしました。 被告は「奥さんがいるのは知っていたが、夫婦関係は破談していると旦那から聞いていて、破産の申し立て準備中で、裁判に敗訴しても支払いが出来ません。」と主張。 夫婦関係（ｓｅｘ）はありませんでしたが、義父義母とともに生活し、介護と家事と仕事、がんばっていたつもりでした。 私が裁判を申し立てたことで自分のしたことの重要性に気付いたらしくやり直したいと言っていますが、旦那とは昨年１２月に話し合いの上慰謝料なしで離婚しました。 質問なのですが、来月最後の口頭尋問があり判決になるそうですが、判決がでたら、どうしたらいいのかがわかりません。 両方弁護士を立てていません。 また、被告が敗訴の場合破産の申し立て中ということで、裁判の慰謝料も破産の申し立てに順ずるのかを教えてください。 長くなりましたが、説明不足のときは聞いてください。 質問者からの補足コメント うーん・・・ 仮執行付き判決を出してもらうにはいつの段階でどんな手続きが必要ですか？ 教えてください。
喧嘩で訴訟を起こされそうです。 先日友人と喧嘩をし、僕は鞄を一度蹴ったのと物を床に投げただけなのですが、足を骨折したのと鞄のなかに色々な物が入ってて全て壊れたから弁償しろと言ってきてます 大袈裟なので払う気はありませんが、少額起訴か民事訴訟を起こすと言ってます。 僕が不利になってしまうのでしょうか？
焦りながら書いているので分かりずらい上ご了承下さい。 この度恥ずかしながらレイクの借金を滞納してしまい、訴状を送られました。 口頭弁論へは遠方のため出席出来ませんでしたので、答弁書を送りました。（答弁書へは分割を希望と書きました） 今日裁判所から判決の書類が届いたのですが、敗訴したのか見方がわかりませんし、この先どうすればよいかもわかりません。 ここのところずっと緊張で震えが止まらず食事も喉を通らない状態です。 どうか詳しい方がいれば教えて下さい。 他に必要な情報など言ってくだされば追記していきます。
親のお金を無断で使い、今じゃ生活保護を受けている身で、私を訴えるらしいのですが支払うの能力がありません。訴えられたらどうなるのですか。分かる方教えて下さい。
郵貯貯金の委任状を偽造せざるおえなかったケースです。 本来ならば、夫の口座より、外観費引き落としを 妻の口座から強制的に、塗装費用をおろすよう、無理矢理ローンを組ませ、お金調達できず期限仕方なく、 妻が夫の筆を真似てかき、妻が家庭の塗装費の支払いのためしたが、裁判で訴えられている場合、配偶者の、偽装の罪は、どうなりますか？わかるかたお願い致します
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO049.html 第二十五条 　使用者は、労働者が出産、疾病、災害その他厚生労働省令で定める非常の場合の費用に充てるために請求する場合においては、支払期日前であつても、既往の労働に対する賃金を支払わなければならない。 　以上 　何となくわかるのですが・・資格試験を控えております。。 　自分だけの判断で試験に臨むことは、危険だと存じます 　　つきまして・ 　　以上の内容の意味ですが・・ 　給料日前でも、賃金を上記の条件でしたら、請求する権利がありますよ・・ 　との意味でよろしいでしょうか・・ 　以上よろしくお願いいたします。
長文失礼します。 ド田舎に住む学生です。 お隣の家のお庭に、大きな木が5〜6本生えています。屋根よりも高い、立派な木です ですが、自分の家の前のみを手入れをして ほかは何もしてくれません かなり広い庭です… 伸び放題荒れ放題 ご近所さんで、 ｢なんとかしてください｣と10年ほど苦情を言い続けていました。 周りの家は日が全く当たりません 1番口酸っぱく苦情を入れていた方は、諦めて引っ越してしまいました。 他にも引っ越してしまった方がいます… そしてやっと去年、木を切ってくれました。(それでも3本ほどです....) 重機を使い何日かかけて切っていました。 ですが、切った木がそのまま放置されていたのです.. 家の一階部分ほどの高さに積み上げられていました 庭に山を作る気なんですか？？ 本当にありえないです... せっかく切ったのに... 処分にお金かかるのはわかりますが、 見るからに裕福な家庭です... そして一年経った今では、大きなお山が完成しました。 雑草ボーボー。ジャングル。 緑いっぱい、自然いっぱい。ってかんじです.. うちの土地にも緑が侵食してきています、、 対策で作ったブロック塀が押されて崩れそうです。 虫も凄くて...家の中にも入ってきます。 木を植えたのは、頑固な老人で話になりません。 息子さんに言っても｢このジジイが死ぬまで無理だわなぁ。｣とかのんきな事言ってます。 この頑固ジジイ、なんとかできないんでしょうか なんとか木を綺麗に片付けて貰いたいです。 裁判なども考えています。(が、無知です...、教えて下さると助かります。) また、うちの土地まで侵食してきた雑草や、お山から落ちてきた木くずたちは処理するべきですか？ (私たちが片付けるのはとっても悔しいですが...(苦笑) 両親、ご近所さん本当にそろそろ我慢の限界です… よろしくお願いします。
わたしは6年半同棲した彼氏がいました。 その方とは3か月前に別れ、わたしは家を出て実家にいます。 二人で住んでた家に彼が一人でいる状況です。 家賃が7万でそれを今までの私が毎月支払っており、光熱費を彼が支払っておりました。 別れた理由としては、彼に対して将来が不安であり、生活や収入も安定せず金銭面でかなり負担がかかっていることから、体調を崩し気持ちが冷めてしまったことがきっかけです。 定期的な精神の不安定とモラハラ、直接的な暴力ではないですが、ものにあたるものを投げつけるなどの行為もあり、精神的にも参ってしまってます。 これ以上は一緒に住めないと思い、家を出ました。 その後家を引き払うからその退去費用と一緒に住んでいたときの光熱費を支払えと言われました。 また、わたしたちが別れたことを彼の祖母に話したところ、病気で倒れたと連絡がありました。 それに対して、入院費と手術費を25万払えと言われ、更に自分で勝手に親から借金したお金もわたしに支払えと言われ、とんでもない金額を請求されてます。 これに関しては法律に詳しい方に相談して、支払いはしてませんが、そのかわりに退去費用は必ず支払えと毎日異常なほどにLINEがきます。 内容は恐喝にちかしい言い方でかなり怖いです。 支払いを拒否すると家や会社まで行くぞと脅してきます。 金額は諸々で15万弱 毎月の給与が17万ほどしかないため、一括で支払うのは不可能です。 今回の場合、言われた金額は支払わなければなりませんか？ 今までの生活費を支払った中で折半なんてしたことなく 彼はおよそ2年ヒモ生活を続けてきました。 お金にかなり苦労した日々でやっと解放されたのにこんなのはあんまりです。 支払う義務があるのかないのか、 訴えると脅されてるため怖くて睡眠も取れず体調にも影響がてできました。 法律などに詳しい方にどのように対処すればいいのがご教授ください。 よろしくお願いします。
この度、体調不良により仕事を辞めることにしました。ただ、今年の3月中旬に会社から有料でかりている通勤作業利用で退勤中に車両事故を起こしてしまいました。これにより体調不良にて4月上旬まで仕事復帰できず、今までとは違う作業で仕事復帰しました。ですが2週間ほど前より体調不良になり、仕事を続けることが困難になり仕事をやめることを決断し、直属の上司（工事現場班長）に退職願を渡しました。すると工事統括部長から車の賠償と仕事を無断で休んだとの扱いで法的に損害賠償を請求すると実家に言ってきました。今まで車両事故にあっても保険処理対応でした。車を有料でかりていても契約のとりかわしもなく月1万でという事でした。1人親方の契約にはなっていますが、他従業員と同様の取り扱いで、契約書のとりかわしもありませんでした。私は現状動く事も困難で声を出すのもままになりません。脅迫を受けた気分にしかありません。この様な場合でも損害賠償を受け入れなければならないのでしょうか？どなたか回答お願いいたします。助けて下さい。
職場の上司と浮気をしてしまいました。 上司の奥様に知られてしまい、慰謝料を請求すると言われています。 ネットで調べたりもしましたが自信がないので、どうか知恵をお貸しください。 状況は以下の通りです。 ・期間は約2ヶ月間 ・肉体関係はなし ・相手は上司で一回り年上 ・婚姻期間約8年間 ・夫婦仲はあまり良くなく、ほぼ別居状態 ・今回の事で離婚はなし また、証拠としてラインのやりとり(互いの裸に近い写真の送り合いなど)を提出するとのこと。 慰謝料は100万だそうです。 こちらは謝罪と共に、相手と会う事も連絡を取る事も一切しないと約束し、仕事も辞めることを約束しました。 勿論罪の意識はありますし、慰謝料は払うつもりではいましたが、100万は高いのではと考えてしまいます。 そこでご質問です。 このような場合、慰謝料はいくらが妥当でしょうか？ また示談で解決しなかった場合裁判になると思いますが、こちら側は弁護士なしでは慰謝料100万の判決になってしまうのでしょうか？ 実際に体験された方や、専門家の方など、詳しい方のご意見が聞ければと思います。よろしくお願い致します。
セクハラ、パワハラと言えるのはどこからでしょうか？ 最近彼女が社長にセクハラやパワハラのようなものを受けています。実際どの程度の行為を受けたら訴える事が出来ますか？また、訴える材料としてどのような物を準備しておいた方が良いのでしょうか？ 人物詳細 セクハラ相手：個人経営の会社社長、彼女と同じ歳の娘がいます 彼女：入社1年目、手取りは少なく上京して1人暮らし 私：会社員、彼女と同じ歳 現時点では… ・手や足を触られる ・仕事の件で相談をすると下世話な話をしてくる ・不倫やパトロン(下心のある金銭援助)を持ちかけてくる ・給与の件で長く話す為にとホテルに連れて行かれそうになる(結局行かずに済んだようです) 給与の件では以前から上げると言っているようですが上がった試しはありません。 話を聞く限り相手は給与は上げれないが不倫、またはパトロンとして金銭援助するような事を冗談のようにほのめかしているようで… 私的には初めての事でどう対応していいのか分かりません。今すぐ仕事を辞めろと言いたいところですが、まだ若い彼女は仕事も辞めれないし職場にも信頼出来るような人がいなくて相談出来ない(同僚などもすぐに仕事を辞めている)、まだはっきりとした実害は無い(毎日セクハラを受けているわけではない)ので仕事は辞められないとの事でした。 今は彼女は何とか気持ちを切り替えると言っていますが私はどうにも納得がいきません。 もし、今後もこういった事がエスカレートしていった時に訴える準備をした方が良いのでは？と思い質問させて頂きました。 具体的にどういった内容で訴えられるか、訴える時に必要なものなどを教えていただきたいです。
慰謝料請求できますか？
喧嘩で訴訟を起こされそうです。 先日友人と喧嘩をし、僕は鞄を一度蹴ったのと物を床に投げただけなのですが、足を骨折したのと鞄のなかに色々な物が入ってて全て壊れたから弁償しろと言ってきてます 大袈裟なので払う気はありませんが、少額起訴か民事訴訟を起こすと言ってます。 僕が不利になってしまうのでしょうか？
私は原告側４０台の女です。 家族は２男（２９歳、２３歳）１女（２６歳）義父（８３歳）義母（７９歳）の７人ですが、長男は家庭を持ち一緒には生活していません。 被告は５０台の女なのです。 家には、投薬中の義父と介護が必要な義母がいます。 私も仕事をしていますが、私の出勤前に「家を出て行くけえ。」と言われました。 なので私は「ここはあなたの家だから出て行くなら私が出て行くよ」と言う会話はしました。 ですがまさか本気で出て行くとは考えてもいませんでした。 急いで探偵さんにお願いして調べたところ、被告と同姓をしていることがわかりました。 二人は仕事場が近く、食事をしにいったところから仲良くなったみたいです。 調停を申し立てしましたが、出廷の意思はなく不成立に終わったため、裁判をおこしました。 被告は「奥さんがいるのは知っていたが、夫婦関係は破談していると旦那から聞いていて、破産の申し立て準備中で、裁判に敗訴しても支払いが出来ません。」と主張。 夫婦関係（ｓｅｘ）はありませんでしたが、義父義母とともに生活し、介護と家事と仕事、がんばっていたつもりでした。 私が裁判を申し立てたことで自分のしたことの重要性に気付いたらしくやり直したいと言っていますが、旦那とは昨年１２月に話し合いの上慰謝料なしで離婚しました。 質問なのですが、来月最後の口頭尋問があり判決になるそうですが、判決がでたら、どうしたらいいのかがわかりません。 両方弁護士を立てていません。 また、被告が敗訴の場合破産の申し立て中ということで、裁判の慰謝料も破産の申し立てに順ずるのかを教えてください。 長くなりましたが、説明不足のときは聞いてください。
トラブルを起こし訴えられそうです。
建物明渡訴訟敗訴で、「再審請求」と同時に「強制執行停止の申立」を手数料を納めて提訴しました。 「再審の判決があるまでこれを停止する」という趣旨です。 しかし、「再審請求」の理由書は添付していません。理由の不備によって却下されるのでしょうか？
お知恵を拝借下さい。長文になります。 当方自営業を行っており、少し親しくなったお客に無利子・無担保80万円ほど貸し付けました。金銭消費貸借契約書も書き、月々1万円づつ返済するとの事で2万円程返済はされたのですが、6カ月程返済が止まりました。契約にも正当な理由がなく返済が滞った場合は一活返済をするとの事で合意もしておりました。所在は把握していたので問質すと偽名を使っており、現状返済できないとの事でした。必ず返済すると言うのですが信用が無い為、少額訴訟を起こし下記内容で和解をしました。 ①月々1万円づつ返済する。 ②２か月返済が遅延した場合は年5％の遅延損害金を徴収する。 これで返済されるかと思ったのですが全く返済がありません。明らかに嘘な言訳ばかりをしてくるので、相手の銀行口座（家賃引落用）は確認済みなので強制執行を行おうと考えています。 弁護士等に依頼すれば楽なのでしょうが、金額が少額な為（当方にしては大金です。）費用面から自分自身で行おうと考えています。ネット等で色々調べながら行っているのですが、具体的にどのようにしたら良いかお教え頂けないでしょうか。 和解調書作成、書記官（簡易裁判所）に申請すると、いつ頃銀行（第三者）に効果が出るのでしょうか？家賃振込日27日や給料振込後を狙うと良いなどレクチャーされているところもあり、当方もそう考えております。
夫はＷ不倫状態で５年間同棲中（相手女性も未だ離婚せず）。長期別居を理由に夫婦関係破綻を主張して離婚裁判を起こしたい。妻はどうしても離婚したくないと拒否姿勢。夫が愛人との純愛を主張し家を出て、夫の両親、姉一家は妻の正当性を支持し、妻は嫁として良好な関係を保っている。妻はそのうち目が覚めると構えていてけれど、夫は一向に変わらず、寧ろ、許してくれていると解釈していたようだ。質問は、裁判になった時は妻は離婚させられる？裁判費用はどのくらいかかるか？です。宜しくお願いいたします。補足：相手女性には高校生と２０歳の娘が、当方にも娘がいるが成人している。
ある日突然婚約を解消して欲しいと言われました。理由を問い詰めたところ、他の男性との交際を始めるといった内容です。 そこで婚約破棄について調停を申し立てました。 以下の証拠書類として添付しましたが、証拠は弱いか、立証力があるか、ご教示いただきたいです。 証拠の殆どはLINEでの記録が殆どです。 ⑴婚約の祝福メール（不特定多数） ⑵婚約の申込に対して宜しくお願いしますと返答あるLINE ⑶避妊なく性行為が何度もあった事が確認出来る状況会話のLINE（妊娠のタイミングを企図する内容） ⑷こちらの母親へ婚約者として紹介したやりとりのLINE （相手方の"強い意志"でこちらの母親に対面挨拶した経緯等のやりとり多数） ⑸結婚式場をネットで探していたやり取りのLINE ⑹●▲は結婚式の時にしてという相手方の発信のLINE ⑺別れ話を持ち出した時に「私が悪くて謝らないといけない事がある」という相手方のコメントのLINE。この文書から正当な理由がない事を自認していると主張 ⑻精神ダメージのあまり「8日間の休業加療を要する抑うつ状態」とされた心療内科の診断書あり ⑼内容証明は無視、調停は「不当な破棄はない」とだけ事情説明書に書かれて欠席されました。 (10)交際前から結婚、子供は目標にしているというコメントのLINE ※婚約指輪はなし、結納はありませんが今の社会では結納をせずに結婚する家庭も多くあると聞きますが、ここ重要ですか？ 相手方の希望で次回調停期日を決めましたが、おそらく提訴の予定です。 上記の証拠では訴訟時の証拠に弱いですか？それとも認められる可能性はありますか？
刑事裁判では、裁判所は検察官の求刑より軽い刑を言い渡すことが多いような気がします。なぜなのでしょうか。 私なりに考えてみました。 １ 裁判所は検察（行政官）の言いなりになっていないことを示すため ２ 裁判所が刑を割り引くことを見越して、検察官が予め割り増しした求刑をする ３ 単に喧嘩両成敗的な決着を好む日本的風土が、司法の場にも染みついている 裁判は刑事であれ民事であれ、ゲームの形をとって行われるので、様々な駆け引きが存在することは、ある程度仕方ないのかもしれません。 また、検察官の求刑は司法の判断ではなく、一方の当事者（検察官＝行政官）の意見に過ぎないので、裁判所はこれに拘束されないという言い方もできるでしょう。 しかし、１，２のような思惑がらみで求刑や判決をしているなら、当事者や国民を馬鹿にした話だと思います。 刑事裁判に詳しい方、どうお考えでしょうか。教えて下さい。
職場で入って来た契約社員の事ですが、彼は入社して5か月です。新しい工程を任され担当者にされ契約社員が社員にその作業を教えていました。社員は必ずメモをとっていました。 彼は工程会議で社員をまとめる班長の作業工程完了のチェックミスを会議で指摘しました。その会議の次の日その事が班長は気に入らないらしく個別に呼び出され班長含め3人対その彼が1人でした。 班長はその時彼の人間性と指導力不足で呼び出したとの事でした。人間性は会議で班長のミスを指摘した時の態度が悪い、指導力不足は工程を教わっていた社員がメモを取ったにも関わらず教わってないとの事でした。 私はこの話を聞いた時これはパワハラだと思いました。そして、呼び出され担当者を外された彼は非常にかわいそうでしかたないです。この事は彼も腑に落ちないみたいです。 このような事は、パワーハラスメントとして訴える事は出来るのでしょうか？
民事の損害賠償で一・二審で敗訴して上告したら、受理されて、 二ケ月ほど経って判決のに予告通知がありました。 期待できるのでしょうか？
金融業者より、裁判所経由で、訴状が届きました。郵便物は、転送してましたが、訴状記載の呼出期日には出廷せず、1週間後に再度は裁判所より、判決文が届きました。 そこで質問ですが、今回届いた特別速達には、転送先の住所が直接記載有りました。判決文にも、転送先の住所が記載あり()にて住民票上の住所と記載も有りました。業者にも転送先の住所がばれますか？
任意の組合（仮称地震被害者組合）から、金銭の給付（お金を払ってください）を求められています。 事情により、指定された銀行にお金を支払いました。このお金を返金していただく目的で簡裁に訴訟を起こそうとしています。任意の組合（仮称地震被害者組合）は法人資格ありません。代表者不明です。組合所在地も不明です。民事訴訟起こせませんね。しかし、この任意の組合は立派に20年以上にわたって、存在していて、組合員も多く、事業を行っていることは確認しています。組合長はいらっしゃいますが、その時々に、変わりますから、訴訟を起こすときには、組合長が替わって不明になります。何とも興味ある任意組合なので、訴訟に持ち込み、毎年の金銭要求の実態を知り、縁を切りたいのです。
名誉毀損で訴えたいのですが、弁護士費用もないので毎日イライラして夜も眠れません。どなたかいい方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
テレビを見ていると、放し飼いのライオンがいる庭へ行ったり、火山の近くに行ったりする場面で契約書を書くのを目にします。 「死んでもこちらは責任を負いませんよ」という契約書です。 あれで本当に死んだ場合は、遺族は契約書を書かせた会社を相手に裁判で勝つことはできるのでしょうか？
裁判って二つ同時に受けれますか！？
強制執行の催告通知があったので、急いで控訴と同時に「強制執行停止の申立」を提訴しましたが、 相手が和解を仄めし油断せられたこともあり、執行日まで１週間しかありません。 その旨を記しましたが、間に合うでしょうか？
唐突では、ありますが、夫が、浮気をしました。相手の女性も、認めています。相手の女性に、慰謝料を請求しようと思ってますが、手続き費用、弁護士料等は、いくらぐらい掛かるのでしょうか？どなたか、ご存知の方が有りましたら、教えて下さい。宜しくお願い致します。
法テラスについて教えてください やっと決意を決めて法テラスに過去から現在まで脅迫、暴力と色々あり、家族(姉、両親)から受けて来たことを言いに行こうと思います 自立支援を利用してるのですが、勿論場所教えてないのに、父親の悪事を一緒にやってる人達に調べさせたのか、自立支援から借りてる家の住所知ってて家族の誰かしら来ます それで出来事を法テラスにその事を言いに行きたいと思っています 質問です 低所得の場合、法テラス利用費無料で、自立支援利用してる場合、裁判費用と弁護士費用も払わなくて良い場合があるみたいなのですが本当なのでしょうか？ 一応自立支援で借りてる家に私は住んでますが、裁判中は私はどこが居場所になるのでしょうか？ 裁判中は私以外の家族はどこに連れてかれるのでしょうか？ 裁判はどのくらいの期間掛かりますか？ 慰謝料請求、懲役何年くらいになりますか？ 裁判が終わった後、私と家族はどうなるのでしょうか？
家族が就職が決まり、身元保証書を書くのですが、文言が怪しいので、不安です。 過失など、何かあった際に「１ヶ月以内に貴社の要求する金額を払う」と、書いてあります。 これは、大丈夫なのでしょうか。
経営者が直接家にまで来て指導。難病も治ると言われ、タカダ電子イオンという効果な物を購入しましたが、２か月経った現在、病気は進行するばかりです。　問い合わせフォームに質問を再三しましたが、全く無視という状況です。　こういう場合、訴える手段はあるでしょうか？
メーカーの人間として百貨店に務めていた時に、売場のバックヤードから商品を盗り、警察署に連れて行かれました。 きっかけは、バックヤード内に置いていた私の財布から6万円抜かれたのと、それをきっかけに百貨店への不審不満、売上などのストレスで盗ってしまいました。 総額で200万円ぐらいで、百貨店には私の務めていた会社が立て替えて返済しております。会社の方には、最初に25万円支払って、あとは毎月返済の約束になりました。 会社は、懲戒解雇になっています。 警察署での取り調べは終了し、検察庁からの呼び出しを待っていました。 先日検察庁に行ってきましたが、初犯だけど、期間も長く(1年くらい)悪質だから裁判になる？みたいなことを言われました。 1週間後くらいなら、どうなったかわかるかも知れないから電話をくださいと言われました。 質問なんですが… ①裁判になるということは、どういうことですか？ ②よく、起訴、不起訴という言葉を耳にしますが、起訴されるということは、逮捕されて留置されるのでしょうか？ ③裁判になると、家族は呼ばれるのでしょうか？できれば、家族には内緒にしたいです。 母親はいなく父親ももういい年なので、心配、負担をかけたくありません。 姉がいますが結婚しており、ほとんど連絡をとっていません。 ④百貨店が訴えなくても、裁判になるものなのでしょうか？ これからどういう流れになっていくのか…詳しく教えていただければと思います。 一番気になるのは③番です。どうしてもばれたくありません。 42才、独身です。 初犯で、逮捕はされていません。 今は深く反省しており、早く会社が立て替えて下さったお金を返済できるよう、頑張って働いています。 よろしくお願いいたします。
傘の殺傷能力がかなり高いのを知ってますか？かなり刺さりました。胸部をさされると命を落としかねません。
婚約破棄をしたかしてないか、という争いで色々もめています。 自宅でインターネットで結婚式場を探していた事実は婚約を容認される材料になるのでしょうか。 そんな事をした覚えはないと言ってしまえば、証拠もないので、それは容認材料にはならないですか？ 前後の会話で結婚の事をメールで話しているので、ネットで式場を探していたという事実を覚えがないと言いきってしまうのは無理がありますか？ それは裁判官の心象を悪くしますか？ 過去のメールのやりとりで、「●●は結婚式の時にして」と送信した事があって、この返事に結婚の意思があると言われています。
ブランドコピー時計と書いてネットで販売されてるけど、あれ買ってもいいの？ 試しに注文ボタンを押してみたら、これは偽ブランドコピー時計です。それを承知で買え、みたいなことが書かれ。 楽天にあったものは消されてました。 買ったら、罪になるの？ 写真だから分からないけど、きっと作りが悪いんだろう。手に取ってみれば安っちーだろうな、と想像できそうなもの。 補足のっけてやれ、これだ。 http://www.senmontokei.com/hublot-342cx130rx_m26 …
暴言を吐いたらどんな罪になるのですか、あと回りから差別をされて自分一人に対して、 集中的に一部の人が差別や暴言や いじめをしてくるのです、相手はどんな罪になるのですか、具体的に分かりやすお願いいたします、よろしくお願いいたします。
婚約破棄をされた不当事実の証拠を簡易裁判所に提出しました。 （元交際者との復縁を理由にある日突然破棄されました） 第一回期日を迎え相手方は差し支えの為欠席とされ、調停前日に事情説明書が提出され、主張も空欄でほぼ何も書いていないに等しい紙に女性とは思えないほどの乱筆で「不当な婚約破棄の事実はない」「金銭支払いの意思はない」と書かれた紙を調停委員から見せられました。 調停委員も「今回が初めてのリアクションですか」と聞かれ、「Yes」の返答をして、内容証明は無視、その後の連絡も無視です。 （相手方の精神的ダメージや立腹感が伝わってきます） 調停期日寸前に不誠実な事情説明書がファックスで送られてきたという事です。 多分、この調停委員は申立書を確認し、当方代理人からの電話に出ない等の事情を伝え、一連の経緯の理解が早い事から弁護士ではないかという事です。 （５５～６０歳位） この事情説明書だけでは相手方の考えている事も分からないし、また相手方の職業は偶然にも弁護士でもある事から常識のある人の対応ではない印象を持っています。 第二回期日も7月以降を希望され、なぜそこまで遅くひっぱるのかも疑問が多く残るばかりです。 この不誠実で非常識でもある事情説明書は、客観的にも人間性が表れていますが、これは提訴の時に証拠書類に添付する事は可能なのでしょうか？ （あまり判決に関係ないのかもしれませんが、一資料として添付する事に意味があるのか知りたいです）
付審判請求により公訴が提起されたときは、指定弁護士が公訴を維持するわけですが、本条で検察官の書類・証拠物の閲覧、謄写を定めているのはどういう意味があるのでしょうか？
強制執行妨害について。 宮城県の（有）東〇〇栄に勤めていた元夫のし〇健〇に裁判署から強制執行の手続きをしたら、退職したと文書が届けられた。しかし、今もなお働いている。 虚偽申告された訳だが、このまま住所を調べて再請求するべきか、破棄するべきか迷ってます。 資産扱いになるし、お金がかかるばかりで、相手には1円も払う意思ないので、何か、このモヤモヤを晴らす手立てを探してます。
一審で敗訴して、控訴しました。 相手も付帯控訴をしてきましたが、相手からの訴状が送達された日が控訴審の当日でしたので、反証の書面を出す機会を裁判官に訴えましたが認めてはもらえませんでした。 即日審議は終了してしまいましたが、それでも反証の書面は出すだけは出しても良い、見るだけは見ると言ってもらえて2週間の時間をいただきました。 その期間に重要な新証拠が2つ上がり、書面と一緒に証書として2つ提出しています。 しかしやはりというか、全く考慮はしてもらえず、控訴の判決も、付帯訴審の判決もわたしの敗訴になりました。 そこで質問になります。 「判断の遺脱」として付帯控訴に対して上告することは可能なのでしょうか？
裁判所職員倫理審査会とはどのような人で構成されていて、審査請求をする権利は誰にあり、どこで請求を受け付けていますでしょうか？
小学校３年生の子供が教師の不注意により前歯を折られました。当初は私が悪かったと非を認めていたのですが、損害賠償を求めたところ相手側に弁護士が入りまったくの黙秘を貫くようになりました。こちらも弁護士を付けて訴訟を起こしますが、学校内の事で証拠がありません。相手側はあくまでも事故であるとの主張で、損害賠償には応じない状況です。こちらの弁護士は、今回の怪我では１６０万円の請求が妥当ということで、他の弁護士に相談したときも、それぐらいの額が損害賠償として請求できますとの回答は得ています。ただ、証拠というと相手の証言と簡単な謝罪文だけで、目撃していた教師も訴訟となって証言を翻し見ていなかったという始末です。こちらの弁護士は怪我をした事実はあるから治療費や付添費、交通費の請求をして、慰謝料について争うことになるが証拠について不安があるようです。怪我はスポーツ振興保険では保障されないもので、自己負担として１００万円程の治療費用の書面を医師から受けており、相手側や裁判所には提出済です。学校内での事で目撃が教師同士で、訴訟相手が教育委員会であるので、組織ぐるみで隠蔽をしています。怪我をした直後は反省や状況を口頭で話していたので、その事は覚えてはいますが、２ヶ月後に弁護士に言われ書面で状況を説明してほしいと言った後から、まったく状況を説明して貰えなくなりました。その後も何度か書面作成をお願いしましたが、返答は一切ありません。このような場合は怪我をした直後の簡単な謝罪文だけで、どれだけの証拠となるでしょうか。相手側は弁護士以外一切喋りません。裁判所も学校側を擁護すると思いますので、簡単な謝罪文が証拠となるのか分かる方がいれば 、どのようにすると効果的なのか教えてください。
知り合いが新しく車を替えたのに合わせて、前に乗っていた車を自分が仲介し、別の知り合いに15万円で売りました。五万円の三回払いで車両代金を払う契約書を交わし車を引き渡したのですが、初回の支払いの前日に車で事故を起こしたので支払いを待って欲しいと連絡がありました。しかし話が嘘くさく色々問い詰めた結果嘘だということが判明しました。 この場合、相手を裁判等で訴えるには、どのようにすれば(どんな法律に違反しているか)よろしいでしょうか？よろしくお願い致します。
以前強姦され、相手が罪を認める発言をした場合、第三者に頼んで録音してもらったら証拠能力はありますか？？
何らかの損害賠償請求をされて調停を無視した事ある人、または無視した相手方を担当した事ある弁護士の先生おられますか？ 調停を無視しても常識的にいくものだと思いますが、行かなかったら調停不成立になるとネットでは書いてます。（特に行かなかった事のデメリットもないと聞いてます） 調停を無視したら概ね提訴されると思いますが、裁判官に調停にも来ない非常識な人だという悪印象を与える事はありますか？
仮釈中に事件を起こした場合仮釈取り消しされ今度の事件の刑期と仮釈分の刑期を務めたらいいのか仮釈をもらった刑期全部を務めなければいけないのか知っている方教えて下さい。
養育費について 離婚して4年経ちます 元妻との間に子供1人おり 元妻が引き取って 私が毎月養育費を払っております。 元妻は男に寄生し、働けるのに 働かず コロコロ男を変え、男のお金と養育費で生活してるようです。 そこで、元妻が働けるのに働かないのは 養育費減額の際に考慮してもらえますか？ 昨年 養育費調停を終え その状況として 私は再婚し 子供2人おりました そして 3人目ができ、減額をしたいのですが、3人目が出来たで、減額調停は可能ですか？
強制執行おける銀行口座についての質問します。 クレジットカードの返済が200万円ほどあり1年ほど前に裁判で全額支払いの判決を受けました。 放置していたわけではないのですが、和解案は毎月6万円以上での返済でしか認められないと のことで、応じる事が出来なかった結果、裁判になり支払い命令を受けました。 判決後、債権者側から再度和解の条件は変えられないという事、すぐにどのような措置をとるか 分からないと言う事でしたが1年後の先月末に強制執行予告の連絡が債権者からありました。 強制執行では銀行口座の預金も差押えになると聞いていますが年金が口座振り込みとなってい ます。 年金は月10万ほどですがこれも預金として差し押さえられてしまうのでしょうか。
遺言書の検認があって、遺言無効の訴えを起こす場合、期限はありますか？
昔、妹にパンチされて私のメガネが落ちたので、反撃してパンチしたら 何故か妹の歯が折れてしまったのですがこれって正当防衛ですよね？
私の内縁の夫が、私に対し毒を盛って弱らすまた家から出したい為に、友達に婦女暴行依頼したと、嘘話しをしています。これは刑事事件にならないですか？ 教えてください。
アメリカ留学中の娘が一年以上アメリカ人の男の人と交際していました。途中から日本に彼女がいることはわかりましたが彼女と遠距離で全くあっていなかったので（もとは留学していたらしいが昨年は10日位今年になってからは全くあってない状態で電話のみ）交際のさまたげにはなっていませんでした。彼女と別れてと言っても今はできないとか、タイミングが悪いとか、彼女がふってくれないと別れてられないとかの言い訳ばかりで、彼女から電話があってもすぐ切ってるし、彼のほうから電話することもなく、遠距離の彼女の誕生日も忘れて怒られる始末で冷め切っているのになぜ別れないのか不思議だったようです。人づてに最近日本の彼女に彼の浮気がばれ、思わぬことが発覚しました。 彼は前科もちで日本にいる彼女とは監査官を通して交際宣言しているので監察期間が済むまでは彼の方から別れることはできないとのこと、その期間に浮気が発覚すれば刑務所にもどらなければならないことがわかりました。しかし浮気がバレても彼女はグリーンカード目的なのかわかりませんが彼をすぐ許してしまい、彼の方は刑務所に戻るのがいやで彼女のいいなりで娘とは別れさせられました。 そんなに大変な状況なのに事実をかくして娘と長く交際をつづけて許せまん、すこし前に妊娠もしてしまいどうしても産みたいと娘が言っても、絶対に産むなの一点張りで怒りだす始末で娘も悩んで悩んでやむなく産まない決断をしました。事実が発覚したとき、刑務所に行きたくないから赤ちゃんんが殺されたと彼に泣きながら訴えたそうです。こんな大変な事実を隠して娘と交際をつづけあまりに自分勝手なひどい人なので、こちらから浮気を密告したいのですが何せアメリカのことなのでどのように手続きしたらよいのかわかりません。どうか情報のある方教えてください。他人密告だと、刑務所が５年になるそうです。
年末より結婚前提の交際がスタートしました。 早速お互いの会話の中で「婚約」という単語が何度もでたので、ＳＮＳで公開をした事を受け友人、仕事上の関係者等不特定多数から「婚約おめでとう」と、ＬＩＮＥやメール等で沢山お祝いの言葉を受信しました。 私の母親にも彼女からの強い意志で挨拶がしたいという事で２月に婚約者として１度だけ紹介しました。 婚約者として挨拶をした事や、挨拶をしたいと強い意志で求められた事はＬＩＮＥの会話に全て記録が残っています。 実際の会話は彼女のお母さんに会いに来る前に、相手のお母さんに先に会った方が良いとお母さんに勧められた、挨拶をしてうちの子にするの嫌だって先に言われたらどうするの？と、これもＬＩＮＥで言われ、挨拶が済んで問題なければ元婚約者の親にもあいさつに行く事になっていました。 （彼女の親にあいさつする前に破棄になって、挨拶は私の母親のみです） 生活は半ば同棲状態でした。 お互いに子供を期待していたので避妊する事なく何度も何度も性行為をしました。 実際にＬＩＮＥにも、子供が出来るといいねに対して、いつできてもどうにでもするから早く欲しいとコメント返信されたり、「基礎体温計買ってきて」「妊娠道具だよ」「友達もこれで子供つくったよ」などとタイミング方法まで提案されるなど、何度も避妊する事なく性行為があった事はこれらの状況会話から判断できると思います。 彼女の関係者にも多数婚約者として一緒に食事する等、沢山紹介されました。 紹介された人も約１０人程度ですがこちらで名前が分かります。 ３月に突然、ＬＩＮＥで明日ご飯を食べよう！大事な話がある！と言われました。 その時に怒ってる？という質問に対して「全然怒ってない！私が謝らなければいけない話やねん！」と言われました。 （この文面から不当な婚約破棄と本人は自認している事が確認できます） 翌日に会って食事をして、その時に「早い段階で結婚の話が進んだけど話をリセットさせて欲しい」と言われ、理由を尋ねると過去に４年以上交際していた男性との復縁を理由に婚約破棄をされました。 あまりにも大きな精神的ショックを受けて心療内科に行くと８日間の休業加療を要するとされた「病名：抑うつ状態」の診断書を渡されました。 話を簡単にまとめましたが、婚約破棄として認定されますか？ --------------------------------------------------------------------------------------------------- 交際期間が2ヶ月強と短かったものの、お互いに明確な婚約という言葉を何度も使っています。 提訴を前提に検討しております。 気持ち的に額面の問題ではないので減額交渉（慰謝料３００万円）などに応じるつもりはなく、和解に応じたくはありません。 この場合、最終的に話し合いの様な格好になって裁判所から和解案を出されると思いますが、こちらがそれを断固拒否した場合、「勝訴」という形で慰謝料が決定されるのでしょうか。 「勝訴的和解」ではなく「勝訴」に拘りたいだけですが、詳しい方、こうした方が良いよというアドバイスを頂けると有り難く存じます。
所有権で揉めていた土地を私が獲得しました。その過程で相手(元、小学校校長83歳？)からサスマタという道具で受傷し現在慰謝料を求めて相手を訴えています。お約束通り調停になり、月末には第二回目の調停日になっています(相手は治療費のみ支払い希望)。ところが相手は5月3日、その土地とは全く関係の無いところにある私の土地に入り込み、「取られたので同じ広さの土地を取り返すのだ」と勝手に杭を十数本打ちました。何とその杭を線で結ぶと問題の土地の形状に重なります(-.-)。調停中なので調停委員さんに知れたら心証を害することになる、すぐに引き抜いたら何も無かったことにするので抜くように、と忠告しましたが聞かないので私が抜いて相手の敷地に置きました。 暫くすると今度はその杭を私の土地に放り投げましたので、警察に赴いて署から電話で注意してもらいました。相手は片づけました。 ①さて、次回の調停日ではこの事実を告げ、相手の精神鑑定を要望したいと思うのですが、受け入れられるものでしょうか。大体通常考えられない(有刺鉄線仕様の)サスマタで無抵抗の私を傷つけた行為自体が異常なので、その辺も考慮してほしい旨伝えるつもりです。 ②そしてそれが受け入れられ、相手の精神状態が通常人ではなかった場合、「普通の人ではない」からということで、慰謝料はとれないでしょうか？ 　ちなみに私は65歳で先月「もの忘れ外来」で「異常なし」の診断を受けています。 よろしくお願い致します。
情けない話なのですが、 重要書類の右上にある日付欄を 書き忘れたまま郵送してしまいました。 宛先は市長なのですが、 たぶん、裁判で使うことになる書類です。 この場合、その書類は無効になってしまうのでしょうか？ どなたか詳しい方がいましたら、教えて下さると、とても助かります。
１、一審判決後、控訴したのち、途中で控訴の趣旨の変更（拡張、減縮）を申し立てる場合の手数料について。（具体例を示されましたら幸いです。） ２、控訴の趣旨において、複数請求のうちの一部を減縮して控訴する場合（①作為または不作為を求める請求をせずに、損害賠償のみ請求する場合。②作為または不作為を求める請求と損害賠償を減額して請求する場合。）、控訴理由書に減縮する具体的理由の記載が必要か否か（なぜ減縮するのか）。 ３、控訴したのち、どの段階で如何ほどの割合で手数料が還付されるのか。 以上について、ご教示願います。
こんにちは。 土地を売りにだしています。買い手が見つかったのですが私道部分の共有している方から水管の埋設での同意を得られず話が流れてしまいました。 あまりに理不尽なので損害賠償を起こしたいのですが、このような訴訟有効でしょうか。もし売れたら1200万で売れていた予定です。損害の設定額っていかほどが妥当でしょうか。 水管の埋設拒否された私道をお持ちの方はどのようにされておられるのでしょうか。 愚痴交じりですいません、どうかお助けください。
アメリカ合衆国では、州によって法律も違うので一律には言えないかと思いますので、 大体でもいいので教えてください。 日本では、有罪となったけれども実刑ではないなら、 たとえば、「有罪、懲役○年、執行猶予○年」というように 判決がおりますよね。 実刑ではなくても、「懲役○年」とはっきり言われますよね。 でも、アメリカ合衆国では（と言うか、アメリカ合衆国のいくつかの州では）、 「有罪。プロベージョン（猶予とか、保護観察みたいなの）○年」という 言い方をするのですか？ つまり、有罪とは認めつつ、実刑ではなく、プロベージョンが与えられるのなら、 「懲役○年」などのような 懲罰自体は言及されないのですか？ それとも、日本のように、「有罪。懲役○年。プロベージョン○年」と、 懲罰もきちんと言及されますか？ ご回答お待ちしています。よろしくお願いします。 私は法律については素人なので、上記で変な言葉遣いもしてるだろうなと思います。 その点ご容赦ください。 また、カテゴリも、ここでいいのかどうかはっきりしませんが…。
RMT系のサイトでネトゲの垢を買ったのですが、取引相手に垢を取られてしまいました これは訴えることは出来るのでしょうか？無知ですいません 相手の氏名 口座番号 IPアドレスは分かります
１日本の裁判官制度の特徴 ２日本の裁判官制度の特徴がもたらす長所と短所
遺産分割で弁護士との委任契約を何が争点か、理解出来ていない年よりを親睦が事務所で契約させ、未だ判ってないので契約解除、弁護士解任する書きかた教えて下さい
夫の駐車場での事故です。前の車が右側に抜けたと思い前向きで半分入れたところて、前の車がバックで下がってきたので、うちもバックで逃げようとしたのですが、衝突しました。うちはアクサで相手は最大手の保険のせいか、うちの否は6割と。相手は見もしないでバックして、人ならひいています。裁判したら勝てる見込みはあるでしょうか？
離婚後養育費の話になり僕と元嫁と立会人で話になり、金額も決まったのですが、その金額以上に請求してきます。 それ以上無いと答えると、会社に乗り込んで給料差し押さえる、家に来て彼女から取り立てる、あんたの生活なんか関係ない、等言うのですが、元嫁を黙らせる方法が有れば教えて頂けませんか？ 例えば、脅迫罪になるのかな？
たくさんの回答ありがとうございます！ もめてないので裁判にゎならないと思うのですがまた、変わってきますか！？
１０年前にハワイで嫁と口論しているところを目撃され通報されて逮捕されました。 嫁は、ただの夫婦喧嘩と説明しましたが、私は釈放されず略式裁判みたいなものを受けて、罰金を支払って出てきました。このような事があり7月に家族でグアム旅行に行こうと思うのですが入国できるのでしょうか？
両親の支援の為やむ得ず母の別宅に住む事になり、実家との往復の半々の生活後、現在母も亡くなり実家に住民票は移し、別宅の管理も兼ね往復して暮らしています。 母の遺言書の相続分割事項に、住所の記載漏れがあり法務局で却下され、遺言確認訴訟は未定の段階で、長女が「２軒もタダで住んでずるい！別宅の管理は自分がやるので自分が住む」と云って来ました。 細かい事情は話せませんが、管理能力があるとは思えませんし、約束事の反故が多く全く信用できません、協議書が確定するまで、以下の条項に基づき拒否できますか？ 最高裁は「共同相続人の一人が、親の許諾を得て同居していた場合、特設の事情が無い限り、土地、建物所有関係が最終的に確定するまで、引き続き無償で使用させる胸の合意があったものと推認されるもので、少なくとも遺産分割まで（終了）支払い義務無し（平８、最高裁）
私は現在高校２年生です。中学１年生のころ片思いの先輩から「キス顔送って」とメールが来て送ったのですがそのメールは先輩ではなく友達A子が先輩の振りをして送ってきたものでした。A子はこの写真を他の友達に送って拡散しました。このときはその友達A子と絶縁して終わったのですが、最近SNSでA子とは別の人が私のキス顔を投稿していました。直接その人に連絡を取って画像を消してもらったのですがA子への怒りが再燃しています。A子を訴えることで賠償請求なり逮捕なりしてもらえるのでしょうか？
僕は彼女と付き合ってるなかで何回も喧嘩をしました。 それは彼女が約束を破ったからです。 そして、別れようというといつも泣きついて僕の腕や服を引っ張るなどして、とても怖くて何回も手を出してしまいました。それで、ぼくはいま精神的にかなり来ててお腹をこわしています。 この場合は僕が傷害罪になるのでしょうか？
墓地、埋葬等に関する法律を見ていたら、第２１条で罰則「千円以下の罰金又は科料」と記してありますが、科料とは、調べてみると「1000円以上1万円未満（つまり9999円以下）」の金銭を強制的に徴収する財産刑の一種である。とあります。 ということは、支払う額として、各事案により、千円以下の罰金になるか、１０００円～９９９９円の科料になるかの判断がなされるということなのでしょうか。 罰金と科料で金額がかみ合っていないので、何となく矛盾しているような気がするのですが・・・。 どなたか解説をいただけると助かります よろしくお願いいたします。
部屋は私の名義です。もちろん今まで生活費は半分彼氏が出していました。 別れるのは私の浮気で、私は浮気相手とくっつきたいのですぐに出て行ってと言いました。 私は地方出身ですが、彼の実家は隣町なので彼は差ほど困らないはずです。 ですが、彼氏は「ふざけるな、お前が悪い事してすぐに出てけとかふざけるな。数ヶ月はいるから」と言います。 私は気まずいし、すぐに出てってと言いました。 「気まずいのはお前のせいだろ」と言われました。 私は、私名義なんだから私の家で居座るか出てってもらうのは私に権限があると言いました。 ですが浮気の少し前に彼氏名義でインターネットを通しインターネットの接続工事をしました。 それで 「この部屋で工事してるのだから、お前は俺が同居人であると認めたようなもんだろ。」 と主張するので「そんなの通るはずがない、どうしても居座るなら警察に連絡する」と言いました。 彼氏は「しろ。捕まってもいい。その代わり彼氏が何でそんなに怒ってるか説明するんだぞ。さらに、この部屋はお前一人で住む契約になってるならお前の契約違反も管理人にバレてお前に違約金の請求もいくし、お前も出てけとなると思う」 と言われました。 彼の両親に説得してもらおうかと思いましたが私の浮気だなんて彼の両親にも言えないしどうすればいいでしょうか。
注文した商品が郵送で届かなかった場合には、 送付した側の責任か？受け取る側の責任か？ あるWebサービスを利用して商品を注文した。 受け取り方法は、販売元の窓口と郵送が選べたが、郵送を選択した。 そして、その注文後5日過ぎても届かなかったので、販売元へ問い合せたところ、 既に、申し込み日にポストに投函したとの事だった。 そこで郵便局に問い合せて調べて貰ったが、 普通郵便は記録が無い為、わからないという返答だった。 (普通は都内同士なので、遅くとも2～3日で届くはず) 販売元に、この郵便局からの返答を伝えて、注文した商品を無償で再発行して欲しいとお願いしたが、 送付したのは確かだから責任は無いと主張されて断られた。 そこで、再度Webサービスのページを確認すると、 郵送と一緒に、書留や速達なども選べる様になっているが、 郵送で不着の場合に責任は取らない旨の記載は無かった、 果たして、販売元に責任は無いのだろうか？ まず、私が先にお金を支払ってから送って貰ったので、 販売元には私が商品を受け取るまでの責任が有ると思う。 (もし、お金が向こうに届かなかった場合には、私が支払った証明を求められますよね？) 百歩譲って、 郵送時の事故の際には、販売元が責任を問えないことを納得して、それでも郵送にしてくれと私が申し込んだとしたらなら、 配送時の事故は私に責任があると思うが、 それでも、販売元は送付したという証拠を何らかの形で示す必要があると思います。 これから、商品を制作した際の記録や、送付時の郵送代の支払記録などの開示を求めてみようと思う。 さて、 注文した商品が郵送で届かなかった場合には、 送付した側の責任か？受け取る側の責任か？ 法律的にはどちらに有るのでしょうか？ ぜひお詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
長い別居期間を経て、2年近くに及ぶ離婚裁判の中で、やっと和解離婚いたしました。 別居期間中、元夫は子供達の親権を取りたいがために、居場所が分からないはずの私達の近所に現れたり、こっそり撮影などして、粗探しをするためにストーカー化してしまいました。 つけまわされたことも何度かあってとても怖くて、警察に行ったり、区役所の女性相談室などにも相談に行ったことがあります。 裁判の中でも、その時に撮影した画像を提出したりして(内容は特に何でもない内容なので余計気味が悪い)元夫本人は、ストーカー画像を提出しているのに、完全に正当化？して提出していました。 探偵も何度か使ったようで、これもまた意味のない画像ばかりでした(子供らと飲食店で食事をして帰る画像など) ただ私には、まだ探偵使って付け回してるんだ…という事実が発覚して気味が悪いし恐怖でした。 裁判の中で、親権者はどちらがいいか、調査官調査が行われました。 こちらは無事終わったのですが、元夫側は、調査官との約束の前日にドタキャン。 日を改めて設定した当日も、ドタキャンしようと裁判所に連絡があったようですが、調査官の判断から決行されました。 結果は、凄まじいものでした。 ゴミ屋敷で中に入れない状態だったそうです。 そういう事もあり、親権者は私がいいと裁判所から判断していただきました。 煮え切らない粘着質の元夫の性格も分かったところで、裁判官は和解離婚を勧めてきました。 元夫は和解離婚にするならと条件など付けてきましたが、お金のことだったので、条件をのんで和解離婚にすすめました。 和解調書にはいくつか約束が書かれていて、裁判官が気を利かせてくださったようで、面会の頻度や子供らとの交流などはどっちにもとれるような曖昧な内容にしてくれたため、とてもありがたく思っています。 が、一点だけどうしても怖くて約束が守れない内容のものがあります。 子供らの学校行事(親が参加できるもの)があったら事前に知らせる。 という内容です。 子供達は元夫には、学校に来てほしくないと言っています。 私も不気味すぎて、通っている学校すら知られたくない状態です。 元夫を怒らせるととても面倒なので(しくこくメールがきます) 今の所参加できる行事はないです。 子供らが来て欲しい行事が今後あったらお教えします。 という内容で返事をしました。 しかし元夫は、 行く行かないは関係ない、教えなきゃいけない約束だから教えろ。 と返事がきました。 知らないうちに学校へ見に行ったりしたら子供達も驚きますし、私もとても不愉快ですし、異常なほど挙動不審な人間なので、自暴自棄になって連れ去りなども心配です。 なので絶対に学校行事など教えたくないのですが、和解調書に反してしまいますよね。 和解調書には、子供らが来てほしくないと言っている場合は、その理由を元夫が理解できるように説明すること。 と書いてありますが、行けない行事、行く予定もない行事の日程を教える必要ないですよね？ そんな事をしたら、ストーカーに、場所や時間まで伝えて「どうぞストーキングしてください」と言ってるようなものですよね。 いま、教えなければ裁判所に言って強制執行してもらう。と脅されています。 こういう事は、裁判所は保護してくれないのでしょうか。 とても不安です。 養育費や面会などの強制執行についての記事はよく見かけるのですが、こういった内容の強制執行ってこの先どうなるのかわからなくて… どなたか教えてくださいますでしょうか。 宜しくお願い致します。
調停委員があまりにも相手側の言い分ばかり聞くので訴訟をすることにしました。１度目の調停で不法行為があるにも関わらず、調停委員の進め方に法的措置で損害賠償を請求するとこちらが締めて終わりました。２度目の調停でこちらの言い分が正しいことが分かったのかこちらの言い分を聞くようになり、ようやく話が出来るかと思いましたが、相手側が前回調停委員が味方に付いていたため頑として譲らなくなりました。相手側の言い分が不法行為であるので訴訟をすることを言うと、調停委員が困っているようでなんとか説得するということでしたが、結局平行線のまま終わる事になりました。話の内容より、このように調停が不成立になると調停委員は何か問題でもあるのでしょうか。報酬が減るという訳ではないようですし、ただ相手側に片寄りすぎて法律を知らずに同調してしまった事が問題にでもなるのでしょうか。調停委員が法律にあまりにも無知だとは知りませんでしたが、訴訟になった場合、調停の内容は問題になるのでしょうか。ご存じの方がいれば教えてください。
民事訴訟で負けました。金額は１００万くらいです。私はサラリーマンの妻ですが、年金の支払い期間が足りず、６０から５年間払ってきた年金が今年９月から支給されます。私には預金も不動産もありません。年金の振り込みも主人の口座に振り込まれます。それでも相手は年金を差し押さえることができるのでしょうか。訴訟は別れた父の遺産で父の新しい妻に半分払ったのですが相手はもらってないと言い張り訴訟を起こしてきました。渡した証拠がなかったので、敗訴になりました。今までの色々な事情もありこれ以上きんせんは渡したくありません。もし年金まで取られるのなら年金を放棄したいと思っています。詳しくわかる方教えてください。
基本的に、不服申し立ての裁決については、不可変更力が働くので、裁決内容の変更や取消は不可とあります。 しかし一方で取消訴訟の中には裁決取消訴訟があり、不服申し立てに対する裁決も対象になるとあります。 両者は矛盾するように感じますが、裁決取消訴訟とは不服申し立てに対する裁決の際に、その手続きに瑕疵があった場合のみという解釈で良いのでしょうか。 教えて下さい。
5年前くらいに、知人に借金し、毎月返済していたのですが、去年、脳梗塞で入院してから、知人への返済が届こうっていたのですが、その借金の相手が訴えを起こしたらしく、弁護士から、内容証明が送られてきました。こういう民事の裁判で、裁判所からの呼び出し日に、裁判所に出廷しなければどうなりますか？
弁護士費用支払い時の経済的利益とは、遺言による指定遺産分割が本来の法定相続分割を上回ている時に訴えた事で（遺言有効訴訟）得られる利益（指定遺産分割-法定相続分割=差額分）が経済的利益になるのか、又は訴額（指定遺産分割）で決めるのか？どっちが通常だと思われますか？ 友人に紹介された弁護士は後者で、前者を提案しましたが「どこでも同じ他を当たってみてから来て・・」知らない人はこれだ・・見たいな云い方されました、離婚の慰謝などはずばり取れた額が利益で何故遺産相続はこうなるのか納得がいかず、メリットが無いのでそのまま何年もたちました、昨日このサイトを見たら経済的利益の説明は前者で驚きました、何を目安に弁護士を選んだら良いのか解らなくなっています。
良心的な弁護士さんについて質問したものです。 皆さんのお答えをもとに、実際に何か所か行ってみました。 私の相談内容は、病気の訴訟なので、それに詳しい方を電話やメールで相談しながら行きました。 ただ、なかなか良心的というと難しくて、聞きたいことを聞くと【いまさら？】みたいな対応をしてくれます。私も体の調子もあって、予約していた日に行けなくなると、そのお電話をした時に『またですか？』みたいに言われます。 良心的と、頼れるって違うんですかね。
新潮社は、橋下さんを「精神病質者」などと書いたそうです。 橋下さんは名誉を傷つけられたとして、発行元の新潮社などに損害賠償を求めた訴訟を起こしました。 １審の判決は「客観的証拠がなく真実と認められない」として名誉毀損を認定したけれども、高裁判決は別記事での取材内容も踏まえ「真実との証明はないが、真実と信じるに足る理由があった」としたそうです。 ここで疑問なのですが、名誉棄損というのは、真実であろうがなかろうが適用になるのではないのですか？
2005年に10年間にわたって在外邦人への選挙制度をつくらなかったことに対して、立法不作為で違憲判決がでており、遅延賠償金の支払いが命じられたとあるんですが、これって訴訟者にだけ払われたんですか？ 海外に住んでいる人なんてたくさんいると思うので、該当者はたくさんいると思うんですけど。気になったので教えて下さい。
弁護士の皆様にご質問したいのですが、ご自身の民事トラブルで裁判で敗訴要因が高い場合、先ず調停申立が送られてきたら弁護士の品位やモラル、法律家としての立場があると思いますが、行きますか？行きませんか？行かない場合、行く場合の理由もあるとありがたいです。
裁判で科学的、統計学的な側面をどの程度考慮しますか？ むしろ裁判官は判断しますか？ パチンコを例にあげます。 1/100のパチンコが200回転しても当たらない可能性は約13%です。 これでこのパチンコ屋は当たらない！不正だ！と騒いでも駄目でしょう。 では膨大な件数、例えば1000台を1万回転、つまり1000万回転させて統計をとったら カタログスペックが1/100にも関わらず確率が1/110である。 これはメーカーの開発ミスだ、今までの遊戯代を弁償しろ！という裁判を起こすとします。 目的はどちらかといえば弁償というよりも事実認定です。 統計学的な意味での収束でいえば99%の信頼区間には当然入っています。 そして信頼度100%というのは定義的に不可能です。 つまり100%というものが存在しないという状況で 99.99999....%はこうなるはず。なのになってないのはおかしい。となるのか 0.000000...1%はありえるのでおかしくない。となるのか一体どちらなんでしょうか。 これはあくまで例ですが こういう細かい数学的な議論を経て判断を裁判所が下した。という事はあるのでしょうか？ 原発の裁判を見て100%安全でないから再稼動は駄目だ。 みたいな極論に走るというのは何だかなぁという気がします。
野々村竜太郎裁判が開かれるそうですが､野々村竜太郎は出廷すると思いますか？
婚約破棄の慰謝料請求をされました。 金額は３００万円です。 破棄したのは事実ですが、払いたくありません。 彼との付き合いは２か月強で、以前付き合っていた彼と寄りを戻す為に一方的にふってしまいました。 簡易裁判所から調停期日が書かれた書類と以下の証拠書類が添付されて一緒に届きました。 【１】ＬＩＮＥの過去の会話記録を印刷した紙（婚約・結婚・子作りについてやり取りした内容に蛍光ペンでマーカーをひかれた記載内容） 【２】７人分の婚約おめでとうのＬＩＮＥやメール等 【３】精神病院の診断書（抑うつ状態で休業加療を要すると書かれた） 【４】無視した内容証明と同じ物のコピー ＬＩＮＥで結婚の事を何度も書いています。 結果的に子供は出来ませんでしたが避妊する事なくＳＥＸも何度もしました。 避妊していなかった事を証明するために、わたしが基礎体温計を買ってきてとお願いしたＬＩＮＥ文書にマーカーを引いて送られてきました。 彼の親にも婚約者として挨拶しました。 ＬＩＮＥて過去のやりとりをテキストファイルで出力できるみたいですけど、それを印刷したのを証拠に付けて実際に証拠として認められるんですか？ そもそも、避妊する事なく肉体関係を持った事が証明されただけで、婚約関係成立になりますか？ 結納や指輪のやり取りはありませんが、これって婚約破棄として認められちゃうんですか？ 相手も弁護士がついてるとそれなりの根拠あっての請求だと思いますが、300万円て何が根拠の請求だと思われますか？ 裁判で敗訴したらせいぜい30〜50万円位だろうとの意見もありますが、調停を無視して放っておいたら訴訟でこの金額で判決出る可能性はありますか？ 質問ばかりですみません。
彼のお店が営業停止となりました。家賃滞納をして分割で払うことになっていましたが、その大家さんがなくなり、その家族の方の管理になりました。しばらくして営業停止処置をとられて、身動きできないと彼から言われました。この場合、退去などになるとしたらどれくらいの期間でと考えたらいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
高校1年生の時に 母が再婚相手の子を妊娠し、それから私に暴力をふるうようになり、 高校3年の時学校で保健室の先生に暴力の事を言い 警察に連れて行かれ 病院に行き、家に返す事は出来ないと言われ、施設で一時保護してもらいました。 母を逮捕する事も出来る。と警察に言われたのですが、その時はそこまでしたくなかったので、注意だけにしてもらいました。 母に謝られ 施設を出て母の元に戻りましたが、一週間経たないうちに 死ねなど 暴言を吐かれ、 祖父に「死ねって言われたら 電話しておいで」と言われ電話番号を教えてもらっていたので、電話しようとすると 携帯を取り上げられ 連絡を取る事ができず、学校から実の父親に連絡を取り、母から親権を取ってもらいました。 父の元で 専門学校に行かしてもらえる事になり、暴力から逃げれて 専門学校にも行けるようになったと思ったのですが、父は母に私の養育費を3年ほど払っておらず、母がそれを請求してきて、専門学校に行く学費が足りなくなり、専門学校を諦めその事を父に言うと「俺は利用されただけか！？暴力されて辛いし専門学校行きたいって言うから俺が引き取ったのに、専門学校行かないとか言い出して！！」 と父親にまで暴力をふるわれるようになりました。 今はまた逃げるように祖母の元で暮らしております。 父親は電話で祖母に「養育費は毎月3万払う、その子はもう俺の子じゃない。親権は持ってるけど もう親権を渡す事は 出来ないって言われたから 仕方なく持ってる」と言われてしまいました。 精神的にも疲れ果てて、自分の頭を殴り出したり、叫んだり、泣き出したりする事もあります。 私の人生を狂わした 父 母 訴える事は出来ますか？ 父に暴力された時は 病院には行っておらず(実際には病院に連れて行ってもらえなかった) 診断書はありません。 母に暴力された時は、病院に行き 診断書はもらいましたが、どこに直したか祖母に 分からないと言われました。しかし警察に連れて行かれ、施設の方にも診断書を見せているはずです。 私は2人の事を 父親 母親とは もう思っておりません。2人が私の事を自分の子供と思ってないように。 今の私の母親は 祖母です。 私が来たために、祖母は毎月お金に苦しんでいます。借金もあります。 2人を訴えて 慰謝料を取る事ができるなら 私の事をた助けてくれた祖母に全額渡したいです。 2人の暴力から救ってくれたのは祖母なので。 母の暴力の時警察に連れて行かれた時も祖母が側にいてくれました。 父に暴力された時も 祖母が引き取って言いか と言ってくれて暴力から 解放されました。 長文になってしまいましたが、専門的な回答よろしくお願いします。
又々質問させて頂きます。 被害届け出して旦那を逮捕しました。 後によく考えたら夫婦喧嘩はどちらもだろうと思い 旦那が国選弁護士に依頼していました。 その弁護士が検事に〔奥さん何度も被害届け取り下げ申し入れてるんですよ〕と伝えたらしいのですが、私宛に電話確認も無いので弁護士が示談書作成して担当検事に提出しました。 弁護士が軽く〔直ぐに釈放されるし、罰金等もないんじゃないか〕って言うんですが…そんな簡単なのでしょうか？
１０年ほど前にセレクトショップで購入したワンピースがあり、大変気に入っていました。 去年末にファスナーが取れてしまい、ママのリフォームという自宅そばの店にファスナーの付け替えを依頼したところ、ファスナー側だけがずれ上がって戻ってきました。 ワンピースの全面が立体的なドレープのようになっており、大変素敵だったのですが、 ずり上がりだけでなく、ドレープを横でばしっと押さえられてしまっているようで、 デザイン感が変わってしまいました。それをお店の人に伝えるのに大変苦心をしました。 わたしはプロではないので、洋裁の細かいことはわかりませんし、 専門用語でそれを伝えることはできません。 しかし、１０年着ている洋服のニュアンスが変わったことは確かでした。 結局そのニュアンス感が変わったことは伝わらず、目視でもわかるずり上がりだけを直してもらいました。お直しの料金は返金してもらいました。 やりなおし後商品が戻ってきてずり上がりは確かに直っていました。しかし目視でも、 前の微妙なドレープ感などのデザイン感が変わってしまっており、 悲しくて仕方なく、試着もせずにワンピは押入れにしまっていました。 ２ヶ月ほど経ち、なんとなく服を着てみたところ、デザイン感はやはり変わってしまっていました。 しかし、違う問題が発生していました。 ファスナーを上まで上げると腰骨のあたりだけファスナーがぴょこんと横に浮き出ていました。 その部分だけファスナーが伸びているイメージです。 全体的にきつくなっており（こちらの体重の増減はなく、体型も変わっていません） ファスナー側のずり上がりは直っていたものの、絶妙だったドレープ感がファスナーで押さえられ、横にひっぱられた感じで立体感もなくさらには横に異様に飛び出た（３センチくらいの山になります）ファスナー・・・ 気に入って１０年も着ていたワンピがすっかり変わってしまったことが 本当にショックで本気で涙が出てきました。 お店にそれを持って行ったところ、洗濯したのでは、などこちらのせいにされて、 「どうしちゃったのかしら」などと店長は独り言を言い、謝罪すらありません。 ファスナーをきちんとしてほしいことは頼みましたが、 それ以外に商品代金の補償を求めました。 気に入った服をこんな風にされて、同じものがあればそれで返してほしいですが、 １０年前のものでしかもセレクトショップで購入した服なのでそれは不可能です。 （当時３万くらいで購入し、領収書等は残っておりません） 気持ちとしては好きな服をだめにされて損害賠償してほしいくらいです。 同じ服はもうないですし、このワンピを着ると本当にいまだに男の人から褒められる、 すごく素敵でかわいい服なんです。 同じようなワンピも常に探していますが、それも無いくらい、素敵なデザインです。 ここまで気に入っている服をどうしたらあきらめられるのでしょうか。。。 あきらめるのは気持ちの上で無理ですし、無念でなりません。 ただ損害賠償なんていうのを出すのはどうかと思ったので 店にはファスナーの直しと 商品代金を弁償してほしい、と伝えました。 本社からの対応を求めました。２週間たちますが、返事はまだありません。 このチェーン店、 ママのリフォームは過去５、６回利用しており、不満を感じたことは過去ありませんでした。 信頼してあずけたのにこんなことになり、困っています。 このような場合どのような補償が妥当なのでしょうか？ 詳しい方教えてください。宜しくお願いします。
夫の浮気相手に刑事告訴すると言われました。 夫との浮気行為の音声を手に入れ、内容証明を送りました。 相手は浮気否定してきましたが「証拠はある」「浮気を認めないなら実家や職場に証拠をおくる」ちいった内容のメールを3通相手に送りました(これが失敗でした) そうしたら「そういったメールは脅迫罪である。刑事告訴する」と返信してきました。 この程度のメールで刑事告訴は受理されるのでしょうか? そこまで暇じゃないんじゃない?と思いつつ刑事告訴されたらやだなぁと思っています。
家を空けていた為東京簡易裁判所から特別送達の不在伝票を気付かず郵便局の保管期間も過ぎてしまったので裁判所に再送を頼みましたがこの件は棄却されたので再送はしませんと言われました。 恐らく組んだローンの返済が滞っていたのでその件についてだと思うのですが異議申し立てをせず棄却されてしまった場合はどうなりますか？ 法定出廷する必要がありますか？ 今から分割で返済するようにするのは無理でしょうか？ こちらの似たような質問で給料差し押さえなどがあるのは把握してますがローンを組んだ時の会社は辞めており今は引き落としされる口座とは別の口座を使っていますが差し押さえなどで家に来ることはありますでしょうか？ ご存知の方回答よろしくお願いします。
損害賠償請求の調停中に、最初に請求した損害賠償額の上乗せは可能なのでしょうか。それとももう一度調停をして請求額を増やさなければ、こちらからの請求額は増やせないのでしょうか。１度目の調停で相手側の反省のない態度に怒りを覚えており、不注意とはいえ相手側の責任であるのに言い逃ればかりする始末。治療費や掛かった費用など最低限と思って請求しましたが、あまりの態度に請求できるだけしてやろうかと思ってしまいました。調停中に請求額を上げることは出来ないのか、ご存じのかたがいたら教えてください。
先日スピード違反で検挙されました。40km制限のところを24kmオーバーしており免許の提示を求められたところ免許の期限切れを指摘され、その時に初めて免許失効から22日間過ぎていることを知りました。 頭が真っ白になり、その場の警察官も私の様子をみて故意での無免許運転ではないだろうと調書も書いてくれました。ただ処罰を下すのは裁判所になるのでなんともいえないけども、50万円の罰金と免許取消しは免れないと思うと言われました。ただ稀に処罰もなし、罰金もなしというケースがあるのを聞いた事があると言ってました。 この言い方から推測するに、もしかしたらお咎めなしというぐらいで、ほとんどが免取りになるという事になりますよね？本当にそうなんでしょうか？ また裁判所に出頭し悪い検察官にあたってしまい、因縁をつけられて故意による無免許として略式裁判として起訴されるケースもあるのでしょうか？ どうしても出頭日を一回で終わらせたいのですが、再度証人を連れて再出頭になり、この問題が解決しないケースもあるのでしょうか？ 自分自身も自動車運転を専門とする職業ではないのですが仕事で車を頻繁に使用するので、免取りともなれば現職を退職せざるを得ない状況になっております。今回の件で赤切符をきられており、知り合いに相談したところ赤切符をもらったらいかなる状況であろうと免取り、欠格期間2年は確実と言われてしまいました。会社に急遽免取りになったと報告すれば多大な迷惑をかけてしまうので、結果はわかりませんが、現在退職の準備を進めております。自分の招いた犯罪なので、会社に迷惑をかけたり恥をかくまえに大人しく退職という方向を選びました。 そういった状況により混乱しており、たくさんの質問をしてしまってすいません。交通裁判にお詳しい方、何かアドバイスを頂けると有難いです。何卒宜しくお願い致します。
自身のブログやウェブサイトに、他人の著作物(新聞記事など)を転載し、権利者から申し立ての後に削除をしたにもかかわらず、訴訟を起こされて損害賠償支払いを命じられた過去の判例を御存じの方がいましたら教えてください。
簡易裁判所で民事裁判をおこし、被告は原告に20万円を支払うようにとの判決を得ました。しかし、公示送達での勝訴のため被告の住所が分かりません。分かるのは銀行口座1件と携帯電話番号とメールアドレスだけです。そこで地方裁判所に強制執行の差し押さえの申し立てをしようかと思いますが、その銀行口座に残高がいくら残っているのか事前に知る事は出来ないのでしょうか？また、被告の以前の住所地が北海道なのでゆうちょ銀行の口座は北海道は小樽で一括管理しているようなのでヤマを張ってそこを指定するのもありですか？また、ヤマを張って都市銀行の札幌支店を指定するのもありですか？その場合、それぞれに債権差し押さえ命令申し立て書が必要になり、指定する銀行の数✖4000円の費用が必要ですか？それとも当事者目録に一括して書けば、何件銀行を指定しても債権差し押さえ命令申し立て書は1通の4000円のみで大丈夫なのでしょうか？あと債権差し押さえ命令申し立て書に記載の資格証明書とは差し押さえたい銀行の本店の商業登記簿謄本の事でしょうか？以上、よろしくお願いいたします。
交際を開始してお互いに婚約の意思表示を口頭で交わしました。 それらを証明する証拠としてはＬＩＮＥでのお互いにやり取りしていた内容のみです。 そのＬＩＮＥのやりとりはテキストファイルに出力したものを全て印刷しています。 ①婚約という明確な言葉で申し込みをして、明確な答えで何度も頂きました。 ②お互いに子供が出来る事を楽しみにしていました。相手方から所謂、妊娠のタイミング方法について積極的に提案があり、状況的証拠ですが避妊する事なく何度も性行為があった事が確認取れます。 ③お互いの友人・知人・業務上の関係者にも婚約者として紹介済みで、こちらの親にも「婚約者」として紹介も済ませています。不特定多数の人から「婚約おめでとう」のメールやＬＩＮＥを沢山受信しております。 ④婚約破棄の理由は元交際者との復縁を理由に捨てられました。これについても理由が正当でない事を自認しているＬＩＮＥコメントが残っており、確認が出来ます。別れを切り出すときのＬＩＮＥで「私が悪い」や「謝らないといけない事がある」等です。 ⑤相手方の職業は「弁護士」である事から、「婚約」の有する意味を十分に理解しているはずです。 ⑥長期間の休業加療を要する抑うつ状態との診断書があり、精神的苦痛に対する慰謝料と謝罪を求める書面を内容証明由便で請求致しましたが、期限内の回答や対応はない状態です。 ⑦やむを得ず調停申立書を簡易裁判所に出しましたが、調停期日にも現れません。 ここまで来たら訴訟提起の手続きを行いますが、流石に相手方の職業は弁護士だけに欠席裁判になるほど頭は悪くないと思います。これらの状況を得て婚約破棄として認められるにはやはりまだまだ証拠不足でしょうか。結納や指輪はありません。
退職に伴う仕掛かり物件の損害賠償について 住宅建築請負の営業の仕事をしていました。4月4日に退職届を提出しました。退職日は15日で提出しました。その件に関しては受理されました。 1月にご契約した私担当のお客様から、3月に入り契約キャンセルの連絡が入り、現在会社は解約違約金の件で弁護士を雇い、お客様に内容証明を送付していて、争うつもりだそうです。 解約の理由は、こちらで紹介した土地の北側斜線制限により、予定していたプラン配置と異なってしまう為「話が違う」との理由からです。当時ご契約金は頂いていません。ご契約金を頂かないのが会社の通例というか、そこをウリにしているような会社だからです。 当方のミスによる解約なので違約金は払わないというのがお客様の言い分ですが、私は「法令上、配置が変わる事も有り得る」旨お伝えしていましたが、聞いた聞かないで裁判に発展するかもしれないとの事。そんな中での私の退職届提出となったのですが、誓約書を渡され、その項目の中に「私が貴社において就業中に商談をしたお客様との打合せにつき、私の退職後に紛争等が起こった場合には、誠実に情報等の問い合わせに応じる事を約束します。」「万が一違反した場合に貴社が被った一切の損害を賠償します。」とあります。 会社との話合いを本日してきましたが、別件仕掛かり案件に関してもあえて私のせいにして、損害賠償請求したいような感じでした。もう会社に来なくていいと言われました。なのに引き継ぎはして貰わないと困ると。私がお客様に説明している内容は信用出来ない、こんな工事は出来ないなど、イヤがらせに近い一方的な態度が感じられました。 そもそも社長は争い大好き、気に入らない社員にはとことんイヤがらせする人なので、本日の話合いは証拠として音声録音してきました。誓約書にはその場ではサインせず持ち帰ってきましたが、これをどうしたら良いのかわかりません。 例えば違約金裁判で負けたから損害賠償しろとか言われのでしょうか？また、着工前の仕掛かり案件も私の退職後に「聞いた聞かない」で解約になった場合、その賠償もあったりするのでしょうか？ 着工前の仕掛かり案件に関しては社長が引き継ぐようでしたが、私がお客様様に説明し了承を得ている件にも関わらず「その説明でお客様にきちんと伝わっていないのでは？」とか「本当はすでに問題になっているらしいじゃないか」と私以外の社員の噂レベルで「裁判沙汰になり兼ねない」と決めつけて話ていました。引き継ぎをした所で、上手く纏まるはずのものを纏めるつもりがないのでは？わざと私に損害賠償が行くような話をお客様にするのでは？という不安があります。退職後にどんな話になるのかまで私に責任があるのでしょうか？
マンションの管理組合の業務上背任についての質問です。 １時効はは何年ですか ２刑事訴訟の費用はいくらですか ３刑事訴訟で有罪が確定すれば訴訟費用は相手側に請求できますか
先ほどＮＨＫの支払い員がきて、支払いをしろといわれました。 でも、私は払いたくないのと、現在収入が０なのでそもそも払えません。 法律だから法律だからといわれ、契約してないし払いたくもないし、と言っても帰ってくれなくもうどうしたらいいのかわかなくなり、裁判でもなんでもしてくれと言いドアを閉めてしまいました。 私は訴えられるでしょうか？ 精神疾患もあるし、正直これ以上ストレスをためたくありません。。 どなたか助言をいただけると助かります。 よろしくお願い致します。
夫に対して損害賠償が請求された場合、妻にも賠償の義務があるのでしょうか？
独立当事者参加申出での却下した場合、 その後、裁判所の取り扱いはどうするのですか？
個人で教室をやっていますが五か月間ずっと教室ののぼり旗を壊される被害にあいました。防犯カメラをつけて犯人つかまりましたが逮捕ではなく自宅から通う形で取り調べをうけています。旗をおるだけではなくまるごと抜いて道路になげたりもしていたため、のぼりのポールにフェンス代わりにつけてあったくさりも壊されて知らない人が勝手に私の庭(教室ない日は夜お留守になります。）にはいってくる事もありました。それでけっきゃくフェンスまで作るはめになりました。犯人は一度面会し、弁償するので会社に連絡しないでと言いましたがその後犯人の弁護士と名乗る人から請求額を書面で教えてほしいと手紙が来たのでフェンスの費用50万とポール代や迷惑料として全額80万を請求したが、因果関係に疑義ありますので全額10万しか払えませんと書かれた手紙が送られてきました。これはありですか？何に対して疑義あるかもはっきり書いて無く、ただ疑義ありますので応じられませんだけです。5か月間で被害届は6回だしてあります。破壊されたポールの本数は18本です。私は10万もらうしかないですか？
タイトルの通り、出訴期間が過ぎている場合、取消訴訟ができないため、実質的当事者訴訟により公務員としての地位を確認する訴訟を提起することができると考えます。しかしながら、仮にこの訴訟を提起しても、懲戒処分には公定力が認められるので、正式機関が取り消しをしていない場合、処分は有効でこれを否認する主張は認められないのでしょうか？この場合、どのように訴訟を提起すべきなのでしょうか？執行停止制度を併用して利用することも考えたのですが、取消訴訟および懲戒処分の無効確認訴訟を提起する場合ではないので利用できないと考えています。
労働審判がもう直ぐあります。 私は訴えている側ですが… 裁判まで後3日となっていますが、こちらからから裁判所を通して、陳述書他を相手方に送ったはずなんですが、相手方から 反対論文って言うんですかね…それが未だに届いていません。 このまま届かないままで労働審判が行われるってあり得るんでしょうか…？
概要は以下のとおりです。ご回答お願いします。 ・２００８年にマンションを購入しました。 ・２０１５年４月に売主および東洋ゴムから該当マンションである旨の説明を受けました。 ・取り替えるとのことですが提示されたスケジュールはとうに過ぎています。 ・居住はそのまま続けたいです。 ・売主へ損害賠償請求したいのですが可能でしょうか。 ・損害賠償が可能な場合、該当する法令は何になるのでしょうか。 ・損害賠償できる金額についても知りたいです。 ・購入後１０年経過していませんが、損害賠償する場合は知った時から１年以内にしなければ権利は失効するのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
以前、このサイトで、特別抗告却下の許可抗告は５日以内に最高裁判所に申し立てる必要があると伺いました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7607758.html そこでご質問ですが、 １．根拠法令を教えてください。 ２．許可抗告の却下決定に対する許可抗告の申立も同じでしょうか？ ３．申立書は５日以内に最高裁判所に届く必要がありますか？それとも５日後の消印で良いのでしょうか？ ４．書式や様式、書き方例などありましたらご教示をお願いいたします。 ５．印紙代や予納切手などは、どのように収めたらよろしいでしょうか？ 上記は、本来裁判所書記官に伺えば良いのでしょうが、まだ、却下と決まっているわけではなく、教えてもらえませんでした。しかし、却下決定してから準備しても間に合わないと考えています。 ちなみに、私の事件は、当初弁護士さんにお願いしていたのですが、お金も尽きて抗告審より自力で裁判を継続しています。 現在、遺産の住居に家族で住んで７年になりますが、審判では住居の取得を認めてもらえず、他の遺族に明け渡すように命じられました。しかしながら、出て行く当ても無く困っています。どなたか、お知恵を拝借させて下さい。よろしくお願いいたします。
例えば、261条3項ただし書きでは、『口頭弁論等の期日』として、「口頭弁論、弁論準備手続又は和解の期日」があげられていますが、準備的口頭弁論は、「口頭弁論」の一つとみてもよいのでしょうか？それとも、準備的口頭弁論は、弁論準備手続とどこが大きく違うのでしょうか？168条の｢当事者の意見を聴いて｣にその違いがあるのでしょうか？
私はなんどもわいせつな行為をして逮捕　実刑　で刑務所を経験しました １5年前に罰金刑　１３年前に執行猶予　１０年前に懲役８月　いずれもわいせつ目的での露出および 住居侵入です このたび　またやってしまい　刑期がどのくらいになるのか不安です ３年前に懲役１０月（住居侵入　露出目的）をして平成２５年１２月出所して 今年平成２８年１月に公然わいせつで逮捕されました ５年経過していないので再犯扱いとなり　再犯加重されると思われ　懲役６月が二倍になると思われ そこから減刑されるかもしれませんが、一年求刑される可能性はあるとおもいます 今回はお店の前で公然わいせつ一回　で通報され　そのあと私がそのお店に電話をかけたことから 発信履歴により逮捕されました
私は外国人です。 日本に住んで今年で11年目になります。 日本人との会話自体は何の問題がないですが、やはり発音ですぐ外国人ってことが 気づかれます。 先日、デパートに服を買いに行った時の 話です。 デパート中のある店舗に入って気にいる 服を見つけたんですが、色がイマイチで そこの店長に他の色はないか在庫確認を 頼んだ所、現在全国にないと言われ、諦めようとしましたが、調べ時間が短すぎたのが怪しくて後で自分で調べたところ、 在庫が他の店舗にありました。 後であの店長にきいたら外国人だし面倒だから探すのを途中で辞めたと言われました。 彼女も差別をその発言で認めました。 そのでたらめ情報を信じたらその服は 買えなかったはずです。 私は外国人だからってことでこんなに 差別されたことがどうしても許せなく 訴えたいと思いますが、 果たしてあの店長の行為は法律的に訴えられますか？ もしくは精神的な被害に対して慰謝料の 請求は出来るのでしょうか？
ＮＨＫ受信料不払いの裁判のことで教えてください。 簡易裁判所から支払い督促が来て、裁判となり、その判決に不服がある場合の控訴の仕方（手続き、流れ）について教えてください。 また、控訴審（地裁）は、素人一人で闘うのは無理ですか？弁護士にお願いしないと対応できないでしょうか？ 詳しい方の回答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
初めまして。初めて質問をさせて頂きます。 先日　NHKがアパートに来て、契約をさせられたのですが、 その時の私はベロベロに酔っていて一方的に喋る営業に勝てず、契約をしてしまいました。 というのも、私は本当にTVを持っていないのですが、「スマホにワンセグ機能があるでしょ？」と 言われ、確かにワンセグ機能がついている為、（営業にワンセグを確認されました。） 契約しなければなりませんと言われました。まあ、そこで契約してしまったのですが・・・。 ネットで調べると携帯のワンセグは「設置」ではなく「所持」にあたるから、支払い義務にならないという文面を見つけました。また、携帯のワンセグで契約しなくても、法的な罰則やNHKから訴えられることもないと。 そもそも私はワンセグを全く観ません。 酔って判断能力の無い人間に無理やり契約させた営業が憎くてなりません。 話をまとめますと、 ・ＴＶを本当に持っていない。 ・携帯にワンセグはあるが観ていない。 ・酔っていたときの契約は有効なのか。 そもそも「商売」って「物やサービスや情報」を与えて、それに対して「対価つまり支払い」をするものではないですか？なんの恩恵も受けていないのに、ただお金だけ払えっておかしいと思うのですが。 NHKは「最強」か？「税金」かよ！って思います。 契約を取り消しできるのでしょうか？ 無理なら無駄に月々支払いをしても無意味なので、TVを購入しようと思います。（でも観ないんですけどね） 同じような経験をされた方、若しくは法律に詳しい方教えて頂きたいです。
元暴力団の男により一方的な暴行にて受傷、刑事裁判では全面的に加害者の一方的な暴力と類犯にて実刑が科せられました。眼窩低骨折の手術を受けるも現在、眼球陥没・顔面右側麻痺・視力障害・多重視・斜視などにて頭痛や不眠などで苦しんでいます。 今後、現在５５歳の私にはこれから年齢を重ねた時、顔の筋力も衰えてくるだろうし、なにぶんにも顔の容姿などの変貌など残るであろうし、治療費・慰謝料など損害賠償請求をもう、服役した加害者から とれるでしょうか？
算定不能な場合はこの額にすると法律には書いてありますが 印紙代が13,000円と多すぎるので 86%が負ける日本の場合は損害を無視できません。 最低の千円で済む10万円を訴額として提訴できるかが問題です。 弁護士.comは最近複数の質問掲載ができぬようになったので一旦ここで。
当時中学生の娘が妊娠させられました。一度きりの関係で相手は成人男性。暴力や脅迫などがなかったことや事前の親しげなラインのやりとりから青少年育成条例違反の罪で処分になりました。 中絶費用は全額で25万円（全額こちらで負担しています）ほど。慰謝料の金額はわかりませんが、行為のあとすぐに連絡先をブロックされ音信不通になったことによる精神的苦痛、中学生としりながら避妊具無しで未成熟な身体へ性行為を行ったこと、またこれが将来において妊娠出産や男性不信などにつながる影響を訴えたいと思っています。 結果だけみるとホテルへついていってしまったのが軽率な行為だというのは充分解っています。しかし好んで行ったわけではなく何度かことわると厳しい口調ですごまれ怖くなり何も考えられなくなってしまったとそうです。ホテル内での行為も自分の快楽が最優先といったひどいものでした。 相手に責任をとってもらいたいという気持ちは強いのですが、我が家の経済状態も豊かではありません。 弁護士に相談したまず30万くらいかかるといわれました。しかし30万円払うと中絶費用だけの負担になっても赤字だし、その相手（一人暮らし　27才　アルバイト）がきちんと払えるのかすらわかりません。 このような場合どうしたらよいのでしょうか。何十万もつかわずにすむ方法はあるのでしょうか。お金はないけれど何もせずにこのまま終わらせたくありません。よろしくお願いします。
調停員の一人が相手側の言い分に片寄った共感をしています。相手側には弁護士が付いておりますが、相手側により怪我をさせられているため訴訟になれば、９９％勝訴します。勿論現段階でも賠償金を払うことは約束しています。いろいろあり調停となっていますが、調停員がこちら側に訴訟を促すような発言ばかりしてきます。相手側の弁護士もいい加減なことを言ってこちらを怒らせて訴訟がしたいようなのですが、訴訟をしてもこちらには何のメリットもありません。ただ、一人の調停員が相手側についていることを考えると調停は不調に終わりそうです。余りにも腹が立つので次回の調停ではその調停員に文句をいってしまいそうです。そうは言っても相手は調停員、怒らせるのはまずいでしょうか。このまま不調に終わるべきなのでしょうか。調停員に腹を立ててもじっと我慢しかないのでしょうか。調停員とは、訴訟をしないでお互いに歩み寄る話し合いをさせるものかと思っていましたが、学はあるが端に暇な老人の相手をしているだけとしか思えなくなりました。それでもやはり調停員に文句を言って怒らせない方がいいのでしょうか。同じことの繰り返しで済ませんが、理解してくれる方意見をお願いします。批判をだけをする人はどうか回答しないでください。
簡易裁判所で示談調停をしましたが 調停員に私の話の主旨が伝わらず訴訟をしようと思ってますが これっておかしくないですか？？ 何の為の示談調停なのかと困惑しています javascript:void(0);
日本国籍の人がアフリカなどで法律が整備されていないところ等で1000人もの殺人事件を起して大々的にメディアが騒ぎ世界中に放映されて本人も認めてた場合で、しかし殺害されて肉親等からなにも訴えれれなかった場合ですが・・ 　以上での質問です。 　１）その殺人を起こし日本国籍の人は日本の来て、殺人を起こしたことが 　　証明されても、殺人犯として刑務所入らなければならないのでしょうか？ 　 　以上を違った角度からとらえて、・・最近の新聞等で気になるのですが！ 　　質問です。 　２）海外で集団的自衛権が発令された自衛官が海外で人を殺した場合は「殺人犯」 　　　となるのでしょうか？　　法律的ではどうなっているのでしょうか！？ 　 　　以上１）と２）で質問です。 　３）　１）と２）の法律的に何か違いがるのでしょうか？ 　 　　以上よろしくお願いいたします。
転職で近々ＩＴ系に入社予定です。 身元保証のための承諾書を親族に記入してもらう必要がありますが、 なんだかこわくなったので質問させていただきます。。 ちなみに、内容は 「本人の行為により損害を及ぼした場合や会社に債務がある場合、損害を賠償致します」 というものです。 こういった書類はよくあるものだと調べていて知りました。 私自身、故意に損害を及ぼさせるつもりは全くありませんし、 業務に対しても精一杯取り組んでいくつもりです。 ただ、たとえば開発に携わったシステムで自分が思わぬコーディングミスやテスト不備等をしていて、 それによってお客様に損害が発生した場合なども、賠償が発生してしまうのでしょうか…？ （会社が請け負っているシステムには建築系や医療関係等もあり、 　トラブルによったら賠償額がかなりの額になるのでは…と思います…） また、こういった誓約書の効力は期限（数年等）があるというのも聞いたのですが、 「退職後に発覚したものでも賠償致します」という文言がある場合は、無期限ということでしょうか？ 自分にそういったことが降りかかるのもこわいですが、 親族を巻き込む形になるのを想像すると恐ろしくて…不安でたまりません。 ご存じの方、どうか教えてください。
現在準強制わいせつの裁判を被告人の弁護側で戦っているものですが、最近の公判で告発人が証人として出廷しない事態が二回続けて生じました｡告発人は住所不定のため勾引状も送達できないそうです｡被告人は自白していませんので唯一の証拠は告発者の調書しかありません。以下質問です｡ １．告発人が証言を拒絶した場合には告発の意思がなくなったものとみなして裁判所は公訴棄却をいい渡すべきと思いますが如何でしょうか?それとも検察官は公判を続行してくるでしょうか？ ２．検察官が公判を続行した場合、告発人の証言に対して弁護側が反対尋問ができないわけですが、これは弁護権の侵害になるのではないでしょうか? よろしくご教示下さい｡
子供（８歳）がある大人に押されて怪我をさせられましたが、相手が話し合いに全く応じないため調停をしました。相手に弁護士がついており、調停員の一人があからさまに相手側の弁護士の言いなりなっており、相手側の弁護士の言うことはもっともで、押されたとはいえ滑って転んだのは子供の責任であると言うのです。相手側は子供を保護する義務のある人で、怪我をさせた場合は治療費や治療に必要となった費用を払う義務があります。それでも調停員の一人は責任は子供にもあり支払う必要はないと考えています。このままこの調停員の意見が通れば、支払う義務のある治療費が支払はれなくなります。このような違法なことは調停では許されるのでしょうか。嫌なら訴訟しろという意見ではなく、支払う義務のある賠償を支払ってもらうようにするにはもう一人の調停員に訴えるしかないのでしょうか。ご存じの方アドバイスをお願いします。ただ相手側とはまだ数年の付き合いはあるとは思いますが、子供のために支払う義務のあるものに関しては関係が悪くなっても支払ってもらう気でいます。どうぞよろしくお願いします。
車両運搬具など製造者名や製造番号が本体に記された工業製品について 取得時効を援用するにはどのような方法によるのでしょうか。 今回の例としてはその品物が輸入品であって輸入代理店が輸入した 正規の品物であることが書かれたアルミの板もリベットで車体に取り付けられています。 輸入販売をした会社は今も存続しているものの１０年ほど前に代理店業務をやめています。 社内の情報管理がずさんで販売先記録を残していないというお粗末です。 代理店業務を引き継いだ別の会社も煮たか焼いたかの違いで確たる情報がない有様です。 ２０年近く前に新車で購入し会社の資産台帳やその付随文書に取得の記録があります。 しかし、売買契約書や領収書についてはこちらも紛失しているというどっこいどっこいの話です。 品物自体はその頃から今に至るまでずっと倉庫に眠っています。 取得時効を援用して所有権を確定するためには誰を相手に訴訟するのでしょうか。 あるいは民事調停にメーカーを呼んでこちらに所有権があるという調書を作ることは 難しいでしょうか。 よろしくお願いします。
教師の責任により生徒が怪我をした場合ですが、話し合いで治療費を決め示談するのと、訴訟裁判により支払い命令がでて支払うのとでは教師の処罰や懲戒などは支払い金額が同じでも違って来るのでしょうか。何か変わることがあればご存じの方教えてください。
今、彼女の家で生活を共にして２年が経ちます。去年、浮気相手を妊娠させてしまいました。 相手には、彼女との関係は終わっているけど、仕事の関係で利点があるから一緒にいるだけ。 子供が出来たら結婚するし 来年には彼女の家を出て一人暮らしする。 と言っていました。 ですか、彼女との生活を捨てられず 相手には中絶して欲しいと頼みました。 逆上した相手にボコボコに殴られ 彼女の家にも殴り込みに来られてしまい 警察に相談に行きました。 警察にはとりあってもらえず、、、。 そうこうしていると家庭裁判所から調停の呼び出しが来ました。 これは、別に無視して行かなくても罰せられたりはしないですよね？ 合意の上でのセックスだし慰謝料は請求されても払わなくても大丈夫ですよね？
ＮＨＫに受信料不払いで訴えられた時の答弁書について教えてください。 元ＮＨＫ職員で、現在ＮＨＫと闘っている立花孝志さんがYouTubeで答弁書の雛形を載せてくれていますが、その中で、 ３　移送の申立て 　もし仮に、原告が放送受信料に民法第１６９条の消滅時効が適用されないと主張するのな­ら、被告は民事訴訟法１８条の規定により地方裁判所への移送を申立てる。被告は移送さ­れる地方裁判所の希望はない。 とあります。 これは何故このようなことが必要なのでしょうか？ 簡裁では認められなくても地裁なら認められる可能性が高いのでしょうか？ 権限の違い？？ 答弁書には、同じように記載した方がよいのでしょうか？ 詳しい方の回答をお願いいたします。
相手(被告)との会話を無許可で録音した内容を、裁判の中で証拠とはならないにしても真実を知ってもらう上で提出しようと考えています。 あとあと言った言わないで揉めるだろうと予測をし会話を録音してました。 録音の中身には、私が裁判で立証したい相手(被告)の発言が録音されています。 そう言った目的で裁判官に提出した場合、私は無許可で録音したことに対し何か処罰を与えられてしまうのでしょうか？ 中途半端な知識で悩んでます。どなたかご存知でしたら、詳しく教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
乗馬クラブ入会後３回目練習中に落馬し右半身強打で激しい痛みのため全く動けなくなり救急車搬送後入院しました。動けなくなった私を家まで連れて行ったのも救急車搬送も家族がやってくれ、乗馬クラブは何もしてくれませんでした。入院中も家族が乗馬クラブ責任者に連絡し「様子を見に来て欲しい」と言った所、４日後にようやくお見舞いに来ました。右下肢挫傷で動けず暫くは車椅子その後松葉杖を使えるようになって退院しましたが通院によるリハビリで、普通の生活が出来るようになるまで１ヶ月以上かかりました。 損害保険のことを尋ねると加入もしていませんでした。 そして乗馬クラブに行く事もなくなった為、入会金と年会費をの返還と、せめて治療費ぐらいは払って欲しいと伝えましたが「クラブ内で話し合いをするからまってて欲しい」と半年も待たされた挙句、あちらから調停を申し立てられました。その半年の間にも何度となく話し合いを設けたく連絡をしましたがほとんど電話に出て貰えず、出たとしても「払うつもりはあるので、もう少しまってて欲しい」の一点張りでした。調停に相手方として出席しましたが、裁判官から言われた最終の結果は「乗馬クラブ側には法的過失は認められません。あなたが勝手に落馬したのだから自己責任です。」でした。そして、「不服であれ裁判をしても、再度調停をしても結果は覆りませんから」とまで言われてしまいました。 とても悲しく悔しい思いです。本当に１００％私が悪いのでしょうか・・・。眠れないほど辛い思いで過ごしています。今後このまま無き寝入りするしかないのでしょうか？どうか良いアドバイスをお願いします。 補足 インストラクターに引き綱をしてもらいながら指示通りに練習していての落馬事故でした。 また２回目まで練習していた馬は穏やかな老馬でしたが　落馬した馬は初めて乗った若い馬ででした。 私の乗馬経験時間は３回まで合計２時間弱です。 全国乗馬振興協会にも問い合わせてみたところ、インストラクターが付いて練習している初心者だったら損害責任は乗馬クラブ側にあるケースが多いと教えていただきました。
「行政機関は前審として審判をする事はできるが、終審として裁判をすることはできない」とありました。 裁判所ではなく、公正取引委員会や人事院などの行政委員会が裁判を行えるということでしょうか？ この場合、「終審として」裁判を行っているわけではないので、不服があれば裁判所に訴えられる、 この認識で合っていますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
数年前に会社での上司からの重圧などによって精神病にかかって そのまま退職に追い込まれたのですがこれは訴えることができる ケースなのでしょうか？
医師や看護士の方との会話って、聞き漏れがないように録音した事があるんですが、○○病ですと話したような内容の録音は診断書のような重みというか証明にはならないですよね？例えば、○○が原因でこの怪我になったんですよ。と口頭で言ってくれても、診断書にはなかなか因果関係？を書いてはくれはしないですよね？裁判とかに巻き込まれたくないからかなぁと思うのですが、どうですか？
日本では裁判に勝っても相手に弁護士費用を請求できませんが、その理由を教えていただけますか。
知人が3年ほど前医療ミスにあい、仕事も退職せざるをえなくなりました。 医療訴訟を考えて弁護士に相談に行きましたが、着手金として約100万かかると言われたそうです。 失業中でもあり、それほど大金が出せないので、他の弁護士事務所に電話したところ、事務員の女性から折り返し電話がありやはり100万ほどかかると言われたそうです。 2件とも「私は素人なので、、」といわれ、あまり熱意が感じられなかったそうです。 私が調べてみたところ、法テラスに「費用扶助」という制度があり、費用の分割ができることがわかりました。 しかし、そもそも医療過誤訴訟の着手金として100万円もかかるものなのでしょうか？ これでは、お金に余裕のない弱者は医療訴訟ができません。 過払い金訴訟などでは、よく着手金0円という宣伝をよく見かけます。 医療過誤訴訟は、弁護士があまりやりたがらないのでしょうか？ つまり、あまりおいしくない仕事なのでしょうか？
前歯２本を折られてインプラント治療をしようと思っていますが、どのように請求するべきでしょうか。慰謝料、治療費、交通費など請求していますが、相手弁護士は諸経費として６万円、あとは治療費を実費で払うということです。過失は相手１０：自分０か悪くても相手９：自分１です。相手の態度にも腹が立っていめすが、実際はこれぐらいの補償しかされないのでしょうか。
この度、878万の賠償責任裁判がありました。和解により、相手側に100万の支払い請求で和解しました。 弁護士の文面より、相手が請求された金額の、和解金を控除した金額の15％が成功報酬と、書いてありました。 計算の仕方を教えて頂ければ助かります。
素朴な疑問です。 日本で行われる裁判がアメリカのように映像化出来ないのは何故ですか？ 理由と、そうなってしまった経緯を教えてください。 よろしくお願いします。
母親が公正証書遺言を作成して亡くなりました遺言執行者は母が決めました。 公正証書遺言を執行してもらうように遺言執行者に話しましたら、辞めたいと言われました。 新たな遺言執行者を決めるにはどうしたら良いですか？ どのような手順が入りますか？ 教えてください。
2年ほど前に離婚したのですが、離婚前から女友達と遊んでいたり、お宅にもお邪魔をしていました。 その時にそのお宅の駐車場に自分の車を駐車している写真を元嫁に撮影されてしまい、それを証拠に浮気だと言われ慰謝料の請求を現在受けており 現在、減額の話し合いをしております。 この場合、裁判を起こした場合、元嫁は浮気の慰謝料だと法廷で発言すると思いますが、その場合その女友達も法廷に出頭指示がでますよね。 自分の犯した事なのですが、その女友達に裁判所に出頭などの迷惑をかけたくないので、裁判沙汰にはしたくないのですが、減額交渉に応じてもらえずに困っています。 どなたか良いアドバイス等お願いします。 説明がうまく出来ずに、わかりずらいかもしれませんが、よろしくお願いします。
籍を入れる予定がバタバタして遅れていたまま 子供が産まれた後約2ヵ月で別れました！ その際、養育費は月2万と口約束をしたけど 結局貰わずで、それから約半年後 相手は彼女ができたので連絡もあまり取らずでした。 のち、彼女は妊娠し婚約しました。 逆に私が気を使って養育費の話しは それ以降していませんでした。 ですが、つい最近、養育費の話しを 連絡したら、今はこっちの生活が優先やし 嫁と子供を食わしていくのでいっぱいいっぱい やから養育費は無理と言われました。 でもやっぱり生活キツイですし うちの子は今年5歳になります。 小学校の事も考え貯金も必要ですし まだまだお金がかかります。 もぅ向こうの子供も大くなって 少しは落ち着いていると思うので 養育費を請求したいのですが 色々調べた所、出産時の頃まで 遡って請求できるとも書いてあったんですが それは相手が現在、妻子持ちでも そこは関係ないんですかね？
今回、ATMに財布を置きっぱなしにしてしまいそれを 次に並んでいた男性が警察に届けてくれるとATMに付属してある電話機からATMの会社へ連絡して頂いきました。 ですがその男性は、｢時間が無い｣と隣にいた女性にその財布を渡してATMから出ていってしまいました。 そしてその財布を受け取った女性も、ATMの外へ出た後時間がないと言うことで第三者の誰かに財布を届けてと渡してしまい、 結果財布は、僕の手元に帰って来る事は未だにありません。 警察に相談したところ 女性が誰かに渡してしまった以上 その人が誰か分からないので捜査は出来ないという事でした。 知恵としては 責任を放棄したという事で民事的に訴えることは出来ると ですが、弁護士に相談したところ費用だおれになってしまうと言われてしまったので、 弁護士を立てずに裁判を起こそうかと 思うのですが かなり大変になるものなのでしょうか。
保全命令とは、国土交通相の運輸安全委員会から出る。 でも裁判所が行う。など色々書かれていて、分かりません！ 完璧に覚えようとかは思っていませんが、 ①保全命令までの流れ ②保全命令が出たらどうなるの？（列車脱線については勝手に復旧できない？） ③などなど を教えていただきますか？？
民事訴訟において弁論準備手続に移行することが一般的であるとのことですが、その具体的理由があれば教えてください。 また、一般的に被告原告ともに事実関係に争いがない場合でも必要なものなのでしょうか。 恐れ入りますがご回答いただければありがたいです。
閲覧いただきありがとうございます。 現在31歳の独身女性です。 幼少期から実母の虐待に耐えてきました。 20歳の時兵糧攻めに耐えかね大学を中退し家出、 非正規職に就いて働いた後24歳で統合失調症を発症し 独居が難しくなったため帰郷、しばらく実母の庇護のもとで 生活した後やはり実母と折り合わなかったため 障害厚生年金を受け取って28歳から再び一人暮らしをしております。 （日々の生活は一部ヘルパーさんに頼っております） 28歳で一人暮らしを再開した頃に実母の横暴さ、コントロール欲求の強さが 変わっていないことを悟り、さらに転居した今は念のため 在住市等に戸籍の附票や住民票等の閲覧制限をかけていただいて こちらからはメール1通以外は一切実母にコンタクトをとっていません。 お正月に実母からから電話とメールでコンタクトをとられそうになり 今後も続きそうなため、裁判所から接近禁止令を出していただくことと、 実母に虐待の自覚を促すため過去の虐待に対する損害賠償請求を 起こすことを検討しております。今からでも可能でしょうか。 証拠が必要だとは思いますが、どこまで証拠が集められるかわかりません。 以下について、高校在学中の警察に対する保護相談など どのくらい保管されているでしょうか。 正直会いたくないですが、実母にあって問いただし、その内容を 録音した方がいいでしょうか。 以下、虐待の具体的な内容を記載いたします。 【幼少期〜高校在学中】 ・日常的に殴る蹴るの暴力を受ける（通院するほどではありませんでしたが） 　さらにその暴力について普段笑いながら話す ・8〜9歳頃、夜中に雨の降るなか家を追い出される。ピアノ講師の家に 　保護を求めたところ実母に連絡され、実母は迎えには来たものの 　ニタニタ笑っていて危機感のなさを反省する様子なし。 　（この件は当時のピアノ講師に確認がとれるかもしれません） ・その後も高校在学中に度々家を追い出され、地元警察に保護を求めるも 　警察は実母に注意も何もしないまま自宅に返すばかり ・お金に汚く、小遣いは友達と出かける時以外一切なし。 　出かけた後何に使ったか用途を問いただし、説明すると不満を述べる。 　ある日突然「小遣いはお手伝いに対する給料制で」と言い出すも 　何をやっても一銭も払わない。 ・「料理をしろ」→「野菜の切り方がおかしい！気に入らない！」などと 　自分が出した指示について何の説明もなく思い通りの内容を求め、 　「言われずとも悟れ、教わらずともやれ」を強要する 　（ちなみに女児は母親の台所での姿を見て学ぶという考えの方も 　いらっしゃると思いますが、実母は幼少期の私を「邪魔や」と台所から 　追い出していました） 　（こういった心理的虐待は統合失調症の一つの要因という考え方が 　あるようです） 【大学中退し20歳で家出〜非正規勤務時代】 ・大学在学中に「もうお前に払う学費はない」と宣言し、 　一切の食事を作らず更に私が自炊しようとすると 　「お母さんの台所に触るな！」と怒鳴って阻む。 　そのくせ「xxちゃん今日何食べた〜お母さんとお姉ちゃんは 　美味しい〇〇食べたわ〜ええやろ〜」と煽り惨めな思いをさせようとする。 　さらに浴室やトイレも上記のようなことを言い私が使用することを 　悪いことであるかのように主張する。 ・家出の際に住民票を移さず逃げたが、コントロール欲求のためか 　興信所に依頼し勝手に住所や勤務先を調べあげる 　（後に帰郷した際本人が言い出しました）。 　さらに勤務先に電話をかけ私のことを聞き出そうとする。 　（個人情報保護法のため何も聞けなかったようですが） 【24歳で統合失調症を発症し帰郷〜一人暮らし再開まで】 ・実母の勧めで精神科へ通院を開始し精神科通院に対する偏見はないものの 　主治医の見立てを否定するようなことを平気で言う。 　（幻聴や体感幻覚が起きているのに「お前は統合失調症とは違う」と言う） ・実家は公営住宅だが、帰郷した際に私を入居者として申請せず 　不正に住まわせる。 ・諸経費5万円を毎月要求し、払っていてもいなくても気分次第で 　食事を作らなかったり私が台所、浴室、トイレ等を使用するのを 　阻もうとする。 【28歳で一人暮らしを再開〜再び転居するまで】 ・保証人の書類を頼むと勝手に賃貸契約に関わる書類に記載されていた 　住所をメモし、引越しが終わった夜に押しかけてきて室内を 　じろじろ見て回って好き放題部屋をいじっていく ・その頃私は復職していたが、諸事情でその後私が退職した際に 　（保証人である実母に連絡がいったようです） 　部屋の鍵を不動産業者から？勝手に入手しドアを開け 　ドアチェーンで開かないと知ると近所への迷惑も構わず 　ぎゃんぎゃん怒鳴る ・お正月におせちなどを恩着せがましくドアノブにかけ 　食べさせようとし、未だに餌付けしようとする ・高校生の頃に私の趣味がPCなどをいじることであることを 　「暗い！気持ち悪い！」と馬鹿にして否定したにも関わらず 　自分がPCを買い換える時やPCトラブルに陥った時など 　夜中に2時間以上電話してくる 【最近】 ・平成28年のお正月、携帯に電話をかけてくる。 　「出なさい」「電話してきて」と留守電。（消去してしまいました…） 　それでも無視するとメールで「おせちとお餅とケーキをドアノブに 　かけておいたから食べなさい」と連絡。現住所には何もないため 　以前一人暮らしを再開した時に住んでいた部屋に押しかけたと思われる。 　放置もまずそうだったため「大家さんが掃除の時にお重ごと撤去する前に 　回収した方がいい」とだけ返信。 　それでも「早く食べなさい」とコントロールしてくるような返信が来る。 　（メールは保存してあります） 一応非正規職の勤務先に傷病手当金についてかけあってくれたり 自立支援医療受給者証を取るよう助言してくれたりと実母に対し 恩はあるはずなのですが、実母の横暴さにうんざりしてしまっている今は どれも実母の知識のひけらかしだったのではないかと感じてしまいます。 （事実、実母はこういった際に「お母さんすごいやろ、社労士になろう かな」などと実子が苦しい時にニヤニヤしていました。 実母は「『いただきます』は生産者じゃなくお母さんに感謝しろ」など 常に子供は母を褒めろ崇めろという態度なのです） ちなみに父親とは小学校在学中に離婚して以来会っていません。 長々ととりとめのない内容で申し訳ありませんが、 どなたかよろしくお願いいたします。
現在８歳の子がいます。 未婚で産み子の父親からは認知だけして頂きました。 子が４歳の時 私は結婚し、結婚してから二人子が生まれました。 戸籍謄本には ８歳の子が養子と記載されており 結婚してから産んだ子が長女 次女と記載されております。 これを特別養子にすると ８歳の子は養子と記載されなくなりますか？ 認知されてるので、養子となっている子の父の名前も戸籍謄本に、父○○と記載なります。 それを無くしたいのです。 特別養子縁組にできますでしょうか？
母から預かった遺言書がみつかりませんでした。 ところが、1年後、本棚の横にはさまってました。 今からでも、家裁の検認を受けることができるでしょうか？ 「遺言者の死亡を知った後，遅滞なく遺言書を家庭裁判所に提出して，その「検認」を請求 しなければなりません」 とかいてあったのですが、遅滞なくとはどれぐらいのきかんでしょうか？
弁護士会が是正勧告　条例や職務命令で国歌の起立斉唱求めるのは人権侵害 更新：03/18 20:06 　大阪府立高校の卒業式で国歌斉唱の際に起立せず処分を受けた教諭らが思想・良心の自由を侵害されたとして大阪弁護士会に救済を申し立てたのに対し、弁護士会が人権侵害を認め府教委に是正を勧告しました。 　大阪府立高校教諭の梅原聡さんは、おととし３月、卒業式で君が代斉唱が始まると着席したため府の条例などに反したとして戒告処分を受けました。 　 　梅原さんらはおととし７月、大阪弁護士会に人権救済の申し立てをしていましたが、１８日弁護士会は、条例や職務命令で国歌の起立斉唱を求めることは思想・良心の自由を侵害していると認定、府教委などに対し人権を侵害しないよう勧告しました。 　「とてもうれしく思っています。君が代の起立斉唱の命令が人権侵害にあたると明確に認めてくれた」（府立高校の教諭　梅原聡さん） 　大阪府教委は勧告書が届いていないのでコメントできないとしています。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 自分が卒業生だったとしたら…。 学校の思い出とか将来への希望や仲間との別れといった思いに浸りたいのに、こんな駄々っ子がいるって思うだけでとても嫌な気持ちになるんですが。
今から、何年も前に父から譲り受けたお金を今になって返してほしいと言われ困ってます。 父は精神障害者の重度のうつ病で、障害者手帳まで発行され1級の診断を受けてます。 加えて、アルコール依存症で去年の12月末まで精神科病棟に入院してました。 お酒を呑む為かは分かりませんが、自分の貯金が尽きると、急に何年も前に譲り受けたお金を返してほしいと言われ、「もらったお金なのでそれは出来ないよ」って言うと、弁護士まで通して通知書を送ってきました。 警察にも相談に行きましたが、まだ事が起きる前なので「恐喝罪」には該当しないとの事です。 父は「預けた」と言ってますが、 私は確かに「貰った」お金なので、しかも何年も前に頂いたお金の事を今更返せと言われてもと困ってます。 勿論、「預けた」と言うのなら、親子関係でも書面を交わす必要があると思いますがそれも全くしてません。私の口座にお金が入ってた事はあっても、それが父からのお金だという証拠もありません。 弁護司は父の病気の事は知らないでしょうし、このまま無視してると出頭命令が来るのではないかと思うと困ってます。近々、仕事で海外に行く事になってるので、、 親子ですし、事を大きくしたくありません。 法律に詳しい方、本当に困ってます。 回答お願いします。
はじめまして 損害倍賞で民事裁判になり原告側の証拠書類で虚偽を発見しました。 当初より被害弁済を致しますと第三者に和解交渉をお願いしておりましたが聞く耳を持たず裁判になりました。 誰が見ても法外な請求で虚偽の立証をできる証拠も持っております。 このような場合、原告や原告の弁護士は何かの罪に当たらないですか？ 自分の考えでは当初より被害弁済は致しますと伝えており壊れていない箇所を壊れている違う物とすり替え証拠として裁判所に提出したことは悪質で計画性もあると思います。 詐欺罪、偽証罪、虚偽罪、法律は良く分かりませが何かの罪に当たらないかと思っております。 皆さんの意見聞かせて下さい。 宜しくお願いします。
民事裁判（被告になった場合）について、いくつか教えてください。 質問１　答弁書の書き方について① 被告として、主位的主張としてＡ、予備的主張としてＢ、Ｃがある場合、答弁書には、 １主位的主張　Ａを主張する ２予備的主張（その１）　Ｂを主張する ３予備的主張（その２）　Ｃを主張する と １主位的主張　Ａを主張する ２予備的主張　（１）Ｂを主張する 　　　　　　　（２）Ｃを主張する のどちらの書きかたがよいでしょうか？　 質問２　答弁書の書き方について② 答弁書は、専門用語で書かないといけないのでしょうか？普段使っている言葉で書いてはダメですか？ 質問３　裁判当日の出頭について 答弁書を提出すれば裁判当日に出頭しなくても擬制陳述となるようですが、相手方が裁判で嘘を言う可能性がある場合、答弁書を提出したうえで当日に出頭し、補足的に主張（反論）することはできますか？ 質問4　債務の支払いと上級審について 例えば、債務の支払いで裁判になり、簡裁から5万円を支払え、と判決が下ったとします。 これにより5万円支払ったあと、原告が控訴し、上級審で全額支払う必要なし、となった場合、 既に支払った5万円は返してもらえるのでしょうか？ 質問が多くて申し訳ありませんが、法律・裁判に詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
マンションのトイレの交換工事を元請けのA会社に依頼しました。元請けA会社が、これを下請けB会社に請け負わせ、B会社の従業員Cが実際の工事を行いました。 　このCの不注意で、便器と壁の排水芯をつなぐ配水管が逆勾配となり、汚物が逆流します。逆流を解消するために便器をリフトする工事は別の会社にお願いして問題を解消しました。 　A社とB社を被告として損害賠償請求訴訟を提起しようと考えています。 　A社は債務不履行で、B社は不法行為で、両社を連帯責任として損害賠償請求する場合、訴状の請求の趣旨の書き方がわかりません。 　どなたか、詳しい方にご教授をお願いいたします。
父が他界し、遺産として、賃料収入のある不動産があり 遺産分割の話合にて、相続人３名で共有相続にして、賃料収入を 分け合おうと、考えておりました。 相続人のうち、1名Aは妻子があり、他２名B,Cは独り身です。 一方 「共有者はいつでも共有物の分割を請求できます（民法256条1項）。」 ということを、他の質問の回答で教えて頂きました。 ということは、例えば、共有相続で、賃料収入を分け合うことを 30年した後で、共有者Bが、 「俺は共有から抜けるから、評価額の３分の１の現金をA,Cは俺に払え」 とか 「売却して代金の3分の1を寄こせ」 と言って来たら、そうしなければならないのでしょうか？ A,Cは「Bの持ち分をBが誰かに売ればいい。A,Cは売らないし払わない」 と言うのは通らないのでしょうか？ そうだとすると、遺産分割の際に 例えば、A,Cが「Bはお金がないから、共有の持ち分を多めに２分の１にしてあげよう」 とした場合に、30年後に、Bから「A,Cは評価額の２分の１を俺に支払え」 のように、恩を仇で返されるような悲惨なことになる可能性がある ということになるでしょうか？ A,CはAの子孫にその土地を遺したくても、評価額の２分の１の支払いはできなくて、 売却して分割、ということになってしまうでしょうか？ 子孫に残したかったら、遺産分割の時点で、借金して評価額全部を工面して、共有相続でなく 単独相続にする、としないと危険だということでしょうか？
ご存知の方がいたら教えてください。（法律には疎いズブの素人です） 同じ案件でも、地方裁判所、高等裁判所、最高裁判所で異なる判決が出ていますよね。 これに非常に違和感を感じています。地方裁判所で有罪となっても例えば最高裁で無罪になることもあります。本当は無罪であるにも関わらず地方裁判で終えてしまうと、有罪ということですよね？ これっておかしくないですか？端的に言うと、すべての案件を最高裁で審議すべきという考えです。もちろん、それには時間的にも物理的にも今のままだと不可能ということは理解しますが、本来のあるべき姿とはかけ離れているようなきがするのです。今のやり方だと法律弱者が出てしまうような気がしています。どうしてこんな制度になっているのか、教えていただけませんか。よろしくお願いします。
父の家に父と兄と私で同居していました。 家屋は母屋と離れの２つあり、どちらも5部屋位あり 各自、その中の１部屋に住んでいました。兄も私も独り身です。 父が他界しました。 遺産分割の話合いにて、兄が、 「家を出ていくから、宅地と家屋の評価額の半分を現金で寄こせ。」 と言います。 私は1部屋あればよいので、共有で構わないのですが 宅地と家屋の評価額の半分を払わなければならないのでしょうか？ 「私は持ち分２分の１の共有でよいのだから、払わない。 　兄が兄の意思で出ていくだけだから払わない。 　兄は兄の持ち分２分の１を保持したままで出ていけばいい。あるいは 　兄は兄の持ち分２分の１を放棄して無償で私に渡していけばいい。」 という主張は通らないのでしょうか？ 払わないと主張した場合、競売でタダ同然で売って折半して、住居を失う ということになってしまうのでしょうか？
早速質問ですが、 １、裁判資料等も無く判断は難しいとは思いますが、三鷹女子高生刺殺事件のようなとする。 　　複数の凶悪犯罪を重ねて、裁判官より極めて悪質な犯行とまで言われる被告に 　　求刑からして無期懲役、有期刑で２２年の判決とは軽すぎないないですか。 　　（まるで犯罪統計に反映しないように手を加えているみたいです。その上捕まってから 　　　反省していると発言するのは裁判対策でしょう。） ２、この上模範囚だからと仮釈放とかで早々と社会復帰されて万が一犯罪起こされたら、 　　その責任は誰がとるのですか。とってはいないですよね。（心理分析した医者にしても、） ３、仮釈放条件とは服役期間がどのくらい過ぎれば条件が満たされるのですか。 　　どれほど模範囚でも３分の２以内の期間では早すぎるといますが。 ４、以上から考えて、まずは長期刑の設定して、服役中の態度、行動等を判断考慮して 　　仮釈放して、そしてさらに社会的適合性を判断考慮すべきと思いますが。 このまま行くとやがて、本人のみならずその家族に報復が及ぶことが起きそうな気がします。 銃が手頃な海外ではすでに報復事件が起こっているみたいです。 一人殺して、犯人が反省して一人の社会人として生きても、人が社会的資産資源とすれば これでは±０です。一人以上の人生を送り、社会に貢献しなくては社会的損害です。 でも虐待されていじけて社会適合できず、犯罪を起こして刑務所に入って精神的に向上して ３人分の人生が送れるほど更生できますかね。 上手く纏めて無くてすみませんが、回答を宜しくお願いします。
2009に渡航した際に、暴力を受けたことについての裁判に証言者として出廷する必要がありました。 その際は観光ビザで訪れていたので、裁判をビザ期間内で行って頂くよう依頼して、その期間内で行われたのですが、相手が上訴した為、次の裁判も出廷しなければならなくなりました。 移民弁護士に相談に行ったところ、被害者用のビザが申請できると聞き、申請しましたが、弁護士の勘違いだったのか却下されました。 また、のちにわかった事ですが、普通の観光ビザ（3ヶ月の）はいかなるビザ申請もできないとなっていたようですが、3ヶ月以上滞在する際に申請する観光ビザ（Visa waiverではなく）で私が入国したものとその弁護士さんは記載し申請、結果、却下されたというものでした。 これを受け、一度は移民局に拘留されたものの、裁判に出廷する必要があった為、私を弁護していた検察官や州政府のご尽力を得て、移民局からの特別な許可をもらい、裁判が終わるまではいられたのですが、オーバーステイというものが残ってしまい、１０年間は入国不可という紙を出国時に渡されました。 しかし、事情が事情だったので、紙を渡されたイミグレーションオフィサーには、裁判書類をもって事情を話せばおそらく問題ないよ、しかし、１０年間の間はたとえ、たとえば１０日間の観光であってもビザ申請が必要だよ、と言われました。 その後、４年経ってから、出張でアメリカへ行く事が決まり、イミグレーションオフィサーに言われたとおり、大使館へビザ申請へ行ったところ、あまり話を聞いてもらえず却下されてしまいました。充分に事情を話せなかったのが悔しい限りですが、１０年は入国不可という紙が出ている限りはどうしようもできないと。 結局、裁判書類も見せられず、十分に伝えられませんでした。 ですから、私には、２回の却下歴がある事になります。 １回めは、当初、現地でVisa waiverではないもう一つの観光ビザで申請されたもの（なおかつ、被害者用のビザを申請したのではなく、単に延長申請をしたものだったので、Visa waiverを単純に延長申請した、という内容になっていて、却下されるのも無理もない申請書類になっていました）。 ２回めは、５日間程の出張だったので、通常であれば観光ビザで行って問題ないものだったのですが、大使館へ行き、却下されたもの。 今度、カナダへ旅行する際、eTAを取らないといけないと思いますが、過去に他国での却下歴についての質問があり、以上のことが気になっております。 勿論、正直に申請する必要があると思いますが、やはり他国でのこうした却下歴は響くものでしょうか。 とくに、北米というくくりでいうと、影響しやすいのかなと思っております。 もし、やはりこうしたケースは難しいなど、ご存知な例があれば教えて頂ければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
熟年結婚を考えている60歳代ですが、私の子供達（3人）が義妻に対し、私がもし先に死去したら 財産（土地・家屋）の半分を取られると云う感情が必然的にあり、必ずしも結婚に同意という現状ではありません。 相手の女性は相続遺産を求める気持ちは無い様ですが、私が死去後も自分が死ぬまで安心してその住居（現在建て替えを検討中）に住み続けたいという考えです。 私の死後、子供達が遺産（土地・家屋）について、義妻の1/2以外の請求のため遺産を売却したい 或いは建物を明け渡せという要求を回避させて、義妻が安心して住んで居られる様にしてやりた いのが願望です。 そのための対策として、まず 使用貸借契約と遺言公正証書を考えているのですが、使用貸借契約 は私が死去すると契約は終了してしまうとの事ですが、遺言公正証書で死後も使用貸借が継続する云々を明記しても、効力が無くなってしまうのかが知りたく思います。 また、女性と同居したら１～2年後に入籍しようと考えていますが、逆に籍を入れなければ 子供達は財産を半分取られるという心配は払拭するのかと思います。その代わり女性に対し ては100％安心して住み続けられる保障をと考えております…事実婚という形？　　　　　　　　　　…非入籍案は可哀想かとの思いです。 （参考）子が父の死後、父の内縁に対し、父名義の建物を明け渡すよう請求した事案がありまし たが、裁判所は内縁の妻に対する明渡し請求を、権利の乱用だとして認めませんでした（最高裁 昭和39年10月13日判決）
不倫慰謝料請求の裁判の原告側なのですが第１回目の裁判は終わり、相手側からの答弁書面に「原告の夫側から夫婦関係破談していて夫のの強い希望で同棲を開始したので、被告には何の責任もないから裁判は棄却してほしい」という答弁書面が着たのですが、準備書面には、どのようなことを書いたらいいんでしょうか。 教えてください。
認知症男性の電車死亡事故で、最高裁は高裁判決を破棄、家族に賠償責任はないという判決が出ましたが、この判決は最高裁判例となることへの配慮が足りないと思います。 この判決で問題なのは家族に監督責任があるかないかはケースバイ ケースであるとしたことです。何も解決していないのです。 事は認知症だけにとどまりません。精神疾患の家族が起こす犯罪、 あるいは14歳未満の子どもが起こす犯罪など様々なケースにこの 判例は引用されるのです。鉄道事故だからではないんです。 認知症の男性が自覚なく車を運転して小学生が死亡した事故もあります。 精神疾患の人に公道で切りつけられた人もいます。すべての事故で 家族への責任追及を躊躇させてしまう判例になってしまいました。 被害者泣き寝入りを助長してしまいます。 本件事案について言えば家族に監督責任はあるが、過失責任はないと すれば損害賠償を免除されて結果は同じだったのではないかと思います。 みなさんは、この判決について いかがお考えですか？
19歳女です。長くなりますがどうか皆さんの知恵を貸してください。 焼肉屋さんがオープニングスタッフを募集していたので応募したらすぐにオーナーからメールが届きました。今時メールでやり取りをする所があるんやなと珍しく思いながら都合の良い日を伝えたところ数日連絡が途絶えました。 あれ？と思っていたところ『今日面接やねんけど？』とゆうメールが届きなんのこっちゃさっぱり分からず電話を掛けて聞いたら『面接日のメール送るの忘れてた』とのことでした。まずその時点でこの人経営者としておかしいなと思いました。 掛け持ちＯＫと求人に書いていたので面接時に「普段は派遣で月、火、水の週3日でやり繰りをしていて週末しか出れない」と伝えたら、 『普通なら研修中は850円やけど飛ばして時給1000円にするから木、金、土22時〜3時もしくは5時まで入ってほしい』と言われて、夜間帯は経験したことがないので悩みましたがこれも経験だなとOKを出しその場採用され、全体研修が2日間あるのとプレオープンがあるのと、全体研修とプレオープンでは時給が発生するとゆう説明を受け面接は無事終わりました。 ちなみに私が働いていた店舗の店長は女性の方で、全体研修は店長が任されていたみたいです。 全体研修1日目は10ページ近くあるマニュアルを渡されマニュアルを読むだけの1時間の研修でした。 2日目は他店舗のバイトが来てこれからお世話になる人だと把握し、メニューの説明を受けメモを取った後食器の洗い方を教わり、LINEのグループチャットを作っただけの1時間半の研修でした。 特に何も教わらないままプレオープン初日。既に予約がいっぱいと聞いていたので不安でいっぱいでした。 オープニングスタッフなので他にも同期が居るのかなと思っていたら夜間帯のスタッフはオーナー・店長・私しか居ませんでした。全く聞かされていなかった事だし予約がいっぱいなのに3人で回せるのか心配でした。予想通り教わる暇すらないほど忙しくて私は終始洗い物をさせられていました。 オープン後の初出勤。お客さんが来たらおしぼりを出す等の基本中の基本しか教わっていないのに『つきだし用意して』と言われて当然分からないのでちゃんと聞きましたが『ちゃんとマニュアル読んでんの？』と言われました。ですがマニュアルにはつきだしの事は一切書いていなかったのでそれを伝えたところ謝罪のひとつもなくその後は何も無かったかのように接してきました。 そのお店ではお客さんを店前までお見送りをするとゆうルールがあるそうです。オーナーにお見送りをしてこいと言われ時間帯的にもお店の場所的にも既に出来上がったお客さんしか来ないのであまり気が進みませんでしたがお見送りをしました。 たまたまだとは思うのですが私がお見送りをしたお客さんがかなりセクハラ親父だったのでとても不快でした。当然その場では嫌と言えず耐えました。その後は終わるまで洗い物をさせられていました。 オープン後2日目の出勤。この日はプレオープンの時よりも忙しくて、洗い物も追いつかなくて、教わってもいない事も沢山させられ、泣きそうでしたが夜間帯は3人で回さないといけないとゆうプレッシャーもありいっぱいいっぱいになりながらも頑張っていたのに、オーナーは事あるごとに『マニュアルちゃんと読んでんの？根本的な所がなってない』と言ってきます。 おまけにこの日もセクハラ親父が来てお見送りさせられたのですが店前で顔を近付けてきてキスしようとしてきました。本当に手が出そうな程気持ちが悪かったしオーナーを心から恨みました。 私からすれば何もかもが分からない状況ですし、マニュアルひとつポンッと渡されてマニュアルを読むだけで完璧にこなせるなら誰にも頼ってないですし、どうして焼肉屋さんとは関係の無いサービス労働をさせられなきゃいけないのか？あくまでも焼肉屋さんなのでお客さんとはある程度の一線を引かないといけないのでは？オーナーは何を目指しているのかさっぱりでもう出勤するのも嫌になっていました。 それと締め日や給料日、給料は振込なのか手渡しなのか色々と気になっていたのでオーナーにLINEをしましたが2日間既読が付いたまま連絡がありませんでした。なので他店舗のバイトにLINEをしたところその方も把握していないとの事でした。 そうゆう大事なことをマニュアルに書くべきなのではないかなと私は思いました。 次の日オーナーから振込先を教えてとLINEが来たので振込先を教えましたが、どうしてこんな大事な個人情報を軽々しくLINEで済ませる事が出来るのか…今時全てLINEで済ませる所が多いようですが私はもう不思議がいっぱいでしたね。 そして心を休ませる為数日お休みを頂いてる間この先ここで働いていけるのかと悩んだ結果辞める事にしました。ワガママなのは分かっていますがいい加減な人が経営しているお店で働くのは本当に疲れます。 オーナーに辞めるとゆうLINEをしました。常識的に考えたら電話か直接会って言うべきところですが向こうがLINEで済ませるタイプだったのでこちらもLINEで済ませました。 「私には合いませんでした辞めます」と伝えた時のオーナーからのLINEの内容です。 『なるほど〜。 わかったよ、ただよー考えやっ！！ 今日言うて今日辞めたらウチのお店が困るの分かるよなぁ〜 これって、もしウチが内容証明とか送って民事の裁判なんかになったら損害賠償払わないといけないよ。 まー当然ウチは困るのやけど、辞めたいなら辞めて良いよ。 ただ、今後どこで仕事をして行くかは知らんけど2度とこんな事はしない方が良いよ。 当店は今回の事は相談の上対処するので、よろしくお願いします。』 アホな私でも脅されていると分かりました。カッときましたが穏やかに長文で理由を説明しましたところ 『目指してるものなんて、今君に理解してなんて思わないよ。 お客様へのお見送りは店側として当然、深夜営業で入る事はあなたも最終希望した事、マニュアルは基本の基本‼︎ プレオープンの前に研修したわな、分からん事をなんで店長に聞かないの？ 2日して、マニュアルも渡して聞かない理由がわからん。 質問は？って店長から聞かれてるわな‼︎ お金を稼ぎに来てる訳やろっ、甘えたらアカンと思うよ。 酔ったおっさん嫌やったら言うたらなんぼでもフォローはするよ、嫌ぢゃなく、上手くかわせる子もいるのよ、それは求めてないから不快な思いをさせたのは悪いけどね。 そこは改善していきます、ありがとう。 まっ、今さら店に入れとは言いません。 こちらは、協議の上に対処するから、それと常識の問題やがLINEでいきなり辞めるてそんなもんで納得するわけないやろ‼︎ そんな子を雇う為にこっちは貴重な時間を割いて面接の時間を作ってるわけぢゃないねん。』 研修来てなかったから知らないのか？食器の洗い方しか教わってないし、ちなみにマニュアルの内容は主にお肉の説明の仕方やお酒の作り方などが乗っています。 分からない事はしっかり店長に聞いてメモが2日で半分以上無くなるくらいには一生懸命してました。 そして『酔っ払いを上手くかわせる子も居るのよ』と言っていますが、そもそもそんな事がないように一線を引くべきだ。 株式会社でもなんでもない個人店ですらしっかり一線を引いてくれていたのでそんなトラブルはありませんでした。 長くなりましたが、 こんな環境で数日働いていた私にいい加減なオーナーが損害賠償請求は出来るのですか？ それと心配なのがお給料はしっかり貰えるのですか？契約書等は1枚も書かされていません。唯一書いたといえば面接時に持参した履歴書のみです。 契約書がないので時給1000円にするとゆう話はただの口約束になるのですか？ 法律の事は本当に何も分からないので自分で調べたりもしましたが、難しい言葉ばかりであまり理解が出来ませんでした。なので簡単に分かりやすく説明していただけませんか？ 皆さんの知恵を貸してください！お願いします。
万引四回目で正式な裁判となりました。 前回1年前は罰金30万円。 そして、本日検察官からは正式な裁判となりました。と言われて来ました。 今後の経過と、判決の程度など 裁判所に出頭する迄の期間など教えて下さい。 この件とは別に、昨日スピード違反33キロオーバーで、4月8日同じ裁判所に出頭します。 やはり検察官には報告した方が良いのでしょうか？ 私共の罪で身勝手な質問ですが、何もわからず怖いので、どうか宜しくお願い致します。
41歳の時、首の痛みにより地元の接骨院にて横向きになった状態により、肩への圧迫施術後、右広背部に激痛後、救急車にて総合病院に搬送されました。 　14日間の入院で、当初の痛みは軽減ましたが、右第4・5指にかなりの痺れが残ってしまい、症状固定となりました。MRIやジャクソン・スパーリングテストでも多角的所見はでており、相手方の保険屋さんに等級依頼したところ、第5指の可動領域が50%以下の為、12級の局部にがんこな神経症状を残すものには該当せず、13級の小指を廃したもに該当という回答でした。再審査をお願いしたのですが、診断書の内容に小指可動域40%と記載されている為、神経症状に関係なく等級表にあてはまるものがあれば、その等級となります。との回答により、13級と言ってきました。更にライプニッツ系数での計算の際に41歳からの10年間で計算されており、私もいろいろ調べたのですが、現在67歳が就労可能歳で、67歳一41歳＝26年間でのライプニッツ系数で計算での請求は通らないのでしょうか？交通事故での頸椎捻挫によるものであれば、12級～14級では、5年～10年で計算が通常と書いてありましたが、当方消防士をしていまして、公務員という立場ですが，特殊な職業であり，この先続けていけるのかもわかりません。現在も背中の痛みなどで、リハビリにも通ってます。仕事にも影響があり，異動の対象にもなっており、肩身か狭い思いをしております。相手方の施術過誤を認めて頂き、書面にサインを頂いております。こちらの計算した請求額の約半分で回答されている為、なんとかこちの額との中間位までもっていきたいのですが、医療関係の損害賠償請求に詳しい方、何とぞお力を借して下さい。まだまだレスキュー隊員として人命救助をしていきたいのですが、現実は厳しいかもしれません。(+o+)
http://news.goo.ne.jp/article/fukui/business/fuk … ↓ この原発が立地している福井県民や高浜町民が、発電所が立地してもいない滋賀県民か大津市民か知りませんが、これら原告２９人に、損害賠償請求訴訟を起こすことなんてこと、出来ますか？出来ませんか？法的にはどうなんでしょうか。 ↓ ほとんど関係ない隣の県のオマエらの勝手なエゴで、やっとのことで稼働した発電所を停められて、また窮乏生活を強いられることになり、この実害＝損失＝損害を賠償しろ、ついでに精神的苦痛も…って民事裁判、どうなんでしょうか、提訴できますか？できませんか？ ↓ そして、出来たとしたら、勝ち目あるんでしょうか？ないんでしょうか？ ↓ 詳しく教えてくださいますか。 ↓ 現地で食堂や旅館や…を経営している町民なんかは、特に怒り心頭状態に達していると聞きました、この判決を出した裁判官に対しては勿論ですが、それ以上にソノ何百倍も、これら県外の原告29人と弁護士連中に対して、反撃したい、仕返したい、とはらわた煮えくり返り状態…。 ↓ よろしくお願いします。
控訴審にて原告側です。裁判所より和解案が提出されました。和解条項の書類とは双方がもちより裁判所を通じて決めるとの事でしょうか？？？納得がいかない条項を提出されたら和解に応じないということ、いつまでに出来ますでしょうか？謝罪文を書かせたいといったら、弁護士さんは判決後に送付とかになるのでその後のやり取りはお手伝い出来ないからやめましょうと言われ、断念。相手は警察官の既婚者で余命宣告受けて生きている病気の私を騙しての不貞と失墜です。そうとう裁判で嘘ばかりつかれ、心身ともに辛いです、妥協させらています。どなたか宜しくお願い致します。
二年程前に、半年ほど遊んだりした男から久々に連絡があり久々に飲もうと言う事になりました。じゃあ◯日でとゆう事になり私はその日仕事でトラブルがあり連絡できずにそのまま…とゆうことになりました。わたしは申し訳ないなとゆう気持ちもあり、メールで謝り◯日はどう？と提案しました。けどその当日面倒くさくなり音信不通にし連絡しませんでした。そしたら相手から おまえのせいで転職先の面接落ちたなどとメールがきました。正直なぜ？と思いました。もちろん行きもしないのに約束した私も悪かったとは思ってますが、こうゆうのって訴えられたりされるもんですか？詳しいかた教えてください。
夫が自分で給料の口座管理をしていて、年収九百万円あるのですが、私に生活費として現金三万しか渡しません。弁護士に相談した計算して頂いた所、月１２万から１4万の婚姻費用を要求出来るとの事でした。家庭内裁判所で、調停を立てる事が可能なのですが夫が調停に現れないでしょうと言われました。結婚してから、何もないときは人一倍大事にしてくれましたが、何か気にいらないときは暴言、無視の状態で、現在生活費が少ないのも、気に入らない事があったからという理由からです。会社の上司などに暴露したい気分でいますが、名誉毀損になるのでしょうか？
給料未払い賃金
先日高速道路78キロオーバーでオービス光らせました。調書は終わり、次の日に高速隊から電話が計4回あり、黙秘した内容《職場》を聞かれ答えませんでした。すると、おちょくってるんですか？と言われ、すみませんと答えると、調書を書き換えないといけないと言われたのですが、調書は終わり母印押した後に書き換えは文書改ざんにならないのですか？聞きたいですが、印象をより悪くしそうなので高速隊に聞けないでいます。また調書作成の時に、赤切符ですかと尋ねると赤切符ではなく裁判になる！と言われました。略式裁判ではなく公判裁判になるということですか？不安でたまりません！詳しい方お願いします！
先日高速道路78キロオーバーでオービス光らせました。調書は終わり、次の日に高速隊から電話が計4回あり、黙秘した内容《職場》を聞かれ答えませんでした。すると、おちょくってるんですか？と言われ、すみませんと答えると、調書を書き換えないといけないと言われたのですが、調書は終わり母印押した後に書き換えは文書改ざんにならないのですか？聞きたいですが、印象をより悪くしそうなので高速隊に聞けないでいます。また調書作成の時に、赤切符ですかと尋ねると赤切符ではなく裁判になる！と言われました。略式裁判ではなく公判裁判になるということですか？不安でたまりません！詳しい方お願いします！
ワリ☆リをしていて終わった後にお金をもらう時封筒をもらってお別れしたんですけど後で開けるとお金が入っていませんでした。その後カカオはブロックされてたので出会ったときのサイトで連絡をし、払わないなら警察に言うと伝えました。 それなら振り込むと言われたのでこれで話は終わりとなってて、後日連絡がきてその方は返事をしてるのが男だと勘違いされて弁護士に恐喝と管理売買で警察に行くと連絡がありました。 そして私は恐喝になりますか？ この場合はどうなりますか？ ちなみに両方社会人になります。
今やっと労働審判を申し込みました。 相手側もしくは私が判決を受け入れず 裁判が続いた場合、どこまで裁判は続くのでしょう。最高裁迄いくのに何回裁判する事になりますか？
３月に　ツアーの会社に入社しました。会社の都合で健康保険の加入は４月からなので３月は病気に　ならない様に言われました。悔しいので会社を訴えたいと思います。どの様に手続したら　よいでしょうか。
３月１日付で　ツアーの会社に入社しました。健康保険症は会社の都合で４月から発行されるので３月は病気に　ならない様に言われました。会社を訴えたいと思いますが　どの様にしたら良いでしょうか。
いつもありがとうございます。 傷害事件の被害者で治療費を含めて慰謝料40万の請求をしております。第一回口頭弁論期日でお約束通り、和解を提案されましたので両者同意しています。被告は罰金20万円の刑事罰を受けています。 やや複雑な事案でしたのですが、農道に花卉類を植えられたことに対して注意したところ殴られケガをした、と単純化しておきます。請求に対してまだ被告がどのように思っているのかは答弁書からは見えてきません。どうせ減額になるだろうとの想定をし、和解案を考えています。 　さて、原告は40万の請求はびた一文も負けない 　　　しかし、一、文書で被告が原告の思いに添った謝罪文を書けば・・・2万円 　　　　　　　二、農道の花卉類を撤去し、将来植えなければ　　　・・・3万円 　　　　　　　三、・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・・3万円 　　と、言う風にバナナの叩き売りのようになりますが、それぞれの項目を決め、それに同意 　　すれば項目の後ろにある金額を減額したいと思います。 　　が、最初から減額するのではなく、被告は原告に40万円一旦全額支払います。被告の同意 　　した各項目の合計金額をどこかに供託し、被告が各項目を実行するたび、あるいは全て 　　完了した時点で供託金から被告に支払うようにする。 　　一、というような和解案っておかしいでしょうか？ 　　二、認められるとして、そのような供託金を預かってくれるところってあるのでしょうか？ 　よろしくお願い致します。
社内トラブルにより傷害事件の被害者になりました。 包丁で切り付けられ手を負傷したため、通報し、病院で全治2週間の診断も下りました。 捜査はされたものの、なんの進展もなく、相手は私の方が先に手を出した等嘘の供述までしており、今日も普段通り仕事をしているような状態です。 何もしなければこのままうやむやになるのではないかと不安ですが、今後私はどういった手続き、行動をとればよいのでしょうか？弁護士に相談となると、費用の面でも不安です。 詳しい方のご意見をお伺いしたいです。よろしくお願いします。
傷害被害者です。現在、傷害被害で治療費などの支払いを加害者に求めて調停申し立てを簡易裁判所に提出し受理されています。 しかし、調停では相手を呼び出す強制力がないとのことで、相手が出てこなければ少額訴訟の裁判を起こすことになるようです。 しかし、相手がもうすぐ県外に引っ越すらしく、少額訴訟では、相手の住所が分からないと通知が出せないので住所が必要らしいです。 弁護士には相談しましたが、このような少額では引き受けてもらえないとのことで、一人で手続きなどを行いました。 それで、相手の引っ越した先の住所を調べたいのですが、どのような方法があるでしょうか。 加害者の勤務先に問い合わせても、情報保護のため、教えてもらえないのは当然だと思います。 探偵などは高額な料金らしいので、どなたか経験がある方、ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。
書類を検察に送ることを「書類送検」というのだと理解していますが それはどうやっているのでしょうか? 郵便屋やバイク便などで運んでもらうのでしょうか? それとも検察まで持参しているんでしょうか? 書類送検の映像をニュース等で見たことが無く気になりまして…。
こちらでは初めて質問させていただくので拙い文かも分かりませんがよろしくお願いいたします。 当方異動初日からのいじめにより1度うつになり１ヶ月休職いたしました。 休職前は何か必要な書類がありませんか？と店長などに確認をした後、何も必要ないから傷病手当で処理しておくからと言われ確認をした後に休職しました。 いざ復帰して給料明細を見たところ休職期間を欠勤扱いになっており、総支給額が5千円となっておりました。 欠勤に際して引かれる額の欄を見たところ十何万となっていました。 それ以前に話が少し戻りますが、復帰時には産業医との面接後復帰という規則になっていた筈が何故か人事部長との面談のみで復帰を決められてしまった事もあったり、他にも税金の未払いで県から書類も来ています。 実は傷病手当金の未払いは今回も２回目です。 なので会社への不信感が余計につもるばかりです。 病院からの休職の診断書も復帰時の診断書も提出しています。 今さっき未払いが分かったので明日にでも人事に問い合わせるつもりです。 ここで皆さんに質問なのですが、この場合未払いの傷病手当金は支払ってもらえるのでしょうか。 県への未払いの税金の件はどのように会社へ問い合せたら良いのでしょうか。 客観的に見てこのような会社は辞めて何処かしっかりした会社に転職してしまった方がいいと思いますか？ ちなみに残業代は出ません、社員の平均サビ残は120時間を超えたり17時間労働があるような会社です。
裁判員裁判になってから、求刑より重い判決が目立つようになりましたが、 『求刑より重い』というだけであれば何ら問題はないと思います。 検察はあくまで参考意見として述べているだけですから。 単に求刑内で判決が下ることが多いのは、それだけ検察という司法機関が優秀なだけです。 裁判では当然、法の下の平等に従って判例・先例が重視されるのですから検察だろうと裁判官だろうと弁護士だろうと、過去に類似事件さえ過去に起こっていれば凡その判決くらい見当が付くんですよね。 それに則って求刑を述べているので、殆どの裁判は求刑を超える判決を下す必要性が存在しないだけだと思います。 裁判員裁判で求刑を超えた判決が出やすいのは、素人が司法に携わった弊害として問題視すべき点ではあります。 同じ状況で同じ犯罪を行ったにもかかわらず、科される罪が違うのであればそこには『厳格かつ明白』な理由が存在しなければなりません。それが憲法によって保障されている権利です。 そこで質問ですが、みなさんは 裁判員裁判についてどう思いますか？
こちらで度々お世話になっています。 傷害を受け相手に慰謝料を請求しています。事件の概要と請求の根拠を準備書面として提出しました。相手は既に20万円の罰金刑が確定しています。相手の答弁書には、私の準備書面の流れを見て自分の都合のいいように真逆の事を書き、自分は悪くないと書いてありました。ですので矛盾だらけで突っ込みどころ満載なのです。第一回目の裁判は数日後に迫っています。答弁書に対する第二回目の準備書面は今書いているのですが、これは第一回目の裁判に間に合わなくとも良いと聞いています。第一回目は挨拶のようなものですね。 ところで、答弁書に対する反論で 違法とは言えない相手の矛盾を突いた反論を「すべきか」「すべきでないか」に悩んでいます。 反論は法的な内容でないと反論しても取り上げてもらえないのでしょうか。 　①例)相手「散歩していたら、ベンチでイビキをかいて寝そべっていたAに頭を殴られた」・・・Aは私 　それに対して私Aは「寝ていて、どうして相手の頭を殴れるのか」 　②例)相手「ベンチで寝そべっているのはみんなの迷惑なのでAを蹴っ飛ばしたら殴られた。原因はAにある」 　それに対して私Aは「A蹴っ飛ばす行為は傷害罪だ」 反論しないと相手の言い分を認めてしまうことになるようです ①の場合はおかしな内容で常識的に矛盾していますが法的にどうこうの問題でははありませんが、反論したほうがいいのか、不要か。しても採用されないのか。私はしたいです。 ②の場合は明らかに相手の不法行為でしょう。反論せねばAが悪いと認めたことになるので書かねばならないか。書かなくとも専門家が判断するので不要か。私はしたいです。 両方反論したいので二回目の準備書面は相手答弁書の倍以上の量になるようなので、裁判官の心証も悪くなるのかな？と悩んでいます。 要は裁判官の心証を良くする準備書面の書き方を教えて下さい。ということです。 よろしくお願い致します。
８年前の交通事故で難病を発症し障害者になりまし。１０回入院しました。 初めの入院は、外傷性胸郭出口症候群です。医師は交通事故扱いする、３回入院。この時、盲腸で他病院で手術する１回。 事故後１８４日以降の入院は、精神科２回（独房に８日間強制入院させられた）、大学病院でリエゾン療法（この時、肺炎と膿見つかり治療する）１回、線維筋痛症と診断され個人病院２回と総合病院１回入院。この入院を医師達は、交通事故が原因としなかった。 （交通事故の裁判で、和解案は３か月までしか交通事故の入院、通院を認めなっかった。） １０回目の入院で支払い拒否、調査会社が来る。その後弁護士扱いになりました。そして手紙に、「県民共済を脱会要求、１８４日以降の入院費２３０万円支払い済みを返金要求する。貴女の様な方がいると、正常な運営がで出来ない。脱会しろ。」と書かれていました。 先日、電話で、「今までの入院が適正だと思わない。裁判したっかったらどうぞ。」と言われ、私が２３０万円を返金しない場合は、「裁判となる」と言いました。その時は、「東京で裁判となる」とも言いました。　しかし、私の身体では、東京まで行けません。 交通事故の裁判費用は２３０万円掛かり、和解案も２００万円で、もう弁護士は懲り懲りです。 県民共済の弁護士は、「東京で裁判の時、来なければ貴女の負け」と言いました。 線維筋痛症は、まだ原因、治療法、薬等が分かっていません。ですから、ネットで専門医を探します。 大学病院の医師は、「治りません。治った患者はいません。」と言いました。 ネットで、トリガーポイント注射で治療する医師を探し入院しました。５か月程、２回入院しました。 その２回目の入院で支払い拒否になり、弁護士が出て来ました。とても、県民共済（生協）のやり方が酷すぎます。入院中遊んでいません。毎日、治療を受けていました。退院後、同意書にサイン、捺印をし、お金が支払われました。不正が無かったから支払われたはずです。 それが、今になって「脱会しろ」と書類が来ました。県民共済が難病患者を差別扱いしているとしか考えられません。まるで、ハンセン病患者を迫害したのと同じです。 今、週に３回以上病院に通院しています。医療費が３万円。障害年金が６万円。これでは、生活出来ません。 ２３０万円を支払い、県民共済を強制的に脱会させられたら、その後どの保険に入れるのか、、、、。その場合、掛け金は非常に高いだろう。 県民共済（生協）は、最低限の生活さえも奪おうとしています。どうしたら良いのでしょうか？
特別送達というものが裁判所から送られてきました。 内容は以前銀行で借入れたお金の返済が 滞ったので裁判所への出廷をというものでした。 妊娠出産を気に仕事を辞めて 収入がなく返済できなかったので その旨を書くつもりですが、 裁判所へは行けません。 今後、仕事も復帰するので 収入があり次第、 少しずつ返済はするつもりです。 書類はどこに提出すればいいのでしょうか？ 最悪、返済なんかせず 踏み倒したいぐらいですが、 可能なんでしょうか？ もちろん、家族・職場などには 今後一切知らせるつもりはありません。
親権を取った父親を訴えたい。 現在19歳の大学生です。両親は私が高校1年の時に離婚しました。それから父親の元に残り、生活をしていました。私が高校2年あたりのとき父親は再婚しました。新たに子供を産みました。私が大学生になり、大学の寮に入ることになり、父親から離れる状況になりました。そこで全くと言っていいほど生活費を貰えずかなり厳しい状況です。学費も全て奨学金で払い、父親からはお金を出してもらえないです。この場合父親を訴えることはできますか？また、生活費を取ることはできますか？父親は再婚相手と新しい子供2人と生活しています。再婚相手はかなり財産を持っていたように見えました。詳しい回答お願いしまいです。
私は今専門学校に通っています。 ですが、結構休みがちで単位が危ないと言われてたので休む際は担任に単位を落とさないか毎回確認していたのですが、1月に１個落としてると言われ、それからは動くのが辛い時間以外は行くようにしていたのですがここ一週間で2個単位落としてる、3個単位落としてるなど言われました。3~4日前に3個目が落ちてるとその教科の担当の先生に言われ、担任まで何個落ちてるのか確認しに行ったところ3個落ちてると言われました。その際きちんと確認したので誤りはないと言われました。 私の学校は3個までなら春休みに補習をきちんと受ければ絶対に進級が出来るらしくその時に担任に絶対に大丈夫と言われていたのですが本日４個目も落ちてると言われ、留年もしくは退学がほとんど決定してると言われました。(ごく稀に進級会議で各担当の先生が進級してもいいと言ったら補習を受ければ進級出来ると言われましたが…しかし今まで4つ落とした人は進級出来てない) 勿論休んでる私が悪いのですが毎回単位が平気か確認してる際に大丈夫と言われ続けてたのに4個も落ちるのは学校の落ち度ですよね？明日もう一度担任と話をするつもりですが留年や退学が免れなかった場合この事を訴えることは可能なのでしょうか？ 所々の文書がおかしいとは思いますが是非とも回答お願いします。
民事裁判では、国に不利な判決を出すと、その裁判官は出世に影響すると言いますよね？ では、刑事裁判で無罪判決を多く出す裁判官も出世に影響するものですか？ (現在は裁判員裁判があるとしても裁判員裁判は重大事件のみですよね？) 因みに　http://revorida.sblo.jp/article/46934072.html
先生。質問です。 昨年、ハローワークを通して未経験と言う事で介護支援専門員として、とある居宅支援事業所に入社しました。が2ヶ月後にある日の朝社長に呼び出され職務移動を言い渡たされ、私はそれに納得出来ずに今日まで争って来ました。それで今日は斡旋に行ってきたのですが、会社側は仕事ができないから職務移動を言い渡した。それに伴い給与の減額も生じたと言ってきて斡旋は不調に終わりました。実際に私自身は会社側に特に問題をもたらした事はないし、それどころか度重なるもう１人の介護支援専門員の介護請求ミスの為チェック管理を任され遅くまで業務をこなしたり、女性社員に対する上司のセクハラ行為や障害者利用者に対する虐待行為、職務怠慢行為など一々注意することばかり‥それなのに試用期間中で仕事ができないからの職務移動とそれに伴って給与減額したと言い切って僕は言い返しましたが、ここは話し合いで解決する場と言う事で結局、斡旋は不調に終わりました。 そこで、先生。こう言う状況で‥ 争点となった試用期間中の職務移動と言うのは法律的にどうなのでしようか？
時代劇で名裁判官と言えば、大岡越前と遠山の金さんが有名ですね。 裁判官が 検察官と被告の弁護士の役割も兼ねています。 さて、現在の裁判制度は検察官と被告の弁護士が争って裁判官が公正な判決を出すのが建前です。 しかし、多くの日本人が求めているのは そんな公平性ではなく、大岡越前や遠山の金さんに見られる名裁きではないでしょうか？ つまり、悪党には思いっきり厳罰を与え、一方、大いに同情の余地がある場合は 寛大な沙汰を下すというように。 例えば、現在の裁判制度では 求刑より重い判決を判事が出すのは可能ですが、これは 本来の司法の公平性やバランスからは好ましくないはずですが、疑問視する人は少数です。 そこで質問ですが、現在の裁判制度について どうお思いますか？
知り合いが名誉毀損で訴えられました。4人なんですか、裁判は、4人1度に呼ばれてするのですか？それとも、一人一人ですか？
家で作った玄米粉とヨーグルトを混ぜた発酵したものを弁当に入れて会社で食べていたら、それを臭いからと言って、私の座る椅子の真後ろに空気清浄機を二ヶ月くらい置かれました。それも風を強に設定し空気も冷たく風邪を引いて閉まったことが一度あり、その後、倉庫代わりの別室で食事をすることにして、その後、その倉庫もいろんな部品で一杯になっていって灯油なども置いてあり臭かったので、会議室で食べることにしています。 また、今月は2日前に自分の机のモニターの後ろに2つ芳香剤が置かれていました。それを取り除いて違う場所に置いたのですが、今度は、今朝、モニターの後ろをみると3つ芳香剤が置かれていました。即座にそれも別の引出しに入れました。とにかく芳香剤の匂いで臭くてたまりません。 私は風呂も毎日入っています。 こんな扱いをされるのは不当だと思いますが、誰か、アドバイスしてくださるかたおられましたら、お願いします。
セクハラは男性がその気はなくても 女性がそう感じたら、成立します。 障害者が、相手は差別の意思がなくても 障害者が、差別されている、と感じたら 損害賠償請求で、勝訴できますか
男性がセクハラの意識が全くなくても 若い部下の女性の肩を触ったとき 女性がセクハラと感じたら、法律では セクハラと認定されます。 私は障害者ですが、相手に差別的意志は なくても、私が差別と感じたら、法律では 損害賠償請求できるのですか。
2015年10月30日に特定のレーシック業者に対して、集団提訴がありましたよね。 裁判の詳細を知りたいのですが、どこかで公開していますか？ 裁判所のホームページ等を探したのですが、探し方がよくわからないため困っています。
個人事業主です。求人サイト立ち上げのキャンペーンとして求人広告3週間無料ですと電話で勧誘され、期間終了後有料になるのは嫌なのでと断りましたが、「掲載後すぐに、解約したいとFAXしてもらえば、自動更新解約手続きを忘れずにできますし、3週間の掲載はそのままで、有料掲載なしで終了できます。」 といわれ、当店のHPの求人内容で間違いなければそのままのないようで掲載しますとのことでした。 「1枚目にサインしてFAX返信してください」と2枚目以降確認せずにFAXしてしまいました。 一切無料と聞きサインしたのに、請求書と届いた契約書の内容をみて驚きました。 掲載料は無料ですが、作成料が5万と記載されていました。 私のサインした1枚目のFAXのコピー、2枚目、3枚目はこちらからFAXしていませんし、 契印も押していません。 2枚目、3枚目の内容が15.8％の遅延損害金とか 訴訟の必要が生じた場合相手先の地方裁判所を管轄にするとか あらかじめ不服があると見越した上での内容になっています しっかり確認せずサインしてしまったのが悪かったのですが、 このまま支払いせずに、小額訴訟や通常裁判になったときに 敗訴になり、遅延金まで支払えと裁判命令になる可能性のほうがたかいでしょうか？ 支払いして泣き寝入りするしかないでしょうか？ 画像を添付しています。 支払期限2/11です 民法に詳しい方ご教授くださいませ
法律に詳しい方にお聞きしたいです。 今４ヶ月になる子供がいます。 子供の父とわ既に別れており未婚の母です。 子父は自分のこと認めておりはじめは一緒に育てるつもりでしたが相手が私と一緒にいることを無理になったと言われわかれました。 子父は子供の認知もしてくれず養育費もお金が無いのいってんばりです。 それに子父は子供が産まれた日に彼女をつくっていて今では同棲しているようです。 1度認知してもくれないのなら強制認知とゆう法的措置をとるとゆうと したいならすれば。おれはDNA鑑定もするきないしもし裁判ってなったら勝ちたいけ俺の子じゃないってゆうとゆわれ子父の親にもゆうといままでいろいろやってきたげたのに、子供をいいように理由にするな、子供つくれともゆってないし私わ知らんなどさんざん言われました。 LINEなどで自分の子と認めたりしています。法的措置をとりんさいといばってゆえるって私が負ける可能性はあるのでしょうか？ 弁護士さんに頼むとどのくらいお金がかかるものなのでしょうか？ どうしたらいいのかわからず 精神的にもすごくくるしく、こまっています、 説明がへたですみません。
調査嘱託についてお教えください。 借金を支払わない相手に対し、裁判を起こす予定です。 すでに訴状は提出済みです。 相手の携帯番号と名前は分かりますが、住所、及び勤務先が 不明なため欠席裁判となり、おそらくこちらの主張が 一方的に認められると踏んでおります。 判決が出た後、把握している携帯会社等への調査嘱託申立を申請し、 財産開示請求などを行うために登録住所の開示を求めようと考えていました。 しかし、このことを裁判所の担当官に相談したところ、調査嘱託の 意味合いが異なると言われました。 調査嘱託とは、裁判を起こす中で論点の解決を図るために行うもので 判決後の債権回収のための情報収集を目的として申立をするものでは ないとのことでした。 そのため、調査嘱託の申立を行うことは構わないが、裁判を収束させるための 申立には該当しないため、却下される可能性が高いそうです。 ちなみに、私はこのURLを参考にしていました。 http://xn--cctsgy36bnvprwpekc.com/cyousa_syokuta … このHPだと、債権回収方法の1つとして記載されているように見えたのですが・・・ ただ、せっかくなので調査嘱託申立は行いたいと考えています。 上記の通りなので、「債権回収のため」という書き方では 却下されてしまいますよね？ 「本訴訟を送達させたいため」というような書き方の方が良いのでしょうか？ アドバイス頂けると助かります。
貧乏人は弁護士の着手金すら用意出来ないので裁判を起こせないそうです。 貧乏人は普段どんなことを泣き寝入りしてるんでしょうか。 私の場合は、有給休暇0日、あとボーナスが年2回の合計4ヶ月分と聞いて入社したのに実際は年2回の1回1ヶ月分で年間合計2ヶ月分しか貰えない。 家から通おうとしたら、会社の近くに賃貸を借りないとクビにすると言われて、交通費3万円が5000円にされて、家賃補助が5000円。 3万円が1万円しか貰えずに、2万円と1人暮らし費用が雇われてから掛かることを知ったが貧乏人なので泣く泣く奴隷になった。 これって裁判したらお金貰えますかね？ あ、ちなみに労働時間は1日11時間で残業代は0円です。 これも泣き寝入りです。
政務活動費をだまし取った罪などの野々村元議員の公判内容が ほとんど、覚えていない、記憶にないで終始しました。 そこで疑問がでたのですが、裁判が成立する条件とはどこまでなんですか。 大衆の面前で殺人を行い、明らかに殺人を行った事実があり 判例から、死刑がほぼ確定の犯罪をした、Aという人物の裁判。 1.　裁判で完全黙秘で、一言もしゃべらない場合 2.　殺人した事、は、どうなるのでしょうか自分の名前すら忘れてしまった記憶喪失なった場合 　　但し、日常生活はできる。いつ記憶がもどるかは不明 3.　日常生活が出来ない程の障害でた場合 　　但し、意識ははっきりしており、質問の受け答えは可能。 4.　植物状態で意識もなく寝たきりの場合 野々村元議員やケース1は、粛々と裁判を進めると思いますが 2、3、4の場合どうなるのでしょうか。 特に2の場合は、きになります。
被相続人/父 相続人は２名のみ 　　　　　　　　私/兄 　　　　　　　　妹 遺産　土地建物　7,800万円 　　　　現金他　3,400万 　　　　私への貸し金　700万(必ず返済するとの誓約あり) 遺言書　全て妹に相続させる内容 ・・・・・・・・・・・・・・・・・ ＜問い合わせ＞ 「遺留分としての権利は１/4」とありますが、 内訳としては、 土地建物7,800万円/4 = 1,950万円 現金他　(3,400+700)万/4=1,025万円 つまり、私については以下の権利があると考えればいいのでしょうか？ 土地建物で、1,950万円 現金他で、1,025万円-700万円＝325万円 ・・・・・・・・・・・・・・・・・ ●このような理解でよろしいでしょうか？ 細かな数字で恐縮ですが、ご教授お願いします。 ★相続人代表者　妹 　妹は遺産詳細について、調査済ませているようですが、私にも調査義務はあるのでしょうか？ ●●●調停の申請を予定しておりますが、 相手妹の出席要請への拒否権はあるのでしょうか？
遺産相続争い 相続人２名　私/兄 　　　　　　　　妹 遺産　土建物　6,800万 　　　　現金他　3,400万 　　　　私への貸し金　700万(必ず返済するとの誓約あり) 遺言書　全て妹に相続させる内容 ●調停を予定しています。 以上の情報で、通常私が主張できるの取り分は？？？
以前、監督署で裁判を申し立てしている場合は斡旋申請は出来ないみたいな事を聞いた気がしますが、今回の法律相談で弁護士さんに労働問題について相談を聞いていただいていたところ、斡旋申請していても労働審判を申請しても問題ないと言われました。実際に監督署で直接聞けば良い事なんでしょうが、後々その行動が問題を複雑にしたり等事を考えると直接聞いた事で足がつくと思うと中々聞けません。 どうか、教えて頂ければ助かります。 宜しくお願いします。
「上告兼上告受理申立書」を出した場合、その「理由書」は別々に出さないといけないようですが、 上告理由が「憲法違反」の場合、それは上告受理の理由にはならないのでしょうか？ また、「上告理由書」だけだと上告が却下されますか？
先日、父が亡くなりました。 その後の遺産相続についての質問です。 父は、生前認知症のため、妹が成人後見人として面倒をみていました。 父の死後、「全財産をその妹に相続させるという遺言書」が出てきました。 遺言者の真贋の基準（書いた時期、その様式等）について教えていただけるとありがたいです。 妹と私は、不仲で調停や裁判の可能性もございます。
民事裁判を和解で終わらせようとしている人がいます。 金額的に、当初の請求額の4分の１くらいを相手（被告）が払ってもいいと提案してきたので、妥協するように裁判官から強く言われたそうです。 でも、「納得いかない」「一方的すぎる」などと不満をタラタラ口にします。 それなら、和解しなければ良いですよね？ でも本人曰く「証拠が足りないから負けるかもしれないと裁判官から言われた」そうです。 それにしたって、和解って泣くほど我慢して無理やりするだけの価値がありますか？ 判決をもらった方がよっぽどスッキリしそうです。 それとも、判決後に「あの時和解しておけばよかった」と後悔することの方が多いですか？ どうぞご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
午前4時から5時の1時間の出来事です。 ぼったくりバーにて、泥酔して心神喪失状態の自分のクレジットカードを合計3回に渡り決済した結果、合計35万の請求が来る事が後日判明しました。 この不当な請求、裁判で勝てますか？
去年の09月に以前勤めていた会社に対し、未払いの給料に対して労働審判を起して10月の末に支払うと社長は約束したのですが案の定支払わなかった上に、電話やメールも全て無視するのでそろそろ強制執行を行おうと思っています。 口座はわかりませんので取り敢えず適当に銀行を差し押さえる手続きをしようと考えたのですが、その会社は下請で社長も元請から給料を振り込まれていると以前言ってました。 相手の会社名とかがわかれば給料から差し押さえる種類も有るのでそれも視野に入れているのですが、会社は異なりますが元請から社長の給料を差し押さえる事は可能なのでしょうか？ もし可能なら、元請の社長がその強制執行に従わなかった場合、何か処罰をされるのでしょうか？
昨年暴行事件を起こし警察の取り調べを受けました。12月上旬に2回目の取り調べがあり、年内に書類送致とのことでした。。すると先日検察から呼出状が届きました。周囲では、初犯なんでたぶん不起訴だろう、不起訴の場合、本人に何の連絡もないまま処理されると聞いていました。不起訴になればと願っていたので焦っています。検察から呼出状が届くというのは起訴ありきということなんでしょうか？ また、示談が困難な状況で贖罪寄付を考えていますが、呼出し期日までに寄付しておく必要があるでしょうか？
長年にわたり偽障害者である、生活保護を不正受給しているなどと嫌がらせを受け、精神心的苦痛に苦しんでいます。不眠のため、睡眠薬を服用した事もあります。 　まず、法テラス所属の司法書士に相談の上、内容記録証明にて警告文を送ります。その後、相手方の出方を見極めた上で、裁判、若しくは仲裁で、名誉毀損事件として決着をつけようと考えております。 　私は現在生活保護を受けながら、障害者施設(生活支援センター)に通所し、また障害者の当事者団体に所属しております。1人暮らしです。 　障害の性質上、入院の必要性がなく、また、有効な薬がなく、現在服薬はしておりません。 　相手方は大学の後輩で、40歳を過ぎて実家暮らしで、親に養って貰っています。私と同じ生活支援センターに通所し、また同じ障害者の当事者団体に所属しています。海外旅行にもしょっちゅう行っている様です。 　また、障害者手帳を申請しましたが、却下されました。そこの福祉事務所では初めてだそうです。その後、別の医師に2次障害があると診断書に書き込んで貰い、何とか障害者手帳を取得した様です。 　私のような障害を持つ先輩を持って恥ずかしいと言われてきました。こちらからは特に失礼な事は言った覚えはなく、また特に迷惑をかけた覚えもございません。 　距離をおいて接していたところ、今度は複数の人に私は偽障害者である、生活保護を不正受給しているので告発しているなどとメールを送っている様です(一部の方から転送していただきました)。 　障害者の当事者団体におきましても、女性利用者にセクハラを行い、クレームとなっております。その団体の会長は非常に甘い方で、あまり当てにはできません。既に相手方より私が偽障害者であるなどと吹込まれている様で、それを信じている様です。そういう意味では風評被害が出始めています。 　司法の場で解決する目的は、必ずしも経済的理由からではなく、名誉や権利のためです。そのため最終目標は同じ当事者団体を辞めて貰う事です。 　参考までに過去の事件を記しておきます。 　相手方は今までも複数の生活支援センターにて他の利用者とトラブルになり、職員から注意されたのですが、全く反省せず、職員を逆恨みしている様です。 　また、以前私と同じ地域活動支援センター(障害者施設)に通っていた事があるのですが、入所する時点で数ヶ月で辞めるなどと言い、冷やかしで通所していました。そこでは、ある女性利用者の指輪が自分で買った物か、男性から送られた物かで喧嘩になり、「死ね」、「俺を怒らせたら怖いんだぞ」などと暴言を吐き、施設長が仲裁した様です 。私の事例(障害者であるかどうか、生活保護を不正受給しているかどうか)と似ているのですが、指輪を彼女が買ったかどうかが彼にどういう関係があるのでしょうか。 　以前勤めていた会社は解雇され、私が通所している地域活動支援センターに来る前に別の地域活動支援センターにも通所しましたが、長続きしなかった様です。 　最後に2点程付け加えておきます。第一に障害者手帳の取得に入院経験、服薬は関係ありません。第二に私の利用している障害者施設、団体の利用に関して障害者手帳の有無は必須でない事、生活保護の受給に障害者手帳は関係ない事を付け加えておきます。
知人に貸した60万が返済されないため、裁判所の支払督促を検討しています。 返済期限は平成27年10月31日まででしたが、全く返済できないため平成28年3月15日まで延ばしてほしいと言われしぶしぶ了承しました。 　現在、相手は銀行（独立行政法人福祉医療機構？）から年金を担保で借り入れを行っており、今年の2月に完済します。その後、続けて融資を受ける予定で、「2月15日に申込み、3月15日に振り込まれる」と銀行支店長からも合意を得てきたそうです。 相手からは、3月15日に銀行で返すので一緒に来てほしいと言われ銀行へ行く予定です。 （この銀行は大金の持ち帰りは出来ないので、私の口座に振り込んでもらいます。） ですが、これまで何度も言い訳ばかりで返済期限日に連絡がとれなくなったり、期限を過ぎても「もう少し待ってほしい」と言いいつまでも返済されなかったり、知人のためにもう少しお金を貸してほしいなどと、本当に返してくれるのか不安です。そこで相談させてください。 ア．私が2月に裁判所の支払督促を行ったら、相手の融資の審査に影響がでるでしょうか？ ここで融資が下りないと私への返済は難しいと思っていますので差し押さえたいと思っています。 イ．私が相手に強制執行の準備をしていると通知しても大丈夫でしょうか？相手には仕事上で親しい弁護士がいて期限前にそのような行為はルール違反と、ヘソを曲げられたりしないか考えています。 ウ．「借用書」と「期限までの金利計算をした返済額書類」には本人と連帯保証人から署名と実印をいただいておりますが、相手が住所欄に修正液を使っています。訂正印はありませんが大丈夫でしょうか？また、支払督促は本人と保証人の両方に出すのでしょうか？ エ．支払督促には私の住所を記載すると聞いたのですが、相手に住所を知られたくありません。相手は以前、家賃トラブルを起こし不動産業者に数人で押しかけた経緯が発覚しました。そのような事をされたら困るので出来れば住所を伏せることは可能でしょうか？ オ．3月15日に返済されず支払督促を発行した場合、私は返済期限を何度も破られ、嘘の言い訳ばかりでいつまでも返済しないことを理由に警察へ詐欺の被害届を出すことは可能でしょうか？ 上記「エ」のような経緯があるので住所が相手に知られてしまうようなら警察に相談しようと思っています。 年金の振込先銀行、60万の借用書、連帯保証人の住所、相手が別な知人にお金を貸して返済してもらっている事などは確認しました。
法的義務がないとの事で私も安心しました。私は５０年ほど前に電電公社に勤めていました。詳しくは１９６７年の４月から１９６８年の３月までの１年間だけです。ところが、この前、NTT企業年金基金というところから催告書というものが届き、振り込まないと法的措置をとると書いてあります。はじめは、振り込め詐欺かと思い、警察に連絡しました。その後、違うという事が判り、当該所へ電話をする事にしました。電話をした所、非常に居丈高で、最高裁で出た判決だから振り込んでもらわないと困る、の一点張りで、じゃあ、振り込まない場合どのような法的措置か、いつごろ実効するのか聞いても裁判所の意思だからわからないとの返事です。正月を控え、このような、気分が悪くなるようなものが不意に届き、不愉快です。ただ、訴えるという所は本気のようで、もし、訴状が届いた時はどのように対処すればいいか教えて下さい。ちなみに金額は５２，９７４円です。他の人に比べれば、いくらか少ないかもしれませんが、５０年もたってから、このような書類を送ってくるなんて許せません。それから、この金額を払っても、受け取る年金額は変わらないとの事でした。それと、法的義務がないという箇所の裏づけをもう少し判り易く教えて下さい。よろしくお願いします。
裁判ではレアケースですが、たまに求刑より重い判決が出ることがあります。とりわけ、性犯罪に多いような気がします。 しかし、判決を決めるのは裁判所だから、そもそも求刑なんてしてもしなくても一緒なのではないでしょうか？そもそも刑事訴訟法に求刑という言葉はありません。求刑より重い判決があっても、求刑にしばられずに独自の判断をした結果ですから、何の問題もないと思います。 そこで質問ですが、検察の求刑にはどんな意味があるんでしょうか？
兄が二年くらい前に海外へ行き、最近帰ってきました。そのため当時契約していた携帯電話も未払いのままでした。 今月払うつもりなんですけど、料金自体は約9万円でした。 法律や、携帯会社で詳しい方教えてください。 ＊全額支払ったあと、再契約は可能ですか？ ＊ショップに行き、すぐに支払うことは可能ですか？ ＊料金、 ＊約9万円以外に払うものはございますか？ ＊また、ブラックリストに載る方はどのような事をしてですか？ 回答よろしくお願いします。
眼科を定期的に通っています。 重要な臓器なので、医療自体にミスがある場合を考えたとき、 数年後仮に悪化した場合を想定したとき、領収書は残しておいたほうがいいのでしょうか？ （医療費控除という観点から、1年は残しておいたほうがいいとは言いますが、 10万円は超えないのでそれは心配していませんが・・・）
無権代理人の本人相続について。 この判例は平成5年の1月21日に判決されておりますが、三好達裁判官の反対意見がわかりません。 どなたかわかりやすく説明していただけませんか？
民事・上告の訴訟救助申立が却下され、同時に補正命令が下されました。 これに間に合わず上告が却下になった場合、 「特別抗告」でなんとかならないでしょうか？
遺留分の減殺請求ですが、相続人の一人Aが過去に被相続人Bのマンションなど自宅を長年無料で使ったり、被相続人Bの店舗を無料で使って来ました。相続人ですから３年以上経過した贈与は、相続に組み入れないことに該当しないと思います。このことから被相続人Bは、多額の相続の前渡しをしていると言って、Aには遺留分も相続させないと公正証書遺言を残しました。他にもAの起こした交通事故の示談に被相続人Bの不動産を処分しています。遺言には、他にも経済的に散々迷惑を掛けられて、多大な精神的苦痛を与えられたとあります。こうした場合、遺留分をも削減されることはありますか？相続をさせないことは出来ないと思いますが、如何言ったさじ加減が妥当だと、裁判所は考えるのでしょうか。裁判所の内なる思考の分かる方、沢山の意見をお願いします。
http://matome.naver.jp/odai/2140039908899222701 今無職ニートなのですが、楽天クレジットカード支払えず簡易裁判所から書類来た。何か差し押さえられますか？ 確か、どこかのHP?に、PCは差し押さえられないとありましたが、 実際のところどうなのでしょうか？ 銀行口座は、0円が２つに、150円ぐらいです。財布の中は、1000円しかありません。 一番高い所持物は、自分のPC（本体＋ディスプレイ＋マウス＋キーボード）です。 あと、漫画が少しあります。BD1枚、BD外付けPC用１つ、イヤフォン２つ。 どれか、取られますか？ 自分のベッド・枕・メガネ・服・卒アル・ヘルメット・クロスバイクあります。 中古クロスバイク取られちゃいますかね？ 確か、１つだけ、取られないとありましたが。 あと、家族と同居していますが、何かを、自分以外の家族の誰かの給料や所持金を 代わりに、差し押さえられますか？
はじめまして、こんにちは。 質問タイトル通りのトラブルを抱え、大変困っています。 私が住んでいる市の弁護士さんを総当りしたのですが、 ・院長と知り合いだから引き受けられない。 ・医療関係の事案は引き受けられない。 ・現在、多くの事案を抱えていて対応できない。 ・・・との理由で、全て断られました。 私は、障害者・生活保護受給者であるため、隣市の弁護士さんへ 依頼するとなると、交通費等がかさみ経済的に困難です。 そこで、法テラスさんの相談扶助・代理援助を利用して 他県の「障害年金申請のトラブル」・「病院からの不当な扱いや発言」・「人権」に お詳しい弁護士をご存知の方、もしくは弁護士の先生がいらっしゃいましたら、 この質問の回答に弁護士事務所様のホームページのリンク先等を 貼っていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
時折ニュースで、刑事事件責任能力？よく似た語録を耳にしますが、責任能力がない人物の場合、罰することができなく、その事件で損害を発生させた場合は、民事訴訟などでも損害を支払は無くてもよくなるわけですか？それとも、民事損害賠償は別で、請求できるわけですか？ 例、相手にケガをさせたが、責任能力がなく刑事事件で罰されることがなかった場合、けがの治療代など請求できない？
現在、面会交流一審で審判結果待ちの権利者です。 ３年前の合意調停調書で月１回程度の面会。場所・日時・方法は双方が子の福祉に配慮して当事者双方が協議して定めるというものだった。 その後、唯一の連絡手段である携帯電話を変更されて、早々と音信不通になってしまう。 長い年月で二人の子供も大きくなり長男は高校生になり、面会の調停が進む中、調査官に父親とは会いたくないと話している。 母親に誹謗中傷の洗脳されて大きくなったので、、この結果は仕方がないと自分に言い聞かせて調停で話し合いを続けてきました。 双方の隔たりは大きく、調停不成立で審判にて結果待ちの状態です。 審判亭での議論も一回のみで結論。という流れで不完全燃焼状態です。 わたしの希望要件には遠く及ばない審判結果になりそうです。 担当の弁護士先生も厳しい審判結果になりそうだと予想しています。 取り下げは自由だということだったので、担当弁護士さんに一度申し立てを取り下げて白紙に戻して 現在できることを駆使しつつ、1年後の面会申し立てで再度議論したい旨を伝えました。 すると担当弁護士先生は、それをやると裁判所に不信を抱かれるから審判を受けた方が良いと助言を受けました。 調停不成立の際、担当調停委員からは、取り下げ・面会要件の変更・審判の選択肢を３つ与えられました。 申し立て側が針のむしろの上に座らなくてはいけないのがわかっていて、誰もが辛い審判を受けるのでしょうか？ 取り下げると不信を抱かれるとは一体どういうことか？ わかる方いたらご教授お願い致します。 私的には、審判で答えを出す事が長期に調停に携わった関係者の糧になるのだからおとなしく餌になりなさい。ということなのかなと思っています。
自営業ですが全国対応のページを設けたいと思います。 法律的にきなる部分がいくつかあります。自分の屋号が他と被っているときになんか 訴訟リスクとかあるのでしょうか？ それ以外のリスクもありましたら教えてください よろしくお願いします。
何かしらの犯罪に巻き込まれ、怪我をする・通勤が困難になる・精神的にやられてしまう、等になった場合、当然相手から賠償があると思うのですが、 そもそも相手が払う意思がなく、無職になったり、理由はともあれ支払い能力がなかったとします。 その場合、相手からの保証は困難であるのはわかりますが、 仮に被害者がそれによって生活に支障が出た場合、それも諦めるしかないのですか？ 通院ができない、仕事ができなくなることによって生活困窮者になってしまう場合でも諦めるしかないのでしょうか？
塗装職人をやってるのですが 会社をバックレてしまいました。 その会社では社員扱いではなく 一人親方として応援に行ってる形です。 そして会社の寮で寝泊まりしてました。 バックレた理由が 屋根を塗ってたら足をすべらせ 外壁にペンキがついてしまい、 全部塗装することになってしまいました。 その時足をくじいたのでずっと休ませてもらってたのですが、もう嫌になり夜逃げする形でバックレました。それでも給料がほしかったので お金を振り込んでくれと手紙を会社にだしたら この内容の手紙が届きました。 〇〇様 今回あなたは音信不通でいきなり連絡がとれなくなりました。何度電話してもでてもらえませんでした。あなたが音信不通になった事でこちら側は被害を受けました。 それにあたって あなたが今回被害をおこした現場ですが 人工で30万、材料10万 ホース8千、これに関しては あなたが一人親方として 応援にきてるのであなたが保険を加入していれば、あなたの保険または自腹で払わなければならないものです。 加えて家賃2ヶ月分6万 電気、水道、ガス、2万 退却時料金15万 これはあなたが突然いなくなってしまった事でかかったお金です。 そして前借り1万5千円 あとあなたが音信不通になってこちらが被害をうけたので、あなたに損害賠償として20万円の請求をします。 合計で80万3千円の請求を致します。 これを支払っていただければ 9月、10月に応援できていただいた分を手渡しでお支払いいたします。 ときたのですが この場合給料はもらえないのでしょうか？ はいったときに契約書とかは書いてません。 全部口約束みたいなものです。 どうしたらいいか詳しい方教えてください。(>_<)
この間みたのは恐らく刑事告発だと思うのですが、２つ理由がわからないことがあります。 裁判官、検察官、書記官、弁護士、原告、被告がいました。傍受席から観察していたのですが、 裁判官、検察官、弁護士はずっと見ていたら目線が合うときがありました。 判決はまだ出てない事案みたいですが、原告に話しかけているときでさえ僕と目線が合いました。（一瞬です） ですが書記官（裁判官の手前）の女性は最初から最後まで一切目線が合いませんでした。 検察官、弁護士、裁判官にさえ目線を合わせていませんでした。 目線を合わせてはいけない決まりがあるのでしょうか。 もうひとつは、マナーモードのような音が一定のリズムで流れていたのですが、あれは何でしょうか。
今月僕が非公開として裁判所に申し立てをし受理されました。 傍聴席にも行くようにしてやり取りを観察していますが 家事事件の書籍を見たところ少し配置が違いました。 ご存知の方いますか。
残業代請求と割増賃金不払いの会社に対して いきなり民事裁判を起こす事は可能ですか？ このような不正を行ってる（私以外にも他の人にも支払ってない）会社に、通知書を送って残業代、割増賃金不払いをたとえ返されたとしても納得いきません。 民事裁判を起こせば、付加金と損害賠償遅延金を請求する事ができます。これらは通知書では請求できませんか? 内容証明で通知書を送るにしても、こちらが負担ばかりして相手（会社側）に制裁が行かないのが不満です 。 また、会社側に刑事的責任は問われますか？
被告の住所が弁論終結時よりも前の段階で変更していたことに気が付かず、判決の言い渡しを受けた場合、どのようにして執行の手続きに移ればいいのでしょうか？ 下手をすると一から訴訟をやり直すのでしょうか？ たとえ被告が欠席をして調書判決になった場合であっても、訴状等の送達を受けた後、第一回口頭弁論期日よりも前に住所が変わっていた場合には、被告の住所変更に気が付かないことが十分にあると思うのですが（訴え提起時の住所が実家であれば、訴状を実家で受け取り、期日前に引っ越しをして、実家が判決の補充送達をすることも十分に考えらる（転居届をだしていない場合は場合は特に））。 口頭弁論終結時よりも前の事情であったとしても、本案の裁判所に更正決定の申し立てをすることができるのでしょうか？あるいは執行の裁判所に債務名義上の被告と執行の対象である債務者との同一性の判断をしてもらうのでしょうか？
みなさんにお聞きしたいのですが。私は26歳既婚者です。 妻がまだ大学生です。 ８月に妊娠して 双子の赤ちゃんがいます。 話はここからなんですが 今年の4月1日に妻の学校で 健康診断をしました。 その時風疹の検査もしたのですが 検査結果が8＋『陽性』とでました！ ですが10月に別の病院で調べたら 8、陰性とでました。 病院の先生に聞いたら ４月に陽性とでて今抗体がないのは おかしいといってたので 大学で調べた病院に連絡しました。 そしたら病院側は 風疹の結果は8.16.32.64まであるらしく 8＋は微量だけど抗体があると判断できると言ってました。 ですが16以下は抗体がかなり少ないので 心配の人は注射をするよう学校側に説明してたそうです。 それなのに学校側はその事を説明しないで 8－『陰性』が出た人だけ必ず注射を うつようにと伝えただけです。 それにたいして 私学校側に連絡して 説明がなかったのはどうゆうことですかと 言いました。お腹に赤ちゃんもいるので もしもの事があったらどうするんですかとも言いました。 そしたら学校側は病院に連絡をとり 後日学校側の責任者と直接話す事になりました。 この場合訴えたら勝てるのでしょうか？ 一番心配なのは子供に影響があった時なのですが。。妻も今年いっぱいは人混みに行かないでと医師からいわれてます。 学校側に賠償を訴えても平気ですか？ 詳しい方回答お願いします。。 ちなみに私は風疹の予防接種はしてます。
性同一性障害です 女性ホルモンはしてます。 国民健康保険所、住民票の名前を変えたいんですけど 前に美容師免許を取り名前の変更で取り消されるんぢゃないか心配です。 これから家庭裁判所に行って名の変更許可書をもらい区役所に渡します。 美容師免許で名前の変更で更新しないといけないでしょか？ 教えて下さい。
友人の話です。 夫側（家族全員）で妻を追い出し、子供２人（６歳、３歳）をそのまま、育てている状況で、 離婚調停、親権問題を継続して争っていますが、この度、妻への子供引き渡しが言い渡されました。 夫側は、もちろん不服で引き渡しません。 高頻度での宿泊等を条件に出してきており、引き渡しが難航、直接強制を執行するところまで来ています。 ただ直接強制は、夫側全員が揃っている時間に普通に迎えに行くという段取りになっており、高確率で失敗する事が考えられます。そして、失敗しても費用の１０万円は帰ってこないということです。 お聞きしたいのは、以下です。 ・友人と話していて思いましたが、強制執行といっても大した効力がなく、相手が従わなければ、そのまま、おざなりになってしまうということです、こんなものでしょうか？執行は１回のみ。 ・子供と再会する為、再び一緒に暮らす為に、長い時間をかけて、やっとたどり着いたと思った判決でしたが、強制執行が失敗し、夫側の拒否が続く限り、親権が決着するまで子供を連れ戻す事はできないのでしょうか？ ---直接がイマイチという感覚から、ここからは関節強制について聞きたいです--- ・関節強制と直接強制は同時には使用できないのでしょうか？ ・関節強制の期間はどの程度、継続するのでしょうか？ ・関節強制の期間が長期であるという前提であれば、日当たりの費用×期間という重圧を相手にかけられる為、効果は大きいと思いますが、やはり支払の強制力がないのでしょうか？ ・子供を連れ戻すことについて、いい案や世間一般の事案、経験談など、教えて頂きたいです。 補足です。 夫側の家庭は、妻の追い出しの際に暴力を振るっており、ここまでのやり取りでも、子供というよりも自己満足を満たす傾向が強いように感じています（調書等の内容を嘘で固める為）。 難航している事をお伝えする為に記載しましたが、友人が妻側なので、偏見のある書き方になっています、ご容赦を。
兄（６８歳）がガンで余命半年の宣告を受けたところ女は強引に入籍しました。女は「財産目的ではありません」と念書まで書いたので信用したのですが、案の定、裁判に突入しました。 　入籍したのが去年の７月で、兄が死亡したのが去年の１０月、わずか３ヶ月です。よって普通の夫婦と違って、個人名の預金、財産があるのです。 　そこでお聞きしたいのですが、夫名義の財産は相続の対象になるのでしょうが、妻の財産はどうなるか？ 　離婚裁判の場合は夫婦共有財産として名義の如何は関係ありません。どちらの名義でも同じことです。ならば、妻名義の財産も入籍した時点で夫婦共有財産になるのではないか？要するに妻の預金は夫のものでもあるから半分は相続人（夫の子供）に権利がある、となるのではないかと思うのです。 　つまり、妻名義の夫婦共有財産の１０００万円の預金の半分は夫に権利があり、その半分の５００万円を相続人の妻と子供が分割する、と言うことなのですが、どうでしょうか、教えてください。
兄（６８歳）がガンで余命半年の宣告を受けたところ女は強引に入籍しました。女は「財産目的ではありません」と念書まで書いたので信用したのですが、案の定、裁判に突入しました。 　入籍したのが去年の７月で、兄が死亡したのが去年の１０月、わずか３ヶ月です。よって普通の夫婦と違って、個人名の預金、財産があるのです。 　そこでお聞きしたいのですが、夫名義の財産は相続の対象になるのでしょうが、妻の財産はどうなるか？ 　離婚裁判の場合は夫婦共有財産として名義の如何は関係ありません。どちらの名義でも同じことです。ならば、妻名義の財産も入籍した時点で夫婦共有財産になるのではないか？要するに妻の預金は夫のものでもあるから半分は相続人（夫の子供）に権利がある、となるのではないかと思うのです。 　つまり、妻名義の夫婦共有財産の１０００万円の預金の半分は夫に権利があり、その半分の５００万円を相続人の妻と子供が分割する、と言うことなのですが、どうでしょうか、教えてください。
最高裁の基本的人権に対する解釈姿勢について自分の考えを書く課題が出たのですが、何も思いつかないので皆さんの意見をお聞きしたいです。 できる限り長文でお願い致します。
戦前、新聞販売店は専売制という形式をとっていましたが、大戦中にそれが合売制へと変わっていきました。その背景には何があったのですか？
給与賃金不払いを労基署に相談しその一部が認められ支払われましたが、残金約４０万円を小額訴訟で取り戻したいのですが可能でしょうか。 なぜ全額支払われなかったのかその理由として、雇用契約は口約束、給与明細なし、と言う労基署側の請求限界があり解雇予告手当て分しかもらえませんでした。 しかし、雇用側との携帯電話メールとのやり取りで、雇用契約内容と給与約束の数字がが残っておりそれを証拠に訴訟を起したいと思うのですが可能でしょうか。
初めて利用させていただきます。 出来れば弁護士など専門的なところで相談したいとは思うのですが、お金もなく難しいのでこちらでお力をお借りできればと藁をもすがる気持ちです。。 ※恋人が検索をかけ見つかる恐れがあるため、あまり長くは掲載いたしません。 先日恋人と喧嘩の末、私の携帯と財布など貴重品が入ったカバンを持ってトイレ（ユニットバスなので脱衣所？）に鍵を閉めて立てこもられ、ドアを力ずくで開けよう蹴ったところプラスチックのようなドアだったため数センチ亀裂に沿って割れてしまいました。 詳しくはわかりませんが、親が法律に詳しい方のようで「親に相談した後告訴する」と今までも脅かされたことがありました。 今回も「お金の問題だけじゃないから第3者を挟もう」と言われました。 中で立てこもっている間、自身の携帯でムービーを起動し録画していたようで証拠もあると強気です。 今まで彼の脅かしに泣き寝入りする事もありましたが、今回は貴重品を盗られて、中からは明らかに私のカバンをガチャガチャ探る音も聞こえ、恋人や家族にでさえカバンや財布、携帯を勝手に見られることを嫌う私は怒りや嫌悪など入り混じったなんともいえない感情でいっぱいになりパニックになっていました。 （恋人が録音していたというムービーに私の「返してほしい」という旨の訴えの声やカバンを漁られている音も混じっているかとは思います） パニックになる理由として私の恋人の過去の行動にも原因があります。 私の恋人は以前から、喧嘩をすると私の携帯を奪って立てこもったり家から私を閉め出したりし、平気で1～2時間（ひどい時は一晩中）携帯がない状態で放っぽられることがありました。 私はその間ずっと「開けて」「返して」と外でドアを叩いて泣く、そんな日々が何回もありました。 当然これにたえきれなくなり、交番の方に立ち会っていただき奪還したこともありました。 時には、私の携帯を奪ったまま出かけられてしまい私は携帯が手元にない間に仕事先から連絡が入り、その連絡を取れなかったことによって怒られたり信用問題にも繋がりました。 上記の事があり、次の日も朝から仕事の私はこのまま朝が来てしまうのが不安でたまりませんでした。（この時点では午前2時前だったでしょうか） 原因はどうであれ、ドアを蹴飛ばしたわたしも大いに悪かったと深く反省しています。 これまで散々こんなことを繰り返しているのにも関わらず、離れなかったツケがまわってきたんだとも感じています。 私や恋人の考え方や行動について様々な厳しい意見もあるかと思います。 しかし、今は法律面でのアドバイスをいただければと思っております。 ・本当に、私にのみ賠償の責任があるのでしょうか？ ・もし本当に告訴されてしまった場合、私にはどんな罰が下るでしょうか？ ・こんなに知識やお金もない私は応戦は不可能なのでしょうか？ また、こういったときに無料で相談にのって下さる法律相談所があると聞いたことがありますが、本当にある場合どちらに行ったらいいでしょうか？ 最後まで目を通していただきありがとうございます。 もしも、こういったことに詳しい方に見ていただけたなら、 是非お力を貸していただけますと大変幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
明らかに確信犯である犯罪行為が「不法行為ではない」として、４万円未満の損害賠償を棄却した少額訴訟簡易裁判の判決文があり、公的機関からの公式文書である甲第１号証ないし甲第３号証が無視されています。 この種の判決は一般に多数存在しているのでしょうか？
平成18年1月17日、最高裁判所第三小法廷、平成17(受)144、 所有権確認請求本訴，所有権確認等請求反訴，土地所有権確認等請求事件の 高裁差し戻し審の判決はどのようにしたら閲覧できますか？
私人間の紛争において、裁判が却下される場合はどのような場合ですか？ 具体的な判例はありますか？
困っています。教えて下さい。 競売にて自宅の中に共有土地ができてしまいました。（土地評価書あり） 共有土地は極小（２平方ﾒｰﾄﾙ）で袋地。その廻りは私の宅地で囲われており私が占有している。内容証明、配達証明もあります。裁判では、土地の評価額で私の所有となるのは確実です。 共有土地持分２分の１の所有者に土地購入を申し入れても拒絶。貴方には何も協力しないとの返答。 裁判の判決が出て、土地代金を現金書留で送付しても受け取らない。所有権移転登記の印鑑証明も提出しないと考えられます。 相手の協力なしでも 所有権移転登記ができるようにする為には、共有物分割訴状の「請求の趣旨」には、どのように記載すれば良いのか思案しています。 以下の（案）では全くダメだと思います。ご教授をお願いします。 （案）１別紙目録記載の土地を原告の所有とする。 　　　　(1)原告は被告に対し、２０万円を支払え。 　　　　(2)原告が土地代金を現金書留で送付しても被告が代金受け取りを拒絶した場合、 　　　　　放棄したものとみなす。 　　　　(3)原告、被告は所有権移転登記をすること。 　　　　(4)被告が所有権移転登記提出書類を拒絶した場合は、原告のみで所有権移転登記すること。
借主「前回の更新は法定更新」 貸主「前回の更新は合意更新」 借主「前回の更新のとき、 　　　 新家賃の値下げの交渉をしていたのに、 　　　 大家さんは、のらりくらりと生返事ばかりで、 　　　 値下げするともしないともはっきり返事をしなかった。 　　　 そしてそのまま満期を過ぎてしまったのだから、 　　　 あれは法定更新」 貸主「新家賃の値下げの話は受けたけれど、 　　　 値下げできないとはっきり返事をした。 　　　 その上で店子さんは続けて建物を使っているのだから、 　　　 あれは合意更新」 もしも、裁判になったら、 何らかの証明責任を負うのは、 借主・貸主のどっちですか？
民事・控訴審の答弁書に対する準備書面は何時提出するのでしょうか？ 初回期日一週間前に相手方の答弁書が届きました。 反論する場合、当方も同期日に書面を出さなければならないのでしょうか？ また、 出さないと、当日に口頭で反論することになるのでしょうか？
支払督促に異議申立てがあり通常訴訟に移行しました。 郵便切手を5,240円分（内訳）500円切手×8枚、82円切手×5枚、50円切手×10枚、、、、、、納付するように、とのことですが、手持ちに色々な金額の切手がいっぱいあるので、合計が5,240円になれば、内訳どおりでなくてもいいでしょうか？ 細かい質問で申し訳ありませんが、今後使えそうにない金額の切手がもったいないので質問させていただきました。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
以前、「支払督促」か「少額提訴」の質問させていただき自分の無知ぶりと情けなさを痛感した者です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9049802.html －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 知人に10月末までの返済期限で25万を貸しており、相手から8月・9月・10月で分割して返済するとの回答を得ていましたが、8月の返済はありませんでした。 借用書には10月31日までと記載したため、今は待っているしかありません。 そこで自分なりに今後のスケジュールを考えました。 （1）11月1日に記帳し、不足または未納の場合は「支払期限を過ぎても入金がありません。１週間以内に全額返済できない場合は法的措置を行います。」と内容証明を送ります。 （2）その後、全額返済が無い場合は「支払督促」を行い、内容証明と支払督促にかかった費用も請求します。 （3）強制執行となった場合は銀行や勤務先に書類を送ります。 と、予定しています。 ですが、ここで気になる事があります。 （ア）内容証明と支払督促を送っても相手が不在の場合は私の所に戻ってしまうようですが、その場合は戻ってきた書類を相手の家のポストに投函しても良いのでしょうか？ （イ）もしも相手が「もう少しまってくれ」と頼んで来たら、『裁判所に言ってください』と拒絶しても良いのでしょうか？（私の会社に来て直接頼まれたりしたら非常に困るのです。） （ウ）強制執行の場合、相手の年金が銀行に振り込まれる場合は、口座の入った時点で預貯金扱いとし一部でも返済は可能でしょうか？ （エ）強制執行の場合、相手が勤務先（小さな個人会社）にお金を貸していると聞いているのですが、本当かどうか不明です。相手の勤務先から給料差押えをする場合、「うちのそんな人いません、お金かりてません」とか言われた場合は諦めるしかないのでしょうか？ （オ）相手の娘か、相手のお兄さんの住所はわかりませんが、そこへ送ってもよいのでしょうか？ （カ）11月1日になったら内容証明を送らず、予告なく「支払督促」を送ってもよいのでしょうか？ どうか宜しくお願いします。
安否法制が改正されて、いつ戦争が始まるのかと思うと不安で眠れません。 よって、国に損害賠償と安保法制が違憲なので取り消しを求めたいと思いますが可能でしょうか？
裁判所の「移送申立書」の「申立の趣旨」の記載について、教えて下さい。 「申立の趣旨」については、複数の裁判所を列挙（下記）して、決定を求めることは可能でしょうか。 １つに絞れない背景事情がありますので . ..< 。 ・・・・・・・・・ 申立ての趣旨 本件を倉敷簡易裁判所、岡山簡易裁判所、又は広島簡易裁判所のいずれかに移送する との決定を求める。 ・・・・・・・・・ 詳しい方、よろしくお願い致します。
何卒よろしくお願いいたします。 現在私は借店舗により飲食店を営んでいて、現在建物明け渡し請求事件の訴訟をしている被告になります。 耐震診断を行った結果、評点が0,1で『倒壊する可能性が高い』ということです。 その後裁判所より和解案が提出されましたが私の主張は全く聞き入られず、極めて低い金額により建物を明け渡さなければならないということでした。（引っ越し費用の全部ではなく一部分などで、原告が提示した立退き料とほぼ一緒の金額） 耐震改修工事を行うには大規模修繕が必要になりますが、完了検査を受けていない（検査済書のない）違反建築なので確認申請が行えず、よって耐震改修工事が出来ません。（耐震改修工事を行い、評点を1,0以上の『一応倒壊しない』までに耐震力を上げることは可能であり、その費用も800万円程で行えるとしています） 私の代理人に上記のことで反訴を提起してほしい旨伝えましたが、代理人は控訴を行い、別訴で損害賠償請求を行うように提案してきました。しかし訴訟費用を捻出することも難しい状況なので、可能ならば今回の訴訟で行いたいと考えています。 ① 損害賠償は損害が発生していなければ提訴できないと言っています。しかし控訴を行えば判決が審議途中で状況は今とは変わらないはずです。この場合別訴なら可能ということでしょうか。 そのことを代理人に尋ねたら、今度は裁判も終盤になっている状況で反訴は受け付けてもらえないと言いました。他の弁護士2人にも相談しましたが意見が違い確信を持てません。 ② また今回の訴訟の中で民法709条の損害賠償請求で反訴をしたいと考えていますが、このような主張で反訴要件などは満たしているのでしょうか。 他の方の質問等に的確に答えているのを拝見して、ここでならと思い質問をさせて頂きました。上記①と②を出来れば解りやすくご教授頂きたくお願いいたします。
名誉毀損になるのか教えて頂きたいです。 今、私は離婚調停中なんですが別居している 夫がいます。離婚原因は夫の暴力です。 私は実家で母、子供2人と住んでます。 籍はまだ入っていますが生活費など 一切、もらってません。私も母もパートで 働いてますが生活に余り余裕がありません。 先日、夫からLINEがあり調停を取り下げて 欲しいと言ってきました。 ざっくり言ってしまうと私がパチンコを するからお金を渡したくないと。 生活大変なのにパチンコするのが悪いと 言われればそれまでなんですが、 限度を決めてしてます。 ここからなんですが、何故私が今パチンコを しているのを知っているのか夫に聞いた所 私をパチンコ屋さんで目撃したと告げ口 している人が居たみたいです。 （告げ口をした人は、夫の職場の方4人、 状況を知っている人が職場の方全員） 今、離婚調停中と言う事を知ってて言った みたいです。嘘か本当かはともかく この人達が告げ口した事で夫にお金は 払わないと脅す感じで言われてます。 これは名誉毀損になりますか？ また証拠がなければ訴えられませんか？ 長々とすみません。お願いします。
東京家庭裁判所は、あらゆる面でどうしよーも有りませんね。それに続いて東京高等裁判所、どこの裁判官も自分の地位確立のため、親子引き離しを当たり前とする決断をします。離婚訴訟、保護命令、面会交流審判、どれもこれも、連れ去った片親に耳を貸し、連れ去られた片親の事などどうでもよい判断を下します。 子供は片親いなくても大丈夫！との判断で有ります。子供の事など何一つ考えていません。 早期、親子断絶防止法の制定を国会で審議してもらいたいものです。このような事を昨今どうなっているのか誰か教えて下さい。
僕は、明智実という作詞メロディ作曲家、企画者です。 EXILE「Ti Amo」（レコード大賞）、「Someday」（レコード大賞２年連続）、「I Wish For You」（レコード大賞３年連続）、「EXILE PRIDE」（レコード大賞４回目）、「Rising Sun」 ３代目J Soul Brothers「花火」（レコード優秀賞）、「R.Y.U.S.E.I」（レコード大賞５回目）、「Summer Madness」、「Unfair World」 E-girls「Follow Me」「ごめんなさいのKissing You」「Anniversary!!」 Dream Ami「ドレスを脱いだシンデレラ」 Flower「Blue Sky Blue」 の１４曲、僕が作詞メロディ作曲したよ。僕は、レコード大賞を、８年連続で取り、天才です。ＡＫＢでは、２１作品連続で、ＣＤミリオン行けてるよ。 さて、 ①作詞メロディ作曲料、企画料、をもらうには、芸能プロダクションのＬＤＨ代表取締役（ダンサー、ヒロ）に、請求すれば、いいのですか？ ②作詞者、作曲者の、松尾潔（「Ti Amo」作詞）、中村仁（「Ti Amo」メロディ作曲）、michico（「I Wish For You」作詞メロディ作曲）、ＳＴＹ（「R.Y.U.S.E.I」「Summer Madness」作詞メロディ作曲）、小竹正人（「花火」「Unfair World」作詞だけにされてる。僕の、メロディ作曲が、消されてる。）、は、僕が、考えたペンネームですが、僕が、作詞メロディ作曲してない曲にも、この名前が、いっぱい出て来るよ。どいうこと？レコード大賞行けたので、具体的に、誰かが、放りこまれ、展開したの？ ＳＭＡＰの、「青いイナズマ」「ＳＨＡＫＥ」「ダイナマイト」も、僕が、作詞メロディ作曲したけど、ペンネームの森浩美（女性名）に、じいさんが張り付けられて、ヤマハの作詞の本に、出ているよ？？？ 今、印税方式で、作詞メロディ作曲料が、もらえるのですか？プロダクションから、歌手から、案内が、来ません。ＪＡＳＲＡＣの支払いは、年４回というこどです。急ぎ、連絡すべき、ですか？ ③「Someday」（レコード大賞２年連続）、「EXILE PRIDE」（レコード大賞４回目）、「Rising Sun」作詞者が、「ATUSHI」と偽装（５曲の内、半分以上の３回）がある場合は、印税以外の方式で、どのように、作詞メロディ作曲料が、もらえるのですか？ 音楽業界の方、よろしく御教授願います。 僕は、作詞メロディ作曲の技術は、日本一、上手なんですが、作詞メロディ作曲の契約、請求の仕方を知りません。 初心者に、御教授お願いします。 東京に、行かないといけないですか？ 大金絡みで、罠にはめられて、殺されたりしないですか？姉が、東京に行くことを、厳禁しています。 郵便だけでは、無理ですか？
僕は、明智実という作詞メロディ作曲家、企画者です。 音楽著作権裁判（作詞メロディ作曲料、企画料）を考えていますが、裁判費用が、かなり、何度も、かかると、教えられました。 イ、 裁判費用、弁護士依頼費用が、どれくらいかかるか、概算額を、御教授願います。 敗訴したら、金取られると、弁護士が、言ってました。どういうことなのですか？どれくらい、取られるのですか？絶対、負けないと、考えていますが・・・ 考えている、音楽著作権裁判（作詞メロディ作曲料、新人企画料）は、以下のとおりです。 ①ＡＫＢグループ、 ②ＥＸＩＬＥグループ、 ③西野カナ、について、 作詞者と演奏家が、作詞メロディ作曲してないのに、自分の名前で、作詞を、作曲を、偽装して、発表して、僕の、著作者人格権（指名表示権）を侵害されて、僕は、とても困っています。僕は、１円も収入を、もらってません。 ロ、 そこで、①②③について、作詞メロディ作曲の、著作権裁判を、提訴しようと考えています。大阪市（梅田、北浜、天満等）に事務所を構えている、音楽著作権に詳しい、凄腕の、弁護士に依頼しようと考えてます。 音楽著作権に詳しい、凄腕の、弁護士をお知りの方、弁護士を紹介願います！弁護士に名乗りあげていただいても、結構です。 ①「僕は、明智実という作詞メロディ作曲家、企画者です。ＡＫＢ、乃木坂、ＳＫＥ、ＮＭＢ、ＨＫＴ、渡辺麻友、柏木由紀、渡辺美優紀、前田敦子、のシングルタイトル曲を、６３作品、僕が作詞メロディ作曲してるよ。 ＡＫＢの企画書を、秋元康に手紙を書いて送り、ＡＫＢ４８、乃木坂４６、ＳＫＥ４８、ＮＭＢ４８、ＨＫＴ４８、Not yet、渡辺麻友、柏木由紀、前田敦子、大島優子、小島陽菜、松井玲奈、松井珠理奈、山本彩、渡辺美優紀と、僕が、名付け、採用されたよ。会いに行けるアイドル、センター、総選挙、卒業、卒業ソング、握手会は、僕のアイデアで、採用されたよ。 ところが、秋元康と演奏家が、作詞メロディ作曲してないのに、自分の名前で、作詞を、作曲を、偽装して、発表して、僕の、著作者人格権（指名表示権）を侵害されて、僕は、とても困っています。僕は、ＡＫＢグループから、１円も収入を、もらってません。僕明智実の、作詞メロディ作曲は、一部も改変されず、ＣＤ化され、僕の、衣装、ダンス、ＰＶロケ地，等のアイデアは、採用され、指名表示権が、侵害されています。 僕の、メロディ作曲は、作曲の、５０パーセントと考えています。 作詞、メロディ作曲の、著作権は、僕が、作詞、メロディ作曲した時点で、発生し、僕の、死後５０年間、著作権が、保護されます。 秋元康作詞の、ギャグの曲では、ＡＫＢは低迷し、僕明智実が、作詞メロディ作曲した、純文学の、純愛の、シングルタイトル曲、６３作品のヒットで、ＡＫＢグループは、ファンを拡大し、大きくなって来、現在に至りました。僕の功績です。僕の、作詞メロディ作曲が、天才なので、ＡＫＳは成功したんだよ！」 ①「ＡＫＢグループが歌う、僕明智実が、作詞メロディ作曲した、シングルタイトル曲、６３作品は、次のとおりです。 ＡＫＢ(２０１０年の、ポニーテールとシュシュ以降、ハロウィンナイトまでの、２３作品。レコード大賞の、フライングゲット、真夏のＳｏｕｎｄｓ　ｇｏｏｄ！２作品や、カラオケ日本一の、ヘビーローテーションや、カラオケ大人気の、恋するフォーチュンクッキーなど。直近では、１０作品連続。他に、会いたかった、大声ダイアモンド、RIVERの３作品も、僕明智実が作詞メロディ作曲した。) 乃木坂(２０１２年の、制服のマネキン以降、太陽ノックまでの、７作品。直近では、５作品連続。） ＳＫＥ（２０１０年の、1！2！3！4！よろしく！以降、前のめりまでの、１３作品。直近では、１１作品連続。） ＮＭＢ（２０１２年の、ナギイチからドリアン少年までの、７作品。直近では、６作品連続。） ＨＫＴ（２０１３年の、メロンジュースから１２秒までの、３作品。直近では、２作品連続。） Ｎｏｔ　ｙｅｔ（２０１１年の、週末Ｎｏｔ　ｙｅｔの、１作品。） 渡辺麻友（シンクロときめき、ラッパ練習中、出逢いの続き、の３作品。） 柏木由紀（Birthday wedding、の１作品。） 渡辺美優紀（やさしくするよりキスをして、の１作品。） 前田敦子（タイムマシンなんていらない、の１作品。）」 ②さて、ＥＸＩＬＥグループについて、 イ、作詞メロディ作曲料、企画料、をもらうには、芸能プロダクションのＬＤＨ代表取締役に、請求すれば、いいのですか？ ロ、作詞者、作曲者の、松尾潔、小竹正人、ＳＴＹは、僕が、考えたペンネームですが、印税方式で、作詞メロディ作曲料が、もらえるのですか？ ハ、作詞者、作曲者が、「ATUSHI」と偽装がある場合は、印税以外の方式で、どのように、作詞メロディ作曲料が、もらえるのですか？ ②EXILE「Ti Amo」（レコード大賞）、「Someday」（レコード大賞）、「EXILE PRIDE」（レコード大賞）、「Rising Sun」 ３代目J Soul Brothers「花火」（レコード優秀賞）、「R.Y.U.S.E.I」（レコード大賞）、「Summer Madness」、「Unfair World」 E-girls「Follow Me」「ごめんなさいのKissing You」「Anniversary!!」 Dream Ami「ドレスを脱いだシンデレラ」 Flower「Blue Sky Blue」 の１３曲、僕が作詞メロディ作曲したよ。 ③西野カナの、ＣＤシングルタイトル曲を、２３作品連続で、「遠くても」から「トリセツ」まで、僕が作詞メロディ作曲してるよ。 youtube「明智実」の説明欄です。ＡＫＳに出した曲を含めて、純愛のJpopのヒット曲は、昔から、僕明智実が、ただ一人で、作詞メロディ作曲してるよ！僕に似た作風の人はいないよ。誰にも、真似できないよ。 「神戸大学歴史学科卒業。明智一族です。明智実で検索。僕が作詞メロディ作曲したJpopのヒット曲１５６曲の動画(全画面表示で視聴願います。毎日連載中。登録願います)です。ブレイクして７０９１万CD行けました、ありがとう！僕の曲１５６曲を西野カナ①23、水樹奈々①20、家入レオ①15、AKB①25、乃木坂①7、SKE①13、NMB①9、HKT3、Not yet①、渡辺美優紀①、渡辺麻友①3、柏木由紀、前田敦子、いきものがかり①10、大塚愛①2、絢香①2、aiko①3、Superfly、E-girls①3、Dream Ami①、３代目J Soul Brothers4、Flower、EXILE①4、JUJU2、miwa3、きゃりーぱみゅぱみゅ①3、コブクロ①2、福山雅治①8、平井堅①4、Kinki Kids①2、嵐①6、SMAP①4、TMRevo①7、ポルノ①2、ゆず6、中島美嘉5、倖田來未、木村カエラの３８組の僕が作った歌手が歌い、①は歴代1位が僕の作詞メロディ作曲の曲です。丸のない数字は、歌手が歌う僕の作詞メロディ作曲の曲数です。1は省略しました。 ９歳から作詞メロディ作曲を始め、１曲１曲全力で作詞メロディ作曲し、驚くほどヒットしました。作詞メロディ作曲家でヒットメーカーなんですが、歌唱はカラオケで９５点くらいです。 僕の業績。僕が作詞メロディ作曲し、youtubeに投稿した曲１５５曲のリスト年表です。明智実で検索。 ２００７年 蕾（年間３位)、２００８年 Ti Amo、２００９年 Someday、 ２０１０年 I Wish For You、Beginner（OC年間１位)、ヘビーローテーション、君って、会いたくて 会いたくて、if、Best Friend、 ２０１１年 フライングゲット（OC年間１位)、Everyday、カチューシャ、風は吹いている、上からマリコ、 ２０１２年 真夏のSounds good！（OC年間１位)、GIVE ME FIVE！、ギンガムチェック、 UZA、永遠プレッシャー、 ２０１３年 EXILE PRIDE、さよならクロール（OC年間１位)、恋するフォーチュンクッキー、ハート・エレキ、チョコの奴隷、美しい稲妻、僕らのユリイカ、賛成カワイイ！、カモネギックス、てっぺんとったんで！、メロンジュース、ラッパ練習中、タイムマシンなんていらない、Birthday wedding、Preseved Roses、 ２０１４年 ラブラドール・レトリバー（OC年間１位)、希望的リフレイン、鈴懸何ちゃら、心のプラカード、何度目の青空か、気づいたら片想い、夏のFree&Easy、未来とは？、不器用太陽、らしくない、高嶺の林檎、１２月のカンガルー、イビザガール、控えめI love you！、やさしくするよりキスをして、あの日僕は咄嗟に嘘をついた、R.Y.U.S.E.I、HUMAN、Darling、We Dont Stop、好き、 GOLDEN GIRL、熱情のスペクトラム、純情、Silly、a boy、チョコレート、イジワルな神様、ヒカレ、VIRGIN CODE、君に出会えたから ２０１５年 僕たちは戦わない、Green Flash、ハロウィン・ナイト、コケティッシュ渋滞中、前のめり、命は美しい、太陽ノック、Dont look back！、ドリアン少年、１２秒、エデン、miss you、もしも運命の人がいるのなら、Anniversary!!、ドレスを脱いだシンデレラ、Blue Sky Blue、Summer Madness、Beautiful、もんだいガール」以上
原告が躁鬱や人格障害の場、訴訟中に発覚した場合は裁判は進行しますか？治療が優先ですか？
（民事）被告裁判中です。 　証拠裁判主義の日本の場合、立証が弱いと 　弁護士によって　その後の作戦の立て方は違うものでしょうか？
朝日訴訟をわかりやすく説明して頂きたいです。
もし、相手に致命傷になる傷を負わされたら相手を半殺しにしても許されますかね？ 肝臓や心臓を刺されたり、銃で頭を撃たれたりしたら、相手の局部を蹴り潰したり、両腕をへし折ったり、半殺しにしても許されますかね？ 危険な目にあって反撃するのは正当防衛ですがやり過ぎると過剰防衛になります。 しかし致命傷という重傷を負わされたらそれに見合った仕返しをしても許されますかね？
民事訴訟で控訴費用の印紙の補正命令や通知書で提出期限を過ぎると、 控訴はその時点で問答無用で自動的にに却下されるのでしょうか？ 通知書には期限までに納付しないと却下されることになる旨か書かれています。 書記官に遅れる相談をしところ、「それは裁判官が判断する」との回答です。 たとえば数日後に急いで納付した場合など・・ （書記官は数日であれば考えられるので急ぐようにと言いました） もし、裁判官の判断で控訴が却下された場合、それに対して異議を申立てる手段は無いですか？
三審に「上告兼上告受理申立書」を提出したところ二審から「上告提起通知書」が届きました。 二審は地方裁判所で、三審は高等裁判所です。 同申立書には上告理由を添付せず「追って提出」としましてあります。 通知書には理由書の提出を促す「注意書」が同封されています。 「上告受理申立書」と「上告状」を別に提出する場合との違いがよくかりません 上告提起は理由に関わらず何でも受理されるということでしょうか？
あるLED関連の施行会社に、電球をLEDに交換しませんかと営業を受けた、飲食店を運営してる者です。法律にお詳しい方にアドバイスお願い出来ればと思い。質問させて頂きます。 これまでの状況を説明しますと、 ＊上記の会社から電球をLEDに換えませんか、と営業の電話有り、後日営業担当者が来店。その場で電気消費量を測定し、LEDに換えた場合の電気料金との差をパソコンで試算。月７０００円は下がると言われる。 ＊検討させて欲しいと言った所、電球メーカーから補助金が出るから安く出来るのであり、その申請をするにはこの場で契約しないとダメだとの事。 ＊下がる保証は有るかと聞くと、（契約上の保証は無いが）必ず下がると明言。 ＊契約し、後日工事しました（お金は2回に分けて３０万円台後半を支払い済み）。工事以降の電気料金請求が３回来ましたが、対前年比で殆ど（月平均にして８００円強しか）下がらず。因みにエアコンは動力に入っており別の請求。 ＊電力会社の調査を経て、上記の施行会社に各ブレーカーの電力消費量を計測する調査に来てもらい（私も立ち会い）ましたが、照明はLEDの通常の消費量で、その他の冷凍冷蔵庫、製氷機、冷蔵ショーケース等も全て正常な消費量である事が判明。 ＊調査に来てくれた電力会社の人に相談し、原因として考えられるのは施行会社の担当が最初にパソコンで出した試算の、工事前の消費量の計測に誤り、または恣意的な水増しが有ったとしか考えられないとの結論になり、施行会社に試算表を送ってもらいました。 ＊その結果、工事前は節電の為に間引いていた９個分の電球もフルに稼働してる前提の試算になってる事が判明。もちろん当日、担当者には間引いてる事は説明してます。 ＊担当者に電話し指摘したところ、間引いて有った事は覚えているが、試算の出し方としてはそれで正しいと主張。その後その名古屋会社の本社の上司（おそらく取締役）とも話したが、彼も同様の主張でした。 ＊訴訟にする気を匂わせたところ、別の取締役が出て来て、間違いを認める様なニュアンスになり、値引きをする様な事を言ってましたが、期日までに回答は無し。 以上がこれまでの経緯です。私も今回は軽率に契約した事、反省してます。問題発覚後、法的な話しになる可能性が大きいと考え、上記の会社との通話は全て録音してます。担当者が必ず料金が下がるとか、この場で契約しないと補助金が出ないと言った事等も通話の中で確認しており、全て証明出来ます。 幸いにも間引いた電球の件は判明出来ましたが、おそらくそれ以外にも不正な水増しはされてると思います。ですが工事前の電球は全て上記の会社が引き取ってしまってるので証明は難しいと感じてます。 この会社に返金を要求する事は可能でしょうか？ また、訴訟になった場合の見通し等、アドバイス頂けるとありがたいです。
知人間でお金の貸し借りをし、それがトラブルとなって裁判になりました。 内容はAが２００万円をBに貸したと主張し、１５０万円は返済してもらったので残り５０万円を支払えというもので、Bはそもそも１５０万円しか借りておらず既に完済済みと主張しています。 結局、借用書など全くないためAの主張は取り下げられ、事実上BはAに対して５０万円を支払わなくてもよくなりました。 しかし、Aは判決後も手紙などで執拗に返すよう訴えてきます。「借りた金は返すのが常識だ！」「裁判所が返さなくてもよいと言ってそれ通用しない」、「返すまで絶対に諦めないからな」といった内容です。 これに対してやめさせるにはどのように対処すればよいでしょうか？
賃貸物件の敷金精算にについてご質問します。現状回復費用として敷金を全額差し引かれたのですが、工事見積書の内容の原状回復を大家さんが全く行っていません。この場合訴えて敷金を返金してもらうことはできますか？もしくは、工事をするしないは大家さんの自由なのでしょうか？
知人にお金を貸して後悔しております・・・。 相手の知人Ａは、以前7万円貸したことがあり期日までに返済された経緯のある年金受給者で会社員の方です。 知人Ａは5月に盗難に合い家賃が払えないと言う事で、2カ月分12万を無金利で貸しました。 しかしながら、貸した翌日に知人Ａは知人Ｂに6万円を貸していました・・・。 返済は5月末の給与と6月の年金で支払うと回答を得ていて借用書（知人Aが作った返済日未記入）も書いてもらい、返済計画まで打ち合わせ、さらに6万円（合計18万）を貸しました。 その後、知人Ａは家賃を払いましたが、5月末の給与も、6月の年金での返済はありません。 理由を問いただすといいわけばかりでしたが、何度も電話で催促し、6月末と7月末の返済も無く、やむをえず8月と10月の年金で返済してもらう事にしました。 盗難にあった家賃も見つかりましたがそこでも返済はありません。 そして今度は、知人Aまた家賃を払っていないことが発覚。知人Aからは数日後の年金で必ず返すとのことで1か月分貸してほしいとの事でした。何度も電話が来るので、その都度断りましたが、 ・返済してもらうまで円満な対応をしたい ・追いだされたら行方不明になる ・年金と給与の二つの収入源がある ・私が10月に試験を控えているため邪魔されたくない ・知人Aは知人Aの職場に以前、数百万を貸していて返済をしてもらっている（らしい） ・以前もらった借用書には返済日が空欄だったので作り直したい。 ・私を恩人と言ってくれている とあったため、さらに6万（合計24万）を貸し、こちらで作成した借用書に記名をもらい、期限は10月31日までとしました。今現在、8月の年金では返済がありませんが、裁判所には相談に行き「支払督促」か「少額提訴」を検討しています。 このような場合はどちらが効果的でしょうか？ よろしくお願いします。
法人に対する貸金返還請求訴訟は、いつまで可能ですか？ 例えば、廃業、解散、清算結了、登記簿閉鎖ですか？それとも、いつまでも（時効消滅しない限り）、可能なのですか？ この問題は、①法的問題（被告適格）と②実際上の問題（実益）、２つのレベルに分けて考えた方が良いと思います。 どなたか、①②それぞれについてお教えください。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
親子断絶防止法案は、現在、国会でどのような経緯を辿っていますか？！ いつになれば日本の司法で親子交流が認められる判決が当たり前の時代になるのか？！詳しい専門知識のある方から回答が得られればと思っています。 質問 東京家庭裁判所立川支部とは、まるで離れて暮らす父子を引き離す提案をする酷い裁判所で有ります。その中で働くS調査官は、とても女好きで私の元妻に好感をもってしまい、元妻の主張を聞き入れ、男の主張を聞き入れません。 そのため、とても調停や審判が私の思うように進みませんでした。 子供に会いたいと思う父親側の意見など無視状態で、S調査官は裏で変な事を考えています。 このような女好きの調査官が、私たちの調停には係わって貰いたくありません。１回、裁判所に原爆を落としたい気持ちに掻き立てられました。これを気に親子引き離し家庭裁判所が、無くなれば良いかなと私は考えます。 このような親子引き離しに直面されている方、裁判所の実態を色々と教えて下さい。
簡易裁判でのケースですが、裁判中に原告と被告が直接会話することはあるのでしょうか？ また、仮に相手が話しかけてきたとしてそれを無視してもかまいませんか？ そもそも相手と話をしたくないのですが、それは問題ないのでしょうか？
17時にバイトが終わる所、5分前に無断で帰り、相方の人には、17時に勤怠切らせたのがオーナーにバレてしまい時給の不正受給（5分間）で詐欺罪で訴えると言われました、この場合やはり訴えらてしまうのでしょうか？ ちなみにこのお店は、1時間以上残業をしても切り下げとかされていて残業代が出ていません、このことは個人的に訴えたいんですが労働に訴えることはできるでしょうか？
この手の質問を何度も行っている者です。何度も申し訳ございません、初めての裁判で少しでも自分なりに勉強したく質問しています。 少額訴訟を行うにあたって、裁判所へ申し込む際に証拠品を提示しなければならないのでしょうか？ 争っている内容はAがBへ５０万円を貸し、Bは借りていないと主張しています。 例えばAがBへ訴訟を起こす際、Aは裁判所へ申し立てますが、その際にいくらか印紙代などを支払うと思うのですが、一緒にAがBにお金を貸し付けた証拠（借用書や領収書、または言質など）がないと裁判所は受け付けないものなのでしょうか？ AがBへ支払督促状を出せばBは異議申し立てをすると思います。そうなるとAは自動的に裁判をすることになりますが、その時も何らかの証拠品がなければそもそも裁判所は裁判を行わせてくれないのでしょうか？裁判当日までに用意するという事ではだめなのでしょうか？
裁判手続「反訴」について教えて下さい。 A が B から訴訟を提起された場合、 A は、 B 及び C を併合して反訴を提起することが可能でしょうか。 ＜ A 、 B 、及び C の関係＞ A ：個人事業主　 B ：リース会社 C ： B の提携販売会社（ B の小口リース契約手続も代行） A が C の詐欺のために B と小口リース契約を締結したと仮定した場合、 A は、 B だけでなく C 対しても反訴を提起することができるかどうか教えた下さい。 裁判の手続や仕組みについて、詳しい方のご教示をお待ちしております。
ある自治体への支払い（課税といったものを想定していただけるとわかりやすいです、具体的にはここでは伏せさせてください。自治体へ毎月支払いが発生するものです。仮に○○費と掲載します。）の件 この自治体から転出することになり、転出届を出しに行きました。私「○○費は何月分まで払えばいいか？」、窓口「先月分まででよいです。それ以降の月に対しては転出先での支払いになるのでもうこちらでは支払いは不要です」、それを聞いて先月分までの支払いが終わっていることを確認して、もうこれで支払いはないとすっきりと転出先へ向かいました。一ヶ月もたたないうちに。転出したはずの自治体から○○費の支払い、当月分（転出月、XX月分と仮に記します）を求める郵便が届きました。「支払いが不要という話ではなかったのか？」と問い合わせ。相手自治体担当は、それには一切答えず「××月分の支払いが必要」と繰り返すばかり。そこがほんとうは大切な点だと思うのだが。しかも「XX月分と書いてあってもXX月分ではない」というどうにも理解できない回答。何度も時間をかけてきいたがあげくに同じことを繰り返すだけで、「これ以上回答しない」と。結局XX月分という領収書は、転出元、転出先、両方の分が重複する形て残っている。書式の訂正を求めても無視するばかりである。 ２ヶ月以上もあれこれ問いかけをし、すごく混乱を招いたのは事実である。「XX月分と書いてあってもXX月分ではない」という説明は絶対に理解しがたい。 ある法律相談に持ち込んで話をしたところ、かかった時間に対し損害賠償を請求できるということだったが、その話の中で訴状には「不法行為である」と断言していい、と言われた。でも私は法律の専門家ではないので、こういう書き方はいささか抵抗がある。「不法行為を疑われる」という書き方にしようかと悩んでいる。また、この事例では断言するにしても疑われるという書き方にしても、理由をきちんと書くのが、私にはむずかしい。限られた相談時間ではそこまで聞けなかった。 この説明では不足があるかもしれませんが、訴状に掲載するという前提で、こちらの訴えに対する損害賠償の理由と不法行為という書き方について、どのような表現・書き方が望ましいですか？
会社の社員割引で購入した商品を身内が長年にわたって転売していたことを知りました。 社員割引品は転売禁止となっています。 就業規則には社員割引品のことは直接的なことは書いておりませんが、『会社に損害を与え又は不当利益のあった場合には、会社に対する損害の賠償又は不当利益返還の義務は免れない』とあります。 社員割引品は定価の1割ほどと非常に安価です。 もし、会社にこの事実が知られてしまった場合は私が懲戒処分になったり、転売して得たお金が不当な利益とみなされ全額返還などになるのでしょうか？ ご教示いただけましたら幸いです。
しかし米軍は差し止めできない、とありました。 なぜ日本国内なのに差し止めできないのでしょうか？ 法的にどうなっているのか、を教えて下さい。 （日本は米の属国だから、のような政治談議はよそでお願いします）
10年程前、賃貸物件を探していて気になるものがあり3万円をA店に申込金として預けました。 結局B店で契約となりA店にお金を返して貰いに行きました。行ったというか近い20ｍもない。 しかし｢家主に仮押さえ金として支払ったので返せない｣と言われました。 約10年後の今、書類の整理をしていたら B店の書類が出てきてA店の事を思い出し、調べてみたら返ってくるお金だと分かりました。 急いでA店に電話し返金のお願いをしたら返してくれるとのこと。 昨日知ったのですが申込金とは全額返さないといけないらしいです。 ということはおかしな理由によって今まで騙し取られていたということになります。 ３万＋遅延損害金（利息5％）返してくれるらしいです。 この場合利息5％は妥当なのでしょうか？ 周りには10年たってお金が返ってくるなんて奇跡だからラッキーだよと言われます。 ５％が妥当なのか？ また、今の状況の状態、例え（詐欺、横領、着服、その他、）教えてください。 よろしくお願いいたします。
裁判が大詰めに近づくと、本人尋問になると思います。 「原告と被告が自ら尋問を受けること」と説明されているのを見ました。 これは、裁判官さんから、原告と被告それぞれに対して、尋問するということですか？ その際は、原告と被告が対面するのですか？ また、原告と被告の間で、何か言葉のやり取りがあったりすることはあるのですか？
損害賠償請求についてです。 裁判は最初、訴状と言う形で、事故の内容や相手の過失について、その内容を裁判所に伝えています。 その後、原告と被告で争点を絞っていきます。 そして尋問が終わった後，自分の主張を最後に述べるため，最終準備書面を提出することもあるそうです。 言いたいことを色々述べた後の「最後の主張」とは、具体的にどんなことを言うのですか？
裁判所に訴訟を提起した場合、期日などはどれくらいで決まるのですか？ ２～3週間くらいですか？ それとも、１ヶ月位かかるのですか？ また、実際に裁判がスタートするのは、どれくらい先になるのですか？
http://www.sankei.com/west/news/150804/wst150804 … ↓ 何でコンなことになるの！？ コンなことになる理由というか理屈…、法的な…、是非とも教えてください。
相手がトラックを動かす時に、動かすことを私に伝えなかったため、私は障害の残る怪我をしました。 具体的には、手の指の腱の断裂です。 その後に話し合いをした時、相手は「トラックを動かすと言った」とウソを言いました。 なので、損害賠償請求をすることにしました。 しかし、示談（？）の段階で、相手が責任を認めてきませんでした。 その理由の一つが「その時発生した怪我かどうか分からない」というものでした。 けれども労災では、その仕事中に発生した怪我として、認められています。 労災で認められているのに、「その時発生した怪我かどうか分からない」との主張は通るのですか？ また、怪我の発生で損害賠償というのは一般的にあると思うのですが、その時発生した怪我であることの証明は、みなさんどうやっているのですか？ ちなみに今回の件は、私と相手の間に第三者が入っていて、相手と第三者が和解している関係で、警察が介入できていません。
精神疾患を患っている元嫁に親権を奪われた30歳男です。 僕の元嫁は精神疾患を患っていました。ボーダーラインと解離性同一性障害です。診断書こそないものの、裁判所に提出した書類や本人尋問の支離滅裂さなどの様子から裁判官も「確かに診断書は無いですがどこか精神に問題を抱えているのは事実のようですね」と言っていました。当然、僕と僕の弁護人と裁判官の三人のみで話をする場で、ですが。 ところが家庭を調査する調査官の報告書には「親と子の信頼関係は築けている。敢えて父親に親権を移す必要性は感じられない」とのことでした。そりゃあそうでしょう、どんな子だって母親は大好きなんだし、ましてや１歳２歳では信頼関係があって当たり前でしょう。 無職で母は亡くなっており存命の父の厄介になっていて、精神疾患を抱えている。自分を精神疾患とは認めず正常と言い張り治療もしない。父も「娘は病人なんかじゃねぇ」と言って治療をさせる気もない。それでも親権は母親でした。僕の場合は、妊娠中に元嫁が根も葉もない中傷を繰り返して出て行ってしまったので、子供の環境を変えたくないという要素もあったのでしょう。 ですが日本では、よほどの虐待か自ら放棄かでもしなければ母親の親権はほぼ揺らぎません。よほど問題のある母親だろうと揺らぎません。あまりにも母親有利すぎると思い悔しさでいっぱいです。何故なのでしょう。よほど問題のある母親に育てられる子供の精神の健全な成長を慮ってはくれないのです。 父親よりも母親の方が必要？じゃあ父親は替えの利くATM？父親だって母親と同じくらい大事だと思います。どちらが上とかそういう問題じゃないと思うのです。 仕事もありますから、日中は親族や保育所の手をかりることになるかもしれませんし、確かに子供は産めません。母親のような愛し方が出来るかと言われたら難しいかもしれません。でも同じように母親には父親のような愛し方は難しいはずです。 確かに男親が子供に害をなすケースもたくさんあります。ですがつい先日だって母親が５人の乳児を、いらない子、と言って死なせた事件がありました。今やどっちもどっちだと思います。裁判所は「子供の益になる方に親権を」と言いつつ「とりあえず母親」が根底にあります。 どっちもどっちなら「とりあえず母親」は納得がいきません。 日本が法整備に未熟なのですか？それとも世界的に見てもこれが普通なのですか？何故、日本は母親絶対有利なのでしょう？例えば外国では少し違ったりするのでしょうか？
相手に怪我をさせられました。 もしかしたら、損害賠償請求の裁判をするかも知れません。 そこで質問です。 相手に弁護士がついたとします。 そして、裁判の結果、損害賠償請求が認められなかったとします。 この場合、相手から、相手が依頼した弁護士にかかった費用を請求される可能性はありますか？
相手がトラックを動かす時に、動かすことを私に伝えなかったため、私は障害の残る怪我をしました。 その後に話し合いをした時、相手は「トラックを動かすと言った」とウソを言いました。 なので、損害賠償請求をすることにしました。 相手と完全に対立している主張は、「トラックを動かすと言ったか、言わなかったか」です。 特に複雑な内容の事故ではありません。 こういった特に複雑でない事故の場合、相手に弁護士がついた場合とつかなかった場合とで、何か大きな違いはあるのでしょうか？
相手がトラックを動かす時に、動かすことを私に伝えなかったため、私は障害の残る怪我をしました。その後に話し合いをした時、相手は「トラックを動かすと言った」とウソを言いました。 なので、損害賠償請求をすることにしました。 私は派遣会社のＡ社に所属していて、Ｃ社に派遣されていました。 相手は運送会社のＢ社に所属していて、Ｃ社で運送の仕事をしています。 私と相手はＣ社で、一緒に働いていました。 その時、怪我が発生したのです。 最初、Ｃ社に使用者として損害賠償請求しました。 「私が作業中にもかかわらず、突然トラックを発進させた」と明記して。 しかしＣ社の弁護士から「他人を使用するものに該当しない」「相手の不法行為は成立しない」「だから使用者責任は負わない」との返事が来ました。 そこで今度はＢ社に「Ｃ社はこう言っているが、貴社には使用者責任があると思うか」と通知したら「弁護士に依頼するか考えるので、時間をください」との返事が来ました。 ここで質問です。 ①Ｃ社からの「相手の不法行為は成立しない。なぜならば・・・」の説明の中で、「私が作業中にもかかわらず、突然トラックを発進させた」事に対する反論がありませんでした。 これは、相手側がそれを認めたと理解しても良いのですか？ ②今度のＢ社からの返事で、「私が作業中にもかかわらず、突然トラックを発進させた」事に対して「トラックを動かすと言った」と反論があった場合、それは「発言が変わっている」ということで、裁判に良い結果をもたらしますか？
損害賠償請求が裁判で認められても、相手の会社が支払わない場合はありますか？ ある場合、どういった対処の方法が考えられますか？
個人間でお金の貸し借りをし、最終弁済から１０年経ってしまい相手から消滅時効援用通知が届いたとします。これで時効が成立したことになるのでしょうか？ 時効前に貸主は借主へ普通郵便ですが手紙による催促を何度も行いました。電話をしましたが一切です、なしのつぶてです。借用書はなく、これといって証拠となる言質なども一切ありません。１０年間一切相手側からの連絡はありませんでした。 しかし、１０年経って初めて相手側から消滅時効援用通知なるものが内容証明で届き、そこには自分がお金を借りていたことを認める内容があります。 これを証拠に裁判をして勝てるでしょうか？　貸金は５０万円なので簡易裁判を考えています。
調停や裁判をおこそうとしているのですが、 相手が転居してしまって、転居先の新住所 にもいなかった場合、相手方住所不明で 裁判所へ申し立てできるのでしょうか？ 申し立てできた場合、相手が何もわからな いうちに、こちらの勝訴で確定するのか、 お分かりのかたは、お教え願えませんで しょうか？よろしくお願いいたします。
改正法は、児童ポルノを所持した場合、１年以下の懲役または１００万円以下の罰金を科すと規定。個人がすでに所有する写真などを処分するための期間として、罰則の適用を法施行から１年間猶予されていたため、今月１５日からのスタートとなった。 ↑ 私は、児童ポルノには興味はありませんが、これ憲法違反という主張もありえますよね？
私の友人は、ある男性の奥さんに訴訟を起こされました。 訴訟の詳しい内容は失念してしまいましたが、概要を以下に書きます。 ・友人（当時水商売）　・男性A（既婚・客） ・友人の店にAはたまに来る間柄 ・金品の贈与があった（推定数百万円） ・プライベートでも食事に行ったりしていた ・Aが借金をし始める→奥さんにバレて激怒「不倫してるだろ！」 　※性交渉は一切なし ・離婚訴訟→離婚成立＆友人も訴訟される ・友人敗訴（不倫不貞は認められないが、出かけた頻度等により微々たる金額の支払が発生） ・Aと友人合わせて？？円の支払義務発生（Aの離婚慰謝料に合算） 　仮にAの慰謝料20万で、有人とAが支払う慰謝料が10万だったとして 　友人が訴訟される以前に始まっていた離婚慰謝料が5万あり 　残り5万を払えとの内容。 （当然Aが残り５万をすぐに支払ったとしたら友人が払うものはなくなる） ・奥さん控訴（そんな金額で足りるか！不倫だろ不倫！） ・すべての音沙汰がなくなる（弁護士・裁判所） こんな流れのようです。 奥さんが控訴することになり、弁護士からまた次回の日取りなど連絡しますと言われ その後の展開によっては友人はAを訴訟する予定にしていたのですが それっきりパタリとどこからも連絡がなくなったそうです。 連絡がなくなって、もう４年ほど経ちます。 当然、弁護士にも成功報酬など支払っておりません（手付金のみ） Aと合算での支払だったので、もしAが友人が払う必要のない金額を支払っていたとしたら 確かに友人へは連絡がないかもしれませんが 控訴はどうなった？弁護士への支払はどうなった？ 4年も経つわけですが、今でも時々ポロッと「どうなったんだろう」とこぼしています。 このように消滅するなどあり得るのでしょうか？ 彼女は行方を眩ましたりした訳ではなく今でも普通に生活を送っています。 考えられる理由を教えていただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
行政訴訟において、裁判所の移送手続きを取れる条件を教えて下さい。（できればどの法律の何条によるものかも教えて下さい） 例えば、東京都が被告の行政訴訟があったとします。 原告も東京都民（住民票上は）であるけれども、事情があって九州に生活の拠点を置いていたとします。 この場合、九州にこの裁判を移送することはできるのですか？
裁判ではレアケースですが、たまに求刑より重い判決が出ることがあります。とりわけ、性犯罪に多いような気がします。 私は検察の求刑以下の判決ばかり下されるのは不合理だと思ってました。検察は一応の目安で求刑してるのだと思います。そして、これは 庶民的な視点から見れば 検察の求刑が甘いということでしょう。 これからも、検察の求刑は考慮しながらも、裁判官独自の判断で判決を下すのが一番だと思います。　本当は判決を下すのは被害者が、どの事件でも下すのが最良だと思うのです。　 そこで質問です。ぼくは 高卒で馬鹿なので そういう考えしかできませんが、有識者のみなさんは 司法のバランスとか言った面で、求刑を超える判決にはどういった問題があると思いますか？
日本の自衛隊が外国で軍事行動を行った場合、憲法違反だとしてこれに反対する日本国民が裁判で訴えようとした場合、どのような構成（請求の内容、請求資格など）を使って訴えることがありうるでしょうか。 ・非常時であっても日本の裁判所は機能しているものとします ・最高裁までの裁判期間は軍事行動の期間に比べて十分に短いものと仮定します。 ※いわゆる「安保法案」に対する憲法適合性の意見は聞いていません。
個人情報保護法違反について 年金機構が個人情報保護法違反で国民の情報を盗まれました。 個人情報保護法違反　訴追　の判例はありますか？ 訴え勝訴の場合、いくらくらいの罰金が科せられますか？
給料を支払って貰えない事を労基の担当に相談しに行ったら「給料の支払いと損害賠償(壊した物)の請求は別の話」としか担当から言われてなかったので、その担当の指示に従って社長から給料を受け取りに行ったのですが、その時に社長に言いくるめられてしまって差し押さえ(相殺と言うべきかな？)を認めてしまいました。ですがその後に私は「これらが本当に支払う必要が有るのかどうか調べ、今後残りの費用を支払うか検討する」と言ったら社長も了解し、その日は別れました。 後日、労基の方へこの事を報告しに行ったら「労基法では差し押さえや勝手な相殺は許されない」と言われ、更にその後別の担当の人に変わったのですが「労基法に則ったらこの様な請求や日給の減額はできない」と言われて、そこで初めて「労基法に則ってお前の給料を見直させて貰う」と偉そうに言ってた社長が労基法にまったく則ってない事に気づきました。 ここで質問なのですが、「労基法に則ってお前の給料を見直させて貰う」と偉そうに言って減給や壊した物の弁償の相殺については詐欺があった為民事で無効にできる可能性が有りますが、差し押さえ(相殺と言うべきかな？)の件について「これらが労基法に違反している事だと知っていたら認めなかった」という私の言い分は通用しますか？ もし通用しないので有れば、お手数お掛けしますが対処法を教えてください。 ちなみにその時の録音は確保済みです。
裁判になったとします。 弁護士さんに頼んでも、最低１回は、裁判所に自分は行くことになると言われました。 ・・・という事は、それ以外の回は、弁護士さん１人で行くことになります。 ここで質問です。 弁護士さんが１人で裁判所に行き、裁判所側から質問を受けたとします。 その質問に答えられなかった場合は、自分に聞くために、結局、弁護士さんの裁判所に行く回数が増えたりするのですか？ それとも、裁判でのやり取りは、あらかじめ質問の流れが決まっていたりして、ちゃんと予定通り進むのですか？
柏殺人事件で　無期懲役の判決が出ました。本人は以前から無期懲役なら「ざまぁみろ」だと公言していたそうです。それでも無期懲役です。 本人にすれば　自分は生き延びて　まさに　やったもん勝の心境でしょう。 ココに前にも出ていましたが　裁判所なりは　前例だとか　平等原則とかを持ち出して　被害者一人なら９９．９９％の確率で死刑にしないようですが　それでは被害者遺族があまりにもかわいそうです。 裁判は誰のためにあるのか　被告を守るためなのでしょうか　割り切れません。
前回質問させて頂いた私道問題が長引き、持ち主が第三者へ売り渡し、 第三者から買取依頼と恐喝紛いの書状が到着 当方には、開発、建売販売時の私道使用の許諾書が売買契約（1980年）の中に添付されております よって販売者と不動産屋を控訴したいのですが？ 如何でしょうか？
下記のサイトで、理事長の不当な行為について「管理組合理事長の規約の悪用等が証明されれば、時効がありません」と言う記載がありました。通常、損害賠償請求の訴えには時効があります。首題について真偽をご教示頂けましたら幸甚です。 http://www.e-mansion.co.jp/bbs/thread/200683/
私の友達と友達の先輩は2年前、同じ会社で働いていたが、その会社が解散となりその後友達の先輩は自分の会社立ち上げまして、立ち上げの際に友達は一時的に手伝った経緯がありまして、手伝ったときその立ち上げの会社のメールを使いました。友達の先輩は友達と一緒にやろうと誘われたが、その後、友達は断って、別の会社で働きました。 そこで、手伝った際使ったメールはIPHONEでそのままログインの状態でした。友達は愚かで２年に渡り、何度も好奇心で見たのですが、その後発覚し、友達の先輩は弁講師通じて事実調査を通知書として友達に通知しましたので、友達は素直に認めました。 ここで質問ですが ①友達の先輩は最終的にどういう結果を求めているのか ②最悪の結果はどうなるのか（刑事控訴と民事控訴の可能性？） ③これから友達どうすべきでしょうか
わたしはスナックで働いています。 仕事終わりに男友達3人と遊ぶことになりました 男Aは妻子持ちです 男Bは彼女がいないと言っていました 男Cはあまり話をしてないのでよくわかりません 男Aとは知り合いでしたが他の２人はその日に初めて遊びました 仕事終わりでまだ飲み足りなかった私は みんなでお酒を飲もうと言いました 何時頃だったか覚えてませんが平日で 開いてる飲み屋も少なく 店(スナック)の鍵を持っているので 私の働いてる店でプライベートで飲む事にしました。 みんなでカラオケしたりわいわいして 一気などして4人で騒いでました。 友達に煽られて私は何回も一気をして 酔ってベロベロでした。 どうやって帰ったのか記憶がなく気づいたら 家の前の道で寝てました 後日 男Aに話を聞いたら私は男Aと男Bに 回された(エッチをした)ということでした。 酔い潰れた私が悪いと思ったので その２人には何も言いませんでした。 数週間後知らない番号から電話が かかってきました。 お客さんかもしれないので出ると女の声でした 話を聞いたら男Aの嫁だったみたいです。 私が男Aに営業したのがきっかけで 私の存在を知りその事がわかったみたいです 嫁が怒るのは当然だと思います でも 私からしたら飲まされてヤられて 私が詰められる意味がわかりません 酔っても私から襲ったりは絶対ありえません エッチをした事で私が謝るのは違うと思ったので 餓鬼な考えなのはわかってますが謝りませんでした。 すると 嫁は裁判をすると言い出しました それならばこちらも レイプで被害届けをだそうと思います もし 裁判になれば私はどうなるのでしょうか？ 嫁も精神的につらいかもしれませんが 酔わされてヤられた私はどうですか？ あと、嫁の話では男Bも結婚していて奥さんは妊娠中だそうです。
卒業式などの君が代斉唱で不起立を繰り返し、停職処分を受けた元都立学校教諭らが、都に処分取り消しなどを求めた訴訟の控訴審判決が28日、東京高裁であり、一審東京地裁判決を取り消し、停職処分を違法と認定、都に損害賠償も支払うよう命じる判決があったそうです。 違法と認定した理由は、「君が代不起立訴訟では最高裁が2012年、「戒告までは懲戒権者の裁量の範囲内」とする一方、停職など減給以上の処分は原則的に認められないとの判断を示しており、これを踏襲した。」 さらに、「都教育委員会は不起立を繰り返す教職員への処分を機械的に重くすることで、「自らの思想信条を捨てるか、教職員の身分を捨てるか、二者択一を迫っている」。憲法が保障する思想、良心の自由の実質的な侵害につながる」ことが判決理由のようです。 今回の判決や最高裁の判例に、違和感を感じませんか。 なるほど、「思想信条は自由」であり、これは憲法でも保障されており、何を考えようが、自由で、非難される理由はありません。 しかし、今回の当事者の仕事は、税金で雇われている「公務員」なのですから、その職務遂行上においては「中立」でなければならないと思います。 仕事（公務）の遂行に関して、個人的な思想信条を持ち込むのは、おかしいと思いませんか。 まして、それが、「教育現場」であれば、自分個人の思想信条を子供に押しつけることになり、なおさらだと思いませんか。 当該当事者が、会議や職員同士の会話等で、自分の「思想信条」を主張するのは良いが、子供まで巻き込むのは、教育者として、失格だと思いませんか。（本当の教育者であれば、いくら自分に思想信条があっても、子供を巻き込むのは避けると思います。） 同種の裁判が散見されるようですが、 公務員と言う、安定した職種に就いておいて、一方的に「思想信条は自由」を主張するのは、身勝手だと思いませんか。 一般企業であると、対顧客との取引（仕事上）では、自分の「思想信条」を持ち込むことは考えられません。 一般企業人は、「仕事」上は、とりあえずは自分の「思想信条」は別にして、頑張っているのです。 今回の判決理由の、「自らの思想信条を捨てるか、教職員の身分を捨てるか、二者択一を迫っている」「憲法が保障する思想、良心の自由の実質的な侵害につながる」に違和感を感じませんか、何も、「自分の思想信条を捨てよ」と、都が主張しているのではないと思います。 「仕事」上と「個人の思想信条」を区別するようにと言っているだけだと思い、この判決理由にも、一般の企業人としては、違和感を感じませんか。 今回の件については、それだけ、「思想信条は自由」を主張したいのであれば、公務員を辞めてからにすべきと思いませんか、甘ったれるな、と言いたくありませんか。（もっとも、今回の件は、現在は、辞めているようですが。） ※君が代不起立で都に賠償命令＝停職処分は違法、元教諭ら勝訴―東京高裁 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150528-00000 …
相手に、障害の残る怪我をさせられました。 相手はウソをついてまで、「自分は悪くない」と主張しています。 具体的には、相手はトラックを動かす時「動かすよ」と私に注意喚起をしたとウソを言っています。 そんな事があって、サイトをいろいろ見ていたら、次のような事が書かれているのを見つけました。 嘘を最後までつき通すということがどれだけ難しいか。 嘘を隠すために嘘をつき、最後には辻褄が合わなくなり嘘というのはバレてしまうものです。 裁判でウソをつくと、そういう事になりがちなほど、（上手く？）いろいろと聞かれるのですか？
相手に、障害の残る怪我をさせられました。 相手はウソをついてまで、「自分は悪くない」と主張しています。 具体的には、相手はトラックを動かす時「動かすよ」と私に注意喚起をしたとウソを言っています。 実際にその状況を録画したものはないので、その後にした、相手との実際の話し合い（録音済み）を分析する方法でしか、こちらには証明の手段がありません。 ・・・と思って、サイトをいろいろ見ていたら、弁護士さんがある質問者にこんな回答をしていました。 『しかし、それ以上証拠がないなら、仕方がないでしょう。なお、「原告本人の供述」も証拠です。「陳述書」を作成し、原告本人尋問の請求をされると思いますが。』 「原告本人尋問の請求」というのは、裁判所がするのでしょうか？ 私が、今回の事故に対する意見などを述べた書類を作成し、それについて裁判所がいろいろ聞くという事ですか？
仕事で4時間ちかくカウンセリングをしたものの、 クレジットカードはダメ、残りの残金はあとで持ってくる、振り込むと約束させたものの、 では、連絡先と身分証がわりになるものを控えさせてくださいといったところ【携帯番号、生年月日、名前、病院の診察カード】を差し出されました。住所確認できるものは ない というので、嘘っぽいなと思いながらもとりあえず4点控えましたが、GWも挟んで待てど暮らせどふりこまれないため、電話催促をしたところ留守電がつづき、 二度ほど直接 対話っぽいことはできましたが、最後の電話は、私が留守電にいれたものを そのまま折り返しで掛けてきたらしく、当方の名前を名乗った途端、しばらく無言のあと、ぶつっ！と切られました。 連絡先は診察カードで病院の住所はわかっているのですが、お客の現住所はわからない状態です。 できれば回収したいのですが、指定されたのが通院している病院の診察券と住所ですからいきなり乗り込むわけにもいかず、困っています。 定額訴訟のように請求する方法や、未払金回収手段のアドバイスをお願いしたいのですが、よろしくお願いいたしますm(._.)m
アルバイト中に、社員の人に障害の残った怪我をさせられました。 労災に認定されました。 けれど、相手はウソをついてまで「自分は悪くない」と言っているので、損害賠償請求することにしました。 もし示談が成立せず、裁判になった場合は、解決までの期間はどのくらいになるのでしょうか？
よく裁判で、「判決内容に不服があるので控訴する」という事があります。 控訴するには「”それまで提示していなかった新しい材料”がないと、控訴できない」と聞いたことがあるのですが、本当なのでしょうか？
妻の浮気相手に弁護士を立て慰謝料請求をしたいのですがこれらの証拠でいけるでしょうか？ 詳しい方教えてもらえませんか？ 妻と浮気相手の連日連夜のラインのやりとり ボイスレコーダーの記録 内容 ◯◯愛してる ◯◯この前愛しい目をしてヤってくれたよね 明日◯◯の部屋に行くね 他にも聴き苦しい事がたくさん記録されてます。 これらの証拠で妻の浮気相手から慰謝料を請求し浮気相手を潰す事が出来るでしょうか？ 詳しい方教えてもらえませんか？
証拠が全て揃えた後近日中に給料未払いに関する裁判(少額ですが場合によっては民事)を起こす予定が有り、その為に秘密録音した会話内容をCDに移してこれから文字起こしの業者に頼もうと考えているのですが、裁判法廷用にした方が宜しいのでしょうか？ 録音内容を聴いているとその時の嫌な事を思い出してしまうので業者に頼もうとしているのですが、もし手書きによる文字起こしでも問題無いのであれば、頑張って手書きで文字起こしをするべきでしょうか？ できれば専門の方か、民事か少額の裁判を経験した方による回答をお願いします。
あるサイトの規約なのですが、 正確性、相当性、完全性などを免責というのはどういう意味ですか？
ストーカー被害は5年前から ・暴力(今顔にあざができています) ・脅迫(会わないなら、私の友達になにをするなど) ・2012年12月22日誓約書 一度やんだのですが、また1年後に復活 (誓約書の内容は、交際と面会の要求、乱暴な言動、監視していると告げる行為、脅迫行為、待ち伏せ、押しかけ、付きまとい行為をおこなわない) ・2014年11月27日通知書( ストーカー規制法にあたるなど記載したもの) ・相手の両親に相談し、一度やんだのですが、また1年後や半年後に復活する ・接近禁止令2014年 ・5日前に暴力、肋骨と眼窩下壁にヒビ ・交際が終了したのは2011年8月 先日、遂に耐えられず彼を瓶で殴って気絶させてしまいました。軽い脳震盪を起こしました。私はこの事で警察に行き、今までの話をしようと思うのですが、今後どういった流れになるのでしょうか。 教えて下さい。お願いします。もう終わりにしたいです。 また、彼はどのくらいの刑になるのでしょうか。執行猶予はつくのでしょうか。
民事裁判を予定しております。 原告・被告共に弁護士が代理人となり争うことになりそうですが、裁判官や関係者にも原告の 訴えを深く理解してもらいたいので、手紙のようなものを提出することは可能でしょうか？ 実際の被害額等は弁護士が粛々と致しますが、その損害と思う根拠を理解頂きたいので、 心情的なことになりますが、裁判官に向けて効果はあるのでしょうか？
中国や台湾のニュースで「最高で１０年以上の実刑」というものをたまたま耳にし、違和感を覚えました。 （パンダを食用に捕獲したり、薬品（コンタクトレンズ含む）を国外から持ち込んだりした場合の罪） まあ、なんとなく意味はわかりますが、 「最高で」「○○以上」 と聞くと、違和感があるので、中台の法律に詳しい方、どういう意味か教えてください。 日本で、「３年以上７年以下の懲役」のように、 A年以上　B年以下の　有期刑 の場合、Bの数字が、その犯罪の重さの一つの目安になると感じています。 私は法律のド素人ですが、 「３年以上　７年以下の懲役」　と 「３年以上１０年以下の懲役」　では、 １０の方が重いと感じます。（「３年以上１０年以下」が実在するかどうかは知りません。） でも、実際の日本の判決では、 「主文　被告を　A年以上　B年以下の　懲役に処す」　とは言わず、 「主文　被告を　C年の　懲役に処す」　とのように、 A年以上　B年以下の　範囲で　はっきりした数字で示されますよね？ 私が、その辺に詳しくないので、今回のパンダの件の報道を　自然に受け入れられないのです。 日本でも、少年事件では、 「主文　被告を　７年以下　の懲役に処す」　のように、 AかBのどちらかの数字しか示さず、「以上」「以下」が付く判決があるのでしょうか？ あるいは、確かアメリカだったかな、 終身刑ではなく無期懲役の場合に、 「主文　被告を　５年以上　の懲役に処す」　とか 「主文　被告を　無期　の懲役に処す。仮釈放は、５年間これを認めない。」　のように、 D年　以上の　無期刑 という言い方の国が多いのでしょうか。 もし、 「主文　被告を　５年以上　の懲役に処す」　という国があるなら、 これは、「最低でも５年は牢に入ってもらうよ。真面目にしていたら（模範囚なら）５年で出られる可能性があるおよ」　というメッセージなのか、 これは、「５年以上となってはいるけど、５年で出られることはまずほとんどないよ。５年６ヶ月か、６年か、７年かは、刑務所長が決めるよ（あるいは、収監中に服役態度の報告書を見て裁判所が再度、何年かを決めるよ）」　というメッセージなのか、 それとも、他の意味があるのか、 無知な私に教えてください。 それに、「最高で１０年以上の実刑」というのは、 「主文　被告を　１１年以上　の懲役に処す」　というのはあり得ないけど、 「主文　被告を　９年６ヶ月以上　の懲役に処す」　や　「主文　被告を　８年以上　の懲役に処す」　はあり得る、 「主文　被告を　８年以上　の懲役に処す」　となった場合は、８年で出られるか９年で出られるか１０年でかかるかは、別の機会に伝える、 という意味なのでしょうか。 日本で、例えば　詐欺は５年以下の懲役、とか（詳しくありません）、「以下」って聞くと 人は潜在的に　「軽い」と感じるのではないか、 と私は思うので、 「詐欺は　最低でも　３年以上　の懲役」 「詐欺は　最高　５年　の懲役」 というように、罪の重さを感じさせる（軽さの逆）報道の仕方の方が良いのではないかな、と感想を持っています。 でも、例え無期刑で、A～B　のBの部分が欠ける　としても、 「最高で」１０年以上　という刑の言い方は、違和感を否めません。 ついでに伺いますが、 中国や台湾での　実刑　とは、懲役　と表現するのとはまたニュアンスが異なるのでしょうか。 例えば日本の懲役を 重労働義務付き禁固　や 　労働義務付き禁固 と表現すれば、「懲役」と違ったイメージを持つことも私は想像してしまいます。 中国や台湾の実刑を、懲役　と報道しないのには、日本の懲役よりはずっと重い　などの、報道する側の表現意図が隠れているのでしょうか。 よろしくお願いします。
つい先日、実名や個人を特定出来る容姿の特徴をネットに晒され、事実無根な有り得ない事まで書き込みされて仕事にも影響しております。 書き込んだ人を確実には特定出来ていないのですが、心当たりはあります。 名誉毀損や侮辱罪などで訴える事は可能ですか？ 可能であれば何が必要になるかを教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
私が被告で、原告の養父から養子離縁を請求する裁判を起こされています。 私は養父の言い分(養父がアル中・DVのために実母が耐えかねて家出したのに、 その事に全く触れていない等)が納得できないので その点だけ指摘したいのですが、裁判となると親子の実績がない(連絡を取ってない)ので 素人ながら負けは確定かなと思っていますが、どうでしょうか？ 慰謝料等は請求できますか？ もうひとつ、 負けるとなれば指摘は諦め、離縁を認めて裁判を取り下げてもらって、 払う訴訟費用を抑えたいと思うのですが、 養父は生活保護で暮らしているので訴訟費用は国に支払うことになるのでしょうか？
民事裁判記録は誰でも閲覧できるのですが　その内容をブログやネット上で公開することは罪になる、とききました。　最悪、どの程度の罰なのでしょうか？　罰金だけで済むのか、取り調べや社会的制裁もあるのでしょうか？　刑法の引用や判例などがあれば教えて下さい。 また閲覧に関してはその事件番号などが解らないと現実的には難しいようです。その事件番号の公開だけなら罰則規定はないのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
もしも会社として一人の社員を訴えた場合、原告は社長になるのでしょうか？ 原告側に社員が複数人いることは無理なのでしょうか？ 社長は裁判には出れず、役員と他の社員に出廷してもらうつもりなのですが。 額が小さいので少額訴訟で弁護士はたてないつもりですが、万が一、通常裁判になった場合でも 弁護士をつけるつもりはありません。ただ、その場合だれかが一人だけだと不安で、、、。
損害賠償等請求において、 自身の非が露呈しないように求釈明への回答にも明言を避けた上に、その後の期日においても、反論の準備書面が「準備できなかった」という理由で、被告が期日延期した場合。 「訴訟を遅延させた」という理由で、（被告が当初より現在までに、原告からの指摘を回避し続け、反論もできずに期日延期をした場合）原告は損害賠償額の増額ができるのでしょうか。 その場合、 １、申立の題目は何とするのでしょうか。 また、 ２、増額の他にも、係属中にかかった費用も同時に請求する場合は、「追加的変更」で良いのでしょうか。 回答、宜しくお願いいたします。
お世話になります 夫の持ち家築５年現在住宅ローン３０年有り３０００万円 夫が経営する会社で取引先が倒産し入金が無く仕入先等に５００万の借金ができました 裁判になり家を仮差押えされました その場合家を取られてしまうのでしょうか？ 現在毎月１０万円ずつ返していますが残高証明とかが郵送されて来ません 相手先に電話をしても取り次いでくれないため FAXで謝罪文とかを送っているのですがかかっても来ません その場合でも家を取られてしまうのでしょうか？ 抵当権は銀行です
■在日男性に本名強要、慰謝料支払い命令　静岡地裁 http://www.asahi.com/articles/ASH4S5W0SH4SUTPB01 … ▲ またまた残念な司法判決がなされました。 今度は静岡地裁。 こういったサヨク裁判官のタガの緩みっ放しはどうなんでしょうか・・・ 韓国名の本名が 著しく不快感を与えるもの と認定。 おいおいって感じですね。 韓国人、皆ビックリです。 またまた国連人権委員会で問題視されるような異常判決です。 高裁で覆りますか？
■　経緯 1、ヤフオクでCDコンポを落札 2、取引で発送にゆうパックを指定(私に選択させることになっている＋OKの返事もある) 3、送金。この時ジャパンネット銀行と指定したが、Yahoo!かんたん決済を利用。(送金の選択もこちらができるようになっていたので問題ないと考えていた) 4、ヤマトで送ったと連絡が来る 5、私から「それではなかったはず」と一言、取引ナビに指摘連絡を入れる 6、そのすぐ後に相手から電話が掛ってきて、私が送料を安くしなかったことを指摘したと勘違いして、「お前」「バカ」「低評価」などを連発して、私も名古屋人だ、実家も名古屋市緑区だ、土地は知っている、と言い、家に行ってやろうか？と脅迫まがいの言葉を発して来る。 7、誤解を解こうとするが、聞き入れる気配なし。さっき言ったことは脅しかと聞くと取りに行くだけだという苦し紛れの弁解をしてくる。脅しにならないような言い方をして、精神的にダメージを与えるためにやったものと理解しています。 8、聞くだけ無駄なので、いい加減に私が電話を切る。再度掛けて来たので受話器を取って、すぐに切る。 この時、取引は困難(というかこれでは契約の信義則に反している)と理解したので、取引の掲示板に、取りに来るくらいなら持ち戻しを要求して、支払った代金は全額返せと投稿。 私の方も少し頭に来ていたのか動揺していたのか、早く取引を中止にしたかったので持ち戻しの連絡をヤマトに直接言い、これと中止の旨を相手に伝えました。この時、お代は良いと私は言っています。 この後が問題で、私が評価に事実を記載したところ、私への評価にあることないことを書かれ、ヤフーに連絡しても全く何もしてくれない。評価の事です。これでは何のためにお金を失ったのか分からなくなり、警察にも行きました。金額は4300円です。決済手数料込みで4462円だと思います。 相手の行為は不法行為でしょうか？私は最初こそ気は持っていましたが、時間が経つにつれて精神的に参りました。何かを言おうにも また電話が掛ってくるんじゃないか、暴言を吐くんじゃないか、家に来るんじゃないかと 無意識に考えてしまい、取引から解放されたい気持ちでした。 今でも掲示板のやり取りを見るのはつらい気持ちになります。 私はお金を返してほしいと考えています。 しかし警察は回収するわけではありませんので電話を掛けてやることくらいはできると言ってくれましたが、それで返っては来ないと思います。相手は現在、話しても無駄。裁判を起こせと言ってきています。 あくまで私が悪いようです。契約に沿えずにゆうパックを破棄したこともそうですが、 電話での振る舞いを謝罪する姿勢がないのです。 こんなことが許されたら、何らかの方法を使って精神的にダメージを与えて、契約の変更を余儀なくさせることだってできます。できるというのはあり得てしまうという意味です。 いくら私の行動が気に入らなかったからとしても、メールで連絡されるならまだしも口頭で暴言を吐き捨てる行動が許せません。私への侮辱は何度も行っています。私は反対に冷静に返しているつもりです。慰謝料が取りたいです。 弁護士に相談するしかないんでしょうか？ 脅迫に該当すれば、警察も強く言ってくれるでしょうが、違うことは理解しています。警察にも言われました。ただ、お金が返ってこないのは宿直の方も同意してもらえました。平日に来てくれれば刑事課の人が居たんだけどなとも・・・。侮辱罪には該当しないんですかね。電話は記録こそありません。録音する必要があったのは分かっていても肝心の録音機がないので・・。 少額訴訟で終えられるとは思えないのです。どうしたらよいか教えて頂きたいです。 ヤフーにもクレームがありますし、泣き寝入りにしたくありません。 長くなって申し訳ありませんでした。
身内のはなしです。ある個人事務所(労務関係)に試用期間3ヶ月ということで入職しました。何が気にめさなかったのか、入職翌日より罵倒される指導の無いダメ出し、パワハラで、1週間で体調も不良となりギブアップしました。退職の意思を伝え、民法で定める2週間以上経過した時点を退職日としました。退職日間近になり、雇用主が損害賠償請求を持ち出しています。このような、事例でも、賠償する義務を負うのでしょうか。パワハラの実態は、損害賠償を持ち出されたときより、ボイスレコーダーにとってあります。なるべくなら、訴訟は避けたいのですが、法的なご見解をお聞かせ下さい。相手は労務関係のコンサルタントで、その方面の知識はあると思うのですが…精神的にも参っております。
先日コンビニでお酒とお菓子を盗んでしまい、店を出た所店長さんに呼び止められ。パニックを起こし拳骨で頭を３発殴ってしまいました。店長さんは怪我はしていません。示談は成立済みなのですが、事後強盗で起訴されました。昨日保釈金を払い出所してきました。後自分は精神障害３級で思考能力の低下などの診断書をもらったのですが。詳しくは　中毒性精神病（覚せい剤後遺症）平成１８年５月１６日より通院中である。幻聴　被害妄想　電波体験などの症状があります。裁判でどのような判決が下されるかどうか詳しい方教えてください。
一生かけても到底許せないヤブ医者，病院があります。俺に不適切な手術を勧め，後遺症地獄にして廃人に追いやった罪深い連中です。こいつらに社会的制裁を加えるいい方法はないですか？ まずその医者どもの名前をここで晒したら俺捕まりますか？こいつらがいい飯食ってのうのうと暮らすのは許せないですが，その引き換えに汚名を着てしまうのは嫌なので。 ついでに言うと手術を阻止してくれず，後遺症に苦しんでも心配ひとつせず，姉と俺を分け隔てして俺をパシリとしか扱わないクソ親共も晒したいくらいですが。 ついでに言うとしつこいようですが，インターネットはこの世にあってはならないですよね？
長々しい文となります。 どうかお付き合いください。 過去にも質問させていただいた者です。 おおよそのことがまとまりましたので報告も兼ね、質問させていただきます。 2月末、職場にて店主より暴行されました。 土下座をしているような体制からサッカーボールのように顔面を2発蹴り上げられ横から1発蹴り飛ばされました。 鼻骨、眼窩底、視神経の3箇所骨折。 上顎骨、顎骨弓の亜脱臼や破折 数箇所歯欠損、顎の噛み合わせ変位 視力は右眼がレンズ矯正をしても0.6と、低下して現在も回復していません。 現段階でこのような診断結果が出ました。 また、雇用面では 月の休日が定休日の火曜日と公休の2日、計6日間となっておりました。 固定給が15万 1日の労働時間は11.5h 休憩時間は10〜20分程度 時給換算すると580円程度でした。 埼玉の最低賃金は820円 社会保険には加入しておらず、健康保険も年金も自己管理でした。 有給休暇は一度もありませんでした。 サービス業、社会人1年目で、多少辛くともこの仕事が夢で、専門学校に通わせてくれた叔父や勿論自分の為にもなんとか頑張ろうと思いましたが、志半ばで今回の傷害の件もあり解雇されてしまいました。 只今顧問弁護士の方と話して、これからの事を決めている段階です。 雇用につきましては、労働審判。 傷害につきましては、本裁判とのことです。 ここで相談です。 当方若く、無知なものでご容赦下さい。 1 私はどこまで出張っていいのでしょうか。 ○○円請求したいといっても、このようなケースが前例もなく、両親を早くに亡くしていて周りに相談できる方もいません。弁護士にも言うのも、無謀な額をポンッと言ってしまうかもしれませんので少し躊躇してしまいます。いくら位請求していいのか相場も分からず困っています。 2 傷害を受け、右眼が重ったるくしく元々二重瞼でしたが一重瞼のようになってしまいました。まるで睨みつけてるような眼です。 彼女にも『目つきが悪くなったね』と言われる始末です。 これは美容外科に行って治療してもらってもいいんでしょうか？ 本当に悔しいし、不安な日々を送っています。どうすればいいか回答やささやかなアドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
知人が離婚後１年半経った今頃に元妻から慰謝料請求の訴訟を起こされてます。 発端は、共同名義の住宅ローンがあり離婚後も折半で払ってましたが、元妻が今年１月から支払いません。その事で直接話に行った時に口論になり、掴み合いになった時カッとなり元妻を殴ったそうです。 元妻は入院や骨折はしてなくて、打撲ですが痺れがあるとの事で 慰謝料700万円請求してきました。 障害等級はわかりませんが、この金額は妥当でしょうか？ 痺れに関してはMRIなどの証拠はなく、どのように700万円相応の障害だと証拠を呈示できるのでしょうか？
もらい事故でも賠償責任で保険料値上げが必要になる　この判決どう思いますか？ 道路交通の大前提は「信頼の原則」である。例えば信号。青なら通過。赤は止まる、という約束のモトに成立している。そしてそれを守るという信頼があるからこそ、青信号は速度を落とすことなく通過出来る。さて。赤信号を守らない人がいることを前提に運転しなさい、と言われたらどうか？ 加えて青信号を守っていて信号無視のクルマにブツけられ、ブツけた側が怪我をしたら、責任も取らされるということになったどうか？　道路交通法の基本理念は『交通の安全と円滑な流れ』。安全と流れは同じく尊重されなければならない。なのに今回の判決は、円滑な流れを無視したもの。 信号無視を「普通にあり得ること」としたなら、信号にさしかかる度、信号を守っていない車両の確認をしなければならぬ。また、対向車は自分の車線に飛び出してこないことも信頼して運転している。今回は居眠り運転だったと言われているが、対向車が居眠りしているかどうかの判断も問われる。 なのに！　福井地裁で信頼の原則を根底から覆す判決が出た。はみ出してきた対向車と衝突したら、通常なら被害者である。ところがハミ出してきたクルマの助手席に乗っていた人が死亡したということで、4000千万円の賠償責任を自分の車線を遵法走行していた側に課したのだ。 理由は「車線を守って走っていた側は責任が無いという証明をしなければならない」という荒唐無稽なもの。つまり飛び出してきた車両をなぜ避けられなかったという証明をしろ」と言ってるのだった。ハンドルを握ったら、どんな事故も回避しなければならないということだ。いわゆる「悪魔の証明」に他ならない。 もっと解りやすく書くと、自殺志願者が対向車線にハンドルを切って衝突させたケースも、自分の車線を守り、普通に走っていた人に賠償責任を課すと言うこと。年齢や技量を問わず運転すること自体に罪がある、ということになる。これは技術の進歩や時代の流れを完全に逆行したもの。 最近は航空機事故のように、ドライブレコーダーなどで事故の詳細を分析。原因を追及したり、過失の有無をしっかり吟味し、事故防止策など講じるという流れになっている中、原島麻由という裁判官がどういった社会的な理念を持っているか不明ながら、全く感情的な判決といわざるを得ない。 こういった判決が続くと、任意保険の金額を上げないと対応できなくなる。今回の事故、任意保険の中の「人身傷害」というタイプを掛けておけば、はみ出したドライバーの保険でカバー出来る。おそらくそういった保険に入っていなかったため、本来なら被害者となる「遵法ドライバー」に賠償責任を負わせた可能性が大きい。 ただそれだと人身傷害は意味をなさなくなる。今回の事故で言えば加害者が負担しなければならない保険料を、被害者に負担させようと言うものだからだ。しかももらい事故は誰にだって可能性がある。年齢や技量（無事故なら割引）によって決まっている割引システムの大幅な見直しが必要になるかもしれない。社会的な経済的負担は増えることになるだろう ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 無茶苦茶な判決が下りました。どう思いますか？
ある人（個人、法人の両方）が、現在、裁判を抱えているか否かを知る方法があったら教えてください。 「本人にズバリ質問する」や 「マスコミ報道に頼る方法」や 「その人に近いと思われる弁護士や裁判官に片っ端から質問する方法」 は除外してください。
僕はある日喧嘩をしてしまい 謝まりました、すると相手はこんな文を送って来たのです その次の日学校に行きました。 暴力的なイジメではありませんが全てにおいてはぶれれました。 この事は親にも先生にも言えません。 これは被害届など出しても大丈夫なのでしょうか？ あの文は脅迫罪で適用されますか？ 警察は動いてくれますか？ 教えてくれたら助かります。
私はある介護施設を訴えようと思っていますが、最初に介護施設の裁判判例を見たいのです。先日簡易裁判所に行き、どうやって閲覧できるのかと聞きましたが　法律的には誰でも見れるが判例の番号とか名前などがわからないとみることはできないと言われました。私が知りたいのはどの様な問題で介護施設が訴えられているのかということです。回答のほど、よろしくお願いいたします。
私は、現在本人訴訟の準備をしています。 会社内の嫌がらせを受けていました。この度「嫌がらせの末の解雇」ということで告訴することにしました。何度か弁護士に問い合わせいたしましたがどれも断れたりでした。 証拠説明書を作成するにあたり少しわからない点があります。証拠説明書の標目欄に「原本、写し」の記載をしますが、その違いがちょっとわかりません・・・。 原本を持っている場合「原本」と記載するのでしょうか？原本を持っていても結局提出するのはコピーになり「写し」ということになりまが・・・。また,指示書の写真や黒板に書かれたものの写真とかは「原本」となるのか？状態を写真としたものだから「写し」となるのか？それとも、記載はいらず「空欄」で良いのか・・・？ 知っている方、ご教授願えれば幸いです。
はじめて相談させていただきます。 至らないこともあると思いますがよろしくお願いします。 近所に住む男性バツ２のかたにご飯に誘われました。 私は既婚者で子供も二人おりましたが、子供つれでもから美味しいお寿司をご馳走したいだけだからとのことで行きました。 また１週間ほどしてからと誘いがあったのでご飯に行ったときに色々相談にのってもらい、その時に旦那とうまくいっていない、離婚したいがお金がないため離婚できないことを話しました。 その後ショートメールで、ご馳走になったお礼を送ると、かねいるんだろ？どんだけ？と聞かれ、どんだけいるんかなーと送ったところ電話がかかってきて、お金あげるからやりたいようにしろ。とのことでした。 その時に私に好意をもってくれているような話は出ましたが、再婚してくれたら嬉しいけどそれは俺の高望みだから。願望だけだからきにしなくていいと言われました。 また私もそのかたに対してはっきりと恋愛感情はないことは伝えました。 そしてお金を受けとる日ショートメールで、200万おろしてきた。ときたので、私が相手の家にいくことを送り受け取りに行きました。 その時も、俺がお金を人に渡すときはドブに捨てたと思ってるから返さなくていいし気にしなくていい。と言われました。 その後ショートメールでお礼をいいました。 それから１週間後に電話がありましたが出れずにかけなおしましたが繋がりませんでした。 すると通知書がきました。 夫と別れて交際するからということで200万受け取っている。しかし何も話が進まない。騙されたということに気づいたからお金を返してほしい。 との内容でした。 私は貰ったお金だし、交際するという約束はしてないので通知書は無視しました。 その１ヶ月後に損害賠償請求調停事件として調停に呼びさせれています。 内容は通知書と同じ内容でした。 200万のお金は実際に離婚費用にし、無事に離婚をしました。 お金は返したくありません。 ですが通知書のときに解決しないなら法的手段も考えてると書いてありました。 証拠として提出してあったのはショートメールの内容だけです。 私は調停でどうしたらいいですか？ もし訴訟になったとき私は罪に問われるのですか？ 通知書がきたときから精神的におかしくなってきて不安な毎日を過ごしています。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
民事訴訟を行っています。ある費用請求です。被告は訳あってやむなく９１才の実母です。（同居の兄が実母の年金など預貯金を含め財布を握っていますので。）被告（実質は兄）は弁護士を代理人に立てて来ていますが、内容から考えて、こちらの勝訴の可能性が高いと思っています。しかし、こちらが勝訴しても被告（実質は兄）は費用を支払わないでしょう。例えば母の通帳を別の銀行に移してしまえば強制執行もできません。母の年金は差し押さえできません。その場合、勝訴した証拠をもって、数年のうちに発生するであろう相続の時に相殺し、費用を獲得できるでしょうか？それとも、回収できる金額で和解を受け入れた方がいいでしょうか？経験者や法律に詳しい方のご意見をお聞きしたいです。
１.　私は夏季には（都市部の本宅ではなく）田舎で過ごします。（住民票は移さない。郵便局に転居届も出さない） 　その間、本宅の郵便受けの投入口をテープでふさぎ、「○○県△△市……へ転送してください」と 書いておきます。 　この状態で裁判所から送達があった場合、田舎へ転送されるでしょうか。裁判所に戻るでしょうか。 ２.　上は個人の場合ですが、法人ならどうでしょう。 　法人が、本社等所在地（登記済）の郵便受けをテープでふさぎ、「○○県△△市……へ転送してください」と書けば、転送されるでしょうか。裁判所に戻るでしょうか。
先日、サッカーボール事件では、親の監督責任は問われない、という最高裁判決が出ました。 もし、（子供でなく）大人が、ボールを蹴り、以降は、今回の子供の場合と同じような結果になる、とします。（ただし、ゴールも門扉も大人用の通常の物とします） 今回の判決にのっとると、その大人は、責任があるのですか？ないのですか？
都内に住む区分所有者で、現在管理組合の理事をしています。最近、理事会で検討されていることなのですが、管理組合とマンション管理会社で交わしている管理委託契約に訴訟の弁護士報酬の敗訴者負担条項を盛り込む際の手順とか段取りとかについて教えて下さい。例えば、「管理に関する〇○マンション管理組合と管理会社ｘｘ社との間の訴訟については、訴訟費用および弁護士費用その他実費全額は、敗訴者の負担とすること」というような条文を管理委託契約書に盛り込むには、どのようにすればいいのでしょうか？
民事の損害賠償請求事件が敗訴でしたのですが、刑事事件として刑事訴訟できるでしょうか？ 上告が間に合わず終結してしまいましたが、明らかに間違った判決なのです。 再審請求も期限切れで間に合いませんでした。 詐欺の完全犯罪が成立してしまっている、というのが実際なのです。 また、刑事事件として詐欺罪が認められた場合、損害賠償の方はどうなるのでしょうか？
【再審請求】できる期間に「請求の理由の存在に気付いてから３０日以内」というのがありますが、 「判断の遺脱に気付いた日」＝「判決正文を受取った日」となるのでしょうか？ 本人訴訟なので気付かずにいて後日弁護士から知らされて初めて知った場合、どうなのでしょうか？
サッカーボールの事件で最高裁が逆転判決が出ましたが、 何か違う「理由」でも取り上げられたのでしをょうか？ 同じ理由で上告は出来ない筈なんですが・・
私有地でネズミ駆除用の毒餌を撒いていて飼い猫・野良猫が死亡したと仮定します。 ここでAさんが「猫が勝手に入ってきた」等と主張したとします。 これに対して飼い主のBさんが「勝手に捕まえて毒餌を食わせただろ」と主張したとします。 この場合、 ①Aさんが"勝手に入ってきた猫であることを証明"しなければならないのか? ②Bさんが"Aさんが捕まえて食わせたことを証明"しなければならないのか? 証明責任はどちらにあると言えますか? 原則として証明責任は原告側にあると言いますから、この内容ですとBさんに証明責任があると考えられます。特に"無い物の証明"はできませんから。別の言い方をするとBさんがAさんに対して「捕まえていない証明をしろ」と言ういい方にも見えます。しかし、一部の質問サイトでこのような話でAさんが"勝手に猫が入ってきたことを証明しなければならない"等の意見があり、気になりました。ですが、基本は被告の主張を崩したいのであれば原告側が証拠を提示する必要があり、被告が証明する必要などないはずです。 これらの話から、私としては②が正しいと考えていますが正しいと言えますか?
友達に ｢こっちには表現の自由も言論の自由もがあるから、お前に何の罵声を浴びせようが構わないんだぞ｣と言われました。 両方とも憲法ですよね。 私は友達に対して同様に表現の自由、言論の自由を使うのは考えてません。 個人間なので、周りに他人がいたわけではないので、侮辱罪などではないかもしれません。相手を罪に問うことができたり、できなくても表現、言論の自由が不適切なことを理解しておきたいです。 法律や憲法に関する知識があまりありません。よろしくお願いいたします。
最高裁に上告すると、いわゆる「門前払い」「三行決定」「上告として不受理」 がほとんどで、その理由も、ただ、「（法令）に該当しないので、上告や上告受理申立理由にあたらない」がかいてあるだけである」ことを知りました。そして、「申立なども認められず、上告棄却が成立する」ことも知りました。 　ここで質問です。上告棄却は決定しても、あとから、なぜ「上告として不受理になったのかの、上告理由書と上告受理申立理由書の内容について、具体的な理由」を、国民の知る権利などをもとに、情報公開を最高裁に求めることはできるのでしょうか。 　詳しい方、是非教えてください。 　よろしくお願いします。
こんばんは。 お詳しい方いらっしゃいましたらコメントよろしくお願いいたします。 契約社員として6ヶ月更新の雇用契約を結び働いています。 当初は良かったのですが、契約更新を続けるうちに少し違和感を感じるようになりました。 会社と揉めるつもりはないのですが、労働基準法の観点で裁判など論争に発展した場合 どのようになるのか勉強したいと思っています。 (金銭的メリットもなく、ただ嫌がらせや意地を見せるだけになりそうなので争いは回避。) もともとは営業職での採用で、 ・業務内容は営業 ・基本給与 ・歩合給 ・土日祝休み ・8時間勤務 1時間休憩 残業代 という大きな契約項目があります。 営業職なので、若干のサービス残業や自宅業務など気にしていませんでした。 ① しかしある時から別部署にて業務を覚える必要があるとのことで、 まず9:00-16:00は通常営業業務、16:00-19:00は他部署業務が強制となりました。 ・個人的には許容範囲ですが、9:00-19:00は勤務前提となりました。残業代はありません。 ・正社員の方はどうも9:00-21:00など勤務されているようです。サービス残業です。 営業職としてのサービス残業は合意できますが、少し意味合いが変わりました。 ② さらに数ヵ月後には契約の巻きなおしなどないまま、他部署業務が100%と なりました。 ・内勤事務となるため歩合給は発生しようがありません。 ・土日が関係ないシフト勤務も含まれるようになりました。 ・祝日も関係なくなりそうです。(来月は連休ありますがどうなるか未確認です。) こちらも許容範囲ではありますが、祝日は少し気がかりです。 次回契約更新時に契約内容の見直しがあるかも分かりません。 ③ 過去に何度か休憩なく9時間以上働いたことがあります。 会社なので時にはこういうことがあることも分かりますが、トイレ休憩もない 文字通り連続業務でした。 牛丼のすき屋さんで裁判などあったか分かりませんが、人事管理的には問題では ないかと思いました。 ④ 契約社員は3ヶ月や6ヶ月、12ヶ月などの期間で更新するものかと思いますが、 退職の申し入れは1ヶ月前に行うと契約書に記載もありますが、期間満了前に 意思表示をすると違約金や損害賠償のようなものは発生するのでしょうか。 1ヶ月前に提示すれば期間満了日に関係なくお咎めなしでしょうか。 ⑤ 逆に会社側からの解雇(契約更新停止)は期間満了の1ヶ月前に通知すると 契約書に記載ありますが、期間満了までの就業は保障されるのでしょうか。 会社業績や勤務態度、逮捕など問題を起こせば当然契約終了となることは 分かります。 以上になります。ご回答お待ちしております。
質問です。 日本人が日本に住みながら(海外に行ったことはない)海外アカウントの作成などアメリカのゲームサポートの利用規約違反でアメリカの裁判所に訴えられた場合(訴訟を起こされた場合)どうなってしまうのでしょうか？ 利用規約違反をした者に対し訴訟を起こす事が出来ると書いてある利用規約は多いですが、アメリカの裁判所に出廷し、よくニュースで見る信じられない賠償金を請求されるのでしょうか？ アメリカは訴訟社会だと聞いたことがありますので質問しました。
Yahoo!知恵袋で、とある質問に回答した際に、民事訴訟判決に触れたところ「刑事での最高裁判決であれば憲法に匹敵する効力は有るが、なにせ民事だからね」などと言われました。 こちらがその一連のやり取りです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 初めて耳にするような話だったため、問い返したところ、話がかみ合いません。 さすがに何かしらの根拠があって言っているのだと思いますが、私の法律の知識が薄いからか、相手がおかしな人だからか、理解できません。 訴訟に詳しい方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
共有建物（２階建て一軒家）の外壁塗装工事費用を現在の持ち分割合（私３／５・共有者２／５）での支払いを被告（共有者）に求めている民事裁判です。被告は、外壁の色が約束と違う、被告共有者は現在その建物に住んでいない等を理由に支払いを拒否しています。持ち分割合は全部事項証明を提出してあります。 さて、答弁書で被告は「もともと父の所有であったのを原告が勝手に錯誤を理由に現在の割合にした。」とか、争いの趣旨と直接関係な言い分を述べていますが、そのようなことまで準備書面で「勝手にしていない」とか、「～のため父との了解の元で共有名義になったのだ」などと、反論しなければならないのですか？それとも、準備書面では、言い掛かり的なところは無視して、必要と思うところだけ理由を述べ、認める・否認・不知と書けば良いのでしょうか？
個人賠償責任保険に関する質問です。 皆様ご教示下さいませ(-_-) マンションの管理組合が加入している個人賠償責任保険が区分所有者に対して保険対象となっている事案についての質問です。 ある事故で個人賠償責任保険の認定要件がマンション外で発生しました。マンション外で発生した事故でも約定に認定要件として記されていた為、保険代理店担当者を通じ理事長に報告→承認となった為申請手続きを行いました。 その後、代理店の親元である損保会社から連絡があり手続き書類が郵送されてきた為、必要事項を記入し発送しました。しかしながらいつまで経っても振り込みの形跡が無かった為、改めて損保会社に確認を行った所、代理店でストップがかかっておりました。 不振に思い代理店担当者へ確認を行った所、理事会で承認が得られず待ったがかかっているとの事でした。 理由は『マンションが過去に損害保険を何度か使用した経緯があり当時契約をしていた保険会社との再契約が結べなかった。その為、いま契約している保険会社にて本件の事故による申請をすれば３年後の更新の際、同じ様な状況になるのではという懸念があるから』との事でした。 損保会社の担当者は規約に沿って手続き申請を受け認定を行っている以上支払い義務がある。直ぐにでも賠償しますといってくれていますが、管理組合の承認を得られない為、手続きが結果代理店にて保留となっています。 マンションの事情はわからなくもないですが、そもそも居住者が管理費を支払い、その中で何かあった際の備えとして加入している保険があり、それを使用出来る状況が発生しているとなれば申請→認定を受ける事自体は間違っていないと思うのですが、皆様はどう思われますでしょうか？
相手の住所がわからなくて、本籍しかわからない場合に訴訟が起こすことができますか
今 調停中です。 遺産相続はほとんど生前贈与されていました 遺産相続組戻し差し戻しが出来ると聞き 亡き親の 遺産相続を弁護士にお願いし調べました。 本当は兄妹夫婦で話し合いしたかったのですが 怖くて威圧感を感じ話し合いできません、相手が弁護士と話すと言うのでお願いしました 相手は法律に大変詳しい人ですので弁護士はいません 調停委員さんに私の昔の事 印象を悪くすることばかり書き言いつつ認知の親の介護をしてきて大変でした。寄与分の申し立てします。言っています。 法律に詳しいので。親の面倒は見てなくてもうまく文章にまとめて、寄与分の申し立てします 亡き病気親の意志で生前贈与したこと 介護したことも考えられません。 弁護士は反論はしてはいけない。 相手の弁護士と話しているみたいです弁護士に話しても意味がなくなりました 私が知りたかったことを聞けにのなら調停を続ける意味がありません 亡くなった人の事を悪く書いて　叔父伯母まで相続をさかのぼっています このまま続けても意味もありません 裁判をおこす余裕もありません。最初に聞きたかったことはもういえません 相手は私の言いたかったことも弁解するようなそつのない文章です これからどうしたらいいですか？
400万円くらいの売掛金回収のために支払督促を発行してもらいました。債務者（会社）は売掛金の内容を認めており、代表者がその旨メールで伝えてきております。また、債務者の経理からも買掛金の明細がメールで届いており、当社（債権者）の売掛金残高と金額は一致しております。 　ただ、債務者は「資金が足りないので分割を希望する」という主旨のメールを送ってきている他、同メールのなかで異議申し立てをすることも言ってきております。 　こちら債権者は宮崎県、債務者は大阪です。 　支払督促への異議申し立てがあった場合、裁判になるらしいのですが、その場合は大阪での裁判になるとのことです。 　債務者はまだ異議申し立てをしておりませんが、その申し立てがあってから、こちらは支払督促を取り下げて、改めて地元宮崎県で支払いを求めて訴訟を起こすことは可能でしょうか？
昨年末双方弁護士を立てて離婚調停を終えました。財産分与、慰謝料、3人の子どもの養育費も決定し、やっと新たな人生が始まると希望を持って新年を迎えました。 ですが、1回目から養育費の支払いはなく、財産分与のマンション売却の手続きにも動いてもらえませんでした。現在、夫がそのマンションには住んでいます。マンションは共同名義だったので、私も個人的に不動産屋さんに連絡をして媒介契約を結び、元夫のサインがあれば話は進むはずだったのですが、不動産屋さんがなんど電話しても出ないようです。 あまりに不誠実なので、相手方の弁護士に連絡を取ると、なぜか相手方の弁護士と元夫とも連絡が取れてないといわれました。 弁護士と相談して内容証明を送ろうかと話していると、私の実家に裁判所から訴状が届きました。原告は元夫、新しい弁護士がついていました。 被告は原告に対し、マンションの◯分の1の持分権につき真正な登記名義の回復を原因とする持分移転登記をせよ と書かれていました。請求の原因には ・原告が本件物件の全所有権を持っている ・本物件は原告が全ての代金を負担して購入したものである ・被告の持分登記は実体のない仮想の登記である。 私は結婚しても仕事をしておりその収入も返済にあてていましたし、購入の折の頭金も自分の収入から別にプールしておいた額をかなり入れています。これは調停でも資料として提出しています。これを全部自分でお金を出したというのは、かなり無理があるとは思います。 そもそも調停で決まった「マンション売却後、利益を分割する」という内容はなかった事になってしまうのでしょうか？ 相手方が何をどう議論展開していくのか、あまりに分からなくて不安です。弁護士の先生に相談しているし、大丈夫だとも言われているのですが…。この先相手方何を根拠に、なんと言ってくるつもりなのか、可能性で良いので教えてください。
民事訴訟で、最初の呼出し以降ずっと準備室での準備書面の取交わしが続き、そのまま審理終結となりました。 これは、憲法に反して口頭弁論が公開されなかったことになりませんか？
私は小さい会社を経営してます。新しお客様に対して、最初3ヶ月は委託販売でも可能（つまり3ヶ月内、商品を試しに売ってみる事。3ヶ月になったら、うちと契約するかどうかの結論を出します。そして売れた分を清算し、売れない分の商品は回収します）です。 その中一つ委託販売を試す店が3ヶ月後電話で聞いた結果は全部売れたって話で、追加注文もしました。それから何カ月経っても支払いませんでした（電話での催促では経理の方がすぐ支払いますって言い続）。 ある日突然その店のオーナーからの電話があって、支払いませんってはっきり言いだしました。理由はうちの営業マンが当時は毎月月末店を訪ね、売り行きの様子を見に行くの約束ですが、行ってないので、支払いません。再発注の分については従業員勝てに発注したので、自分は知りませんので、それも支払いません。 うちの営業マンはすごく忙しくなり、確か再度その店を尋ねなかったですが、でもFAXや電話はしてました、FAXは返事無し、電話は本人でません。 最後はうちの営業マン再度その店を訪ね、まだ店に置いてある少量商品は取り戻りましたが、すでに売れった分のお金は回収出来なかった（少額１０万円以下）。 そして弊社は簡易裁判所を督促状の依頼をしました。しかし相手は「異議申立あり」をしてきました。意外でした。 私どう考えても相手支払うべきと思いますが、相手はどんな言い訳をうちに勝と思ってるでしょうか？ 乱文で分かりにくにかもしれませんが、私はどのように対応すれば一番無難のでしょうか？教えて下さい。宜しくお願い致します。
民事の再審請求ができる理由に「重要な事項について判断の遺脱があったとき」 というのがありますが、いまいち良くわかりません。 「事実認定のし直しはしない」ようなのですが、 「その事実に基づく判断に明確な誤りが有る場合」ということでいいでしょうか？ つまり、とんでもない判決ということで・・ また、その期限は何年で、判決の日が起算となるのでしょうか？
先日地裁へ傍聴してきたのですが 開廷表の「被告人名」のところに ＜事件時少年＞と書かれた事件が ２件ありました（傷害、詐欺） 　少年だから傍聴は出来ないのかと行ってみたら 傍聴が出来たのですが、事件時は、少年という事は 理解できましたが　成人になったから（逮捕、起訴等） 傍聴できるようになったのでしょうか？
小林薫氏は裁判でも死刑を望み『早く死刑を言い渡してほしい』などの言動があり、実際に死刑が確定しました。しかしその後、再審請求を出していることを聞きました。この行動は、矛盾しているように思われるのですが、真相はどうだったのでしょうか？よろしくお願いします。
９年８か月前ですが、知り合いに２００万円を貸しました。その知人は当時とても信用が持てる方だったので借用書を書かせず貸してしまいました。１５０万円は１か月後に返済してもらいましたが、残り５０万円は未だに返済がありません。 私も知人を信用していたので、去年の１０月まで一切返済を請求しませんでしたが、今は手紙を送って催告していますが、なしのつぶてです。 今年の７月ごろには時効が成立してしまいます。なんとかして残りの５０万円を返済してもらいたいのですが、どのような手段を講じればよいでしょうか？ 最悪、裁判になったとして借用書がない場合でも勝てるでしょうか？
裁判所からの訴状を不在配達で受取らないでいるとどうなるのでしょうか？ 二度目の特別送達の不在配達票も保管期限が過ぎてしまったりした場合・・
ＡさんとBさんが共同名義のローンがあり、折半で支払ってました。 ＡさんがBさんの口座に半分入金しBさんの口座から毎月引き落としされてましたが、Ａさんが２ヶ月入金しません。 Bさんの口座から２人分引き落としされてしまってBさんは困ってました。BさんがＡさんの家に行き、支払うよう言いましたが口論になり、 BさんはＡさんを一発殴ってしまいました。 今月Bさんに訴状が届き、慰謝料700万円請求されました。 確かに殴ったBさんが悪いですし、謝罪の意味も込めて慰謝料は払うべきだと思いますが、 Ａさんは手術も入院もしてませんし、骨折もしてないです。 700万円はあまりにも高額すぎると思います。 Bさんも弁護士を頼んだみたいですが、700万円から下がる可能性あるでしょうか?
強姦事件で再審開始決定、男性無罪へ…大阪地裁 2015年02月27日 20時57分 　強姦ごうかん罪などで懲役１２年が確定し、大阪地検が無罪の可能性が高いとして釈放した男性の再審請求に対し、大阪地裁は２７日、再審開始を決定した。 　被害を受けたとしていた女性と目撃者が証言を翻したほか、性的被害の痕跡がないとする診療記録が存在していたことも判明。登石といし郁朗裁判長は「無罪を言い渡すべき明らかな新証拠がある」と述べた。男性は再審で無罪が言い渡される見通し。 　決定によると、男性は２００４年１１月と０８年４月、大阪市内で同じ女性に乱暴し、０８年７月にもこの女性の胸をつかんだなどとして、強姦、強制わいせつ両罪で起訴された。女性が０８年８、９月の２回にわたり、大阪府警に告訴していた。 　男性は捜査段階から無罪を主張したが、０９年の大阪地裁判決は「１４歳だった女性がありもしない被害をでっちあげて告訴するとは考えにくい」などとし、懲役１２年の実刑とした。１０年に大阪高裁が控訴を棄却し、１１年には最高裁が上告を退け、１審判決が確定した。 　男性は服役中の１４年９月、同地裁に再審請求。地裁の再審請求審で、女性と目撃者が、有罪の決め手とされた１審での証言を虚偽と認め、「取り調べや裁判では、うそと打ち明けられなかった」と説明した。 　地検の再捜査では、女性が０８年８月に医療機関を受診した際、医師が「被害を受けたことを示す痕跡がない」という見解を記載した診療記録も見つかった。 　地検は、被害を否定した女性らの証言を裏付ける証拠として再審請求審に提出。昨年１１月、「無罪の可能性がある」とする意見書も出し、男性の刑の執行を停止して釈放した。男性の逮捕後の勾留と服役は計約６年間に及んだ。 　登石裁判長は決定で、女性らの新たな証言は確定判決が有罪の根拠とした証言を全面的に否定した内容と指摘。「診療記録は新証言の信用性を強く裏付けている」と判断した。 ↑ 私は、この裁判がもし、裁判員裁判だったら最初から有罪にはならなかったと思いますが、どうでしょうね。
1年前の、中学3年生の頃 血の繋がらない父親に胸を触られました。 1度ではありません。 母親が実家に帰り、私は部活などで行けないため家で2人になった時、1度は母親が家にいる時もありました。 母親のいない日は、夜中に物音で目が覚めたら父親が部屋の中にいたりしました。 胸を触りながら、彼氏とエッチしたの？やデカイな。などという卑猥な事も言われました。 私はとても気持ち悪く、毎晩、泣きながら、怖くて眠れずにいました。 父親は部屋を出るとき、お母さんに 言うなよ。と言いました。 普段から暴力をふるわれたりするため、私は怖くて1年間、母には言えずいたのですが、 先日また母が実家に帰ることがあり、私はバイトがあったので父親と家に2人になるのが怖く、 彼氏の家に泊まりにいきました。 きちんと伝えなかったため、帰宅後はとても怒られ、ケータイの設定で夜は電話の着信がないようにしていたため、電話も繋がらなかったというのに、理由も聞かずにお腹を3度蹴られました。 耐えられなくなった私はその場で全てを話しました。 母親はその時こそ、離婚がどうとか、私にごめんねなど言ってしましたが、 それから3週間ほどたった今では、 普通に父親と一緒に寝たりもしていますし、私に対する態度も以前と同じものに戻りました。 中学生の頃から、身体的な暴力や、このような父親からの性的暴行、さらには、母親に、うまなれけばよかった。形式上だけの子供。などという言葉の心理的虐待を受けています。 ちなみに、母親は私を16歳で産んでいます。父親は私が5〜6歳の時に母親と結婚しました。 私が全部話した日も、母親はそれでも父親が好きだと私に言い、まだ3歳の弟が20歳になるまでと、結局、離婚も別居もしませんでした。 そして、今はまた私に対する接しかたが以前のように酷いです。 以前から弟たち(連れ子ではない)と連れ子の私との接しかたに格差があったり、理不尽な例をあげると、 母親が、私が全てを話した後、 もう、ケータイ部屋にもっていっていいよ。 といったのにも関わらず、数日前、 なんで、ケータイ部屋にもってってるの？と聞かれ、 お母さんがいいって言ったんじゃん。というと、 いってないし。 ケータイを部屋にもってくなら自分で電気代もはらいなさい。と言われ、 私が、わかった。じゃあ、充電の分だけ払う。 と言ったら、 じゃあ、親として没収すればいいね。 と言ってリビングに置くように命じるなどです。 私は普段から、学校に通う定期代も、お弁当代も、部費も、学費と家にいる水道代や 光熱費以外は全て自分で払っています。 修学旅行の積立や、学校の特別授業代などもすべてです。親は1円もくれません。 コンビニでバイトをしている私には毎週5日働いても苦しいです。 父親は、私が全てを話した日、母親との会話の中で、前から離婚したかったや、私のことはずっと嫌いだったなどの発言を しています。それでも、母親は好きなんです。 私はもう耐えられません。 私に性的暴行や身体的な暴力をくわえておきながら、なにも反省の様子もなく普通に生活する父親と、自分の子供よりも自分の恋愛を優先する母親が許せません。 訴えたいです。 私はまだ16歳です。 どうすればよいでしょうか。 訴えたらどのくらいの確率で勝てるでしょうか。 どうか、意見をお願いします。 長文失礼いたしました。
交通事故賠償訴訟の最高裁への上告をしています。上告理由書と上告受理申立理由書の高裁への送付が終わりました。やがて、高裁から最高裁へ、２つの理由書と事件記録が送られると思います。今後のことを調べてみました。最高裁へ記録一式が届くと、「記録到着通知書」が送られてくるということでした。 その後の、記述をみてびっくりしました。 「事件記録が上告審裁判所に着いたというだけで、決して上告なり上告受理申立が受理されたという通知ではありません。」 さらに、『通称、「三行棄却」で、「民訴法312条1項及び2項所定の事由に該当しないので、上告に当たらない。」や「民訴法318条1項により受理すべきものとは認められないので、上告受理に当たらない。」などの、定型句で具体的な理由も述べずに、棄却される。いわゆる「門前払い」で、公判を開かれない。そして、具体的な理由の説明を求めたりする異議申し立てなども受け付けてもらえない。それが、9割以上である。 実際に、原判決が破棄されるのは、だいたい1％ぐらいである。』 という記述を読んで、疑問だらけです。 一生懸命に思いを込めて、提出した上告や上告受理申立に対して、 具体的な理由も述べずに門前払いという、控訴人である国民に対して失礼な態度である「三行棄却」がなぜ、許されてきているのですか。・ 真剣な気持ちで、原審に異議を唱え、何度も考え直して完成した理由書を提出した控訴人である国民を、最高裁は軽視しているのではないでしょうか。 理由を詳しくご存じの方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
裁判所からの判決正文など特別送達の配達不在票によるの受取について・・ 代理人も不可だと聞きましたが、本当でしょうか？ 本人が拘留されてしまったりして受取れない場合など諦めるしかないのでしょうか？ とくに、訴訟が本人訴訟で弁護士（代理人）が居ない場合など、弁護士に委任して受取る方法が何か有るのではないでしょうか？
私が住んでいる集合住宅の規約に次の文言があります。訴訟の提起や控訴の提起は理解できるのですが、【応訴の提起】は解りません。ご教示頂けましたら幸甚です。 第５５条（議決事項） 理事会は、この規約に別に定めるもののほか、次の各号に掲げる事項を決議する。 一号 ～ 五号 省略 六 第６１条に定める訴訟の提起および応訴の提起 七 省略 八 第６８条第四項に定める応訴の提起 九 省略
アパートで自殺した場合、契約時、特に保証人など立てていないのですが、親兄弟に 慰謝料や原状回復費用、家財の撤去費用など、請求されたりするのでしょうか？
最近、高度プロフェッショナル制度が導入されるというニュースを見て疑問に思ったので質問します。 今は残業代の裁判をしたら従業員が勝つことが多いと聞いていますが、 この制度が導入された後で締結された雇用契約においては、サービス残業代未払いの裁判を従業員に起こされた場合、会社が裁判に勝つことが多くなりそうでしょうか？
交通事故の損害賠償事件で最高裁に提出するための、最高裁判所規則で定める方式の、上告理由書と上告受理申立理由書の記載の方法の内容の条文がわかりません。 詳しい方、是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
民事裁判による代金支払い請求事件の判決で勝訴しました。この後の流れや私が行う手続き等、詳しく教えて頂ける方がいらっしゃいましたら、どうか教えて下さい。 早急に対応しなければならないので、よろしくお願い致します！
私は東京出身ですが、日本海側の過疎地に住んでいます。しかし、近く、東京のほうで法的な手続きのために訴訟を起こすことになりそうです。将来に関わる、とても大切な内容です。 以前から懇意にしている弁護士さんは東京にいますが、人任せにするのも心配なので、私自身も東京に戻っておいたほうがいいのではないかと考えるようになりました。 実際のところ、住んでいる場所と離れたところで訴訟を起こす場合、どんな困難やリスクがありますか？　あるいはほとんど関係ないのでしょうか？
裁判員制度についての意見でお勧めのホームページを見つけました。 http://www.k2.dion.ne.jp/~mi-yoshi/ これについて皆さんはどう思われますか？
ナッツ姫判決　日本だったらどの程度の判決になりますか？ この判決、なんとなく一罰百戒の感がしました。 判決主文の従業員を奴隷のように・・・という部分 これは、ナッツリターン問題とは別の事案のような気がしました。 「ナッツ姫」の行動を擁護するつもりはありませんが、控訴すればよいのにと感じました。 裁判の進め方は国により違うでしょうが、量刑の重さに違和感を感じたので質問としました。 ※嫌韓的な回答　火病というようなヘイト回答はご遠慮ください。
タイトル通りなんですが半年前マックでiPhoneを拾ってロックがかかってなかったので初期化して使ってたら親にばれてしまい交番に行き事情を説明しいろいろ取り調べを受けて一旦終わりましたそして家庭裁判所から呼びだしがありました 自分が知りたいのは家庭裁判所でなにをされて何を聞かれるのかと自分がどうなるかが聞きたいです
偽造通貨の実刑はどのくらいですか？
被告側の弁護士が主張する無罪や情状酌量は、常に弁護士本人も心からそのように考えているのでしょうか。 それとも、本音では「いや、この人が犯人でしょ」「卑劣な犯罪だ、絶対許せない」と思っているけれど、被告人の権利を守り主張を代弁することが自分の仕事である以上、法廷では建前を主張することがあるのでしょうか。
反省が伺え、殺人への動機がどうたら屁理屈を並べ、 過去の刑の推移を考えると市民が出した１審の 死刑判決に正当な根拠が無いとか抜かし腐り２審 最高裁と無期懲役に成った裁判が最近、報道されて いたが、 今回の小５の子を殺害した奴も殺人を犯した件数が この１件だとすると死刑には、成らんのか？ 質問 過去の刑(判決)を見本(プロのお前らだ出した)にするならば、 裁判員裁判は、勿論、検察が出す求刑も意味ね～じゃね～か！ このまま茶番劇裁判員制度は必要なのか？ 今後の刑事罰裁判は、どうあるべきと考えますか？
■三鷹ストーカー事件　池永被告の１審判決を破棄　「リベンジポルノの過大評価は誤り」 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6148729 別に問題はそこじゃないだろ？ と思ったのは僕だけじゃないと思いますが、なんで高裁の大島隆明裁判長は、こんな主張をするのでしょうか？ ただの殺人より卑劣だからの20年以上の刑でしょう？ 別に名誉毀損云々じゃないと思いますが、まさか一人しか殺してないから罪が重すぎるというアホな主張なのでしょうか？
本人訴訟中です。 第一審（東京簡易裁判所）で全面敗訴でした。 本人訴訟のまま、控訴予定です。 本人訴訟を維持したままで（弁護士に依頼せず）第一審全面敗訴で、 控訴して、逆転全面勝訴を勝ち取られた方がおられましたら、 その秘訣と言うか、気構えと言うか、こゝろ構えをご教示ください。
フランチャイジーとして、とあるフランチャイズの店舗を３店舗経営していたものです １店舗目は、５年前に開始し、黒字で順調に経営していました ２，３店舗目は、３年前に契約し、赤字だけれどもすぐ黒字になるよと言われ、１店舗目は順調だったこともあり、がんばろうと思って、契約し、経営していました。 ところが、それぞれのフランチャイズ契約は５年契約で、１店舗の契約更新のタイミングが来た時に、契約更新しないと本部が言ってきました。 1店舗目の契約の時も、２，３店舗目の契約の時も、更新されないなんてことは無いですよね？と確認しており、そんなことは無いと言われていたので安心していました。残念ながら、口頭での確認であったため、証拠がなく困っています。 現在、店舗を本部に取られ、本部直営として運営されています。 ２，３店舗目は、赤字は大幅に圧縮し、もうすぐ黒字化のところまで来ていたのですが、黒字の１店舗目を取られると、ただ赤字のみ残るだけなので、２，３店舗目も本部に取られるままにされている状態です。 裁判をしようと思うのですが、どうなるでしょうか？ なんとか損害賠償と勝ち取りたいのですが、どうしたら勝てるでしょうか？ なによりも、フランチャイズ契約の更新拒否を違法として訴えたいのですが、知恵をお貸しください。 どうぞよろしくお願いいたします。
民事の再審請求の条件で 「裁判所・裁判官の構成に法律違反があったとき」とは、 具体的にどんな場合とかのことなのでしょう？
終結した民事裁判で、 新しい証拠が見付かった場合、再審請求できるのでしょうか？
身内が刑事裁判で求刑２年を受けました… 刑事裁判で身内が 傷害罪、恐喝罪の併合公判で 求刑２年を受けました。 傷害全治10日の顔面打撲 恐喝は36万円です 犯行はヤクザの存在をちらつかせる (はったりで)などと武器などは 使っていませんが、結構悪質です。 初犯で犯行時少年の現在成年の逆送致裁判です。 前歴としては16歳の時に逮捕なしの保護観察処分を 受けています。(道路交通法) 示談交渉、被害弁済を申し出ましたが成立していません。 被害弁済は両罪合わせて70万円～80万円用意 しましたが、被害者は受け取りませんでした。 情状証明には母親が出廷しました。 学生で留置に校長から直々に手紙で励まされ 8月までなら休学・復学可能が許可されています。 友人Aは共同正犯で逮捕されていましたが、 お金を受け取ってない、暴行していなくて 関与性は極めて高かったのですが、起訴猶予に なっています。 ですがこの程度の被害額、全治で一発実刑と なることも可能性は低くないんでしょうか？ 結審公判後に請求して関係者多数（目撃者）なのに 請求1回で許可がおりて、翌日すぐ保釈されました。 被害者も関係者も全員近所です。 和解、示談できてないのに許可した裁判所側の意図は？ 特に事業の用意や自分の家庭があるわけではありません。 (自宅にて、母親、祖母88歳と暮らしています。） 保釈と執行猶予は関係ないんですかね… 求刑は２年です。 実刑の確率は薄いと考えて大丈夫なんでしょうか？
身内が刑事裁判で求刑２年を受けました… 刑事裁判で身内が 傷害罪、恐喝罪の併合公判で 求刑２年を受けました。 傷害全治10日の顔面打撲 恐喝は36万円です 犯行はヤクザの存在をちらつかせる (はったりで)などと武器などは 使っていませんが、結構悪質です。 初犯で犯行時少年の現在成年の逆送致裁判です。 前歴としては16歳の時に逮捕なしの保護観察処分を 受けています。(道路交通法) 示談交渉、被害弁済を申し出ましたが成立していません。 被害弁済は両罪合わせて70万円～80万円用意 しましたが、被害者は受け取りませんでした。 情状証明には母親が出廷しました。 学生で留置に校長から直々に手紙で励まされ 8月までなら休学・復学可能が許可されています。 友人Aは共同正犯で逮捕されていましたが、 お金を受け取ってない、暴行していなくて 関与性は極めて高かったのですが、起訴猶予に なっています。 ですがこの程度の被害額、全治で一発実刑と なることも可能性は低くないんでしょうか？ 結審公判後に請求して関係者多数（目撃者）なのに 請求1回で許可がおりて、翌日すぐ保釈されました。 被害者も関係者も全員近所です。 和解、示談できてないのに許可した裁判所側の意図は？ 特に事業の用意や自分の家庭があるわけではありません。 (自宅にて、母親、祖母88歳と暮らしています。） 保釈と執行猶予は関係ないんですかね… 求刑は２年です。
訴訟係属後に当事者が死亡した場合に、民訴法１２４条１項１号により当然承継が生じ、その相続人が新たに当事者となるものと思うのですが、続行命令(１２９条)や受継申し立て(１２６条)により訴訟手続が続行されたとしても、訴状の当事者欄は死者のままです。 この場合、裁判所は訴状の補正命令(１３７条１項)により当事者を相続人の名前に書き換えるよう命じる、ということでよいのでしょうか。 どなたかご教示ください。よろしくお願いします。
私はマンションを月額８万円の家賃で賃貸ししています。 すでに３か月の滞納です。（間もなく４か月） 私が現在住んでいるところ（岡山）と賃貸しマンションの場所（大阪）が遠くに離れており、これまでもこの借主との滞納トラブルも電話で解決してきたので、今回も電話で連絡を取ろうとしましたが出てもらえないため、 ・家賃延滞があることを確認して、２週間以内に入金するか、入金計画を連絡すること ・連絡がない場合は契約を解除する との内容証明付の郵便を送りました。 受け取りは確認（配達証明有）できていますが、まだ連絡がありません。 連帯保証人に電話連絡を取っても、その携帯電話番号は使われていないということで、連絡が取れません。 借主は3年前にも６か月の滞納がありました。 しかし、その原因が振込み依頼した娘の使い込みということだったので、２度と滞納しない、延滞した場合は出ていく旨の覚書を交わして分割支払いしてもらいました。 その後も、滞納が２回ほどありましたが、「娘の結婚式でお金が都合できなかった」、「病気で入院していたため入金できなかった」ということだったので、こちらも事情を勘案して現在に至っています。 近々、直接訪ねようと思いますが今の状況では会うこともできないのではないかと思います。 最悪の場合（明け渡し訴訟、強制退去）を想定して、今から何をなすべきか、準備すべきかなどについて教えていただければと思います。 ・同居人は娘一人（覚書当時２２歳） ・借り主、および連帯保証人の勤務先は確認済み（ただし、現在も勤務しているかどうかはわからない） なお、明け渡し訴訟は弁護士費用を出すことはむつかしいので、本人訴訟を考えていますが可能でしょうか。（私は裁判事は初めてです） よろしくお願いします。
相続した築50年の戸建て貸家について外装等の修繕を予算１０万ＤＩＹで予定していました。雨漏りや雨水の室内への進入等は無く生活に支障は有りませんでした。 工事は秋に行う事を電話で賃借人に伝えておきました。 私の許可無く同居人と計って流しのメインテナンス業者に工事を発注し１００万円立替えたので支払えと提訴してきました。 以下はそのいきさつです。 (1)平成２５年１１月２９日　　工事内容21項目に及ぶ詳細な見積書（甲号証）を原告入手 (2)平成２６年５月３１日　　　原告宅にて修繕内容について話し合いをもつが見積書を隠し持ち具体的な指摘が無く堂々巡り。代行修繕の主張と原状回復の応酬で物別れに終わる。 (3)平成２６年６月２２日　(1)の見積書に基づく内容のまま工事日程７月１～１２日で工事契約（甲号証）締結。 (4)平成２６年６月２２日　代行修繕通知文（甲号証）にて代行修繕する旨を通告してきた。６月２６日投函、２８日に被告受領。 (5)平成２６年7月1日　　代行修繕阻止の為今秋10月の工事を電話にて原告に通告。電話が有った事は認めるも「農作業が終わったらやりますと連絡を受けたが期日は明示されなかった。」と事実を歪曲して工事強行の正当性を主張している。（訴状の関連事実の中で記述）　 (6)平成２６年８月１１日　　内容証明にて金１００万円の請求書送付。 (7)平成27年８～９月　　原状回復工事要求（被告） (8)平成２６年９月２５日　「必要費償還事件」提訴　　 これに対して「被告・第１準備書面」で以下の反論を行いました。（原文のまま） イ、この見積書は既に前年に発行されており原告の行動がいかに不誠実であり悪意に満ちた物で有ったかを如実に示している。「原告は、平成２６年５月３１日、被告が原告宅を訪問した際に、再度、本件物件の修繕を依頼した」としているがこれ程までに詳細な見積書が有りながら討議のテーブルの上に置かれなかったと言う事実ひとつを取っても原告らが話し合いに真摯に向き合う気持ちが全く無かった事を物語っている。 ロ、一年も前に交わされた見積もり内容を被告にはひた隠しにし、寸部違わぬ内容で、契約書（甲号証）を取り交わした上での領収書（甲号証）をもとに被告宛に金１００万円也の請求書（甲号証）を送付している。この見積書は既に前年に発行されており原告の行動がいかに不誠実であり悪意に満ちた物で有ったかを如実に示している。 ハ、「以上のことは、原告が、６月２６日、被告に対して、書面にて通知している（甲号証）。」 とあるが契約書（甲号証）を既に６月２２日に取り交し工事日程を７月１日～７月１２日 に設定した後の６月２６日の投函となっている。原告は見積書の隠蔽だけでは事足りず今 度は契約書（甲号証）の存在をひた隠しにした。ここには悪意しか存在していない。何故 なら、原告に今秋１０月の工事日程を伝えた７月１日は既に工事を始めていた。 上記について「原告・準備書面（１）」での反論は １、見積書（甲号証）について調査したところ、原告による見積もり依頼は、平成２６年６月のことであり、同書面の日付に誤りがあり、正確には平成２６年６月２２日であることを、作成者である○○○会社は認めている。なお、訴状記載の関連事実については、本件提訴に至った経緯を説明したものに過ぎず、必要費償還請求権の存否の判断に当たっては直接関連するものではない。したがって、関連事実に関する被告の主張に対しては、本書面では反論は行わず、今後、必要に応じて反論することとする。 ２、「見積書の誤表記に関するお詫びとご報告」との見出しで原告あての文書が証拠（甲号証）として提出されています。 その記述は「～当社では、見積もり作成は専用のP.Cソフトを使用して作成しております。その際通常ですとお見積もりを提出する日付にあわせ入力しますが担当者の不注意に依り以前使用した日付を訂正しないまま○○様に提出してしまいました。それが原因です。お見積書の日付の表記は平成２６年６月２２日に間違いありません。お詫びの上、訂正させていただきます。」となっています。 ここで質問です。 その１、原告主張は「訴状記載の関連事実については、本件提訴に至った経緯を説明したものに過ぎず、必要費償還請求権の存否の判断に当たっては直接関連するものではない。したがって、関連事実に関する被告の主張に対しては、本書面では反論は行わず、今後、必要に応じて反論することとする。」と主張しています。素人には主張の重みが分からないので兎に角反論出来る余地のある部分についてはもれなく反論し否認し争ってきました。この姿勢を貫いても判決には影響せず、徒労に終わると言う事でしょうか？ その２、詫び状を甲号証として証拠提出していますが素直に読み進めば状況は全く変わらないのではないでしょうか？詫び状は「～担当者の不注意に依り以前使用した日付を訂正しないまま○○様に提出してしまいました。それが原因です。お見積書の日付の表記は平成２６年６月２２日に間違いありません。」となっており解釈は 「～（平成２５年１１月２９日にも提出している為）担当者の不注意に依り平成２５年１１月２９日に使用した日付を訂正しないまま（平成２６年６月２２日にも同一の物を）○○様に提出してしまいました。それが原因です。お見積書の日付の表記は平成２６年６月２２日に間違いありません。」と言う事ではないでしょうか？詫び状を出して発行日を訂正せざるを得ない業者側の事情は「見積もり有効期間：お見積もり提出日より１０日間以内」の記述ではないでしょうか？弁護士としては平成２６年６月２２日を初回発行日と被告が思い込むことを期待してこのような込み入った手法を用いた上で「必要費償還請求権の存否の判断に当たっては直接関連するものではない」との安全弁も併記しているとしか思えませんが如何でしょうか？ 以上、非常に読みにくいと思いますがお詳しい方のご意見をお願い致します。 今後についてのアドバイス等も宜しくお願い致します。
不動産の相続について教えてください。 兄弟３人の場合で、母が死亡した件で、現金解決を目指してはいるのですが、どうも、土地を担保に借金というのが、かなり、難しいことが判明しました。 やっとのことで、一件だけ、お金を貸すところを見つけましたが、ほかの兄弟に分配する価格に達しません。 その少ない金額で、土地をもらいたい兄弟以外に分けてもらう算段までは、行きましたが、もしも、それなら、共有名義にしたいといっている兄弟が、「現金でもいいと、言ったが、共有名義にしたい」と話を覆してきました。 ですが、審判では、裁判長が「共有名義にするという、そういう判断はしません。共有名義という判決は１００%ありません」と先日法律相談に行きました時に、その弁護士さんは言い切りました。 本当にそうなのですか？ネットは信用できないかもしれませんが、先日こちらの相談を検索して読ませていただいていますが、共有名義になった姉妹の相談事が書かれていたので、現実、ないとは言い切れないし、今回の審判になりそうな訴えも、裁判官次第で、共有を判決するかもと心配していますが、弁護士さんが言うように、１００%ないとまでも、普通は共有にならないものでしょうか？ 借金により、代償できるお金が相手の希望額ではないので、困っています。 でも、売却して、等分にしたくはないのです。私たち一家がすんでいますし、自分が跡取りで、土地の存続を親から頼まれてきたので、どうしても売りたくないです。 土地を担保にもっとお金を借りることができれば、いいのですが、それが結構難しいのが現実でした。 あと、クレジットカードなどで、担保以外での借金で、お金をかき集めているところです。 共有名義にしたくない意味は、ほかの兄弟が、住宅ローンをはじめ、多額の未払いの債務が二人にあるために、共有になれば、たちまち、債権者と債権回収会社が、土地を競売などにかけるべく、裁判所に出向いていくことを恐れています。 ほかに知らない借金があるかもしれません。 共有という判決にならない審判での方法がありますか？
上訴が最高裁に使てしまったからもう無いので 使ったことは動機として予想できますが、 文字そのものは「控える」なので 高裁に訴えることを止めるかまたはしばらく休む 意味ですから実に奇妙です。 ほかの意味が有りますか。。
マンションの管理費の長期滞納者に対して、管理組合として訴訟を考えています 訴状は理事である私が書いて裁判所に提訴。判決まで担当するつもりです その際、管理組合から数万円くらいの謝礼を頂くことを考えています。 これは非弁行為に当たりますか？ 民事訴訟にお詳しい方のみご回答お願い致します
簡易裁判所から支払い督促が来た場合は異議申し立て書を出すということ なんですけどその前に金融会社の方に連絡して分割で支払いますから 取り下げをお願いしてもいいですか？
衣服を着た状態で上半身を撮影されました。問いただそうとしましたが、立ち去られ、自分も急ぎの仕事があったため、追いかけられませんでした。 学生だったので、学校などはわかっています。 スマホなどでのこういった行為は迷惑行為防止条令に反するものですよね？ どこまで追求できますか？ また同じことが起こった場合、警察に申し立てなどできますか？ また画像をネットで拡散していた場合、どこまでどのように追求したらよいか、ベストと思われる対処方法を教えてください。
初めまして、大変困っていますので質問させて下さい。 ヤフーオークションで中古車を購入しまして、昨日が納車日でした。 陸送ゼロで自走で来ました。 納車した際、アクセルを踏むとカラカラと音がするのが気になりました。 翌日に車屋さんに持っていく予定だったので、その時に見てもらおうと思っていました。 ガソリンを入れに行き、満タンにし、メーターを０にセットし走りだし、４キロ地点でガラガラと動画のような音になりました。 そのまま家に引き返しました。 車屋さんに見せた所、おそらくメタルの損傷だろうと。 とても安いお店ですが２０万円は最低でもかかると言われてしまいました。 納車した即日に、しかも殆ど走っていませんし、燃料もメーターを振りきっています。 ノークレームノーリタンなのはわかりますが、基本的な走るが出来てないのですが これは例えば直して少額裁判で費用を請求することなどは出来ますでしょうか？ また他最善の手はありますでしょうか？ 大変困っています。宜しくお願いします。
控訴棄却の理由をご存知の方いらっしゃいますか？
先日も質問致しました際、自分自身に全く身に覚えのないようなメールは無視するとよいことでそのままにしていると、次は和解に対する裁判手続きの費用請求メールや、電子債権管理課の担当者を記載した形、同じ名前の人からメールがきています。これも詐欺の一つで無視が安全ですか？ 精神的に落ち着いてきません。助けてください。
現在裁判中ですが検察側が証拠品を認めないと一点張り！間も無く判決日！
一切アダルト系列や出会いサイトに登録していないにも関わらず、聞き覚えない訳のわからないセンターから住所や勤務先、給料差し押さえするなどのメールが入りました。これはどういうことでしょう？
いつもお世話になっております。 クライアント様とのトラブルにて、損害賠償を請求されてしまい困っております。 どうかお知恵をお貸しくださいませ。 私はiPhoneアプリ開発者（フリーランス）をしております。 先日、クライアントであるA様より 既存iPhoneアプリの機能追加のご依頼を受けました。 私はそのご依頼に答え、特にトラブルもなく改修作業を終えました。 ですが、その後日 iPhoneアプリの一部に、不具合があるのを発見いたしました。 その不具合の発生源を調べてみたところ どうも不具合は私の改修外（つまり元開発会社のミス）で おきているようでした。 ですので、私では修正できない事ををA様に説明しましたが 「いやいや、私が以前確認したときにはなかった不具合だ。 あなたが改修したから起こったのでは？絶対に以前にはなかった。」 との事でした。 （ちなみに、以前確認したときはなかった事の証拠などは いただいていません。） ですので、 完全に改修前の状態にソースを戻して、その時点で既に 不具合が発生することをA様にご納得頂きたかったのですが アプリの使用上、完全に復元するのが難しい状況にあります。 （(1)改修前ソース自体は残っておりまして、実際にそのソースでも不具合は発生します。 ただiPhoneアプリのため、それをA様の環境でご確認いただくのが難しい状況です。 (2)そのアプリは外部のブログと通信し、ブログから情報を取得しているのですが そのブログが日々更新されているので、完全に改修前の状態に復元するのは難しい。） そして、元開発会社様との連絡はとれません。 と、このような経緯があり 結果A様は 「せっかく大金をはたいてつくったアプリだったのに、 あなたはそれを壊した！弁償してください！ また、このアプリはかなり広告費に大金をつぎ込んでいる。 バグのせいでそれが無駄になった。広告費も追加ですよ！」 とおっしゃっております。 ちなみに、主観ですが… ・バグ自体は普通に使用していたら気づかない小さなものです。 ・アプリ自体の使用者は決して多くはなく、私が見る限り数人～数十人の規模のものです。 ・App storeのコメントにバグの悪評がかかれているという事もないです。 私はどのように対処すればよろしいのでしょうか…。 また、万が一私の責任だとして 広告費まで追加で損害賠償することが出来るのでしょうか。 どうかご教授願います！
私は東京で二世帯住宅の２階に夫婦で住んでいます。１階には母が住んでいましたが、２年前から認知症を発症したのをきっかけに埼玉の兄夫妻と同居しています。現在１階は誰も住んでいません。　 　この度、外壁塗装工事をすることになり、母と兄の了解をもとに進めて完了したところです。業者の選定は兄と相談しました。建物の持ち分割合は私が３／５、母が２／５です。総費用の７０万円を持ち分に応じて私４２万円、母２８万円と決めました。 　ところが、当初私が、薄いベージュ系にすると言いましたが、あくまで予定として知らせまでで、結局薄いピンクベージュに決めてしまい、兄には報告しませんでした。（一般的に見れば薄いピンク色） 　これに兄が怒り、約束が違うので、塗り直せ！できなければ費用を払わないと言っています。私は色を約束したつもりはありません。兄が後見人でもなく、共有者でもありません。勝手に母のお金を管理している現状で、母のお金から２／５相当分２８万円を支払わない場合、民法第253条「共有物に関する負担」の不履行に該当になりますか。これを根拠に少額訴訟を起こすつもりですが、勝算ははありますか？法律に精通している方のご回答をお願いします。
先ほど、NHKの方が契約に来ました。 高圧的な態度で、恐怖を覚えました。 とてもとても怖くて、「帰ってください！」 と言って玄関のドアを閉めてしまいました・・・。 閉めた後も何度かチャイムを鳴らされ、ドアを叩かれたりして 本当に怖かったです。 家にテレビはあります。 ですが、テレビは一切見ません。 DVD観賞用に買ったのです。 テレビを見ないのであれば、契約しなくていいと何かで聞いたのですが、 そうなのでしょうか？ テレビがあるだけで契約しなければいけないのでしょうか？ 訴えられてしまうのでしょうか・・・。 きっとまた来ます・・・。 とても怖いです。 どうしたらいいですか？
共有物分割は「現物」「金銭」「競売」とありますが、自己の持分も含め全部を競売してその代金で分割する場合、裁判所の判決が必要です。(これは私も実務経験済みです。) ところで、判決を求めず簡易裁判所の調停を考えています。 そこで、例えば、 1、相手側は申立人の持分を○○万円で買い受け、それを毎月○○万円を年月日まで支払う。 2、申立人は、相手方が2ヶ月以上支払いを怠った場合は、催告を要さず解除することができる。 3、この場合において、申立人は自己の持分も含め全部を競売してその代金で分割する方法を双方合意した。 と言う調停が成立したとして、その場合、その調停調書で競売は可能でしようか ? 詳しい方、教えて下さい。
4年前に父が亡くなった途端、店を兄が勝手についで営業を始めましたが、前から手伝っている母や弟にも給料分時給900円しか渡さず働くのも制限してやりたい放題です。 3年前に2億円で土地を欲しいという人が現れたのに兄が勝手に話をなくしてしまいました。 そこで母と私たちで兄に調停で申し立てしようと思いますが、調停は自分ですると不利益なことはあるのでしょうか？弁護士を頼むお金がないのですが弁護士を頼むと早いとか有利になることがあるのでしょうか？ 兄は弁護士を頼んでいますが、弁護士は必要なのでしょうか？
彼女には責任とらんし金は払わない って言ってたんですよ？ そしたら彼女はよかよ責任とらんでて 言われたんですよね！ そして解決したと思っていたら いきなり親が出てきて証拠ほしいなら中絶費用プラスお金くれたら証拠だすと言われました。 そのまえにも貴方がいると悪影響を及ぼすとか キモとか言われたりしたんですよ？ 脅迫になりますかね？ 後彼女から振られまして 自分は変わるから待ってとか言ってたんですか別れて新しい彼氏がいるんですよ？ 金とか責任とか言われて払わなくていいですよね？
共有地に止める車両の内１台の同じ方（女性）がいつも車両から下りるときに車内のゴミを捨てて降ります。 その為、風の強い日、私の家や近隣の家の庭先の木にビニールや飲んだコンビニジュースのストローが刺さってる紙コップが飛んできます。 私達の土地は袋小路になっており、車両が10台程止められる共有地（祖父の時代に住人共同購入）があり、近隣住人しかその土地に車を止めません。 近隣住人も昔からの住人が５軒、昔の方が亡くなり現在息子さんなどが引き継ぎ２軒は賃貸として２家族が住んでいます。 その賃貸の内の１軒の家族（大奥さん、若奥さん、旦那さん、子供３人）の若奥さんが車両を降りる時、いつも捨てて降ります。大奥さんは、自分達が止める所にゴミがあれば拾ってくれますが、この家族構成も良くわかりません。大奥さんはHと名のっていますが、宅急便の配達時Yで受け取っていました。若奥さんがYなのかわかりませんが、その前後制服警官が3日連日訪れて、住所以外の役所の方（持っていたA4ボードの裏に“生活○○と書いていた。見えたのはその2文字”）が来られて私が問題視している人物について調べていきました。 クリスマスや正月などのイベント時には旦那さんの友人か職場の方か、約10名程が来ては騒ぎ、ゴミを捨てていきます。 私は何度も捨てている現場を確認しており、デジカメで写真を撮っていますがどうにも捨てている瞬間をうまく撮れません。 使っているカメラはCASIO　EXILM　EX-ZR1000です。以前TVのほこたてでCASIOのカメラが最速シャッタースピードで紹介されていたので２年前に買いました。 綺麗ではありますが、電動ズームの為、瞬時にズームできないのでゴミを捨てる瞬間などいつもシャッターチャンスを逃します。 動画で撮ればと思ったのですが、今回初めて動画機能を使いましたが、撮っている最中にズームが出来ません。 ネットでゴミの問題やカメラの性能（１眼レフカメラの動画機能って30分以内になっているとか）、証拠として静止画と動画どちらがいいのか？、いつも監視できないので防犯暗視カメラ（最大４～16台繋げるとか）、相手の名前を調べる方法（裁判時に相手方の氏名住所が必要） 相手方や市役所の方に証拠を見せるのにタブレットかipadみたいのがあった方がいいのか この質問は、あらゆる方向からご意見を伺いたいのです。 調べていたら、購入するならどれがいいのかやどのように相手に注意を促すか？（市役所に相談するとか）、もし訴訟するなら証拠として動画、静止画どれがいいのか？ もう正直、ゴミを捨てられそれが風に舞って我が家庭先に入ってきた瞬間を目撃して、正月早々から気分が悪いのです。 私の母は、”ゴミの事は言わない方がいい、近所付き合いは１度壊れたら修復するのが難しいから・・・”と母は出来るだけ近所付き合いをしようと努力しています。 もし、私が相手に言えば、駐車場共有地に捨てていたのが、敷地内にゴミを投げ込まれる等行動がエスカレートする可能性もあります。 私の住んでいる場所は福岡でもたちの悪い場所です。 私の母は地域の組合長をしています。過去に別の件で今回の質問の方とは違いますが。母が注意したら母の車に引っかき傷やリヤガラスを石を握った手で割ったのでしょうガラスは割られ車内は血だらけになり買い換えました。 文章が長くなり読みにくいので申し訳ないのですが、この長文を読んで頂きアドバイス頂けた方々には感謝申し上げます。 正月早々から皆さんに嫌な気持ちにさせて申し訳ありません。 是非、色々な方向から教えてください。 機材に関しては予算15万から頑張って25万を考えています。 今回の質問は３つのカテゴリー（カメラ、法律、生活）に質問させていただきます。 OKWAVEに使い方が良くわからないので、失礼があるかも知れませんがどうぞお許し下さい。 それぞれの深い知識を下さい。 毎日、まともに眠れぬ日々が続いています。彼らは午前1時から5時以外は絶えず出たり入ったりしています。ドアを閉める音や足音、会話で就寝中に起きるほど神経も継ぎ済まされました。 毎日が怖いし、見張るのも疲れてきました。　
電子マネーカードの利用履歴を確認できるアプリ「みるCa」で私が使用している交通機関のICカードを読み込んだところ、以下の情報が読み取れました。 １．カードの名称 ２．発行会社 ３．残額 ４．鉄道を使用した日付、入退場した駅、路線、使用金額、差引金額 ５．駅の端末でチャージした日付、駅、路線、チャージ金額、差引金額 ６．コンビニや銭湯などでの支払いに使用した日時、使用金額、差引金額 ７．コンビニでチャージした日時、チャージ金額、差引金額 他にも記録される情報はあるのかもしれませんが、とりあえず私のカードで確認できたのはこれだけです。 もし私に何らかの容疑がかけられたとき、これらの情報はアリバイ証明になるでしょうか？ 読み取りに使用したアプリの仕様でこうなっただけで、実際にはもっと詳しい情報がカードには記録されているのでしょうか？ カードに記録されてる情報はこれだけでも、発行した会社や支払いなどに使用した店舗などの記録と照らしあわせることは可能でしょうか？ ※店舗などで発行されるレシートは処分してしまっているとします
クルマ通勤の同僚が帰宅時、会社を出ようとしたところ、事故に巻き込まれました。 客観的に見ればほとんど相手が悪い、と判断されるような事故だったらしいのですが、 ガラの悪い相手で、結局裁判沙汰にまでなってしまいました。 小生、ドライブレコーダー（以下ＤＲ）を取り付けていますので、 彼にアドバイスをしました。 「今後のことも考えてＤＲは付けておくと良いと思うよ」 彼のクルマにはＤＲはありません。そのことが気になったらしく、 保険担当者に相談したそうです。するとその保険担当者曰く 「ＤＲってデジタルでしょ。簡単に映像の改ざんができちゃうのよね。 だからほとんど参考程度にしかしてもらえないのよね。」 これを聞いて驚きました。「証拠能力が極めて低い」というのです。 でも、これっておかしいと思いませんか？ これがまかり通るなら、刑事事件が発生したときに、警察がコンビニ等の防犯カメラで 「某日○○時、××分ころ、あなたはこの辺りを歩いていましたね！ちゃんと△△町の コンビニのカメラにバッチリあなたが映ってますよ。アリバイが崩れましたね。さあ ちゃんと説明してもらいましょうか…」 ↑サスペンスドラマでよくある場面ですね。(^^； さて、取り調べを受けている容疑者は… 「刑事さんよぉ、カメラの映像をねつ造されちゃあたまりませんぜ！ 改ざんしていないっていう証拠を見せてもらいましょうか…」 ↑逆にこんな屁理屈がまかり通るようになっちゃいますよね。 警察官だって人間ですから悪事も働くし、容疑者をでっちあげるということも 過去に頻繁にありましたからね。 デジタル映像は証拠能力はないのでしょうか？ --------------------------------------------- さて、もう一つ。デジタル映像だからダメ、というのならアナログ映像だったら 証拠能力ＯＫなのでしょうか？ もしそうなら旧いソニーの（テープ式の）ハンディカムみたいなアナログ映像機器を クルマに取り付けて「ＤＲ代替機」として使えば良いのでしょうか？ ↑これだって改ざん可能と思われますが…。
子の引き渡し審判と仮処分について詳しく教えてください！
遺産分割協議書に「預貯金等」記載した場合は「現金」は含まれますでしょうか？ （よく税理士さんのページで「現金・預貯金等」と記載されている場合 現金、普通預金・定期預金～と記載ありますが？）
同様の質問を投稿しているのですが、それについてもう少し具体的に質問させていただきます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8869871.html 経緯 １．ネット通販である商品を注文し、注文と決済と発送の承諾メールを買主（私）が受け取っており、クレジットカード情報は売主に通知済み。 ２．売主が注文と決済と発送の承諾メール通知後に一方的にキャンセルをしたと言ってきた。 ３．買主（私）は承諾していない。 ４．売主に契約内容の履行を求めるが、応じていない。 契約内容（具体的な商品情報等は割愛します） ・商品の売買にあたり、金銭や物品の授受の発生によって契約が成立する、等の記述は無い。つまり、要物契約になるような条件は無い。 ・注文と決済と発送の承諾までの過程で、売主が一方的にキャンセル出来る等の記述は無い。また、通販サイト自体にもそのような記述は無い。 ・注文と決済と発送の承諾メールを通知されてからの、買主（私）側からのキャンセルには応じないと記述されている。 ・契約締結後の解消などに関わる解決を、当事者間のみで行う等の記述は一切ない。 という状況です。履行の請求を裁判所に行って、通常訴訟で認められる見込みは高い案件だと思われるのですが、通常訴訟などによらず請求することは可能でしょうか？
この件についていくつか質問を投稿しているのですが、少し視点を変えて、強制執行法の切り口から、裁判所を介して契約の履行を求めることは可能でしょうか？ ご教授願えれば幸いです。
法に置いて「義務」というのはどのように区別するべきなんでしょうか？ またその効力をお教え下さい。
ネットで売買契約を締結したのですが、売主に契約内容を履行してもらえません。売主が一方的にキャンセルを要求してきました。こちらは応じていない状況です。金銭や物品の授受はもちろんまだ発生しておりません。 そこで、通常訴訟による解決を考えているのですが、この場合債務履行地の管轄は、こちら側の管轄なのか、売主側の管轄なのか、どちらであると考えられるでしょうか？
ある家庭の出来事です。 父親が亡くなり、遺産分割の協議を妻と２人の子供Ａ、Ｂの間で行うべきところ、 子供Ａのメンタル的な事情（ヒステリー）があって放置、 そのうちＡが母親と折り合いが合わず家を出て行ってしまいました。 Ａの行方はわからずじまいとなりましたが、 しばらくしてＡが委任した弁護士から母親と子供Ｂにあて、 交渉のテーブルにつくよう通知が来ました。 これに対し母親とＢも一切を弁護士に任せました。 （が進展はなし・・・） その後Ａは、「母親とＢが父親の財産を勝手に使った？」とか何とかの理由で、 それが不当利得だから返還せよと、 母親とＢを相手に裁判所に訴えを起こしてきました。 なおＡのことを悪者のように書いていますが、その家庭の実際は、 母親の特異、奇異な行動特性から家族みんなが長年にわたりかなりのストレスであり、 Ａはそれまで頻繁に夫婦喧嘩の仲裁に入ったり、父親が死ぬまでの看病や 母親にも愛情を持って介護してきていますが、 やはり母親には耐えられず、かなりのメンタル病を患った、というのが正しい言い方です。 （Ｂは別居しています。） またＡは性格的にはまじめで気が小さく、争いを好まず、無職、独身、貧乏でも お金に対する執着はなく、間違った道が嫌いな性格です。 ですから、やれ弁護士だの、やれ裁判だのといった現状がとても信じられないのです。 訴状はＡ本人の名前で来ています。 また調停ではなくて不当利得の返還請求をするなんて不自然に感じます。 （調停にしないことで本人は出席しなくていいそうですね） そこで質問が二つですが、もしＡに民法上の後見人がいたとしたら、 Ａに勝手に、Ａが知らないままに、Ａの名前で、後見人の名前を出さずに、 裁判を起こすなんてできるのでしょうか。 Ａは自暴自棄状態で家を飛び出し、誰かに拾われ世話になっていると思います。 もしかしたらそいつが悪人で後見人になってるのかな、という気がします。 もう一つは、それを調べることってできるのでしょうか？ 長くてすみません。 どうぞよろしくお願いします。
あるネット通販で売買契約を済ませたのですが、売主が一方的に契約の履行を断ってきており、こちらは承諾していない状況です。 売主の住所（事業所の住所）が隔地にあるのですが、この場合支払いの催促ではなく、契約の履行の要求なので、基本的に「相手方の自治体における簡易裁判所での通常訴訟」という手順になるそうですが、なにか自分の住んでいる自治体における簡易裁判所で裁判を行える手段はあるでしょうか？
はじめまして。主人が放火未遂で逮捕されました。しかし、取り調べで終始、火をつけるつもりはなかった、義理の父と母をちょと脅かそうと思ってやった。と言い続けて、結局は義理の父と母に対する脅迫罪で起訴されまた。初犯で脅迫罪、父と母からは、謝罪もありこれ以上の処罰は求めない、という内容の嘆願書も提出しています。私も出廷して、これからの生活の監督をするという内容で証言をしました。裁判では求刑１年といわれました。執行猶予がつくか心配しています。どうですか？詳しい方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
12月１９日（金）に高等裁判所の判決言い渡しで、控訴棄却を、電話で代理人弁護士が高裁からうけたという連絡が、同日に代理人弁護士からありました。 最高裁に上告したいのですが、今回は何月何日までに、高裁に必着になれば、上告は受理されるのでしょうか。 年末・年始なので、どうなるかを詳しい方教えてください。
民事訴訟の訴状に不備があった場合の流れは、実際上は、どうなっているのでしょうか? 時間的な流れをも合わせて、お教えください。
質問です。 これは彼が送ってきたメールですが、脅迫となるでしょうか? 「間違いなく来年早々には貴方の家は地獄図ね、絶対に捕まえて、制裁を受けさせるわ。地獄までも追うからね。それから裁判費用（預託金）100万円は用意しとくことね。お金がないなら、やる気のない国選弁護人かな。こちらは・・会長や・・社長もついてるわ。バカなあなたは・・なんて知らないわよね。」
ある会社と裁判を行う事になったのですが、正確にはもう１人とも裁判を行う関係になり A=裁判をする会社 B=別の裁判対象者 になるのですが、AとBは仕事の取引上で付き合いはあるようですが、同じ会社の人間では無く住んでいる地域も全く離れた遠方の関係です。勿論親族的な関係でもありません 私との関係性があるとすれば仕事上の取引でトラブルになり裁判に発展しました しかしAと裁判をする上で、BはAと同じ弁護士にお願いしたのか AがBの案件と同じなのでその雇った弁護士にBも含めてお願いをしたのかもしれませんが とにかくBは弁護士を雇えなかったようで、Aが雇った弁護士がAとBの案件を受ける通知と答弁書を送ってきました。 私の方の弁護士とも話していましたが、AとB別々に訴訟を起こして訴えたにも関わらずAがBの案件も負担して１人の弁護士を通してセットで争うことを続けて後々問題にはならないのでしょうか？ （AとBが） 弁護士の雇う面もですが、同じ会社の人間ではなく別々に訴訟を起こしてセットで行う （実質Bは何も負担せずAに任せる） このような事は裁判が続いた際で特に問題にはされないのでしょうか？
ある刑事裁判で有罪判決を受け、その際、裁判費用の負担を命じられました。裁判費用があまりにも高額だった為、訴訟費用負担の執行免除を申し立てたのですが、棄却されました。その事由について教えてください。 謄本には 刑事訴訟法500条1項は、基本的には費用負担を命じられた本人を基準として、その資力と訴訟費用の額との比較によって当否されるものではあるが、訴訟費用負担は刑罰ではないから、親、その他親族等、本人に代わって納付することを期待し得る者の資力を考慮する事も許されると解される とあり、結論は 本人は訴訟費用を負担する資力がないと認められる。しかし、母、及び親族等の資力を考慮すると貧困の為訴訟費用を完納する事ができないとはいえず、この申し立てを棄却する となりました。 前提として、私は刑事事件の弁済金を105万を母から借入しています。また、保釈金200万を母が納付しました。保釈直後に私は姉の経営する会社に入社し、今は役員となっています。 確かに一見すれば母を含めて親族の経済力はありますが、それは私自身の経済力ではなく、本人には負担する資力がないと認めながら親族等の経済力が考慮されての本件棄却は正当とは思えないのです。 前述の刑事訴訟法第500条1項の条解は正しいのでしょうか？条解本などに記述されているようなら納得し、諦める事ができるので、教えてください。 よろしくお願い致します。
民事裁判などで被告が言う「不知」と「否認」は何か違いがあるのでしょうか？ 「否認」と言わず「不知」と言うのは何故でしょうか？
ニュースで裁判前の法廷の中の様子を伝える映像がありますが、裁判官の机の上などに六法全書が置いてあります。 この六法全書は実際に開いて何かすることはあるのでしょうか？ よく、ドラマなどでは弁護士が「民法○条にしっかりと書いてありますよね？！」みたいな感じで持ち上げているのは目にするのですが、実際の裁判で弁護士や裁判官が六法全書を開いてなにかすることはあるのでしょうか？
少々複雑な質問です。 強姦致傷は 裁判員裁判の対象になりますよね。そして、公訴時効は15年ですよね。 それで、加害者が国後島の住民で 公訴時効の15年を過ぎた頃に、日本に再来した場合 どうなるでしょうか？ 多分、国後島は 日本が領土権を主張しているだけで、ロシアが実効支配しているので、加害者のロシア人は警察に逮捕されると思います。 しかし、検察が起訴した場合も 裁判員裁判になるのでしょうか？ この場合、国後島の領有権を巡って公訴時効の解釈が焦点になると思われるので、国際問題に関することまで 市民感覚に委ねていいのか疑問が残ります。 もう一つは、被害者が 裁判でマスコミに注目を浴びると言った報道被害を理由に、告訴を取り下げることはできないのでしょうか？
22年に誤った歯科治療受けました。不適切な親不知の抜歯による下歯槽神経麻痺、下顎骨骨髄炎：その医院では診断なし治療なしで「大丈夫、大丈夫」のみで、大学病院に転院し診断、加療しました。骨髄炎は治癒しましたがその後下顎骨は骨折してしまいました。（これは自然治癒し加療の必要はなかった）しかし、下歯槽神経麻痺は切断てしまっているため4年たってもまったく改善しません。歯科治療時、主治医が認めようとせず、適切な治療を行わなかった骨髄炎のため激痛が一か月持続し、PTSDを発症してしまいました。仕事も午前中しかできなくなり食事もできず1か月で9kg痩せました。後はベッドで痛みに耐えたり、恐怖に慄いたりしてうつ状態でした。骨髄炎が抗生剤で治癒し疼痛が軽減しても、そのままうつ状態が持続したためメンタルクリニックを受診したところPTSDと重症うつ病と診断されました。そこでの治療では経過が良くないため東京大学病院受診。双極性障害II型の大うつ病期と診断され1か月入院しました。精神科的には、環境要因対遺伝要因はうつ病で5対5、双極障害では遺伝要因が強く2対8程度であろうというのが多くの方の見解です。 現在、民事訴訟を起こしています。歯科治療時の注意義務違反とそれによる双極障害発症が争点ですが、質問があります。 (1)歯科治療の不備は、レントゲン、CTで骨破壊など十分な証拠があり知覚障害の後遺症も大学病院での客観的定量的感覚障害検査などで証明できますが、それによって生じた精神障害について訴追できるでしょうか。私の調べたところではこれまでの判例でも歯科治療に原因があるうつ病を認定した判例があります。 しかし一方、たとえば、交通事故で外傷を負い、輸血し、B型肝炎になってしまった場合、外傷に対する瑕疵は認められたものの、輸血による肝炎発症は認められなかったと記憶しています。つまり、原因と直接関係のある障害（私の場合抜歯による、下歯槽神経麻痺、骨髄炎とそれに起因する激痛）については裁判所が認めてくれる可能性が高いのですが、精神疾患についてはどうでしょうか？ (2)双極障害ではうつ病と比較し、環境要因、即ち歯科治療のミスによる激痛の方が、遺伝要因より疾患に対する関与の程度が低いとも考えられますが、この点いかがでしょうか。うつ病であれ、双極障害であれ、歯科での誤った治療がなければ発症しなかったわけで、その点では両両者とも同じといえると思います。裁判では、この環境要因と遺伝要因を配慮し、たとえば過失が10とすると、加害者の責任は２となったりしてしまうのでしょうか。 以上2点につきよろしくお知恵を拝借したいと思います。
NHK記事からの抜粋です 裁判で在特会側は、「表現の自由の範囲内だ」と主張しましたが、１審と２審はいずれも「著しく侮辱的、差別的な発言を伴うもので人種差別に当たり違法だ」と判断し、学校周辺での街宣活動の禁止と１２００万円余りの賠償を命じました。 こんな法律があるのでしょいうか。何かの法律の拡大解釈ですか。
裁判でも刑事と民事は別物だと言われます。それで、非常に稀なケースだとは思いますが、例えば、とある女性が痴漢に遭い、女性が告訴して、刑事で有罪になったとします。そして、その女性は 民事でも訴訟を起こしたとします。 ところが、民事では 相手の男性が反訴し、検察側の証拠の捏造や隠滅が明らかになって、冤罪が証明された場合は どうなるんでしょうか？ 民事裁判も刑事裁判の制約を受けるんでしょうか？ それとも、刑事裁判の再審請求が行われるんでしょうか？
現在未成年者後見人をしており、遺産分割調停の意見を書くよう裁判所から通達がきています。 未成年者の財産等を見守る立場としてどのような意見を述べるべきかご意見をいただけたらと思います。 未成年者の現在までの状況は以下の通りです。 夫婦A、BにC、D、Eの子供がおり、Eの子F、GはA・Bと養子縁組で親子関係にあります。 自分はFの後見人です。 Aは１０年前に亡くなり、その際自分が経営する会社の連帯保証人として億単位の負債がありました。 Aの遺産相続について、Bは自らが住む家屋・土地を残すことを希望し、株式と不動産を相続しました。 CはAと共同名義になっていたCが住む不動産を取得、Dは少額ですが株式、Eは負債の全額と債務を引き継ぐ際担保となる不動産（Aが担保にしていた不動産で居住とは別）と退職金をを相続しました。 F、GはEが相続した不動産の共同名義人となり、少額の株式を取得しました。 相続税はAの退職金、BとEが相続した株式の売却金、相続以外で所有していたBとEの株式を使い 支払い、またすべての手続きに必要な経費もBとEで支払いました。 結果Eは資産は不動産以外ほとんどなく、負債もまだ残っています。 E、F、GはA、Bと同居しています。 昨年Bが死去し、相続の協議が必要になりました。CとDはBの遺産相続相当分を現金で求めましたがBの遺産のほとんどは居住していた不動産でした。 EはAの遺産整理にほとんど私財を投じたため、現在十分な資金がなく代償分割は難しく、話し合いがなかなかつきませんでした。 F、Gは後見人がオブザーバーとしてF、Gの代わりに話し合いに立ち会っています。 その後C、Dは弁護士をたて、一度弁護士とEは話し合いました。当時弁護士からは穏便に話し合いで解決したい旨伝えられていました。 Eもそのつもりでしたが一度あった後半年ほど全く連絡なく、先日家庭裁判所に調停の申し立てがありました。 Eから、自分の持つ不動産をC、Dとの共同名義にして換価分割にする提案を家庭裁判所に提出する予定であることを聞きました。 ただし該当の不動産は先述の会社の社屋が建っており、また金融機関の担保になっていること、また将来その不動産を法人成りにするかもしれないとの報告を受けました。 C、Dがそれ以外での相続を希望した場合、EはB、F、Gと居住している家屋からどこかへ転居し現在住んでいる不動産を売却して相続を進め、その際相続代表はしないことを希望しています。 また今回の相続で期日までに支払うべき相続税はEが全額支払っており、その金額についても相続人全員で清算することを望んでいます。 Fの後見人として未成年者を相続を理由に居住しているところを離れ、新たな生活を受け入れさせて よいのかと心を痛めています。 またFの親であるEが新たに負債を抱えて相続に関わる資金を得、長期間の負債ができた場合 最悪近年Eが不慮に亡くなり負債を相続しなければならなくなった場合のFの置かれる状況を 考えるとこれもまた心が痛みます。 素人の考えですが、C、Dの弁護士は今回の件についてEとあったのは一度きりでEはその際相続に対する考えを弁護士に伝えただけで具体的な話はしていないとのことです。 十分な話し合いをEと行ったようには見えず、個人的には不信感がぬぐえません。 (1)以上の状況で自分が後見人として家庭裁判所に提出する調停用の陳述書にはどのような点に留意して記述すればよいでしょうか。 今回の調停ではどのような点が裁量のポイントになるのか素人である自分にはよくわかりません。 未成年者の不利益につながるような裁量がされないようにするために記述するべき点があれば 併せてご意見いただければと思います。 (2)一度、相続税を支払う時に代表になった相続人は、その後修正して相続税を支払う時も代表のままでいなくてはいけないのでしょうか。法律に明るくないのでこの部分も疑問が残っています。 以上２点についてご意見をお願いします。 説明不十分な点があれば補足します。
兄弟の成年後見人をしています 実は２年前自己破産成年後見人のままでしてしまいました 先日住所と電話番号変更届けを出し忘れてて家庭裁判所から施設に連絡が入り僕の所に電話があり後見人の経過報告を出すように言われ資料が送られて来ました家庭裁判所の方に自己破産してますと言いずらく伝えませんでした その場合罪になりますか また自己破産してても後見人は継続出来ますでしょうか悩んでおりますご回答願えれば助かります
私は４７歳男性で、弟が二人います。 １０年前に父が脳梗塞で左半身不随になり、別居で介護しております。 (1)別居理由は、私の家でも三男の家でも、ベットが置けません。医師からは、 「ベットでないと、半身不随の方は寝起き出来ないから注意しなさい」との理由です。 (2)私と、三男でなんとか介護保険関係の手続きや、雑務をしています。 (3)二男は、父と合わなく、「俺は介護放棄、親子の縁も切る」と１０年無視。 このような状況でお恥ずかしいのですが、私も持病持ちで、介護が苦痛になってきました。 三男も、結婚もせず、介護に自分の人生使っています。 こんな１０年、二男は、本当に「全く連絡も、応援も、援助も」何もありません。 扶養義務はあると聞きましたが、「弁護士？」「行政書士？」「裁判所？」 どこに、二男の今までの勝手な生活と、これからの事を相談したらよいのでしょうか？ 二男は、大手電力会社に勤めていますので、扶養出来ない状況ではありません。 示談するための内容証明で、「○○の条件に同意出来ないなら法的に・・・・」と 争う前に、二男に警告するには、誰に、何をお願いすれば良いのでしょうか？ 是非、ご指導、宜しくお願い致します
現在、働いている会社の社長からパワハラを受けています。 社長はいわゆるワンマン社長で、自分の気に入らないと言う理由で、「俺の言うことの聞けない社員は辞めてもらって結構。いつでも辞めろ」と気に入らない社員に向けて言い、私個人には、私のいない所で他の社員、外注さん、取引先に「Ａは使えないからダメだ」「あいつはオレの言う事も聞かないからダメだ」「あいつは勝手に仕事をしてミスばかりする」等陰口を言っていたり、わざわざ事務所で聞こえるように来客や電話の相手に社員の悪口を言っています。私が契約したお客様に対しても「Ａはダメなやつです」「Ａは真実を伝えませんので」など、私を陥れるような事を言っています。1度、私が進めていた案件に横やりを入れて、取引先に行き、「お前の対応のせいで商談が進まない。これからはオレがやる」と言い仕事を取られました。後日、取引先に確認した所、「Ａさんの対応に対して何もありませんが？」と言われ、私を陥れるためだったのか？と不信感を抱かされました。ちなみにこの商談は無くなりました。 現在は「Ａなんかに仕事をさせるな！勝手に仕事をするな！」と言われ、営業の仕事もままなりません。辞めさせたい態度が見え見えなのでそろそろ転職を考えています。 私のいない所での陰口や会話などは録音していますし、証言をしてくれる人は何人かいます。同僚も味方してくれます。仕事では実績も出しています。 この場合、名誉毀損、パワハラで訴える事は可能でしょうか？ アドバイスをお願いします。 宜しくお願い致します。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8841257.html 昨日、遺産分割調停のことで、お金以外で解決できますかと質問したものです。 長男が亡くなった、親の土地に住んでいて（同居でした）、このまま、後継ぎなので、住みたい、土地は分けたくない 代償金を支払いたい。 二男の私も同様に、代償金での解決ok,土地をもらっても、長男が住んでいるのでお金がほしいです。 ところが、長男の近所に住む三男は、「俺が金で動くと思うな」「土地はほしくない、お金はほしくない、もし、余ったら受け取る」と一般では理解不能なことを言っています。 後で、二男と同じ価格をもらうと、言い出さないか不信感がわきます。 裁判所に訴えたのは、わたしなので、調停委員さんに三男が相手方、訴えられたほうにはいるので、あなたが、三男のことを心配したり、受け取るお金の金額まで発言しなさんなと 注意されています。自分のことだけ発言してくださいだそうです。 長男が借金をして、代償金を払うので（本当に大金は持ってないそうです） 借金で私に払った場合、私としては、もうお役御免なのか？または、三男が別にまたしても 難癖をつけ始め、ごねたりした場合、最後まで付き合わなければなりませんか？ 昨日の回答で、遺産分割協議書でわかるとご回答がついたので、調べたところ そういうのは、有っても、なくてもいいようですが、それは、裁判所以外での話なのか？ または、調停でのなかでは、最後確かな協議書を作成しなければ、ならないのか？ どうでしょうか？ ぶっちゃけ、私が現金を受け取ったら、その後の、調停は欠席などしていいのですか？ 三男が合意しないと、私もお金を受け取れないし、調停が終わらなくて、最悪、審判ですか？ もしかして、三男がごねるのか、ぶり返しで俺にも金をというのか、もう、調停に来なくなるのか、まったくわかりません。いっそ、私たちの邪魔をするなら、来てほしくないのですが、そうも、いかない様です。調停にはやってきていました。 常に長男と私には、頭から喧嘩を吹っかけてくるので、この調停も、混ぜ繰り返そうとしているのか、本当にお金が要らないのかわからないのです。「お金がほしいわけではないので、お金いらないよね？」と言ってもいいですか？ 調停委員さんも教えてくれないので、私もわかりません。裁判が終わるまで、相手方とは連絡してはいけませんので、三人とも、何がどうなるかわからないと思います。 審判に持ち上がれば、精神的に疲労で、倒れそうです。ここまで、来るにも、本当に書類集めなど大変でした。審判では最近驚きの判決も出るそうなので、審判にはしたくありません。弁護士さんも必要となり、長男と私の無駄な出費が増します。 長男の希望と私の希望が合致してますので、二人だけ、示談。。。終了とは、できませんか？ここを強く望んでいます。 長男が三男に対してどうするかは、私が関知しては、いけないそうなので、そう思いましたがどうでしょうか？ ご指導お願いいたします。
相続問題で、兄弟で話し合えないので 調停をしています。 私は二男です。死んでいる親の土地に長男が住んでいます。三男も同じ地域で暮らしています。 長男が土地を３つに分けるのが嫌なので、借金でお金を作ってまで、お金での解決を希望しています。 私もそうです。土地三分の一もらっても、活用できないし、長男が跡取りとして、親の土地を相続したいそうで、その点については私は賛成しています。 ただ、三分の一のお金が銀行から借りれるのかどうかが、現在の心配であります。 ところが、三男は・・・・いまだに私もその気持ちがわからないのですが 「俺はお金で兄弟を訴える人間だとは思わないでほしい」「俺はお金じゃない」「お金がほしいから調停にいくのではない」それらをかなり、繰り返しています 言っている意味も気持ちもよくわからなかったのもあり、早期解決のために 私は三男に弁護士さんを委任するようにお願いいたしました。その弁護士費用も、報酬金も 私が支払うと申し出しましたが、完全に拒否されました。 ですが、調停には出てきています。それで、他の相続人が決めたことを、自分にも宛がうといいます。どうとも受け取れる言葉、で困惑しました。 お金が要らないなら、「要らない」 いるなら「いる」と言わないとわからない・・・・ 調停委員さんには、「あなたが三男のことを考えなくてもいい、あなたが訴えている人なので、三男は一応相手方であり、あなたが三男の取り分を発言しなくていい」ときっぱり、叱られました。 もしも、次回長男がいうように、私にお金での解決をしたとしたら、 三男がお金をもらったかどうか、本当に心配しなくてもいいのですか？？？ 土地面積が多いので、土地を担保にしたとしても、そんなにたくさんのお金を銀行が貸すとは思えないのです。 たぶん、私に現金解決をしたら、三男は、手ぶらで帰らなければならないかもしれません。 それで、三男が本当に「俺は金じゃない」といいながら、署名捺印して、解決していただけるのでしょうか？ それとも、今回の訴え人が私だけなので、私の署名捺印だけで、事件解決となりますか？ わかるかた、教えてください、先日から調べたりしたけど わかりませんでした。 ほかの相続人の印鑑がなくても、今回の調停は、私が捺印長男が捺印すれば、終わるのですか？終わらないのですか？ 三男が何を思っているかわかりますか？ おかねじゃないし、土地三分の一はいらないなら、いったい何がほしくて、調停にきているのですか？ 調停委員さんに聞いても答えてくれませんでした。早く終わらせたいのですが・・・・・
民事裁判の一審で、一度も口頭弁論が開かれることが無く、 準備室からいきなり判決になる事はあるのでしょうか？
どういう事案で少額訴訟を起こしたか、 またその訴訟はどうなったか、 少額訴訟から通常訴訟になった方、 本人訴訟をされた方 など経験談をお聞かせ願えますか？ 参考にしたいので教えていただきたいです！よろしくお願いします。
夫が宗教団体に騙されていてこのままでは資産の一部の名義変更がなされていました。精神科や調停に相談したところ成年後見人を付ける方向で話が進んでいます。 この宗教団体に関与さえしなければ夫は至ってまともな成人ですが資産保全を目的として成年後見人制度を考えています。しかしながら夫は親族会社の筆頭株主でありまた代表取締役でもあります。成年後見人を付けたとたんに代表取締役から降りなければならず、株主会の決議等の株主権の行使については委任状、または明記することで後見人に引き継がれる、となっています。 質問です。以上の理由から資産保全のみを目的としているので資産保全が終われば成年後見制度を終了させ、また夫を代表取締役に戻したいと考えております。　取締役就任要件として過去に後見人がいては欠格になるのでしょうか。または終了から一定期間空いていれば再度　取締役として就任できますか？　 よろしくお願い致します。
先月勤務先の役員に呼び出され、一方的に解雇を告げられました！ 私はその役員が管轄する部署のメンバーだったんですが、 解雇理由は「意見の相違」と「信頼関係の破綻」という、とても納得がいかないものでした。 自分なりに少しでも力になりたいと思ってこれまで務めてきましたし、 また解雇に至るまでに特別何かを注意されたこともなく、本当に突然のことでした。 意見の違いや信頼関係の破綻というだけの理由で解雇が出来るのでしょうか？ また訴訟を起こした場合、私の主張は認められるのでしょうか？
旦那には前科があります １０月2８日に夫婦喧嘩の末に警察沙汰になりました そこで警察官を殴ってしまいました 公務執行妨害で逮捕されてしまいました 精神鑑定して責任能力はあると判断されました まだ裁判はしていません どの位刑務所に入る事になるのでしょうか？(。>д<)ちなみに旦那は頭に血が上りすぎて覚えていませんでした 心配でたまりません
相続した築50年の戸建て貸家について外装等の修繕を予算１０万ＤＩＹで予定していました。雨漏りや風が室内への進入等は無く生活に支障は有りませんでした。 工事は秋に行う事を電話で賃借人に伝えておきました。 ところが私の許可無く同居人と計って流しのメインテナンス業者に工事を発注し１００万円立替えたので支払えと提訴してきました。 弁護士の訴状に第一回は追って認否するの答弁書で対抗しました。期日は欠席し準備書面の資料作りにあてました。ネット検索を参考に第１準備書面を作っています。 でも「期日における主張は、主張に過ぎません。これに対して、陳述書は証拠なのです。」のネット記事に出会いました。契約書以外を否認でくどいくらいに準備書面を70％まで書き上げました。質問です。(1)準備書面をそこそこに完成させて陳述書の作成に重きを置くべきでしょうか？(2)完成した陳述書は準備書面の最終ページに置いてよいのか別個に陳述書として送付するのでしょうか？お分かりになる方、宜しくお願い致します。 。
イジメの中には ゴキブリを食べさせるとか、女子生徒の前で自慰を強制され、それを写メで撮られて Lineにアップされるとか、悪質なものもあります。 しかし、イジメっ子の両親に慰謝料を請求するとなると、何も 根拠もなしに 1億円とか法外な請求をしても認められないと思いますが、 例えば、質問で書いたような 事例だったら、相場的に どれくらいの慰謝料が認められるものでしょうか？
私の友人が離婚をして、元嫁さんさんから養育費などを求められているようです。 裁判所からの差し押さえの書類も来ております。 このような場合、逃げれる方法などあるのでしょうか？ ちなみに、会社に日払いなど措置を取ってもらうとどうなのでしょうか？ 日払いにしてもらっても逃げれないのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 長文になりますが、宜しくお願い致します 私は父親です。 妻より家事事件審判を起こされております 理由は、4歳になる息子を妻に嘘をつき 連れて家をでました。 理由は妻が不貞したであろう音声をレコーダーで確認したからです。 妻の自白はありません。 一回目の家庭裁判所出廷を無視し 反論書もだしませんでした 妻側に、保全仮処分がでました 保全に対して抗告しましたが、本人訴訟であったため、理由がないと最近棄却されました。 後に弁護士を雇いました。 そして、調査官調査も終え報告書を待っている最中、準備書面とし、妻側の音声を書面化し証拠書類として提出しました。 私は今、息子を連れ実家におり 現在は仕事を、欠勤しております 息子は妻と一緒に生活をしている時には保育所に通っておりました 私も先日入園させました 私は妻が住む家には時々帰る単身赴任のような形で生活しておりました。 抗告が棄却され、上告はしていませんが 準備書面と書面化した物を提出したので 再審されますか？ もう監護権は妻側にいくのでしょうか？ 結審がもうすぐですが 結審はどういった運びになるのでしょうか？ 話し合いのような事になるのですか？ 妻とも対面し、判決をきくのでしょうか？ 宜しくお願い致します
借金がありますが、７年前から払っておらず、それについて簡易裁判所から呼び出しがありました。原告は債権回収会社でした。時効の援用をしましたら、裁判を取り下げたと簡易裁判所から通知がありました。 そこで質問なんですが、答弁書で時効を主張したことと、実際に時効の援用ができているかどうかは別なのでしょうか？それとも、答弁書で時効を援用したら内容証明郵便のような効果はあるのですか？
知人の中学生になる息子なんですが、同級生に執拗なイジメにあって、お金も脅し取られていました。 しかし、ついこの間、無理やり ゴキブリを食べさせられそうになり、ポケットに中に持っていた カッターナイフで イジメた相手の頬を切ってしまい、重傷を負わせてしまいました。 刑事的には警察に任せるとして、双方とも書類送検されて、検察がどう判断するのかは分かりませんが、 本来なら、傷害罪になるんでしょうけど、相手が執拗にイジメていたことや、お金を脅し取っていたことも考慮すると、どのくらい相殺されるでしょうか？ また、裁判を起こされた場合、知人も裁判を起こした方がいいのか、 反訴して争った方がいいのか、 どうするのが いちばん いいと思いますか？
旦那には前科があります 仮釈放が終わったのが今年の10月９日に終わりました ですが10月28日に夫婦喧嘩の末頭に血が上りすぎて警察沙汰になりました その際に警察官を殴ってしまいました それで公務執行妨害で逮捕されてしまいました 旦那は公務執行妨害の事を頭に血が上りすぎて覚えていませんでしたが精神鑑定をして判断能力はあると判断されました 結局起訴になりましたが どの位入る事になるのでしょうか？ 回答の方宜しくお願いします。 ちなみにまだ裁判はしていません
昨日のテレビでロッチの中岡が中国の料理店でおばちゃんが買った商品(まんじゅう) を触って、おばちゃんがぶち切れしてました。 触ると、何か罪に問われるのですか？ だとしたら、現行犯逮捕も可能？ もし、問われないが倫理にかけるとして、訴訟起こすことは可能ですか？ だとしたら、どうやって触ったことを証明するのでしょうか？ というか、世の中の訴訟のほとんどって、どうやって証明してるんですか？ 例えば最近だと、元オリンピック水泳選手の韓国でのカメラ騒動。 あれは、カメラを取ったという証明ができないですよね。 その場合、裁判所でとった可能性が高い、低いでどっちかの主張を勝たせる方式ですか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8800037.html http://detail.chiebukuro.yahoo.c.jp/qa/question_ … １、上記の質問に関連してですが、間借り転借人である私は、賃借人がポストとドアに大きく名前を出してもいいからということで出しておきました。オーナ賃貸人も同じマンションに住んでおり、小さなマンションですからそれを知ったかどうか知りませんが、その不動産仲介業者が一度きました。住んでいるのですかと問うので住んでいますと答えておきました。その何年後か知りませんが、１９万円の賃料が払われていない、その分払えば住んでも構わないといいました。しかし、５万２千円から１９万円は払えない。後２人ほど探して、１５万円にしてもらえないかという、それはダメだ。といいました。１９万円ならＯＫとのことだったので、転貸借関係を認めたことになりませんか？その後自分の支払い分５万２千を供託し続けました。法務局では、供託していれば大丈夫といっていました。 一発で、書面審理だけで、結審したので、忌避申立をしました。 私の主観ですが、事実上転貸借を認めていたのだから、私の間借り部分に関して占有権原はあるのではないでしょうか？部屋は三室に区切られています。 ２、それで控訴しましたが、明渡の仮執行宣言がついているので、取り消し部の裁判官は２７０万円（４７０万円といったかもしれない）供託すれば、取り消しを認めるとのことですが、訴訟額が１９５万円ほどなのになぜこんなに高いのでしょうか？聞いていた話では訴訟額の８０％から１００％と聞いていたのに法外じゃないでしょうか？しかも判決では、平成２６年１月１５日から建物明け渡し済みまで１カ月１９万円の割合により、支払えとされているのですから、それを基準としても高いのではないでしょうか？ この相場とうのはあるのでしょうか？？？？ ３、協同組合証券を借りてこられますので担保になりますか？とうと、今のところダメだと思うが、その関係資料をもってくるようにいわれています。裁判官のニュアンスからみとめないとおもうのですよ。それで、親戚の土地建物を担保提供してもらうように第二段階として準備しているのですが。 ４、本件の賃借人に騙されたような感じでもあり、不動産業者は、転貸を条件付きで認めたのですから、控訴すれば勝てる可能性はあると思うのですが。法務局も言っていましたので。そこで、識者のお知恵を借りたいです！！ ５、取消部の裁判官は忌避できますか？
新幹線のチケットを持って駅に向かう途中に職務質問を受けました。そのせいで、新幹線に間に合わなくなり、新幹線代がパーになりました。警察は弁償してくれるのでしょうか。
ご教示ください 貸金トラブルから債務名義を取得しました。 相手は専業主婦です。 強制執行をの準備に裁判所へ向かうと 世帯主以外は強制執行できないという回答でした。 十分換金できる貴金属類を持つ相手なのですが 何かよい方法はないでしょうか？
法律相談。私は会社員。雇われサラリーマン。業務中の過失で会社員が会社に損害を与えた場合、上限が20万円までしか損害賠償請求を取れないと聞きました。20万円以上の損害賠償請求は会社が会社員に対して裁判を起こさないといけない。と聞きました。これってどの法律のことですか？これって本当ですか？ 車をぶつけたとします。会社から修理代として50万円を給料から天引きすると言われたら、違法だと言えるのでしょうか？
民事訴訟で上告が却下された場合、高裁に再審請求できるでしょうか？ また、控訴が棄却された場合はどうでしょうか？
民事訴訟についてですが、共同訴訟とはどういったものなのでしょうか? 別々に同じ内容の不法行為をした人が複数いたとして、全員に同じ請求(訴え)をしたいときにまとめて提訴する事ができるという意味とは全く違いますか? たとえ、請求内容や不法行為の内容が全て同一であっても、10人いたら10回も別々に手続きして、提訴して、別々に裁判起さないといけないのでしょうか。
とあるWEBシステムを開発会社へ発注しました。 しかし、要求仕様を満たすシステムは出来上がらず・・・ （立証は可能です。当初の仕様書があり、そのシステムでは機能が無い、動かない、違う結果の出力だったり） 開発会社との契約は2010年11月 3か月で納入できるとの契約にて・・・ しかし、 １年たっても２年たってもシステムは完成せず・・・・ なんど言っても先方はシステム改修を中途半端にしか行わず・・・ そのたびに何度も時間を割いてテストをしなくてはいけない・・・・ 半年、１年、２年と無駄な時間だけがダラダラと・・・・ いつの間にやら開発は中途半端になり、弊社は、そのシステムができない事で、売上も無く、営業活動もできずに、ただただサーバー費用のみ支払・・・・ 生活費も会社の運転資金も無くなり・・・ 仕事はできず・・・・生きていくために、ほかの仕事をするしかない・・・・ 開発会社はサーバー費用を遅延した理由でシステムをDownさせている（レンタルサーバー） 当初の契約時要求では システムの不具合が無いのは無論 他のサーバーへの移行も考慮し、移行手順書とシステムメディア（CD-R/DVD）の納品 操作マニュアル SQL操作マニュアル などなど どれ、一つ納品されていない サーバーにもどこにもそのシステムは現在存在していない・・・ 開発料は、当初の契約時に一括で５００万程度支払済み・・・ これって、 システムが納品されなかった事による業務ができない、売上が計上できなかった事を裁判で訴え、損害賠償をとる事ができますか？ この手の話になると、通常は、ある程度の機能はできていて、発注元が検収を終わらせないものが 大半ですが、今回のは、機能自体がまったく備わっていなかったり（仕様書には明確にある）、ボタンが全く動かなかったり、情報を登録しても検索結果にゼロとなったり、画面事態ができていなかったり 携帯サイトが全くの未着手だったり・・・・ と、言う具体的なシステムの未構築が立証できる状況です。 また、発注後、1年くらいしてから、何度言ってもシステムの不具合修正の回答がなかったので、最後の連絡が来てから2か月くらいして問い合わせると、その担当者は「別の業務をしていてこのシステムについては何もしていなかった・・・・忘れていました」と、言い出す始末・・・・ 当社としては、一人しかいないので、受け入れテストの時間も限られています。 しかし、何度も何度も同じ部分のテストをしいられ、時間もなくなり、運転資金もなくなり、 仕方なく、生活の為にほかの仕事をして、食いつないできて、システムの完成を待っていましたが どん底に来たので、開発会社を訴えようと考えています。 システムを開発できなかったことによる損害賠償として数千万を考えています。 いかがでしょうか？
現在、妻が保釈中でもうすぐ裁判日です。 裁判で実刑判決が出た場合、その場で拘束されて収監されると聞きました。 すぐに収監された場合はどこに連行されるのでしょうか？ その日に家族や弁護士と面会できますか？ 判決が確定するまでは刑務所行きではないみたいですが、 詳しく教えていただければ助かります。
刑事裁判では 大雑把に言えば、検察はできるだけ罪を重くしようとするのが仕事、弁護士は罪をできるだけ軽くするのが仕事、裁判官は両者の意見を聞いて判断するのが仕事ですよね。 しかし、たまに、求刑より重い判決が下ることもあります。 それは、検察の求刑は、訴訟法的には単なる意見、主張に過ぎませんので、求刑を上回っても問題ないという見地の基づくものだと思います。 それでも、「司法の中立性」が損なわれ印象は否めません。 そこで質問ですが、司法が中立の立場を疑われてでも、検察の求刑より 重い判決が出るには どのような要因が考えられるでしょうか？
セウォル号の船長に対して地裁（？）で懲役36年という判決が出たようですね。 新聞報道を見ても今ひとつわからないのですが、検察が殺人罪として起訴し死刑を求刑したことに対し、判決では殺人罪は適応されなかったようです。 まるで覚え違いかもしれませんが、日本の裁判では判決はあくまでも検察が起訴した罪に対して出されるものだと思っていました。 だとすると日本ではこのように検察が起訴した殺人罪が適応されないのであれば、無罪になるのではないでしょうか？ そしてそれが世界標準であるように思っています。 どなたかお詳しい方よろしくお願いいたします。
行政訴訟の場合商業登記簿謄本の添付が必要ですか。 そもそも行政組織に商業登記簿謄本がありますか。 お教えください。
普通の民事裁判の場合は、地裁→高裁→最高裁と進むと思いますが、遺産分割の場合、調停→審判、ここで不服な場合は、高裁→最高裁となるのでしょうか？
日々の生活の中で、あまりにもひどいことを言われたりし、深く傷つくことってありますよね。 告訴してやりたい、現にされた方、いらっしゃいますか。 わたしは現在、手続中です。（勝ち負けは関係ありません）
民事裁判で、相手方が、虚偽の多い陳述書を出してきた場合、反対当事者のとるべき対処をお教えください。 例えば、 (1)この陳述書の○○の点と○○の点は虚偽であり正しくは○○である、などと記載した準備書面を裁判所に提出する、 (2)こちらから、正しい内容を記載した陳述書を提出する、 など、どのような対処が妥当でしょうか?
家裁にて遺産分割協議審判について。成人の相続人ですが遠方のため、出席ができません。親は成人の子の代理人として出席できるのでしょうか？　交渉するというよりも伝言役として出席するだけです。 業務として可能なのは弁護士だけとありました。親子の場合はどうでしょうか。
民事裁判ですが、裁判官が嘘をついて判決を操作したら、どんな罪になりますか。民事事件ですか、刑事事件になりますか。それとも裁判官の裁量の範囲となりますか。ご存知の方教えてください、よろしくお願いします。
未払い賃金の経緯 現在も勤めている会社の社長が今年5月より賃金を全く支払わなくなりました。理由はどうも事務員を二人も雇う資金力がないようで、それなら解雇手当を支払って退職勧告をすればいいものの、給料を支払わないと根を上げて辞めるだろうとの思惑と、未払い賃金の金額が増えすぎてなんとか支払わないで辞めてくれないだろうか？との安易な考えからここまで拗れている次第です。他の従業員には支払うものの我々には支払う意思を示すのに実際一円も支払われることはなく、支払う意思はないんではないかと社長を問い詰めるとブチ切れて支払わないとは言っていないお金がないから払えないだけやおまえら帳面見ててわからんか？と屁理屈ばかりでラチがあきません。 7月29日に事務員2人で「お支払い頂けるまでお休みいただきます。8月5日の給料日には7月分の給料をいただきに伺います。」と社長宛に置き手紙をし、翌日より2人で労基やハローワーク、市役所の市民相談、法テラスなどに相談しました。結果弁護士の先生からは手紙だけで休むと辞めたと捉えられ兼ねないといわれました。 労基は相談後すぐに訪問されたようですが社長とは直接会えず我々が労基に相談した事実だけがわかっただけになりました。 8月4日出勤した折に社長は驚いたようで「なんで出勤してるのかわからない、なにをしにきたのか？」と嫌みばかり言われました。翌5日(給料日)に出勤すると社長からは酷く口汚いことばで「(労基に相談までしてるのに出勤するとは)どんな神経してるんやそんな勝手なことしててどのツラ下げて出勤したんや？」などと罵声を浴びせられ、その日はそのまま帰らされました。ところが労基からの働きかけもあり8月11日に社長から一人づつ会社で話し合うように電話があり、8月12日に私が翌13日にはもう一人の事務員が話し合いに行きました。その話し合いの中で社長は仕事に復帰して欲しいと頭を下げてきました。そして未払い賃金の詳細な金額を聞いてきたので5月分5821円6月分130992円7月分109686円であることを伝えた。そのときとりあえず5月分の5821円と立替ていた経費1300円を現金でもらった。そして今後6月7月分の支払い方をどうすればいいのか聞かれたので、未払い賃金は週1万円の分割で今後発生する給料は必ず給料日当日一括て支払うことを約束してくれたら復帰しますと言い渡しました。しかし労基への申し立ての取下はしませんでした。このことは社長には伝えていませんでした。 その後9月5日の給料日にはたまたま私の特定求職困難者助成金の45万円が入金になっていたので、6月分130992円を受け取りました。しかし、最初の約束の週1万円の支払いは全くありませんでした。 10月5日の給料日には7月分の給料相当額を渡されるか、或いは9月分の給料10904円を渡されるべきなのにも関わらず、社長の提示額は私には8月分の44701円、もう一人の事務員にも約5万円それでは気が収まらなかったのでどんなことをしてもかき集めてでも10万円は用意して欲しいと語気を強めて伝えると、一人9万円づつ支払われました。そして労基の担当者に電話をしてこれではまた支払わなくなるので社長に連絡して欲しいと伝えたところ、納得して仕事してくれていると思ったのにまだ不満があるのか、電話一本で支払うくらいならあんた(労基の担当者)が代わりに払ってあげたらと労基の担当者へ理解不能な言い訳をしていたそうです。 その後11月5日の給料日になんと一人5万円づつで「今日は我慢してくれ、今月これだけでとは言わない」とわけの分からない言い訳をしてきたため私も怒って「私の知る限りの会社の私の部署での収支では我々の給料を全て支払っても随分利益がでている。もう一つの事業の負債の補填をこちらの利益でしているのならもう一つの事業の従業員の給料を待ってもらうべきで我々が我慢する問題ではない。それに9月約90万円、10月約100万円の売上があるのに儲かりもしない事業にこちらの利益を奪われて私の給料も削られるのは理不尽だ！」と言ったところ、「そんなにおまえらの部署が利益だしてると言うなら証拠もってこい！」資料を提出すると、「そんなに言うならおまえにお金預けるから自分で経理回したらええ、その代わりお金が足りなくてもわしは一円も補填せんからな！」とりあえず5万円づつ受取り労基の担当者に電話をしたところ、そろそろ裁判するしかないですねとのこと。 翌6日出勤したときには我々とは一言の会話もなく、7日に仕事のことで話しかけると「お金も払っていない人に仕事なんて頼めない」などと散々嫌みを言い放ちました。 社長は日中ほぼ外出しているためなんの断りもなく勝手にした私にも非はあるでしょうが、11月5日の社長の宣言通り我々の部署の売上の現金が封筒に残ったままあったので事務所へ持って行き現金出納帳を作りました。 その日は私用で早退の私の元に社長から電話があり、現金の封筒知らないか？とこのと、社長がこれから私に管理しろとおっしゃったから管理し始めただけですがと答えると、勝手に持っていくなと言い放ち電話を切られた。 我々で現金の管理ができれば未払い賃金の解消にもなりましたし、もっと健全な資金繰りができたのにとも思います。 こんな無茶苦茶な社長への未払い賃金の請求と数々の暴言(録音済み)や人権無視の発言に対するパワハラでの損害賠償請求をする方法を教えてください。
民事訴訟の訴訟救助を申し立てたいのですが、単に借入金の返済が約30万円位あり、月々1万5千円位返済してます。仕事は基本アルバイトでバイトもあったり無かったりの連続で平均月3万円位です。親と暮らしているいますので生活費の出費は殆ど無いです。つまり衣食住に不自由は無いが借入金の返済で残り月々1万5千円ありますが1ヶ月で消化してしまうため預金は０です。この場合訴訟救助出来るんでしょうか？
損害賠償請求の控訴審が敗訴になり、差戻し要求の上告をしたところ、 それが受理されて、最高裁で審理となりました。 高裁へ差戻しされるとしたら、判決が覆る可能性は如何ほどでしょうか？
　 これは一つの宗教なのでしょうか。 これは一つの法哲学なのでしょうか。 これは裁判官、検察官、弁護士など法曹界向けの戒めなのでしょうか。 これはつまり情状酌量のことなのでしょうか。 あるいは一般人向けにいつまでも罪人を憎んではいけませんと言っているだけなのでしょうか。 あるいは物事には全て因果関係があるのだから、罪人に対しても罪を犯した結果だけではなくその原因についてもよく考慮してあげなさいということなのでしょうか。 あるいは更に進めて罪を裁くとき、結果ではなくその原因を裁くべきであるとする深い哲学なのでしょうか。 　 　
東京での国選弁護できる数は弁護士1人あたりにつき月何件ぐらい出来るのでしょうか？ 自宅兼事務所で国選弁護だけで生活する事は可能でしょうか？
離婚調停をし、成立しました。 夫からの暴力、妻の浮気、双方原因ありました。夫ーやり直したい、妻ー別れたい の主旨でスタートしました。最終的には妻の浮気を調停中に知り、夫が話を変え別れたいとなりました。で、成立。一年あまりたちましたが、夫側から、どんな訴訟が出来ますか？ 子は、一人います。成立内容は、養育費なし、慰謝料なし、財産分与なし。婚姻時、夫側の性を名乗ってましたが、離婚時より旧姓に子とともに変更。現在、夫側、つまり相続財産問題(訴訟しなければ解決しない)が残っており、そこを早く解決したいようです。元妻との問題を利用して、どんな訴訟が出来(具体的な内容や名称を知りたい)、そして時間的にはどのくらいかかりますか？
お世話様です。私は東京の私立大学の教授をいたしております。 誠に不本意なことではございますが、学生から「パワーハラスメント」があったとして学内のパワーハラスメント委員会に不当に訴えられました。 お訊ねしますが、この場合、訴えられた教授は必ず大学内のパワーハラスメント委員会の裁定に身を委ねなければならないのでしょうか。訴えられた教授が「裁判所の判断を仰ぎます」と言って、大学内のパワーハラスメント委員会に出席しないという選択は不利な行為でしょうか。 どうぞよろしく御意見をお聞かせくださいますよう、慎んでお願い申し上げます。 大学上層部としては、事を表沙汰にされて新聞紙上などに学校名が載るのを避けたいという思いがあるというのは私にも理解できます。 ただ私としては、適切な法的処理に身を委ねたいのです。 御多忙中恐縮ですが、忌憚のない御助言を下さい。
私の知人が6月に傷害事件の被害者になり、怪我を負いました。 この事件に関して加害者（現在は起訴されて被告人という扱いになっています）に損害賠償命令の請求をしようと思っています。 これは、刑事事件の証拠などをそのまま損害賠償の裁判（民事裁判）に利用する手続きなのですが、知人に金銭的な余裕がないために弁護士を頼まず個人で申立書を作成し、損害賠償命令請求の申立てを行おうと思っています。 そこで質問なのですが、裁判所に送ってもらった申立書のひな形には「後遺障害慰謝料」や「後遺障害逸失利益」といった項目があります。 法テラスの無料相談で弁護士先生に教えてもらったところによると、後遺障害には等級があって、その等級によってだいたいの額が判例で決まっているそうです。 この等級の認定は、交通事故等の場合には自動車保険の保険会社が病院の診断書を元に行うもののようなのですが、今回のような傷害事件の場合、そういった第三者的な後遺障害の等級の認定はどこにしてもらえばいいのでしょうか？ 後遺障害が認められなければそれでいいのですが、本人は痛くて左肘を伸ばしきることができず、重い物を持つことができなくなり、仕事に大きく支障が出ているということです。 本人は生命保険や健康保険に加入していないため、困っています。 同様のケースをご存じの方がいらっしゃいましたら、アドバイス等もお願いします。
宜しくお願いします。大学教授Aの事例です。A教授は担当の講義中に「私語」で授業の妨害を 受けた学生を除籍処分にしました。執拗な授業妨害で、一回90分の講義で10回以上注意を繰り返しても当該学生は「私語」をやめませんでした。それでA教授は問題の学生を除籍処分にしました。（何週間かの合計ではなく、たった一回の講義中に10回以上も注意しなければならなかったのです。） その除籍処分後、学生はA教授に謝罪のメールらしきものを送って来ましたが、「注意されている言葉が理解できなかった」等、まったく言い訳にならぬ言い訳が並んでいたので、A教授は三週間ほどメールに返事を書かず放置しました。 するとその学生は学内のハラスメント委員会にパワーハラスメントを受けたという訴えを起こしました。 事の顛末はおおよそ以上のような通りです（約二年前の出来事です）。 さて御質問ですが、A教授は勤務先の大学のパワハラ委員会に出席するのではなく、直接、裁判に学生を訴えようと考えています。（不当な訴えをされた事を。） （諸般の事情で、学内パワーハラスメント委員会はまだ一回も開催されないままで、今年の暮れあたりから初回審議が開始されえそうな状況です。） 　　これからA教授が裁判を起こそうとする場合、「時効」の問題はどう考えれば良いのでしょうか。たしか刑法の名誉毀損の規定では、二年とか三年とかの時効の規定があったと理解しています。事件の当事者の病気入院等の事情があった場合にも、この時効は厳格に適用されるのでしょうか。事情によっては時効になっても訴えが可能という例外措置はあるのでしょうか。 乱文になりましたが、名誉毀損の訴訟に関し、以上お尋ね申し上げます。
遺言があり遺言執行者がいるらしい（見せてくれない） 父、母、私、弟の4人家族でした。父が亡くなり愛人のいる母とマザコン弟が父の死後、預貯金全て降ろしてしまいました。（一億相当だったと推察） 遺言は見せてくれませんが、遺言があり、遺言執行人がいるのでぬけがけ出金にはならず、また遺産分割協議の申し立てもできない、と説明されました。 私に内緒で相続手続き終わらせることは可能？ 解っているのは父死亡時点で預貯金推定1億ですが、実際には金塊や現金も含め20億以上の資産があるはずです。過去10年の入出金履歴を調べれば5億くらいは立証できるのではないか、と考えています。母と弟は遺産分割のことについては何も教えてくれず、勝手に相続税手続きまで進んでいるのかもしれません。こちらから何も言わなければ何事もなく過ぎていくのでしょうか。相続人である私に何も解らないように相続手続きを終わらせることは可能なのでしょうか。 時効の始まる”知る”定義はなんですか？ 遺留分侵害されたことを知ってから1年が時効、とありますが何をもって”知った”のでしょうか。公的な通知は必ず来るのでしょうか。納税対象となる遺産をもらえないのですから納税通知もないと思われます。 遺留分申し立ての立証義務は？ 遺留分申し立てという制度は、遺産分割のように審判官が証拠調べはしてもらえるのでしょうか。自分でできるのは相続人としての預貯金、証券の入出金履歴、残高、土地家屋の名寄せ。だけです。 このまま3か月経っていいのか。 父死亡より3か月経ってしまうまでに何かしておくことはあるのでしょうか？しておかないと不利になることがあれば教えて下さい。 参考にしたリンク http://inheritance.styleplanning.com/inheritance …
民事損害賠償裁判中の原告です。お知恵を貸していただければ助かります。 詳細は省かせていただきますが原告から被告の不法行為の損害賠償訴訟を起こしています。 そろそろ準備書面も出揃い、裁判官から原告、被告へ、人証手続きの声もかかりました。 原告は本人が出席予定です。被告については裁判官から証人尋問を促したところ、被告弁護士らから被告は精神的な面から尋問に耐えられないとして、医者の診断書のもとに（病気で裁判の尋問を受けることは困難との理由）上申書が提出されました。 当初、裁判官から被告弁護士らへは、被告の健康上の理由で外出遠出が難しい場合は、被告自宅から数キロ内にある裁判所の支部でも集中審議が可能であることを伝え出席を促していましたが、結果として上述の上申書が裁判官へ提出されています。 被告は毎日会社へ出社しているような状態であることが分かっていますが、期日にも出席しておりません。 本来、当事者が主張してきた事実を裁判管へ陳述し、きちんと口頭で説明することも裁判なのではと思っています。被告が証人尋問に出ないのであれば裁判的にはそれなりに判断されるかもしれないと思いますが、訴訟を起こした時から賠償以前に被告の行為を面前で問い正したい気持ちを捨て切れない自分がいます。 原告からの言い方になりますが、これまでの準備書面における被告の主張は矛盾だらけのものであり、原告準備書面において客観的な証拠を提出して反論していますが、やっと証人尋問の大詰め目前でこのように回避されては残念です。 今回、被告は医師の診断書を使い証人尋問への出席を避けています。 そこで被告を証人尋問に出席させるためには、何か方法があるものなのでしょうか？ 他にもアドバイスがありましたらお願いいたします。 長文になりましたがお願いいたします。
法律に詳しい方教えてください。 小１の娘がいます。 民間保育施設でお泊り保育をお願いして泊らせたら強姦されました。 娘は職員A,職員Bにその事実を話し、私も娘から聞きました。ですが職員は「キスしかされてません！それしか娘さんから聞いてません」と言い張ります。娘は職員に助けを求めたのに事実を認めてくれません。警察にも被害届を出し今調査中です。強姦（レイプ）は密室でされたので誰も見ていません。 施設長と話をしたときにも「事実はわかりませんし、娘さんからはキスをされたしか聞いてません」と言われました。娘は確かに「キス以外の話し」もシッカリ職員にしています。 レイプについては警察が調査中なのでその質問ではないです。 今問題視しているのは職員の隠ぺいです。 私は保育施設を管理しているところに電話し、その施設の調査を依頼しました。 そしたら管理している職員Cには「実は○○ちゃん（娘です）からレイプにあったって言われて～。A職員とB職員が話しは聞いたんですけど事実かどうかはわからないし」と話したそうです。 その事をC職員から聞いた私はB職員に電話で「娘から全ての事をきいてますよね？」と言ったら「なんの事です？知りません！聞いてません。娘さんが嘘ついてるんじゃないですか？その位の歳の子は虚言癖がありますからね」と言われました。 娘はその話を電話越しで聞いていて、その夜におお泣きしてました。 過呼吸にもなって「ひどい！全部話したのに。恐かったって、助けてって言ったのに。うそつき。職員さんの事信じてたのに！！」と。 許せません。レイプした子の事はもちろんですが、職員、保育施設も許せません。 民事裁判をおこそうと思います。 事実を隠ぺい（今回はレイプの事実確認がまだできていないので、娘が話した内容について聞いてないと嘘を繰り返しついた事です）した事と、 娘に対して「虚言癖がある、あなたが嘘ついてるんじゃない？」と言った発言 について精神的苦痛を与えたと訴えたいです。 その場合、小学生の娘なのでその事で裁判を起こせるのか、又、保育施設全体を訴えるのか個人をうったえることができるのかどちらでしょうか？ どうかお力を貸してください。 その保育施設は全部で6回使用していて、娘は先生（職員）達をとても慕っていて大好きでした。 その人達にてのひらを返された事のショックは本当に大きいです。「あんなに優しかったのに。」「大人はもう嫌い」と言って人に心を閉ざすようになりました。 長くなり、文章もわかりづらくスイマセン。 ちなみに電話は全て録音して証拠もとってあります。 娘はその事件をきっかけにPTSDになり現在精神科にも通院中です。 しつこいようですが、レイプについての質問ではありません。 職員や保育施設を裁判で訴えることができるかの質問です。 とても真剣に悩み、苦しんでいるので批判、中傷、関係のない回答はおやめ下さい。
父が亡くなった後、愛人のいる母がぬけがけ出金をしました。いろんな銀行、証券を足すと一億相当になります。母が父名義の通帳印鑑すべてを管理していましたので出金したのは明らかに母です。ところが裁判になったところで立証義務は原告にあります。また裁判でなく審判にでは「相続人当事者が主張する内容や証拠以外に、家事審判官が独自で調査して遺産分割を決めてしまいます。」とあります。（以下のリンクより） http://www.cosmos-sihou.jp/saiban_souzoku.html 私達自身、または家事審判官による独自調査、というもので母のぬけがけ出金を立証することは可能でしょうか。まったく想像がつかないので具体的に詳しく教えて頂けるとありがたいです。
友人が、５年くらい前アダルト動画をガラケーで見ました。 携帯番号を入力しました。 （そして、画面に表示される約款に同意したかもしれません。） 動画を１０分ほど見ました。 画面に１０万弱支払うよう表示されました。 １ヶ月後くらいに携帯に電話がかかってきた折、 個人情報をはなしてしまいました。 ・自宅住所 ・自宅電話番号 ・氏名 そして数年後またかかってきた電話で、勤め先の電話番号を話してしまいました。 警察に相談しましたら、電話に出ないことと、偽裁判所の通知に気をつけること、本当に裁判にされた場合、出頭しないと無条件で負けということをアドバイスしていただきました。 しかし、疑問があります。 まず、本物の裁判を起こされたとき、裁判所から本物の通知が来た際、書留郵便が、ご家族の手違いで、友人本人に渡らなかった場合、どうなりますか？確認の電話等きますでしょうか？ 次に、友人は約款を読まずに同意しましたが、錯誤を主張したい時に、これが重大な過失になりますか？ 最後に友人は確かに読まずに約款に同意しましたが、１０分動画を見て１０万弱というのは社会通念上ありなのでしょうか？信義誠実の原則に反しないのでしょうか。 ちなみに、「約款に同意した」というのは、友人はよく覚えておらず、動画業者から電話で「約款に同意しましたよね？」と言われて、初めて不安を覚えたのです。約款が本当に表示されたかも覚えていません。もしかすると表示されていなかったかもしれません。 どうか３つの疑問にご教示願います。
こんばんは。お恥ずかしいですが知恵をお貸しください。 男性に避妊を失敗され、その後音信不通となり、家を訪ねても無言で無視される状態です。 私たちは一応お付き合いしている状態で、ただ私は恋愛感情というより彼への同情心からお付き合いしており、今回逃げられたのは失恋とは違う精神的苦痛があります。 しかしこういったことの責任は半々であるため、せめて緊急避妊薬の半額を出してくれれば水に流そうと思い立ちました。 薬の値段は16500円です。半額となると8000円少々ですが、最近少額訴訟という裁判形態を知り、6000円程度訴訟にかかっても赤字にならず、かつ相手にことの重大さを思い知らせることのできることに魅力を覚えました。 お伺いしたいのですが、 1.法律的に半額を請求する正当性はありますでしょうか？(全額は無理だと何処かで読みました。金額というより気持ちの問題なので問題ありません。) 2.自宅に手紙を届けて(郵送ではないです)も無視された事実があるので、勤務先の住所を被告人住所にすることは可能でしょうか 以上お願いいたします。
時効が１年ほどに迫っている損害賠償の件 全体を因果関係立証するには手間がかかるので 因果関係を立証できる部分だけまず提訴して 勝訴ないし提訴すること自体で 時効を延長できますか。 ちなみに 部分は簡易裁判所に提訴し 全体は地方裁判所に提訴するつもりです（賠償額の違い）。 このような事案を分割するという考え方は裁判にはありますか。 前者は私自身で提訴手続きを行い 後者は弁護士に依頼するつもりですが受任する弁護士がなければ私自身で行います。
不仲だった同僚が私に対して民事訴訟を起こすと言っています。 もともと会社を辞めようと思っていましたし、すぐにでも辞めようと思います。 有給休暇が30日以上あるはずなので、明日（月曜日）に上司に退職届を出し、 火曜日から有休消化扱いにしてもらいたいのです。 これなら辞める1カ月以上前に退職届を出すことになりますよね？ （土日が公休の会社です） そして、民事訴訟の件ですが、訴えるという相手方から連絡があっただけで 詳細はまだわかりません。（裁判所から連絡が来たわけではありません） 訴えられることが出来る内容なのか、私を訴えられる証拠があるのかすらわかりません。 今後どうなるかわからない状態なので、出来るならば上司に同僚ともめている件は話さず納得してもらい、火曜日から会社に行かなくて済むように届け出を受理してもらうには どのように伝えたらよいでしょうか？ なるべく今後に備え、こちらが不利になるような状況にしたくないのです。 （同僚に訴えられそうな旨を伝えると退職金等に影響は出るでしょうか？） ちなみに訴えると言っている同僚は会社の経理及び、採用等の権限はありませんが、 人事に関する事務手続きを担当しています。 突然の事態に動揺しております。 非常に人数の少ない会社なので、いままでどおりの勤務することは無理です。 （ほとんど向かい合わせで仕事をしているため） どなたか良いお知恵をお貸しください よろしくお願いします。
給料明細には基本給、時間外手当て、深夜時間外等の項目はありますが、基本給の欄にのみ金額が記入されてます。会社は「基本給の中に歩合給等全て含まれる」と主張してますが、法的に通るのですか？
マタハラにおける裁判で、本日、最高裁は二審に審理のやり直しを命じる判決を下したようです。疑問に思うのは、やり直しを命じるのではなく、二審判決を破棄し、即逆転判決を下さないのかということです。法律上の決まりでもあるのでしょうか。
１、借主が賃料１９万円で借りていた事務所の一部を、借主から５万２千円で、間借りしていました。借主が大家に不払いしたために、立ち退き訴訟が起こされました。 借主は逃げ出し行方不明ですが、私は供託していますが、一発結審で、仮執行宣言も付きそう裁判所は、証拠調べも人証申請も無視したために裁判官忌避も行いましたが、高裁で即時抗告は棄却されたために最高裁に特別抗告を提起しております。ただ、高裁で棄却されると、すぐに本案訴訟の判決日時が知らされました。 ２、審理不尽で控訴する予定ですが、建物明け渡しの仮執行宣言がつくと仮定して、その執行を阻止するためには、いくらくらいの＜供託金＞が必要でしょうか？ ３、忌避されている単独裁判官が、判決をだすのですが、判決後に最高裁で忌避の特別抗告が認められると、判決は無効ですか？忌避が最高裁で認められれば民事では戦後初めての忌避の認容となるみたいですが。民事の地裁では裁判官が忌避されたケースがありますが。裁判官は、９９％生き神様なのでしょうか？ お知恵をお貸しくださいな。
出版した小説が、モデルにした人物のプライバシーを侵害していると裁判になった場合、裁判を受けている(判決がでる間)小説(同じ人をモデルにした小説の次回作)を出版することは可能なのでしょうか。ちなみに訴えられた作者は「作品を生み出しているのは作者ではなく読者だ」と主張していると仮定します。
京都市住宅供給公社に対して、損害賠償を請求する場合において、 所轄官庁は国交省なのですが、訴状の被告には、 　１　国 　２　京都市 　３　京都市住宅供給公社 の3者に行うのが、適切となるのでしょうか？ よろしくお願いします
訴状が届きました。 初回呼び出し日は否認する答弁書を提出しておけば被告は欠席しても不利益をこうむる事は無いとの事です。 「病気やその他やむを得ない事情で期日に出頭できない場合は当裁判所にお問い合わせ下さい。」と訴状に有ります。 「やむを得ない事情」は特には有りません。しいて言えば、数百キロを一日かけて移動しなければならずむしろ欠席し次回答弁書の資料作りにあてたいと思います。 欠席される皆さんは書記官とどんな会話を交えてどんな理由を伝えるのでしょうか？ お詳しい方や経験された方の回答をお願い致します。
一瞬の出来事でした。 ルームランプのカバーが開けられず、店員を呼び見てもらった時に、制止する間もなく店員は不注意に助手席のドアを開けてしまい、助手席の荷物とゴミがガラガラと雪崩て、最近中古で購入したばかりの宝物のミドルクラス一眼レフが落下して壊れました。本体よりレンズが高くて大変にショックを受けています。 「お車のドアを開けてもよろしいですか？」 この一言さえ有れば事故は防げました、客の車は千差万別、不用意にドアを開けると中のものが落下する事もプロなら想定しなければいけないと思います。 当然弁償してもらいますが、まずは家庭内で意見が分かれています。 私：無断で不注意にドアを開けて壊したのだから、時価で買い取れ！ 親：当初私に無断で全額免責すると店に連絡したのち、家族会議を開き「こちらにも落ち度ありで半額だけ請求しろ。」 百対零という訳には行かないかもしれません、自動車事故なので過失割合とその理由を述べてください。 この質問は印刷して店側との交渉で使います。
出会い系アプリで、援交のやりとりを軽い気持ちでしていました。 相手に、会えるなら連絡先を教えるとゆわれたので、軽い気持ちで会えるとゆって、連絡先を教えてもらい、そっから無視していたら、相手から訴えるとゆわれました。 会社にも連絡がくるとかお家にもくるとかゆわれたのですが、訴えられたら、罪になるのでしょうか？ 相手わ30近くの既婚者で、それを自分も知っていて了承した、とゆうことになってます。ちなみに自分わ２３歳の会社員です。 すごく不安です。 誰かお願いします。。
兄弟の一人に、訴状を出されました ３年前に父が亡くなった時に、土地をすべて母親が相続しました 家は私の所有となっています 父が亡くなった時に、嫁に出ている妹二人に、現金で相続分配し解決しています そのようなことがあり、自分としては長男なので、家屋を守っていく立場上、母親が亡くなる半年前に、生前贈与という形で、土地を私名義に変更しました そういうことを知らなかったし、母も言ってなかったとして、贈与が虚偽まがいとして、怒りを買うことになっています。 弁護士を委任し、特別受益もち戻しの禁止の意思表示がないことに、付け狙われて、訴えられました、遺産相続分を現金でもらいたいということです。 確かにそれらもありませんし、遺言自体ないです。 ところが、上の妹が家庭裁判所に訴えています。弁護士も付けたみたいです 土地の生前贈与が特別受益の持ち戻し請求をされています。 なので、土地を持ち戻しをして、遺産分割請求をされました どうしても、先祖代々受け継いできて、長男が相続して、守ってきた土地をここで、自分の代でなくしてしまうことはできません かといって、現金で代償分割するにしても、今景気も悪く、稼ぎも自営なので そういう大金を用意できません とりあえず、自分の名義になっていることで拒否という主張で行きます 建物が完全に自分のものなので、延々と調停を長引きさせようかと思っております ・・・このようなことは可能でしょうか？ 長引いた末、もしも調停から審判に持ち越された場合、完全に私にとりましては 不利益、損をする判決って、あり得ますか？ 母はぽっくりと亡くなったので、寄与分請求するほどの、ことをしていません 解決には現金でしょうけども、それの用意が無理ですし、自分にも男の子がいるので いずれは、自分の長男に跡を継いでもらおうと思っていたので、処分しての分割は無理なのです この場合一応土地も贈与を受けているので、共有名義の判決にはなりませんよね？ 調停が長引いたり、審判、告訴され・・・長期化すると誰にとっての不利益ですか？ もしも自分も弁護士さんを委任すれば、自分に特になる判決を期待できますか？ 上の妹を訴え損にするには、どうしたらいいのでしょうか？
戦前に建てられた木造長屋の一軒二階建てを昭和21年から契約書なしの口約束で父親名義で初代大家さんから借りています。大家の子供の二代目さんと平成14年に契約書を交わしました(敷金礼金なしで) 父親も92歳になり高齢な為に退去して長男宅へ引越し予定ですが、大家さんが古くなった長屋なので 退去したら改装して耐震工事しなくてはならないので空家のままにして置くとの事ですが・・・ あそこを直せここを直せとキッイ事を言って来ます。初代大家さんの了解を得て裏庭に小屋と物干し兼用のベランダを増築してありますが、撤去せよと二代目が言うので貧乏にもかかわらず大工に50万円払い 撤去しましたが、今度は玄関の戸を直せとか、大屋根の雨漏りを直せとか、地元の不動産屋とタッグを組んで要求してきます。小修理は賃借人が代金を払うとあります、しかし大屋根の修理は大工事で 賃貸人(大家)さんが直すのが筋とおもいますが・・・長屋からなかなか出れません。 築80年も経つ木造長屋そこらじゅうガタガタであります。壁とか畳とか少々の雨漏りとか襖など・・・ 大家さんに出る所に出ましょ(簡易裁判所)と言ってもよいのでしょうか？ 陰で不動産屋が意図を引いているとも思われます。 良い解決方法はないのでしょうか 皆様方のお知恵拝借お願いします。
遺産相続事件で調停にて、不動産を売り現金分配する場合 相続人の一人（A)がその不動産に住んでいまして、なおかつ建物だけがその人名義であります場合 これは、中々売れなくする悪意がありました時 ほかの早く売れてほしい相続人(B) から見て不利益または、現金を手にするのが難しいこととなりますか？１０年後に売れたって、その時生きているのかどうかも不明ですし。 それらのことで悩んでいます 不動産を不動産会社を通して一般で売却するのは、売れるかどうかも分かりませんし。 どうしたらいいのだろうと悩んでいます。 早期に売却ができる方法ありますか？ または、かなりの安い現金（相場の３割カット？にしてほしいそうです） を受け取ったほうが良いと思われますか？ 要約しますと、住んでいる相続人が住みたいがために、現金分配にするなら、たくさんのお金を用意するのが大変なので、安くしてほしい、 住んでいない相続人は、できるだけ割合を主張したいがために、売却、競売も視野にかんがえていますが、一般売却の判決が（審判にまで行きそうなので）下りた場合、いつ売れるかわからないことを、待ち続けないといけないものか？その一点が不安です ご指導よろしくお願いいたします。
昨日の朝日新聞朝刊社会面（39面）右下に出ていた広告 海外（スイス）の裁判所が出した広告 「遺言状開封の公示」　 ある日本人が海外で亡くなり、法定相続人は故人の両親（すでに死亡）となるが、 故人は管轄裁判所（海外）において開封された形式上有効である遺言状において 法定相続人を除外し、指定相続人が全財産を相続することを指定していた。 以下　要約 法定相続人が１か月以内に異議を唱えなければ、判決を持って相続証書が発行される といった内容のものです。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 質問 １．このような広告が出されるということがしばしばあるのですか？ 　　いわゆる3行広告の欄ですが、この広告には料金表示から判断すれば（1行　17280円）から 　　推測したら100万円近くかかったと思います。） ２．この広告の背景には大きな問題が隠れていそうな気がするのですが、考え過ぎですか？ 　　亡くなった方の出生から育った背景　その家族関係　法定相続人の想い　 　　・亡くなった方がなんだかエゴの塊のような気もしました。 　　　 ３．除外された法定相続人とはどのような続柄の人ですか。 ４．指定相続人とはどのような人ですか？　内縁の配偶者？　　なんらかの団体？ ５．果たしてこの広告に関する当事者（除外された法定相続人）が、この広告を見つけられるものなのでしょうか？　（官報への広告のように、広告を出すこと自体に意味があるのでしょうか。） ・・・なんだか、「除外された相続人」の方に同情の念がわいてきます。 ６．海外の裁判所の決定は日本でも有効なのでしょうか。
単なる疑問なのですが、とある事件で容疑を掛けられた人がいるとして、その人の趣味趣向は裁判で何らかの判決材料にされるのですか? 単なる趣味趣向が、あたかも証拠のように取り扱われるのでしょうか? あくまで一例ですが、この人はアダルトビデオを家に持っているから、痴漢をした可能性が高いですなどです。また、そのような事(趣味趣向などについて)を検察側に言われた場合、弁護側はどのように弁護するのでしょうか?
例えば、ＣＤなんかを貸してて借りた側が売ったり他者へ譲ったという場合はどうなるのでしょうか？（時効期限内においてとします）
我が家のリフォームが完了したのですが、設計図と実際に出来上がった間取りの寸法が違っていました。それをニトリのリフォーム部門(施工をお願いした会社)に問い合わせたのですが、寸法を直すためには追加費用がかかるとのこと。 私としては、図面と違う施工をした責任はニトリにあると考えているので、追加費用が発生するのはおかしな話だと思っています。もしニトリ側が施工をやり直してくれない場合、どのような対応をするのがベストなのか教えていただけないでしょうか？ またこの条件で民事提訴を起こして勝てるものでしょうか？ ■状況の詳細は以下になります。 ・住宅1階部分に部屋を追加 ・バリアフリー設計を希望していた ・設計図では部屋の扉は90cmで記載されていた ・実際の出来上がりは70cmしかなかった（車椅子が通れない広さ) ・また部屋の広さも設計図より13cm大きくなっていた ・クレームを入れても追加費用が発生するの一点張り ・引渡し完了の書面にサインをした5日後に間取りの不具合に気づいた。
※つぎのように理解しています。 ～～～ ※引換給付判決：給付の訴え（「お金払え」という訴え）に対して、被告から同時履行の抗弁権（「『お金払え』と言のなら、商品をよこせ。」という抗弁）や、留置権の主張（「修理代金を支払わなければ、修理に預かった時計を返さない。」という主張）が出された場合に、原告の請求権を認めるものの、同時に、被告に対して給付をするよう（「原告は、被告へ商品を引き渡す」ように）、原告に命じる判決のことを言いい、原告にも一定の義務が課されており、原告の一部敗訴判決となる。 ※〔例〕 A〔原告（買主）〕がB〔被告（売主）〕からテレビを１０万円で買った。 しかし、B〔被告（売主）〕はA〔原告（買主）〕にテレビを引き渡さない。 ↓ ◆A〔原告（買主）〕はB〔被告（売主）〕に対し、「B〔被告（売主）〕は私A〔原告（買主）〕にテレビを引き渡せ。」といった請求の趣旨の訴訟を求める。 ◆B〔被告（売主）〕は、「代金を受け取っていないので、テレビ渡さない。」と抗弁する。 ↓ ※引換給付判決がない。→A〔原告（買主）〕は敗訴。…（ァ） ※引換給付判決がある。→「A〔原告（買主）〕のB〔被告（売主）〕に対するテレビの引き渡し請求権は認めるが、その代わり、A〔原告（買主）〕は、テレビの代金をB〔被告（売主）〕に支払いなさい。」という判決を出す。 ～～～ ※以下につき、ご教示よろしくお願いいたします。 上記の〔例〕で、 （1）そもそも、どうして（どのような場合に）、A〔原告（買主）〕は、テレビの代金をB〔被告（売主）〕に支払っていないのにもかかわらず、「B〔被告（売主）〕は私A〔原告（買主）〕にテレビを引き渡せ。」といった請求の趣旨の訴訟を求めるのでしょうか。 （2）（ァ）の場合だと（引換給付判決がないと）、どのような不具合が生ずるのでしょうか。
僕はつい最近ネットのフリマで1万円で売ってる商品を購入いたしました。 しかし発送されず、連絡したら発送不可になったときました。 なので返金メールを送りました。その時に1万円を返金してください。も 送ろうとしたら2万円返金してください。と 送ってしまいました。すると相手が脅迫なので 警察に訴え後民事裁判にかけて慰謝料を払えと言われ ました。また、先程、連絡が来て早めに裁判かけるときました。 どのように対応するべきですか？また、これは詐欺ですか？ 相手は僕の住所と名前を知っています。それと僕は慰謝料を 払わなくてはいけないのですか？ 弁護士さんなど詳しく教えてください。 お願いします。
私は、トラックドライバーをしていました。既に退職してますが、在籍していた会社が私の許可無く委任状を作成し運転記録証明を交通安全委員会から取得しました。ゴール免許なので損害は無いのですが、会社は本人の同意無く、その様な事をしたのは納得出来ません。どこに訴えれば良いですか？
これも無罪？　 ■逃走の中国さんご漁船 船長逮捕 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20141016/t100154 … 福岡地裁無罪判決の影響はずっと？ ■中国船が日本領海内でサンゴ漁、五島沖で操業の中国籍被告に「無罪」　小笠原沖の密漁には「監視強化」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141016-00000 … 知らなかったで済ませた福岡地裁。 つ～か、しちゃダメでしょ。いろんな意味で。 これで今後もこの手の犯罪は判例で無罪確定でしょうか？
今訴状を書こうかと思っています 本人訴訟のためですが難しい文言が浮かびません 「ミス」「間違い」というものを 訴状に書く場合の難しい適切な語句を 教えてください よろしくお願いします
春から勤め始めた場所が酷いところで、初めに疑問をもったのは、２名の欠員募集が出ていたところに、新規採用が５人いたことでした。 他にも派遣で来られた方も数名おりました。 そこで言われた二つ目の疑問は「新人同士でつるむな、プライベートで会うな」でした。 新人同士仲良くするのって、いけないことでしょうか？ 始めに、２週間目で１人、３か月くらいで同期が１人退職しました。 私は半年持ちませんでした。 そしてつい最近、３人目の同期が退職届を出し、同時期に陰で仲良くさせてもらっていた先輩も退職届を出しました。 派遣の方もそこが潮時と退職の意を見せました。 辞めたメンバーは確かに、こっそりとプライベートで会って食事をしたりしていました。 それでその繋がりがバレた途端、全ては派遣の人が引き抜いたなどと言いがかりをつけられ、「出るとこに出るぞ」と家に乗り込まれた上に脅迫？されました。 自分が辞めようと思ったきっかけの事象の数々は、「頭がおかしい」「被害妄想が激しい」とまともにとりあってもらえませんでした。 退職届を出したのは全員が自分の意志であり、これ以上耐えられないと追い詰められていたことに変わりはありません。 それでも私たちは集団退職をもくろみ、職場を荒らした（経済的被害？）ということで訴えられるのでしょうか？ また、それはどんな罪になるのでしょうか？ 身バレを防ぐために細かいことが言えず、法律に詳しい方でも判断に困ることがあるかと思いますが、自分たちを救ってくれた人達や新しい職場の人達にこれ以上迷惑をかけたくないので、どうか御助力ください。
私有地において事故が発生した場合、所有者にどのような責任が生じるのか調べています。 今回お聞きしたい内容ですが、私有地において無断侵入した人間が何らかの理由で損害が発生した場合、土地所有者に賠償責任は生じるのか?についてです。 ここでお聞きしたいことを2つほどご質問します (1)例えばの話ですが、ホームレスが私有地の庭(住居のある庭)にあるネズミ駆除用の毒餌(殺鼠剤+牛肉とか)を空腹などの理由で勝手に食べて重傷を負った場合、所有者に責任は生じることは考えられるのでしょうか? 調べる限りですが"不法侵入したホームレスが悪い"等の理由が付くと考えられますので、所有者が責任を問われる事はないと考えられますか間違いないでしょうか? これについては"違法行為(=不法侵入)"によって生じた損害だから賠償を求める権利が無いという意見と、"その庭に入る権利が無い"から賠償を求める権利も無いと言う意見と2つがあますが、どちらが正しいと考えられますか? (2)上記1の毒餌が違法行為であった場合はどうなるのか? 毒餌の使用方法が法的に違反行為であった場合、損害賠償はどうなりますか? 上記1の例ですと、例えば農薬系の殺鼠剤を加工して使用した場合、農薬取締法違反になります。つまり、不法侵入したホームレスの非もありますが、殺鼠剤の使用方法に対しても法律違反もあります。 しかし、損害賠償を求めるのはホームレス側、ホームレス側の違法行為が存在しなければ農薬取締法違反だけが残りますが、本題の内容ですと賠償を求める側も違法行為を犯しております。 これについても意見を求めたところ、農薬取締法違反の事実があれば賠償権を求める事が可能等の意見もあれば、不法侵入しなければ発生しない事故だから農薬取締法違反は損害とは関係ない等の意見もあります。(前者の意見は不法侵入の事実を棚に上げているような意見でしたが…) これについて私的な考えですが、損害を求める側が違法行為(及び進入する権利があれば)をしていなければ敷地所有者に責任が生じると考えられますが、損害を求める側が違法行為をやって発生した事故であれば賠償を求める権利が無い・賠償責任はないと考えてよろしいのでしょうか?
マンション購入の契約時は月4500円であった修繕積み立て金が、値段が変わったと突然言われ現在14,500円という金額になった。 これに、同意できない状態です。。 契約は10月5日ごろで10%の手付金支払い済みです。 金額が変わったとの不動産店からの通告は2014年10月13日（月）です。 契約時の約款の説明時点も修繕積み立て金は4500円であり突然変わったことに不服を感じています。 同意したくないのですが、裁判も視野に考えております。 詳しい方宜しくお願いします。
債務不履行に基づく損害賠償請求および不法行為に基づく損害賠償請求訴訟の場合、 遅延損害金の起算日は、「訴状送達の日の翌日」でしょうか、 それとも、「不法行為発生日」でしょうか？
先日,道路交通法違反(酒気帯び・無免許運転)の裁判があり求刑10ヶ月となりました。身元引受人は妻で仕事は戻る会社があり待っててくれます。ある部署の責任者でした。妻の支えや会社が待っててくれることや部下の私の勤務評価や道路交通法違反は人生で初めてであること。妻名義の車を私は酒を飲み運転してました。妻は車を売却しました。保釈中は私なりに責任を感じ土日祝日関係なく2ヶ月間働きまくり家にお金をいれてきました。実際私はどれくらい服役しますか？判決は？ 私は4年前にかなり激しいケンカと建物を壊し1年間服役していますので実刑判決は確実です。御回答よろしくお願い申し上げます。
遺産相続で、現金での分け方をする場合 兄弟の間で、何をみて分けるか意見は分かれています 自分が調べたその土地の相場価格といいますか、不動産業界での、売却価格的にいいますと １２００万円だったのです。もちろん専門家に、簡易鑑定をお願いしたらいいのですが、（素人考えで）たぶん、パソコンで検索をかけた価格が坪３０万でしたのでそのラインが出ると思いましたので 費用を１０万かけてまで.......どうだろう？と思いまして、まだ、専門家に頼んではいません 不動産業界は坪３２万円を出したところが大半でした でも、ほかの相続人は、役場でお願いしたら出してくれる・・・それって確か 土地評価価格証明書だったかな？はがきより一回り大きな紙なのですが 役場で依頼したら出していただけるものです その評価証明の価格は坪にしますと２０万強くらいなのです その価格をもとにするので どちらの価格が基準かで、分けるお金の価格が異なります 私が調べた価格をもとにしていいのですか？または兄弟が調べた固定資産云々の価格なのでしょうか？ それか、１０万出してでも、専門家に依頼鑑定していただかなくてはなりませんでしょうか？そのほうがいいのか悩んでいます 何が元かというのも、もちろん話合いなのですが、今はどうしていいのか本当に悩んでいます
遺産相続問題で、現金としての払いがいいのは、だれでもそう思うのですが・・・・・・・。 でも、現実、土地を担保にしての借金も少なく、合意に至らなかった場合・・・・・ 土地を三分の一ずつ持つ。そのような判決になりそうで。 その場合のことも、考えなくてはならない時。 仲が悪すぎるから、家庭裁判所で話し合っているのに、土地を分けた場合、何もないよりかは 良いってことくらいわかるのですが、実際、恐怖でもあります。 自分ではない兄がもう、住んでいるからこそ、また違う裁判をしなければならない不安があります。 そこで、ご意見伺いたいのですが 固定資産税を未払いを続けたら、土地って差し押さえられたり、そこまでして税金はとられますよね？ それが好都合なチャンスになりますでしょうか？(私が未払いを何年も継続した場合です） 現実に毎月の収入が不安定な兄から、土地を貸している費用とか、まあ、家賃？を毎月請求したって これら、現実にはかなりの、疲労とか困難が山積だと思う場合 住んでいる人を裁判で出て行かせるのは、確か、かなり困難ですよね？ もしも土地の分配になったとき、自分ともう一人の兄弟が泣きを見ない提示もしなくてはならないなと思っております。 皆様ならどうされますか？また、わかる部分がありましたら、教えてください よろしくお願いいたします
旭川市国民健康保険条例事件（最大判平18.3.1）の意味がわかりません（「結局、保険料は、憲法84条に該当するか、しないのか等」も含めてです。） http://www.foresight.jp/blog/gyosei/archives/261 を参照したものの、その内容が理解できませんでした。 わかりやすくかみ砕いて、ご教示よろしくお願いいたします。
不倫相手に慰謝料を請求しましたが、不調で終わってしまいました。 調停で相手は、旦那が結婚している事は周りが言っていたけど、旦那を信じて本当にしてないと思っていたと主張しています。 300万請求して200万まで下げましたが 相手は10万と言っていて、少な過ぎて納得出来ませんでした。 でも今思えば高額だったしもう少し下げればよかったかなと後悔しています。 1人の弁護士に相談しましたが私が持っている証拠では、弱く、黒ではなくグレーかなと言われました。 正直もう証拠が掴めそうにありません。 裁判は費用がかかるので、なるべく避けたいのですが、何か方法はありますか？ 教えてください。お願いします。
離婚裁判で公判末期に、原告と被告が裁判官や代理人に尋問され、本人調書が作成されました。 その内容が、当日陳述した内容と異なるので、裁判所にその時録音していた録音データーを閲覧または謄写したいと裁判所に申し出たところ、既に消去してないとのことですが、判決から半年もたたないうちに消去されるなんてことがあるのでしょうか？ 録音データーの消去、保存の根拠法令も教えてください。
裁判の手まえ、話し合いの調停の場で、暴れる人はいないとは思うのですが 暴言を発したり、ちょうてい委員さんに、暴言を発したりするのは、その人にとりましては 不利益ですか？ 穏やかな言葉を使うと、暴力にならないですか？ または、本心として、暴力的なきついいいかたは、調停委員さんの心証をぶちこわしてしまって 自分に不利益にありますか？ 平静を装いたいのは、みんな誰でもそうなのかなと思いますが 調停の場で、調停員を心証悪くすると、審判にまさかの移動になりました場合 調停ではこのように、紳士的な態度ではなかったなどの、報告はされますか？されませんか？
私は今年専門学校を卒業し、現在働いています 元彼とは4年付き合い2年同棲しました 元彼とは就職先を決める際、結婚を条件に彼の出身地に2人で就職先を決めました。両親にも挨拶に行っています 元彼は非常に約束をやぶりやすく、始めは就職先も私の地元に来てくれる、だから将来的に結婚をしよう。と言ってくれ口約束で結婚を約束しました しかし、自分の地元を離れることはできない、と約束をやぶられました。 こういった事が何度かありました。 私が就職先を合わせるなら結婚をするから。と言われ、しぶしぶ就職先を彼に合わせて働いていました。 しかし私が体調を崩し働いていた職場をやめ、資格をとるために専門学校に通う事になりました。その資格は彼の地元で働く事のできる資格をとる予定でした。彼も応援してくれました しかしその後彼には別れてほしいと言われ、結局別れる事になりました ここまでが全体の流れです。 私は就職先を彼に合わした際、もし彼の理由で婚約を破棄されるのが怖かったので別れるなら慰謝料を請求する旨の念書を書いてもらいました（これまでの口約束は信用できないため） その後別れる事になったためもう一度念書を書いてもらいました。内容は 両親に挨拶をし婚約破棄をされた事 4年の付き合いを無駄にされ、就職先まで合わせたのに別れる事になった精神的苦痛 慰謝料のなかに学費も含む 慰謝料を毎月5万円、ボーナス月はプラス10万、約3年かけて300万支払ってもらう事をお互い話あって決めました。給料と生活費を考え請求額、年数を決めています 彼も払うから別れてほしい。両親や就職先を決める際に迷惑をかけたので しっかりお金で償うと納得しています。 しかし、 始めのうちは支払ってくれていましたが連絡があまりとれなくなり、現在は電話には出ずメールで払うのがきつくなったと言って支払ってくれていません その元彼は現在旅行に行っているとの事です。 病院には行っていませんが彼が原因で睡眠障害にも陥っています 私はどうしても彼を許す事ができないので、彼の両親や弁護士に話をしようと考えています。 念書に法的拘束力が無い事も分かっています。 しかし裁判の際には証拠にはなります。 このようなケースの場合は婚約破棄や精神的苦痛の慰謝料をいくらとれるでしょうか？ また病院に行って診断書を発行してもらったほうがよいでしょうか？
これって、訴えられますか？ 一度しかお会いしていない方で、以前からメールで私の個人情報をさりげなく聞いてきました。引越し日もさりげない文章で聞いてきて、そのときは違和感がなかったの ですがある時に他の知り合い男性から引越し日から引越し先まで知られていて、なぜ知ってる？ときくと、それは言えない。の一点張りでした。 その情報を言ったのは、その一度しかお会いしていない人なので、まるでスパイのようなことをされました。これって、訴えられますか？
私は5以上６年以内前に窃盗と詐欺で懲役3執行猶予4になり、一年前に万引きで逮捕され今年の7月に罰金30になりました。罰金を支払った後に今年の5月の万引きで9月に逮捕され、現在保釈金中です。 本件は換金目的。 罰金の後、親と協力して立ち直りつつあり、自営業で従業員も三名雇いお店をしています。夏からはお金にも余裕がでて、もう窃盗などしないでいました。その矢先に更生すると誓った日より前の窃盗で捕まってしまいました。被害額は8万で弁済は済んでいます。更に更生するために従業員にも事実を伝え嘆願書も書いてもらいます。親に情状証人もしてもらいます。実際には軌道に乗っていたのでもう一度チャンスをもらい社会にも貢献したいです。心療内科にも通院はじめました。これを気に実家に戻るつもりもあります。こういったケースでの判決はどのようなものでしょうか？執行猶予もありえますか？
刑事告訴についていくつか質問があります。 (1)ひとつの事件に対して、告訴の相手が複数、(大人数)いる場合はどうすれば良いのでしょうか。複数の弁護士相手に検察官一人で立ち向かうことになってしまうのでしょうか? (2)ある事件の裁判中に、全く別(被告人も別の)の他事件の告訴や裁判はできるのでしょうか? 出来ない場合、時効が来たらどうするのでしょうか。 (3)教唆犯、従犯なども一緒に告訴できるのでしょうか? (4)裁判過程で、新たな共犯や余罪が出た場合 どうするのでしょうか? (5)一事不再理というのは、同一の罪名による事件であっても、また新たに発生した事件であれば勿論告訴できますよね。 (6)原告も必ず法廷に立たなければいけないのでしょうか? 例えば、被告に会うのが怖い,精神的に苦痛、あるいはどうしても大事な用事があるなどの理由で法廷に立ちたくない場合はどうするのでしょうか?
先日の大雨で借家前の崖が崩れました。 そこの崖は隣家の持ち物らしいのですが、３ヶ月経った今も何もしてくれません。 そこで弁護士に頼み、先方に書面で通知してもらったのですが、先方も弁護士を立て「そこの土地を貰った事実はない」と言ってきました。 元々そこは別人の土地だったのですが、その人が隣人に権利書を渡し、譲った土地です。 一度崖崩れ後に話し合ったときは「工事をします」とか「見積もりを取ってるから」とか言っていたのですが、証拠がないことを良いことに「知らない、言った覚えはない」と言い出したのです。 元の土地主さんも、権利書を渡したときに相手を信用して、何も証拠となる物を取ってなかったようです。 最後は裁判になると思うのですが、勝ち目はあるでしょうか？ それから、もし先方が土地を貰った事実を隠していたという事実がわかったとき、その隣人はどんな罪に問われるのでしょうか？
私は北海道の旭川市に住んでる者です。 旭川市内に住んでいて旭川地方裁判所から通達が来るみたい何ですが、どういう理由が考えられるか教えてください。 因みに私は2月末に仕事を退職して10月からアルバイトを始めました。
民事裁判を起こし、現在第一審で争っている者です。 被告から証人を呼びたいという申し出があり、証人尋問の際も当然出廷するということになっていたのです。 それで、その証人の陳述書が提出されたのですが、提出後にその証人が裁判に協力するのを拒んでいるとのことで、出廷できないと弁論準備の際に、被告の弁護士に言われました。 この場合、この証人の提出した陳述書はどのような扱いになるのでしょうか？ 書面で言いたいことだけ言って（内容はほとんどデタラメ）、出廷しないのはアンフェアだと思うのですが。裁判官は、この事態をどのように捉えているのでしょうか？ 詳しい方、アドバイスお願いします。
先日、私の知人が起訴されて近日に裁判があると思うのですが、傍聴席で顔を合わせるのは色々とまずいのですが裁判の結果を知りたい場合はどのような手段がありますか？
離婚裁判の被告です。10月1日が第一回の裁判期日で、答弁書の用意が出来たらメールで送りますと言われていたのに2日前になっても何も連絡がなかったので、確認のメールをしたら、折り返し電話がかかってきて「期日が迫っていたし、出張で不在にしていましたのでもう送りました。」と言われ、「確認してからでなくて良かったのですか？」と聞いたら、「先日おうかがいした通りに書きましたから」と言われました。 実は、前に別の弁護士に依頼していたのですが、期日の前日に、その弁護士に「着手金がまだ振り込まれていないのですが」と言われ、法テラス経由で無料法律相談を受けた際に依頼した弁護士でしたので、法テラスが使えると思っていたのですが、「法テラスと契約していないので使えません」と言われ、期日前日に白紙に戻した経緯があり、その件も今回の弁護士に説明済みで、説明した際も「前日迄連絡がないなんてあり得ない」と言っていたので安心していたのですが、また前々日にこんなトラブルがあり、弁護士に対してかなり不信感をおぼえています。第一回目は差し支えがあり欠席しますと裁判所に連絡して欠席しました。 「答弁書に問題があったらどうするんですか？」と聞いたら、「差し替え出来るので大丈夫です。」と言われたんですが、本当に大丈夫なんでしょうか？弁護士って変更出来るんでしょうか？変更すると着手金はまた支払わなければならないんでしょうか？変更したところで弁護士の質なんて大して変わらないんでしょうか？下手に変更するよりしっかり釘を刺して次回からきっちりしていただくべきでしょうか？今回の弁護士は法テラスでお願いしています。明日が裁判所期日で不安でいっぱいです。アドバイス、ご回答よろしくお願いいたします。
現在26歳の男です。私は非嫡出子であり、8歳まで母子家庭で育ちました。母は私が8歳の時に別の男性と結婚し、私が23歳の時に離婚しました。私と母が母子家庭として過ごしてきた8年間、母は養育費を受け取っていなかった為、遡って私が扶養料として実父に請求を行いたいと考えております。 私が産まれた当初、実父は「この先養育費を支払っていけない」と母に伝え、母もその旨を了承したとの事ですが口頭での話であり、文書等の取り交わしは行っておりません。 このような場合、過去に発生した実父の養育義務はやはり時効となってしまうのでしょうか？ 現在実父が弁護士をたて、贈与に関わるやり取り(上記とは別件)を行っておりますが、その弁護士に経緯を説明した所、「法的に全く成り立たない」「実父に扶養義務はなく、責任問題も発生しない」との回答が返ってきました。しかし、納得いかない点が多々あります。 類似したご経験をされた方、法律に詳しい方の知恵をお借りしたいです。 (1)母が結婚するまでの8年間、実父に養育費を支払う義務はなかったのか? (2)現在母に代わり私が扶養料として請求する事は不可能か? 以上の質問に対して、皆様のご見解をお聞かせ頂ければと思います。
勝訴判決に有効期限ってありますか？ 例えば、金銭貸借に関する訴訟で 被告に対し「○○円を支払え」という判決が出て そのままそれが確定した場合、 勝訴した原告は、期限なく、いつまででも（1年後でも5年後でも） 強制執行が可能なのでしょうか？
父親が創業した会社で2012年に父が亡くなり、父が会社に貸してあった8000万円（15年以上貸してあったが利息も支払っていない。）を、私の兄（次男）とその嫁とその息子の3人が会社に貸したようにしてあります。（税理士と弁護士が組んで不正行為をしている。）また会社の金を3000万円以上兄が購入した土地代などに横領している。 父親名義の株が2000株あったが650株になっていて1350株を横領？している。 法定相続人が3人いるが、分割協議を今年の4月から始めているが、相続する気持ちが全くない。分割協議は弁護士に頼んであるが、その他の訴えをしたい、できれば弁護士と税理士を訴えたい、また税務署に脱税を告白したい。 父親が死んで初めて知ったが、役員だった親父と私を、兄の嫁と息子に勝手に変更していた。17年前。兄はまったく仕事をしていないで遊んでいた。社員全員の給料を売り上げが減った理由で下げたが親父が会長になり、自分が社長になると勝手に税理士事務所を変更して、自分と嫁の給料を2人で60万円から150万円にした。長男が相続の話をしに行ったときに、使用人が父の金を3000万円使い込みした（嘘、自分が使い込みしている）といい、とにかく嘘ばかりついている。再三にわたり分割協議をしないとダメだと私が話たが聞かなかったが、突然弁護士を代理人にして、分割協議をしたかったが私がゴネルノデできなかったと、あきれた内容で訴えてきたので、私が具体的に反論したが,約束の日時にその反論の返事をしないで現在に至る。全くでたらめなので弁護士を徹底的に訴えたい。実名を載せてもよいと思っています。あまりにでたらめなので内容が信じられないと思いますが真実です。兄は中卒位で私は理系の偏差値60以上の大学を卒業しています。また30年ほど前に仕事をしたいというので、私が500万円以上出しましたが、直ぐにやめてしまい1円も返してもらっていません。内容にまとまりななくてすいません。社長を解任させて犯罪の責任をとらせるためにはどうすれば良いでしょうか。私は全くこの会社とは別の仕事をしています。本来ならば発行している株は父が持っていた2000株なので私ともう一人の兄がそれを相続すれば簡単に社長を辞めさせれると思うのですが、1350株（弁護士が手引きしていることは確実です。）がどこに行ったのか不明、そのことの返事を8月の調停ですると言いながら約束を弁護士が反故したが10月の調停で返事をよこすことになっている。以上です。全体の回答でなくても、例えば親の金を自分が会社に貸したことにしてあることで税務署に相続税の脱税などで告白できるのであればやりたいと思いますが、最初から最後まででたらめだった弁護士のねつ造内容をを打破して訴えたいのが私の本心です。強引で証拠隠滅が得意な弁護士ということは他の弁護士に聞いていますが、ここまででたらめだとやっぱり訴えたいのですが。その訴え方を知りたいです。相続財産が1円も入ってこなくても兄夫婦の犯罪と弁護士の犯罪を訴えたいと思っています。
農業用水路の暗渠内のカメラ調査の結果、４０ｍ間の陶管水路（１００年位前に設置）で５０ヶ所のクラックがあり、VP管に早急に取替工事をしないと暗渠水路が現状の状態では農業用水路して機能しない状況下になっている。　この２年間は使用できていない状態です。　ところが陶管水路の取替施工工事に当たり土地の所有者との承諾が得られず、重機が入れずに工事ができずに水利権者の方々が困っていて、未だに水稲耕作ができません。　この水路は溜め池の用水路でもあります。　国と県と市町村の補助事業を申請して５ヶ年計画で取組んでいる行政区の新規事業です。　予算と工事期間の行程を予定計画しての事業で毎年の予算の問題と工期の問題を考えると、今のこの事業を途中で断念せねばなりません。　 すでに２年間での工事予定箇所は完了して、支払いの決済は済んでいます。　途中で中止をすると すでに工事費用として支払済みの金額は全額返還をせねばなりません。　そうなれば、大変区に負担がかかります。　第三者機関で確実に工事ができるように土地の所有者との了解をとり、工事が早く期間内に着工できるための手立てはないのでしょうか？　一人の方の承諾が取れないがために区民の水利権者が犠牲になり、いつまでも耕作ができない損害はどうしても納得がいきません。何かいい知恵はないでしょうか。　最悪の場合、地権者に損害賠償を公的機関を介して、当然の権利として承諾得るまでの期間、請求することができるのでしょうか？　地権者へ了解を求める努力は続けますが、この事業の責任者の代表として、　工事がスムーズにできるようにアドバイスも合わせて、ご指導ください。
事故と其れに起因する病気発症の因果関係を争点とするときに 裁判の証拠として採用されるものには どのようなものがありますか； １。医師の診断書 ２。裁判の判例 ３。その他に明らかにされた症例 これらのほかに どのようなものが証拠として裁判所から認められますでしょうか？ 例えば ４。症状に関する論文 ５。総説 ６。著書 これらは 証拠として採用されるでしょうか。 裁判官はもちろん提出された証拠は熱心に読むと思いますが 個々の現象について専門家ではありません。 例えば医療過誤は裁判でよく扱われる分野と聞きました。 しかしその分野の専門家ではない裁判官は医療過誤であるかどうかをどのような根拠にもとずいて判断するのでしょうか。 その裁判官を納得させる資料とはどういうものでしょうか。 例えばDNAとは何であるかというところからひもといて説明する資料を作ると裁判官は納得するのでしょうか。 そうであるならば私はそのような資料を作成します。 過去に採用された証拠をお持ちの方に 具体的な（個人を特定されない範囲でなるべく詳細な）助言をよろしくお願いいたします。 判例も少しひもといてみましたがあまり具体的な事例は記されていません。医師の診断書にこのように記載されてあるから、という程度です。 それでは冒頭の質問に戻りまして 「医師の診断書だけがすべての基準でしょうか」、という質問でもあります。
次のニュースの事実の場合、どの法律のどの条文に基づいて、東京地裁に裁判管轄が認められるのでしょうか？ http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/140919/trl …
遠隔地調停申し立てに関する質問です 　相続の話し合いがスムーズにいきません。 調停申し立てやむなしと判断するにいたしました。しかし、 私は仙台市、相手は沖縄那覇市で、那覇までの、行ったり来たりは、相当の苦痛です。 家事事件手続法の施行により、距離の壁が取り除かれたとききます。 　テレビ会議システム、あるいは電話による音声の送受信による通話の方法による手続が出来るそうですが 　　どなたか、実際、経験された方はいらっしゃいませんか？ 　　　　是非、経験談を、拝聴いたしたいのですが、ご投稿をお待ち致します。
前回も質問させていただきましたが、本日養育減額申事件との書類が郵送されてきました。 封筒には住所と書記官の名前のみなんですね～なんで、家庭裁判所って書かないんでしょ？ 話がそれましたが、前回の質問内容や回答から私は、何を訴えればよいのでしょうか？ 養育費の減額しなければならない理由や、相手がどれほど困窮してるのか、なぜ困窮するに至ったのかを聞こうとおもいますが、私が、おかしいだろ！と訴えたところで、互いの収入で決まるのならば、話し合う意味はない気がします。 文句なら沢山あるのですが。
　今年3月　父が死亡しました。相続人は兄（長男）と私（次男）2人です。 兄は生誕以来、実家にあり、嫁をとってからも父母と同居でした。私は学卒後、遠く東京で、サラリーマンになり、一家を構え現在に至っております。 先般、兄から遺産分割協議書（なにも記載されてない）と委任状（白紙）が送られてきて、委任状に押印のうえ、印鑑証明書を同封のうえ送り返してくれとの依頼がありました。 こんな無茶はないだろう、遺産明細を明らかにしてくれよといっても、預金は８０万円しかない。 土地はみてのとおりだ。土地はわけようもないから、言外に相続をあきらめろと言ってきました。 その後も再三電話がかかってきて、「自分は母も看取った。父も看取った。父との同居は新婚生活もなかった。家族旅行もできなかった。家族団らんもなく自由はなかった。暗い毎日だった」 と延々悔みごとの吐露に終始するばかりで肝心の情報開示をはぐらかす始末です。 　遺産は長男の自分が相続するのが順当であると一方的主張を延々と長電話でしゃべりまくって、全く話になりません。 なるほど、兄は立派に実家の長としてつくしてくれました。次男の私は異郷の地にあり、父とは疎遠気味でした。 彼の寄与するところ大なるは認めるところです。納得がゆけば、大幅に譲歩する覚悟ではありますが、あまりに前近代的、家父長制度的な考え方閉鎖的な秘密主義に呆れるばかりです。 　埓があかないので、出来る範囲で、コツコツと情報収集しています。 家屋、土地は目に見えて、登記もされていますので、遠隔地であっても、謄本を取り寄せて、面積、路線価格、実売価格等は把握できました。しかし、流動資産が全く掌握できません。どこの銀行に預金がいくら、生命保険の存否、契約がなんという会社か等もさっぱり分かりません。 ２０年の間がっちりと兄夫婦が管理してきており、再三要求しても、なかなか教えてくれません。こうなったら、一つひとつ、こちらで、解明し調停に持ち込まざるを得ないかなと観念した次第です。 　　預貯金は近々、有給を取り、帰郷して、地場の全金融機関を訪れ、情報開示を求めてみたいと思っておりますが・・・ 　　　生命保険・・これが、いまいち、検索方法がわかりません。　父は７年前までは現役ではたらいていたのですから、当然保険に加入していたはずです。 　　 どなたか、生命保険に詳しい方ご教示ください。知りたい要点は 　　　　(1)・・父名義の保険が存在するのかどうか？ 　　　　(2)・・存在したとして、契約保険会社名は？ 　以上２点をどうすれば知りうることができるか？ 　　　よろしくお願い致します。 追記 　　先般、父の名前の、公正証書遺言書の存否を「公証人役場連合会」で、確かめるべく、　 父の除籍謄本、私の謄本、免許証を揃えて、都内の公証人役場を訪れました。 「電子公証システム遺言登録」で検索してもらった結果、即座に（５分もかからず!!）、遺言は存在しないという返答を得ました。 大変便利なシステムを法務省は構築しているなと感心した次第でした。 生命保険業界にあっては、このような高速検索システムは構築されてないんでしょうか？
現在、遺留分減殺請求訴訟を原告として闘っている者です。 被相続人は平成20年に死亡し相続が開始されました。相続人は、私を含め子3人のみです。 被相続人は、平成12年に約2億円の預金がありましたが、私が調査したところ、弟の筆跡で、平成20年までに全額引き出されていました。当然遺産には含まれていません。銀行の出金伝票を証拠として提出しています。 その使途について追及すると、家族経営の「会社への貸付金になっている。しかし、貸借対照表には反映していない。負債にも資産にも計上していない。」と言う信用性のない主張をするだけです。 裁判官から「精度はともあれ帳簿はあるだろうから、帳簿を提出してください。」と指示され、提出された帳簿は、大学ノートにメモ程度に記された現金出納帳らしきものです。それも、貸借対照表の残高と一致していません。 弁護士からは、「これでは、裁判官も判決文を書きようがなく困っているのではないか？」とのご意見です。 私は、弟は2億円を隠していると思っています。 このように、原告の証拠に基づく主張に、有効な反論ができない場合、裁判官はどのように判断するものでしょうか？
知人が覚せい剤の再犯で逮捕されました。執行猶予中の再犯でしたので、実刑は確実かと思われます。 ですが先日、保釈金を積んで保釈が認められました。 そのあとの裁判ではやはり実刑だったようです。 確実に実刑なのになぜ保釈するでしょう？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
私は複数の上司から執拗にパワハラを受け、うつ病を発症し、退職しました。 会社に対して、不法行為を放置していた使用者責任について、損害賠償請求を行なう準備を進めています。 まずは、会社と話し合い、まとまらなければ、訴訟に移行しようと思っていますが、当方が指定する期日 （書面到着後二週間以内に支払え）より遅れた場合、遅延損害金の請求が可能だと思うのですが、 不法行為、債務不履行の場合は、その日から遅延利息が発生すると法律にあります。 この場合の、その日とは、不法行為が実際に行なわれた日でいいのでしょうか？ その場合、何度もパワハラを受けているので、最初のパワハラがあったと認識する日から数えればいいのでしょうか？
今年1月まで和歌山県内の福祉施設で職業指導員として働いていましたが あらゆる不条理な事をされたので、自己都合で辞職しましたが、 どうにも怒りが収まりません。 裁判を起こしたいですが、敗訴や賠償が怖くてなかなか起こせずに居ます。 明確な証拠もほぼ無く、どうにもならないのでしょうか？ どうかよい知恵を教えてください。
以前、スカイプに登録したことがある人で面識もなく、お互い名前も住所も顔も何も知らない人が、私のことを民事で訴えることを考えているという連絡がスカイプからきました。 その人との連絡手段はスカイプのみで、それ以外一切の個人情報は交換していないのですが、訴えられる可能性はあるのでしょうか？ 共通の知り合いもいません 一年近く連絡をとったこともない上に、よくわからない人なので、できれば連絡をとりたくないです ご教授いただければ幸いです
愛人は、飛鳥被告に知らない間に使用されたと裁判で言っていますが、 これが、本当なら、刑は当然、重くなりますよね。 また、人間としても最低ですよね。 以前までの周囲の評判は、真面目な人というものが多かったですが、 愛人にも覚醒剤やＭＤＭＡを使用させ、中毒にさせるほど、歪んだ愛情を持っていたのでしょうか。 日本人の多くが彼の曲に慰められ、勇気づけられたのは、なんだったのかと思いますし。 いずれにしても、人間辞めてます状態でしょうが。 飛鳥被告は否定していますが、どちらに信憑性を感じますか。
とくに必要がある事ではなく、ふと思った疑問です。 裁判記録には、説諭は当然載ってますよね？ という疑問。 そもそもこの疑問を持ったきっかけは、裁判官が説諭の際にさだまさしの歌「償い」について言及したという、いわゆる『償い説諭』を思い出したためです。 ＞裁判官が具体的に唄の題名を述べて被告を諭すことは異例のことであり、『償い説諭』はマスコミに取り上げられ話題となった http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%84%9F%E3%81%84_(%E3%81%95%E3%81%A0%E3%81%BE%E3%81%95%E3%81%97%E3%81%AE%E6%9B%B2) まあ実際には、うろ覚えで「裁判で言及されたことがある」程度の認識で、それが説諭の際に述べられたことだとは判っていませんでしたが、そこは調べてみて判りました。 もし判決書の中に書かれていて、裁判官がいかめしい顔で「主文、ウンタラカンタラ、被告はさだまさしの『償い』を聞いて反省しなさい」などと言ってたら笑える…。 と想像してニヤニヤしていましたが、さすがにそれはあり得ませんでしたという余談。 ということで、調べてみると説諭が載っている公文書があるとしたら裁判記録だろうな、というところまでは行き着いたものの、裁判記録には説諭が載っていますという確証は得られなかった。 特に閲覧する予定もありませんし、将来に渡ってするつもりもありません。 あくまで好奇心レベルでの質問ですが… 1)裁判記録には、説諭が基本的に全文載っていますよね？ ※記載に問題がある言葉は削除される等の例外は除くとして 2)(1)が正しいなら、裁判記録内には「さだまさしの『償い』」という言葉も書かれてるって事ですよね？ ※おそらく記載することに問題ない内容だと思うので、それが正しいとして 3)裁判記録以外に、『この公文書にも説諭が記載されるので、おそらく「さだまさしの『償い』」という言葉が書かれているだろう(≒書かれていてもおかしくはない)』というような書類もありますか？ ※それを個人が閲覧できるかどうかは関係ない話として くだらない疑問ですが、よろしくお願いします。
５２歳主婦です。兄が金目当てで、親の土地を亡くなる９か月前に生前贈与という形で、自分の土地に名義変更していました。亡くなった今となっては、（配偶者はいません）無理やり、勝手に名義変更をしたとしかいもえませんが、証拠がありません（遺言書がないので） 隣に住む妹夫婦も知りませんでした。これは兄が自分ひとり占めするためだったかと思いますが、現実には遺言書がないので、特別受益もち戻しの免除の意思表示も、被相続人からは、ありませんでした。死亡後すぐに、兄の子供たちは離婚した嫁さんのほうに引き取られていきました。 多分、法律を知らない兄としては土地の名義を変更したら、すべて自分のものだと思っていたのだと思います。現実、遺産はないからお前らはもう、実家とは何の関係もないといって、４９日も招待されてませんし、また、来るなと言われました。せめて、衣類位、形見分けしてもいいと思いませんか？ 怒りに震えた私たち姉妹は、調停に訴えました。今月末に調停が始まります。 もしも、特別受益もち戻しをどうしても兄が認めない場合は、遺留分請求に切り替えますが、法律に無知な兄をどうにか、もち戻しとしての話し合いに応じるようにするには、どのような作戦がいいでしょうか？ 何か良い考えないものか、毎日考えていますが、無知だからこそ、話が通じないのか？そのあたり不安です。 話し合いをこちらのペースに持っていくうまい作戦、話術、交渉をヒントでもいいので、わかる方がおられましたらお願いします。
住所を特定出来ずに裁判って出来ますか？例えば、ある場所が相手方の住所だと思い込み、その住所宛に裁判したとします。しかし、 1.相手がその住所でなかった時どうなりますか？欠席裁判になりますか？ あるいは、相手方に訴状を届ける場合、裁判所が特別送達で郵便局を使って届けます。 この時、本人確認のための免許証提示などありません。 2.本人が私でないといったらどうなりますか？ ちなみに本人でない者が本人として受け取ると、本人が受け取ったとして、第一回口頭弁論が開始します。 1.2.について詳しい方教えて下さい。
今後のために知りたいので教えていただければと思います。 2点質問があります。 自てん車走行中、交差点横断したところ、検問中の警察官2人に呼び止められ、 赤信号無視ということで検挙されました。（赤切符・告知票） 現場で免許証の提示と電話番号（携帯・自宅）を答えました。 交番でも、私は黄色だと主張、警官は赤色だと主張、同様の言い争いになりました。 警官は、認めないなら、 身元引受人を呼び出す、起訴するぞ、裁判するぞ、などまくし立てます。 実際に、家族を呼び出されました。 警官の判断に不服がある場合、赤切符・供述書に署名捺印する前に、 私はどのような行動・手続きをすれば良かったのでしょうか。 警官は、 ・後日、裁判所施設に出頭せよ。 ・自てん車での違反なので免許証の減点はなし。 ・罰金は発生しない。 と言ってました。（前科前歴がなければということだと思います。） 署名捺印せずに自分はどのような行動・手続きをすれば良かったのかを知りたいです。 また、 署名捺印しなければ、いつになったら帰宅できたのか？と思いましたし、 その時点では、制度・費用・要する期間・手続き等、どのような選択をするのがベターかわからなかったので、 署名捺印しました。 現時点から、不服申し立てし、警官の見解を覆すことは現実的に可能でしょうか？ 以上2点について、教えていただければと思います。
会社から経営のブラックすれすれの懲戒解雇の脅しや、退職勧奨を受けました。 退職勧奨は拒否したのですが、業務を初歩的な内容のものに変更の命令を受けました。 また、日報の提出書式について、いじめ的な細かい要求を受けたり、自己のPC上のファイルの 扱いに関して、特別厳しい扱いや、PCのマイドキュメントの情報自体の検閲的な吸い上げや当該 情報の検査をする旨の脅しを受けています。 のちのち、問題になる場合を想定して、経営側とのやり取りを録音したいのですが、今まで表立って、 「録音します」と言って録音していましたが、最近会社側から社内規程に私用機器での録音、録画の 一括禁止の条項があるため録音はしないようにと言われ、その場では、規程守りますと答えましたが、 そもそも。経営側が労働者の人権を侵害するような行為がもしあれば、そのような犯罪の加害者の 行為の確定のための録音（⇒場合によっては後の裁判において使用する）ですので、いちいち断る必要もなく、黙って録音すればよい（社内規程は無効）と理解していますが、これで正しいかどうか、お教えください。 よろしくお願いいたします。
　　岐阜地方裁判所高山支部　執行官が、私の家の競売するために、住宅の現況調査を実施しました。 　玄関のドアを開けたところ、安井執行官、警察官が住宅内になだれ込み、入室を阻止する父親（８３歳・療養手帳　総合判定B２・要介護２）を押し倒し入室後、住宅内の写真等を撮影しました。 　　弱い立場の者を押し倒す行為は暴行罪にはなりませんか。
訴訟用診断書を書いてほしのですが、徳島県は、難しく断られます。県外の人はどのようにして診断書を書いてもらい訴訟してるのでしょうか？
関連質問を一昨日しましたが、新しいことがわかったので あらためて質問させていただきます。 3年前にトラブルでたもとを分かった会社から、 当時の逸失利益だの名誉毀損だのといった理由をつけられて 損害賠償しろと文書で送られてきています。 具体的には2012年1月、7月、2014年3月、4月、8月と計5回。 郵便物の種別は「特定記録」と「配達証明」のものばかりで 内容証明はありません。 主張する損害賠償の根拠は法的に疑問なのですが、 何より先方の根拠とする時期が 3年前の6月～8月についてのことなので、 損害賠償の消滅時効に入っていると私は解釈しました。 それを確認するためにお伺いします。 1.催告は6ヶ月以内に訴訟する猶予を得られる「時効の中断」の効力があるといいますが 2回目以降の催告にはその効力はないと見ていいのでしょうか 2.先方の文書は「特定記録」であったり「配達証明」であったり するのですが、そこに法的な意味はあるのでしょうか。
関連質問を一昨日しましたが、新しいことがわかったので あらためて質問させていただきます。 3年前にトラブルでたもとを分かった会社から、 当時の逸失利益だの名誉毀損だのといった理由をつけられて 損害賠償しろと定期的にメールや文書で送られてきています。 その内容は法的に疑問なのですが、先方の根拠とする時期が 何より3年前の6月～8月についてのことなので、 損害賠償の消滅時効に入っていると思っていました。 ところが、ある法律相談サイトによると、 「先方が催告から6ヶ月以内に裁判をしないとそれは無効」とのことなので ちょっと考えてしまいました。 今年の3月にも「催告」の配達証明が来ているからです。 つまり、単純に起算日から3年はたっていますが 最後の「催告」からは5ヶ月しかたっていないのです。 そしてまた最近来ています。 こちらが時効を意識していることは相手に気づかれてしまったので この1ヶ月の間に、話をつけるか本当に裁判をするか、相手も腹を決めている と思います。 一応確認のために質問したいのですが 3年の時効の場合、2年11ヶ月目に先方が「催告」をしたとすれば 時効はそこからさらに半年後ということでしょうか それとも額面通り3年で時効なのでしょうか。
合議体の裁判官の中で、実際に判決を起案するのは「左陪席」と言われますが、 この左陪席とは、中央の裁判長から見て左ですか、それとも傍聴席からみて左ですか?
3年前に喧嘩別れした仕事の関係者が、この3年間「名誉毀損をした」と定期的に 弁護士名で抗議と裁判の予告の体裁をとった文書を送り付けてきます。 しかし何か仮処分などの措置もなく、裁判にも至っていないので、 時間的にはすでに民法上消滅時効に入っています。 すでにそのことは告げたのですが、そのときだけシュンとした返事を寄越したものの またしばらくしてから何事もなかったように同じことを繰り返しています。 何かそれを覆す詭弁でも弁護士に教わったのか、オツムが変なのかわかりませんが 「時効」で全て解決だと思うので、そういう手紙が来ること自体不快です。 そこで質問です。 1.時効を無視できる、もしくは覆せる論理は一般的にどのようなものが考えられるでしょう 2.逆にこちらから不存在確認訴訟を起こすなど、相手を黙らせる方法はないでしょうか
半年以上代金を請求していますが有る時払いの様な入金しか来ません。 配達証明の督促は何度も出しましたが返事も来ません。 短期に精算させるにはこの後何をすればよいでしょうか？
訴訟係属後に裁判所に書証(文書)を証拠として出すときの手続としては、準備書面と一緒に出すことが多いのだろうと思います。 それ以外に、どのような方法があるでしょうか。 例えば、準備書面は出さないまま、証拠説明書を出して、それと一緒に書証(文書)を証拠として出すことはできますか?
よくニュースとかで、アメリカの刑事裁判の模様をテレビで放映 したりしていますよね。児童殺害とか、結構重大な犯罪においても、 犯人の顔や挙動などを普通にテレビ放映したりしています。 原則としては裁判で審判が下るまでは、容疑者はあくまで 容疑者であり、そのような段階でテレビ放映したりした場合、 重大な人権侵害になるということにはならないのでしょうか？
アメリカでは司法取引がよく行われているそうですが 「法廷で重い刑を宣告される可能性を避けるために無罪の人間が罪を認めて軽い刑を受け入れる」 ことがあるそうです。そこで質問ですが、第一に、上記のことはアメリカでは実際によく起きているのでしょうか？　第二の質問として、上記のことは 「アメリカでは被告人の自白だけ（本当は無罪だから他に証拠なし）で有罪を決定できる」 ということを意味するのでしょうか。
私は 過去１０数年の間 数人の弁護士に相談してきましたが 訴訟の内容の高度さ？難しさ？のため 皆二の足を踏みます あるとき 一人の弁護士が 訴訟は別に弁護士に頼まなくても 自分でもできるのです ？と言いました 弁護士が言うのですから 手続き上は 間違いなくできるのでしょうが 実際の法廷では 相手方は弁護士を立てくるでしょう そのときに 法律は常識の延長上 という話も聞きましたが 実際の法廷では どのようなことについて 戦わなければいけないでしょうか もちろん私は法律の専門知識は全くありません しかし 訴訟の内容は 私どもが相手による不法行為によって被害にあったことによる発病 で 病気に関しては 私は経験のない弁護士よりは知っています ないし勉強しています このような裁判を遂行するためには 私は何をすべきか 何をすべきでないか ご自分で裁判を遂行した方からの ご意見 アドバイスを お願いいたします。 裁判官を納得させればよい というお話も聞きました そういう観点からは 論理の整合性でしょうか？
つい先日　実家（分譲貸マンション２階）で一人暮らしの母が電化製品の漏電が原因と思われる火災を出してしまいました。 　幸い怪我はなかったのですが住居はほぼ全焼しました。家財保険には加入していましたが　火災保険には母も大家さんも加入していませんでした。 この場合当然大家さんは現状復旧しろと請求されるでしょうが　母には蓄えもなく支払能力がありません。 ただ簡易保険に入っていて解約すれば600万円ほどあるみたいです。 しかしその金額は体が不自由で（身体障害者２級）　後々の病院費用にしようと思っていた貯蓄のようなのです。 大家さん側が今後裁判などを起こし　差し押さえ命令が出た場合　その保険金は強制執行されるのでしょうか？ また強制執行されないような方法はあるのでしょうか？ 身勝手な質問ですが教えていただけますか　宜しくおねがいいたします。
バンドを組んでいましたがそのメンバーの一人が脱退し 自分が写っている写真、MVなどを削除してほしいと言われたので 可能な限りホームページ、youtubeに掲載された動画などを削除しました。 これが半年前くらいです。 勿論、全て自分たちで撮影、制作したものです。事務所にも所属していません。 音源については一切何もやらせなかったので（脱退したメンバーが下手なため） 削除する必要ありませんでした。 ですが、動画となるとyoutubeの動画を勝手に他のサイトで公開していたり 海外に転載されていたりとどうすることもできなくなってしまい 削除依頼はメールで送っていますが現在も掲載されている状態です。 脱退したメンバーは学生ノリが抜けず全てにおいて適当で 技術も全然ないのにデカイ顔して足を引っ張ってばかりでしたが 根は悪い奴ではないのでだらだらと続けてしまいました。 で、最近になり削除されてないから訴えると言って来ました。 後日弁護士から連絡が来るようですが、こちらはお金もないですし 出来る限りのことはやっているのですがコレ以上どうしろと・・・。 お助け、アドバイス、お願い致します(T_T)
少年が事件を起こした際に試験観察と最終処分について まず、試験観察とは実際にはどのようなことをするのか知りたいです。 少年の処分をすぐに決めれない場合、家庭裁判所調査官の観察下におく、とありますが、実際はどのようなことをするのでしょうか？ また、最終処分の中には、保護観察、検察官送致、少年院送致、児童自立支援施設送致、などがあるようですが、これらの違いが知りたいです。 以上の２点、試験観察と最終処分の内容について教えてください。 また、最終処分の試験観察の期間をおおよそでいいので早くて何か月、長くて何か月、というように教えていただけたらありがたいです。
どうやって傍聴するのか、何時からあるのか等 検索してもよく分からなかったので 知っている方教えてください！ 福岡地方裁判所 小倉支部福岡家庭裁判所 小倉支部小倉簡易裁判所 ... 郵便番号, 803-8531(地裁) 803-8532(家裁). 所在地, 福岡県北九州市小倉北区金田1-4-1(西鉄バス1番系統「金田2丁目」から徒歩5分).
（経緯） Ｈ19年に債務整理をし３社に対し2社は完済したのですが、1社（サラ金）は残債8万程度残したところでＨ24に払えなくなっていました。連絡もないまま、又こちらから連絡も怖くてできずいたところ先日 訴状が届きました。元金はＨ24年の支払い中に２回約束を怠ったとして利息が発生し15万円が元金との事。司法に頼るお金はないので自分で答弁書を作成し、争うつもりはないが遅延損害金が発生した時期等知らない部分はある、と認めますにはチェック入れずに送付。分割を希望しました。 すると数日前に原告から電話が来て、分割はやむを得ないけど遅延損害金が現時点で8万ほどついて23万程になっているから、先ずは初回に多めに入れられないか？と言われました。 私は現状は難しい、と伝え相手も一応やるだけやってみて今月中に電話下さいと終話に。 私は今介護もあり仕事も週3日、午前中だけの仕事なので初回に2万円、以降は月1万円の和解案を出したのですが、それは将来的な事を考えた上でのギリギリの額で、ましては初回８万など到底無理な状況です。誰かに借りたのでは本末転倒なので実際無理なのです。 そこで皆さんに伺いたいのが (1)数日内に先方に連絡をしなければなりませんが、 　どういった形で伝えたらよいか、威圧感のあまりできもしない約束を口走ったり冷静さを失いそうで 怖いです。何かアドバイス頂けませんか？ (2)話し合いがまとまらず一回目の口頭弁論を迎える場合（当日は遠方で擬制陳述を希望しています）もう即座に強制執行など判決がおりてしまうものなのでしょうか？ (3)無理をしてでも弁護士などプロの方にお願いしなければならない案件だと思われますか？ (4)もし和解してもらえるとして、金額はやはり相手の言われるままの23万で妥協するしか ないでしょうか？ 長々すみません。お力をお貸しください。宜しくお願いします。
市営住宅の自治会の下部組織として、昭和４５年頃から車輌協議会として駐車場管理運営業務を行っていました。 自治会会則、車輌協議会会則、共に存在しています。 自治会の会員は、各世帯主で構成されています。車両協議会は、自治会会員及び団地入居者の車両所有者で構成されています。 しかし、今年３月に突然、自治会側が現、車輌協議会を解散、閉鎖し自治会駐車場管理部を発足しました。 車輌協議会は、自治会会則により結成されました。（会則には、結成できるが、解散・閉鎖の文言はありません） 車輌協議会の会則にも、解散についての条文等はありません。 委託業務等の契約書等は当時から作成されていません。しかし、長年、市営住宅内の駐車場管理業務は車輌協議会が行ってきました。入居者に使用許可書を交付し使用料を徴収し、市に滞りなく納付してきました。駐車場使用契約の相手側は、車両協議会の会長となっています。 　自治会会長及び車輌協議会の会長は共に会長選挙で選出します。車輌協議会、会長の任期は２年で現時点であと、１年ほど残っています。自治会、元副会長と現、車両協議会、会長の２名の総選挙でしたが、現会長が勝ちました。（自治会副会長は、副会長を辞めて立候補しました） 前置きが少し長くなりましたが、自治会側が現在、車輌協議会は自治会の役員会で決議し解散・閉鎖したので、繰越金３００万ほどと会員名簿等を要求してきています。調停前の裁判として、車輌協議会会長こと＊＊＊＊氏と個人を訴えています。 私見を述べますが、＊＊＊＊氏こと、とは個人を指していると思われますが、車輌協議会の会員の総有財産をどうして個人を特定して訴えることができるのか腑に落ちない点があります。 それと、、今回の場合は、一方的に委託業務を解除し、車両協議会の会員の財産をよこせと言っている点に関しても疑問があります。実際にそういったことが可能なのでしょうか。 委託業務を一方的に終了させ、車両協議会の会員の自由な意思に反し、自治会・駐車場管理部に強制的に加入させることができるとは思いません。最高裁の判例で、（憲法１９条に反し） それはできないと確認しましたが以下の点について私見の回答をくだされば今後の参考のため 助かります。 １、総有財産を、会長こと、と個人名で訴えることが可能なのか ２、車両協議会会員の総有財産を、業務委託を解約したからといって引き渡さないといけにもの 　　なのか ３、車両協議会会員の意思に反し、強制的に、自治会・駐車場管理部に加入させることが 　　できるのか ４、自治会の下部組織としての車両協議会ですが、解散しその残余財産を臨時総会を開いて会員　　　の総意に応じて還付することは可能なのでしょうか 　　 ＊車両協議会は、車両協議会の会則に、自治会の下部組織による別途会計により運営を行う、 　と条文はあります。 ＊当自治会は、地縁団体としての自治会ではなく、権利能力のない会員等の親睦を目的とした社団 　です。
僕は四月からバイトはじめて 仕事内容は老人にお弁当を運ぶ仕事です 配達時間は朝の10時から12時までにしなくてはなりません 最初の方は時間ギリギリで何とか行けていましたが 最近新しい配達先が増えてキツイ状態たいです 新しい配達先が増えたら地図をみて行かなくてはなりません 僕は地図を見るのが苦手でかなり苦戦しています 店長は地図を見て説明するだけで行ったこともないのに余裕と言ってきます 明らか自分では配達時間二時間では足りません かなりキツイです 地図を読めなかったらグチグチ言ってきます しかも時給850円です 配達から帰ってきたら洗い物もあります 明らか時給があってません 明日バイト辞めると言うけど 次の日からバイト行かなくても訴えられたりしないでしょうか？！ しかもそこのバイトは給料手渡しで一ヶ月遅れです バイト辞めてから二回店に顔を出さなくてはなりません！ 早めの回答お願いします 今かなりキツイ状態です！ お願いします
現在，本人訴訟で（簡易裁判所）で原告となっております 19日の出来事です，10時30分開廷ですが，前の公判が早く終わった為，書記官が，被告代理人が決席の電話があったので，少し早いですが開廷しますとの案内がなされ公判が始まりました。 （第二回公判） 被告欠席のため，約7分で裁判長が閉廷を宣言し，原告も帰ろうとした時，傍聴人席にひとりの男が現れました。 そこで，書記官が30分になっていないので，一応本人確認したようです，すると男は，書記官の訴訟関係人ですかの問いに，いいえ傍聴人ですと，いったんは申しましたが，その後関係者であると発言しておりました。書記官が確認作業をとろうとしていたのに裁判長が開廷までの経緯を全部説明しはじめました。 男も，裁判長とやり取りをはじめましたが，この男は被告企業の単なる社員であって，被告代表取締役では無いのです。 さて，この行為はどのような罪にとわれるでしょう。 おそらく，裁判所は傍聴人を，被告と間違えてしまった事件であるように思えてなりません。 また明らかにこの男はなりすました行為が発生したと原告は考えております。 至急で申し訳ありませんがよろしくお願いします
宜しくお願い致します。 知り合いに、8年2ヶ月前に２０万円貸しました。 一ヶ月ごとに5万円返済×4ヶ月という事にし、 利息は要らなくなった５０ccのバイクを私に譲ると決めました。 その時点で要らなくなったバイクが貰えると思っていました。 もしバイクが貰えない場合は利息１０％だよ、と相手と決めました。 借用書（専門用紙でなく普通の用紙）も書き、バイク、利息の事も書きました。 相手の名前、拇印を書かせました。 しかし一ヶ月、二ヶ月、三ヶ月たっても連絡が来ず、 四ヶ月めに、こちらから相手の会社へ催促の電話を入れました。 その時に、相手の親が２０万＋５千円を支払いました。 次の日、相手の携帯電話に「バイクは？」と尋ねると、 「えへへ～そんな話ししらないですよ～」 頭にきて「じゃあ利息は６５００円だから、あと１５００円払ってよ」 このあと払った、足りないの話になりました。 年に一度は電話を入れても、払ってくれ、えへへ～、のくり返しです。 いい加減うんざりしたので、小額裁判を起こそうと考えています。 ２０万円×１０％÷１２×４で約６６７０円 最初は相手が利息５千円返済で－５０００円で１６７０円 ２０万円×１０％÷１２で約１６７０円 １６７０×９６（８年）で１６万３２０円 上記の計算は正しいでしょうか？ また、小額訴訟は起こせるでしょうか？ なにとぞ宜しくお願い致します。
父が亡くなりました 父が宝くじ購入が好きなことは知ってました、１０万くらいはちょくちょく当たるらしいです。 それが、なくなってわかったのは、何億という当選をしていたのです 兄弟で分けてもひとり数億という相続をしました。 そこからです。 夫の態度が変わったのは。 「よその奥さん、よー働くわ」まるで羨ましいといいたいばかりに、言われました 「○○君の奥さんがよく働くから結婚したかった」とか 言い出していました。「気分が悪いから、それらいうのはやめてほしい」といったら 本当のことだから言った・・・・とまるで子供のようなことを理由にし、言われました。逆に私が「裏の旦那さん、年収５００あるらしいよ」と言ったら本当に喧嘩になりました。 ところが、兄弟で分けたお金の総額が、旦那の耳に入った日から、そういう態度は急激に改善されました。 私がこの家で一番偉いみたいに言うようになりました。あまりの変わりように吐き気がします 夫の親までが態度変わりました 隣の嫁さんはパートに自転車で行く賢い嫁さんや と車通勤の私をいつも馬鹿にしていました 今は違います 家の建て替えの話になると私を宝物のように扱い、何も用事をさせません 洗濯の干し方が気に入らなかった不出来な嫁やって、言ってませんでしたか？ といえば、それは息子が言ったと罪の擦り付け合いです。 今離婚したら財産半分請求されますか？ 弁護士を使って、半分請求すると親子で息巻いてます 約９千万ほど、みすみす、この不出来、バカ嫁と言われた私が、何の苦労もない人に取られるのですか？ 渡さない方法ありますか？相続放棄をしたと言っとけばよかったです。いまさらですが。
今年の1月中旬ごろに盗難車を買いました。 名義変更しに行くと、盗難届けがでてて 押収されました。書類、鍵なども必要な物はすべて揃ってましたが、犯人の供述は盗んだバイクに書類が入ってて合鍵作り自分にに売ったみたいです。 その犯人がようやく3日前に捕まり、刑事の方から犯人（未成年）の親の番号を聞きました。 自分はやっとの給料で買ったバイクです。 すぐに押収されました。 買った時の値段は10万ですが 仕事に行けないなど生活に支障が出ていたため、迷惑料も含めて代金を返して欲しかったのですが、 その親に電話するとうちは体壊して仕事もしてない。生活保護を受けてるからお金はないから、あんたが被害届けを取り下げて本人が出てきたら仕事をさせて返させる みたいな感じです。 自分が被害届け取り下げた所で実際盗まれた本人は被害届け取り下げるなどそんなことはわかりません。 こういう場合はこの犯人が出てきて仕事するのを待つしかないのですか？ 現在も足がなく困ってるのですが… わかる方回答お願いしますm(_ _)m
辞めた会社がいつまでも私の個人情報をもっています。個人情報保護法違反で訴えられますか？ ベネッセコーポレーションの事件のように個人情報の取り扱いについて厳格な管理が求められています。その中で、私の知人が辞めた会社がいつまでも知人の住所、氏名、年齢、生年月日、免許取得数、免許証(当時本籍記載)、をもっているそうです。辞めてから2年と随分経つのに、もっていて破棄しないそうです。 相手に破棄させるために訴訟を検討しています。可能ですか？いわゆるブラック企業というもので、現在勤めている従業員を酷使し使い捨てするだけに留まらず、黒い影とつながりがあります。というのは、何名かの幹部は捜査機関の取り調べを受けているそうです。 とてつもなく気持ち悪いので、消去させたいです。あと、手間暇かけるのでその慰謝料30万円位？請求したいです。可能ですか？
裁判所の判決で、社会的制裁を受けたことが減刑の理由になる場合があります。しかし、社会的制裁のほとんどは、社会構成員による 「法によらない制裁行為」 であり、司法・行政とは関係ないところで勝手に行われる 「私刑」 と見ることもできます。それを理由にして本来科すべき量刑を軽減するのは 「私刑は量刑の一部を補えるもの」 と認めたことになりませんか？
「一般的に当然に受忍すべきものとされる制限の範囲を超えて特別の犠牲を課せられたものということがいまだ困難であるから、直接憲法29条3項を根拠として上記の損失につき補償請求をすることはできない」（最判平成17年11月1日）といった判例があるようですが、具体的にどのようなものだったのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ネットで調べたんですが、マスコミ一斉報道日付2014/7/17のDNA鑑定で父子関係なくとも、父子関係ありとする最高裁の判例って、まだ判決内容全文ってネットとかにアップしてないですよね？まだ一ヶ月しか経ってないんで裁判所のデータベースにはないと思いますが。というか、日付位しか分からんのに逆引き出来ないし。
兄弟が遺産相続の分配金を土地を担保に借金をすると言いました。 土地相場価格３２万円・・・・・現実的に販売しようとした場合 駅が遠い、前の道が４mない、などを考慮した場合の売り価格はツボ２５万円が妥当のようです。 土地は４５坪です。 銀行だけではなくクレジット系でも借金できるらしいです。 銀行に聞けばいいのはわかってますが、不正な操作で、勝手に兄の名義に変更されてました。 本人も不正として認め、遺産分割には法に基づき分けると約束をしましたが、兄弟が二人ではなく、 複数人４人いますので、現実たとえば５００万を借りれたとしても、一人１００万しか用意はできてないことになります。兄は現金を持ってません。 ４５坪×２５万としても、５人で分けた場合、一人２２５万円ですので、借金では到底、無理ではないのかと思うのですが、１０００万円くらいかしてもらえるのでしょうか？ 現在兄は無職なので、カードローンなども無理ですし。 このまま土地を売りさばいて、行方をくらまされるのか、気になりますが 今月末から調停です。 私たちほかの兄弟はどのような主張をしていけばよいでしょうか？ 裁判所で土地を競売にかけていただくのは、簡単ではないですか？ 取り分がかなり少なくなったとしても、法の場ではっきりさせたほうが、いいと思いました。 アドバイスお願いいたします
いろんな弁護士さんに有料相談をした結果 １、非常に横柄で偉そうな感じの中年男性・・・・・踏ん反り返っていた ２、若い感じの男性弁護士・・・・・引き受ける気が、完全になさそうだった ３、女性で、説明が丁寧、真剣、感じがよく頼りにもなりそう、、、、、てことで これ以上事務所を訪問し、また一から説明するのも相当体力とお金もいることですし 女性でとても説明が丁寧、、、ということはこちらにしても安心感がありましたので 依頼いたしました。 ですが、今思うに、こちらでは、実質分割した現金が０円だったとしても 一応３０万という報酬金が決められておりますことから、委任後、てきぱきと迅速に労働していただけてない印象を受けてしまうのは、これは私の単なる思い込みでしょうか？ こんなことで、悩むのだったら、報酬金が金額の１０％とかそのように、設定している 事務所を選べば一番よかったのですが、この事件をはじめから、現在まで知らない人に話をして 資料を見せて説明するのが、本当にその時は大変だったのです。今も大変にはなりますが 弁護士選びばかりしていても、話が始まらないと決心したわけです。 今は、相手から最悪何も取れなかったとしても（不動産があるので０円にはならないのですが、共有名義になったら、改めて別の裁判をしなくてはならなくなり、それも大変） もういいかって、流されかけてます。 弁護士さんは最悪、審判になっても、共有名義にするという、審判にはそういう結審には 通常ならないといわれましたが、やはりそうですか？
調停での話し合いに入ってますが、すぐ合意とならないのはわかっての、弁護士さん委任（内容が単純ではなく、素人での調停申し込みに不安もありました）しています 訴状提出までも、２か月掛かっていること、あと慎重な弁護士さんなようで、最終のリスク、相手の主張が認められた場合のデメリットを毎回説明してくれる慎重さはとても、良いのですが:::: ここら辺まで来ると、疲れて嫌になってくるのは、どうしたらいいのでしょうか？ ここからが、いわゆる本番に入ってくるというのに、ここからが踏ん張りどころなのに 投げやりな気分が出てくるのは、だれでもでしょうか？ リスクは承知の上で調停、合意がなければ審判へと挑んでますのに、どうしてだろう？ 一人でやったほうが良かったのかな？弁護士さんがあまりにもリスクを述べるので 苦しくなってきました。 今ここで弁護士解任（調停は自分一人で挑みます）となりました場合 着手金ほか雑費は返却されないことはわかっているのですが、訴状はどうなるのでしょうか？ そのまま、生かされるというか、継続して使用されるってことでいいですか？ または、６か月経過した際の中間着手金の請求があった際に「もう、支払い能力がない」と伝えたほうが、角が立たずにすみますか？ または、審判に持ちこした際に「審判に移行した場合、発生する着手金が払えないと」したほうが 角が立たずにいいでしょうか？ もしも、相手の主張が大幅に認められた場合、私の配分（儲け）は減少するでしょうが それはそれで、一旦納得がいくことです。 わからないまま、泣き寝入りしたり、あきらめると、後の人生で非常に後悔すると思ったから 裁判所のお世話になりたかったのですが、余りにもリスク提案をされると、自分自身のパワーといいますか、モチベーションが下がり、結果的に、悪い結果をもたらしそうで、弁護士さんの解任にしたいと考えています、後々本当に弁護士さんの必要性が大となったとき、支払いがかさみますが、その時に考えたいと思ったのですが、こんな状況にどうか、アドバイスお願いいたします。 内容は借金返済の依頼ではないです。
訴状に事実を書くと、被告が認否をしてくれるということですが、そうすると、 訴状に「被告に認否して欲しい事実」(もちろん主要事実に関連する事実ですが)をいろいろ書いてもいいのでしょうか。 それとも主要事実の主張立証に純粋に役立つ事実だけを、訴状に「被告が認否すべき事実」として記載する必要があるのでしょうか?
家裁で父の遺産の分割の審判をしましたが、最終局面である不動産について審判の終盤で相手が遺産の範囲から抜くと言い出しました。相続税は税務署から半々で支払いを迫られていたし、遺産も相手が全て独占し、遺産の果実(被相続人の不動産収入)も明らかにせず、相手が独占していました。そこで、遺産の範囲の合意分だけでも審判してくれるように裁判官にお願いし、相手が抜くと言った不動産等は未分割のままとしました。そこで家裁の裁判官が合意した見なした遺産の分割の審判を下しました。 未分割の不動産や預貯金を地裁の判断を仰ごうとしたところ、依頼弁護士は、地裁で遺産確定のみならず、分割もできるとのことでした。さらに父より前に死亡した母の遺産も一緒に地裁で確定分割できるとのことで、「〇〇の土地は父の遺産と認めよ。父の遺産の預貯金から〇〇万円を原告に引き渡せ。母の遺産の預貯金から〇〇万円を原告に引き渡せ。」などを請求の趣旨に入れて訴状を作成し、裁判中です。 しかし、他の弁護士人に聞いたところ、地裁では遺産の認定だけが請求でき、分割は家裁の管轄であり、「〇〇万円を原告に引き渡せ。」との請求の趣旨はおかしく、地裁は判断しないとのことでした。 今の依頼弁護士は、書記官と相談の上請求の趣旨を決めたといいます。 さて、どちらが正しいのですか？ (1)地裁では被相続人の遺産の確定の判断だけしかしないのですか？ (2)地裁では被相続人の遺産の確定のみならず、分割（法定相続分）も請求の趣旨に入れれば、判決がおりるのでしょうか？ (3)父母２人の被相続人の遺産の範囲も同一事件として、一括で訴訟できるのですか？ 私は相続は家裁での調停、審判を経て、遺産の範囲に争いがあれば、地裁で争い、その結果をもって、家裁に戻って分割されるのが基本と思っていましたし、他の弁護士も同意見です。 今、依頼中の弁護士の複数の相続の遺産の確定から分割まで、地裁で一括でできるというのは正しいのでしょうか？現に、請求の趣旨に「〇〇万円を原告に引き渡せ。」との一文を入れた訴状で地裁は受付、裁判が始まっています。
発起人（投資）の法人から会社の代表となる代表の個人口座に資金を送金しました。 代表者個人口座通帳コピーを添えて定款認証及び設立登記を行いましたが代表者から資金が法人口座に移動されていません。 このような場合、代表者や法人はどのような法律に抵触しますか？ サポートお願いします。
皆さま、教えてください。 私の先輩が、ある会社の出来事で、東京地検特捜部に「起訴」されてしまいました。 「起訴」とは、これから「裁判」で、刑が決まるのではないのかと思いますが、 東京地方裁判所で行われるのではないかと思いますが、裁判の日程は解るのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
ある会社を裁判で訴えたいのですが、その裁判の重要な証人となる人が、その会社で過去に勤務していた従業員なのです。ところがその会社は、その従業員は退社して連絡先も知らないと一切教えてくれません。その会社がかつての従業員の今の住所や連絡先を知らなくても、勤務当時の住所を教えてくれれば、住民票でたどれる可能性もあると思うのですが、何らかの法的手段を用いて相手の会社から聞き出す手立てはないのでしょうか。ご存知の方、ご教授ください。
焦って、つい退会申請のメールを出してしまいました。 そこで少額訴訟がどうたらという文章がありました。調べてみたところ少額訴訟は簡単に起こせるため、出頭する必要が有り、まあいろいろ面倒だということが分かりました。 しかし、住所と氏名が分かる場合らしいことも調べて分かりました。メールアドレス以外に個人情報を知られてはいません。 ついでに、メールアドレスから住所氏名の特定は可能か調べたところ、裁判所など法的なもので認められれば知られてしまうんですよね。 この場合訴訟を起こされてしまう可能性はありますか？
サルが、ある動物学者のバックの中からカメラをとりだし、自分撮りをした写真がありました。この写真をweb上に掲載したところ、wikipediaが無料のソースとして使用しました。この行為に動物学者は、著作権の侵害だとし遺失利益300万円を求める裁判を起こしました。wikipedia側は、写真を撮ったのはサルでサルに著作権はないと主張しています。動物学者は写真の所有者は自分で、著作権は発生するとしています。この場合どちらが正しいのでしょうか? また、他人のカメラで撮った写真の著作権はどうなるのでしょうか?写真を撮った人ですか?それともカメラの持ち主ですか?教えてください。
地方公務員は、上司から違法な命令をされたとき、それを拒否すべき法的義務はありますか? それは、地方公務員法の何条ですか? 地方公務員が、上司から違法な命令をされて、それが違法な命令だと考えたとき、どうしたらよいのでしょうか? 地方公務員法の何条かに関連の規定があれば、お教えください。
地位確認請求という文言なんですが 実際、通常の訴訟と 労働審判との和解金とは 金額が異なるものなのでしょうか？
少年審判は原則不公開ですが、裁判は原則公開になっています。 ですが、少年審判が裁判員裁判になりますと公開となります。 これらの違いは何ですか？
こんにちは。 夏休みを利用して、小学生の子ども（３年生と６年生）と裁判を傍聴できないかと考えています。 （裁判所の見学会には行きました） そのためにちょっと調べてみたのですが、よくわからないのでおたずねします。 傍聴券の交付がない裁判は、当日に裁判所へ行かないとわからないのですか？ （当日朝行って、どの裁判を傍聴するか選ぶのですが？） 小学生には殺人事件はやめたほうがいいですよね。（死体の写真が写るんですよね？） 小学生にわかりやすい（おすすめの？）罪状は何でしょうか？ 東京（千代田区）か、さいたま市（もしくは川口市）の裁判所へ行きたいのですが、どこがおすすめですか？よろしくお願いします。
弁護士さんを委任しています。 先月１７日に、着手金も支払、委任状も即座に書き 「それでは、さっそく調停申し込みします」とのことでした。 申し込んだとしても１か月半から２か月ほど調停開始まで、時間がかかることはわかっていたのですが ２週間ほど経過したある日、相手方がさも何も知らないみたいな連絡をしてきたので 弁護士さんに問い合わせると、私の戸籍謄本は、コピーしか受け取ってないので それらを取り寄せているので、来週くらいには届くと思うのでそれからです。 ということです。それは意味がわかったのですが、・・・・・そんなに、やっぱ、日にち掛かるのですか？ 私に言ってくれたらすぐ、コピーでない戸籍謄本を２日以内に送るのですが、弁護士さんが集めないとだめなのですよね？この仕事は？ こういうことは、弁護士さんが立ち回るってより、事務方が、依頼者に不安に思わせないような 連絡をすべきかな？と思いましたが、それらも弁護士事務所としては、重々承知のことと思い まだ、苦情を言ってません。 日本各地に支店といいますか？事務所があるようなのですが、検索をかけると本部の代表弁護士は他サイトで悪質として、書き込まれてました。いっぱい、被害者が多いみたいです。 それを見ると、新たに不安が増しましたが、これは依頼者の私も自ら、信頼関係継続に、努力したほうが 賢明でしょうか？
ご教示ください。 個人間の金銭トラブル　（私が５０万貸した　相手が返さない） から弁護士名で内容証明を送付しました。 そちらも無視で、少額訴訟を行うつもりで 簡易裁判所へ行ったところ支払督促という 方法もあると説明を受けました。 少額訴訟、支払督促、私の立場から楽な方法は どちらでしょうか？ 証拠書類はメモ書き程度ですが相手の自筆での 借用書となります。 裁判所の人は異議申し立てがあるかないかが ポイントになると言っておりましたが 一貫して無視されている現状です。 よろしくお願いいたします。
公務員宿舎に済んでいて 宿舎を管理委託会社が十分な保全を行なわなかったために水漏れがあり そのために私どもが健康被害にあいました。 １０年近く前のことです。 宿舎の貸主と住んでいた私の間に賃貸契約がないので 不法行為でしか提訴できない という意見（ある法律専門家の意見）の一方 職員であるので住めているのだから立派な契約がある という意見もあります（このサイトで別に質問項目を立て そこで教えていただきました)。 その場合は 契約不履行で提訴できると思います という意見もあります。 前者の場合は３年過ぎているので時効です。 後者の場合は時効まで少しあります。 私の場合はどちらが適用されるでしょうか。 法律はもしどちらも適用できる場合は まだ時効まで時間が残っているほうを使って 提訴できる仕組みでしょうか。 またそうだとした場合 相手方が時効が成立したほうを主張する ということはあるでしょうか。 このように法律の専門家によって判断が違う場合は 裁判官は何を基準に判断するでしょうか。 よろしくお願いいたします。
民事裁判を経験したことのある方にお尋ねします。その経験がなくても知識のある方にお答え頂いても構いません。民事裁判で自分が悪くもないのに、相手方から、酷くでっち上げられて悪人に仕立てられたり、100％近く相手方が悪いのに敗訴になったとか。これが刑事裁判なら完全に有罪にされてしまうだろう。・・・というような経験がある方にその経験を伺えたらと思います。民事裁判て、いい加減だな、と思う方はいないでしょうか。民事裁判に被害者の会というのはないのでしょうか。 以上ですが、ご意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
離婚裁判で、スマホにある通話履歴などを証拠として提出する場合のことについて、教えてください。 裁判所に確認したところ、写真に撮って提出してもらうと言われましたが、 事情があってスマホを一度初期化したいと思っています　バックアップを取って復元することはできると思いますが、それを写真に撮って提出しても、証拠として問題ないのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
話し合いができないので、今回遺産分割調停を申し立てました。 親が亡くなったことで、売却価格３０００万円程度の不動産を どうやって分けるかという調停なのですが・・・・・（建物に弟が住んでいるので、お互いに半分を現金で負担できない） かといって、仲が悪すぎるので、共有にすると、さらなる争いになりそうなので、裁判所での話し合い、つかなければ審判・・も覚悟で申し込み来月早々に調停から始まります。 調停申し込みの件で（調停にしたけど来てもらえるかな？というお願いもかねて）、弟に会った際、５分ほどの話の中で 弟が言うには「俺は金で動く人間ではない。俺は金じゃない。金がほしいから 調停に行くのではない。金で動くと思うなよ（私に対して）」 「何が本当で何が本当ではないのか、それが知りたいだけで、金のために裁判所には 行くという理由ではない」 と、繰り返し金じゃない、と言っていました。 ということは、お互いに寄与分主張もないし、特別受益もなく、きっちり、相続分として２分の一を どうするかということでもないという考えなのかと？疑問に感じました。 だとすれば、共有ということになると、話がいつかもつれるので、 土地を私が買い取る（というか貰うしほしい）、２分の１を現金で払う能力がないので３００万で我慢してほしいといった 提案でもよいのでしょうか？なんせ、弟は金ではないそうなので・・・・・ それでは安すぎると普通の人は言い始めますが その時に「あなたはお金じゃないのでしょう？お金がほしいわけではないのでしょう？」 と主張するのは、やめておいたほうがいいですか？
タイトルについてです 状況を以下に書きます ・昔特定派遣で働いていました。今は派遣はやめています。 ・昔自分が行っていた派遣先でトラブルがおき、それがどうも自分が原因のようです。 ・どんな事かというと昔自分がやっていた書類作成業務に間違いがあり、自分の退職後引き継いだ人もそのミスを継続的にしていたようです。 ・自分はそのミスはミスと気付いていませんでした。理由は、派遣先の担当者や管理の人等数人がチェックするのですが自分の在職中何も言われなかったからです。 ・自分のミスが大問題になり、派遣先は自分の元派遣元を訴えると言っていると派遣先にいた友人に聞きました。ちなみに管理の人は、そこまで自分の担当ではないと言ってるようです。 ・この場合派遣元が実際に訴えられたり派遣元経由で自分が訴えられる可能性はあるものなんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
家庭裁判所で、仮処分がでました。 相手は一回審判に無駄欠席をし、反論書もだしませんでした。 子の引き渡し審判で私に保全仮処分がでたので、相手方はギリギリで家裁に抗告しました。 相手には弁護士は今の所なしで私には弁護士がある状態です。 抗告すれば高等裁判所で争う事になるんですが、抗告は却下されることが多いですか？
はじめまして。 水商売をしてる22歳です。 私は日本国籍ですが母がフィリピン人なのでフィリピンパブで働いています。 そこで知り合ったお客さんとかれこれ1年になりますが、向こうは私と結婚したいみたいで、私はもちろん真に受けるわけもなくそれなりに流して乗り過ごしていました。 そしてある日、私が落ち込んでいたときにしつこく理由を聞いてきたので事情を話すと、30万を現金でくれました。 もちろん、返せないから受け取れないと言いましたが、これはあげるから返さなくていいと言われ受け取ってしまいました。 そして携帯も、向こうの名義で取ってくれて、毎月の料金は自分で支払うので請求先の住所を変更したいと志願しましたが、俺が払うからと言われそのまま頼ってました。 そして今月。昼間、お客さんからの電話にでれなかっただけでいきなり携帯をとめられたりお金返せと言われて、私もついカッとなって言い返してしまいました。 そして一切の連絡をとらず過ごして新しく携帯をとりなおしたんですが、ある日突然お店にきて、住所を教えろと店側に要求してきたので断ると、なぜか警察を呼ばれました。 お客さんいわく、結局おまえは俺を利用しただけだった、詐欺だ！だそうです。 たしかに向こうが私に好意を持ってるのは知ってましたが、はっきり断ってたら水商売なんて成り立ちません.... なのでそれなりに気をもたせつつ、言い訳をかさねてしのいできました。 こちらは仕事として、お客さんを癒すため、大袈裟ですが夢を与えるため、お店の中では演技します。好意があるふり。 水商売はそうでもしなきゃ仕事にならないですよね？ なのにそれを詐欺だと言われ、携帯の今までの使用料＋30万、そして慰謝料を請求されました。 たしかに私は7万円、自分の意思で借りました。でもそれは返済すると既に店側を交えての話し合いで解決したはずなのに、話し合いの1週間後いきなり裁判所から手紙がきました。 私のせいで逆流性食道炎、胃潰瘍、その他いろいろな病気が悪化したと。 でもそのお客さんは私とトラブルになる前から病気でした。なのに理由をつけて私のせいに？？ それにそのお客さんだって、お触りパブでもないただの健全なフィリピンパブで、性器が勃起した状態でズボンの上から触って！などと毎回のように要求してきました。 自分こそ、お金や物で釣ってあわよくばと下心があったのに、なんだか納得いきません。 ちなみに30万を受け取ったあと、生活は大丈夫なのかと心配して聞いたところ、会社を辞めて新しく仕事を始めたのに、それを職安には言わず仕事を探してるふりして失業保険を不正受給してるからお金には余裕があると言っていました。 私を詐欺扱いする前に、それこそ詐欺ですよね？ 長くなりましたが私が聞きたいのは、返さなくていいと言われてもらった30万、そして携帯の使用料、それは請求通り支払わなければならないんでしょうか？ どちらも私からはいっさい要求してません。向こうの好意で向こうが差し出してきたものです。 そして刑事裁判になってるんですがもし私が支払いを拒否したら捕まるんでしょうか？？ 私としては、電話に出ないだけで毎回のように一時的に携帯を止められたり怒鳴られたりイヤミを言われたり、なんども断ってるのに家に誘われたり体の関係を求められたり。それに住所を教えないと断れば営業中に警察を呼ばれたり、私こそ精神的に結構つらかったです。 警察には、お店の女の子とトラブルになったと大袈裟に電話をしていたので警察が5人ほど来ました。営業中に。 営業妨害で私こそ訴えたかったです。 ちなみにそのお客さんには、どれだけお店に通ったり同伴でお金を使ってくれても、いまはまだ私に結婚の意思はないこと、そして見返りを求められてもなにも返せないということは伝えてありました。 それでもいいと向こうがあれこれ差し出してくれてました。 ただ、そういったやりとりは口先でなので、メールなどの証拠がないのですが.... 7万円という額ですが貸し借りをしたのは事実ですし私にも落ち度はじゅうぶんあったと思っています。 ですが向こうの要求に100%納得するのは無理です。詳しい方いましたらお願いします。
珍しい事だと思いますが 私の子供二人が脳障害で　私も精神と身体の障害です 基礎年金だけで暮らしていますが 元旦那との養育費調停でこちらが出した相手への証拠は一切ふれられず 相手のいいなり調停になり　終わりました 計算方法では月最低一人３でしたが　 「相手が仕事先を提出してないので計算表は使えません」と言われ 結局半分（相手が申してきた）で　断念しないさいと調停員に言われ了解しました しかし　他のかたからも聞いて　こちらの証拠は一切調べられてない状況を知り 怒りがでました こちらが母子で３人障害という事でめんどくさいってなったのは確かだと思いますそれは 「私たちは障がい者の事を一切しらないので」といわれたからです 勿論診断書等は送っていましたが 「例外はない」との事でした しかし　児童虐待は例外に入りと思います 子供は自分の名義の通帳に「あいつの名前なんて一生みたくない！」と言いましたが 調停員に伝えたら「例外はない！」と一緒でした しかし事件はおきました 脳障害の下の子が自殺未遂をしたのです 「お空にいって神様にいいつけてやる！」と紙に書いて実行してしまいました まだ１度も振り込まれていなのにも関わらず未遂をして　実際もし名前を見て 自分の通帳に名前があるのをみて　命を落としたら　これは 例外はない！といった裁判所に非があると思うんですが？ この今ですら　調停員を訴えたいです 聞いてくれれば　未遂すらしなかったのに・・ 子供は夏休みの間は友達とも会えないところにいます 戻ってきて相手の名前を見たら　怖いです 今回の件も　調停員がそう言ったから　してしまった　と思うのですが これで訴える事はできますか？ 調停証書というものに調停員の名前は書いています 裁判官も書いています なので　月曜日にも言いたいと思います 例外はない！といったから　子供は全治２ヶ月以上の入院 それを追い込んだのは裁判所だと思いますが 例外例外といいながら　「障がい者の知識はない」といわれたので 障がい者の事も知らない人が調停で話し合うのがおかしい（これが例外では？）と思います この子供への強い意志は命をかけて証明されましたが それでも　裁判官や調停員は　例外はない！というのでしょうか？ また命を落としても　例外はないので責任はない！というのいでしょうか？ なかなか無い話だと思いますが　どなたかよろしくお願いします
事業を始めようとしている、友人のことです。 私は助言している程度ですが、 彼は、やたらと裁判を起こそうとする人に当たります。 それも、事業をやっていて失敗した人やら、 事業中だけど、資金繰りに困っているひと。 お金はあるのに、暇そうな怒りっぽい老人とか。 １件目は、被告当初主張額の半分が判決となり、原告の大損となりました。 被告はゼロ主張したためです。 ２件目は、棄却となりました。 原告の無謀過ぎです。 裁判所も正しい判決を出してくれるというか、 原告の方が提訴からしなければならないので、技術的に大変なこと がよく分かりました。 中には、１万円のことでも裁判すると言って大騒ぎするひとまで現れる始末。 大体に裁判しようとするのは、６０歳以上の方に多く、 なぜこんな風な表現しか出来ないのか？ 裁判世代なのでしょうか？？ 私としては、話し合いでお金を貰うのが一番楽な解決方法だと思うのですが、 すぐに裁判を起こされるので、こちらも本気で反論してしまうので、 減額がさらに大きくなるという、先方にとっても不利益だけど、 反論するエネルギーも大変なものです。 反論と言っても事実に基づいて文章を作成して、 証拠資料を提出するだけなので、時間をかければ出来るので、 平和的な争いなのでなんとかなるのですが、 原告からの恨みを最大限に買っているのは事実で、 後味は悪いです。 これが裁判というものなのか？ あまりに簡単に訴訟は起こせるので、双方にとってメリットなのかどうかも分からない制度ではないかと思います。 調停→訴訟となるまでに、双方が納得して合意できれば裁判にすることなく、 一瞬で解決なのに、裁判は最低半年、大体１年近くはかかります。 被告的には訴訟を待ち、反論するのが訴訟費用も掛からず、 支払額が少なくなるのでいいのですが、手間は減りません。 起こす人の心理も分かりません。 本当に大変な精神状態だと思うのに、なぜ訴訟してさらに時間をかけるのか？ それで不利な判決がでても納得出来るのか？ 金銭的損害は原告にあると思います。 これが、大型の案件となるとどちらとも言い切れませんが、 少額の場合には、見合わないというのが正直なところです。 私は、原告となり訴えることは極力避けたいと思います。 ですが、裁判で多く取ろうとする輩が後を絶ちません。 それに反論するのが被告側だと思います。 裁判の原告、被告をされた方、どのような考えで臨まれましたか？
教えてください。 私は債権者兼抵当権者です。　債務者が亡くなり、法定相続人が相続放棄されたので、 私は財産管理人選任の申立を行いました。　今後、担保不動産競売申立書を提出します。 共同担保で３筆に根抵当権が設定されていますが、2筆は利用価値が無いので1筆だけを競売の 目的不動産として提出し、購入したいと思っています。 又、 担保権がついてない土地が１筆あるので仮執行宣言付支払督促正本を取り、強制競売申立を 提出予定です。　強制競売の目的不動産はこの１筆だけですが購入したいと思っています。 ここで不明点として下記の(1)、(2)のどちらになるのでしょうか (1) 担保不動産競売では自分が購入したい目的不動を１筆だけ記載し、強制競売でも自分が 　　購入したい目的不動産を１筆だけ記載しても、裁判所の判断で利用価値のない２筆も一緒に 　　競売に掛けられてしまうのでしょうか (2) それとも目的不動産として記載した土地だけが競売に掛けることになるのでしょうか 　　　
地裁にて、本人訴訟の審理中ですが、相手側企業に赴き現場証拠の写真を撮りたいのですが、 裁判所の手続きを経ず、いきなり押しかけても追い返されるでしょうから、裁判所に申請したいのですが、どのような申請が必要になるでしょうか？ イメージとしては、（ドラマ）　白い巨塔で弁護士役の（俳優）上川隆也が浪速大学病院カルテを写真をとるのに裁判所から決定書をみせてカルテを写真に収めていた場面が質問に合致します。 よろしくお願いします。
こんにちは 私は関東で相手は九州に住んでいます。 相手との子供もいます。（養育費の調停の申立は済みです) 籍は入れていませんが、相手からざんざん傷付けられたので慰謝料の調停を申立をしました。 現在は陳述書まで提出しました。 担当から「相手方が見てもいいような書類を提出してください」？など 私にとっては何を書いていいか分からないので弁護士を雇って頼もうと思っています。 両親からは「こっちの（関東)弁護士を雇うと九州まで行くから出張費用もこっちの負担だから 向こう(九州)の弁護士を探した方がいい」と言われました。 両親の言うとおり、九州の弁護士を探した方が良いでしょうか？ そうだとしたら相談するのに色々と手間がかかりますよね…？ 私は直接、相談したいので出来れば関東の弁護士を雇いたいのですが、 九州の弁護士が良いようでしたら探してみます。。。 もう分からないことばっかりでやんなっちゃいます(＾＾;) でも子供のために頑張らなきゃいけないのでどなたか教えてください！ お願いします。。
質問失礼します。 先日私の兄23歳が彼女に包丁で５ヶ所刺されました。 原因は別れ話だそうです。兄は軽度の知的障害が、彼女にはてんかんと知的障害があります。支援学校からの付き合いで約6年ほど交際、ですが私の家族は二人の交際を反対してました。相手側も反対してました。 兄が彼女の携帯を見て知らない男と連絡とっていたことにあまりとらないでほしいと言うと別れ話になったそうです。 兄は彼女に包丁で５ヶ所刺されましたが彼女が自分で警察に行く！と言うととめて自分で自宅に帰宅しました。 大量の出血があり車で彼女の家から我が家まで車で50分はかかります。それを自分で運転して帰宅し、私たち家族にばれないようこっそりシャワー浴びたみたいです。ですが浴槽は真っ赤になり父が気付き急きょ病院へ。３ヶ所の病院を回りました。 傷は頭部がペランとめくれるように深く、あと少し処置が遅れたら死んでいたかもしれないそうです。肩、腕部分も縫うことになり多額の処置費用がかかりました。 ホッチキスで縫うことになりしばらくは仕事も休むことになりました。 その時に警察は来ていたんですが彼女が障害を持っているということでその日のうちに逮捕されてはいません。 私たち家族は加害者に慰謝料請求はどのくらいできるでしょうか？ こんなことになってしまって私たち家族もホントに残念です。 長々と説明すみません。 お答えしていただけたらとてもありがたいです。
家賃等その他問題で揉めて物件を退去する退去しないで揉めているのですが 弁護士以外に、　例えば消費者センターなど相手側と示談なり交渉なり してもらえる所はあるのでしょうか　こちらは個人　相手は大家、と不動産やです 現在　訴訟中です
美術館で、展示されている絵画の写真を勝手に撮影とすると、「写真とった=複製した」ということで、著作権侵害になるのですか?
東京簡易裁判所から特別送達にて郵便物が届いており内容は、 株式会社ロプロ（武富士）と言う所から父親（去年１月に他界）の、 借金３４９８千円（約350万円）返済裁判の内容でした。 母親に２分の１、弟に４分の１、自分に４分の１の返済を迫ってます。 判決文は、 被告は、口頭弁論期日に出頭せず、争う事を明らかにしないものとし、自白したものとみなす。 でした・・・。 潔白ですが、 父親は、３５０万円もの借金は、する筈は無いと思っています！！ 1988年から、借り入れが始まってますが、当方は田舎で武富士は近くに有りません。 その後、 NH事務センター（株 日本保証）から郵便物が届き、 既に遺産分割協議が済んでる場合は「協議書の写し」を送付 相続放棄してる場合は「相続放申辻受理票」の送付を請求されています。 原則として相続が開始してから３ヶ月以内に申請します。 と聞きますが、 死後 1年以上経ってか「相続放棄」は出来ますか？ 両親とは疎遠で、父親の葬式にも行ってないので、 遺産分与も貰ってはいません。 お手数かけますが、宜しくお願いします。
休業補償額を訴状に書きたいです。すでに退職しています。計算方法を教えていただきたくよろしくお願いします。300万円ぐらいでしょうか？
先日　３年にわる不貞離婚裁判（原告は私）で裁判官より和解勧告が提示されました。 財産分与で争っていたわけですが　一番大きな財産は私の母の土地に建てた自宅で、 不動産鑑定士のデータをもとに裁判官は少なくとも20％の利用権を主人に認め、 自宅の残ローンの支払いを私が引き受けると同時に数百万円主人に解決金として支払えとのこと でした。加入していた保険（主人名義がほとんど）の解約金や別居時の夫婦の預貯金のデータをお互い提出していたのですが、それも慰謝料もすべて含んでの解決金とのことで納得がいきません。 裁判官の早く裁判を終わらせたい感じが否めません。 このような和解内容はよくあることなのでしょうか？ 控訴して勝算があるのかも疑問です。 詳しい方のご意見お願いいたします。
流れを教えてください。 7月14日に原告として起こしていた、交通事故賠償裁判の判決が出ました。請求支払総額の４分の１ぐらいしか認められていません。 判決内容が法律に違反しているので、そのことで控訴したいと思っています。また、こちらは、過失が０の判決だったのに、裁判費用が20分の１５が原告負担という内容も上告するつもりです。 しかし、私の代理人の弁護士は、２週間以内の手続きが必要なので、手続きまではするが、上告は受任しないので、その後の審理は、他の弁護士に代理人を依頼するように言ってきました。他の弁護士を探していますが、代理人を受けてくれそうな人がいません。こうなると、自分で上告するしかないと思っています。 自分で、控訴して控訴審を闘う方法で、何かアドバイスなどがありましたら、是非教えてください。 期限がないので急いでいます。よろしくお願いします。
今日、内容証明が届いたのですがいくつか不明な点がありお聞きしたいです。 ４，５年前に借りていた賃貸マンション入居時に契約した保証会社から内容証明が届きました。 何年何月からいつまでという細かい表記がなく、 保証開始日2007年4月25日、月額賃料35500、代位弁済金3％ 302641円、内金180000を年率14.6％の延滞損害金を付して支払うよう催告する ７日以内に入金がなければ法的措置を取るっと書いてあります。　保証会社に連絡を入れようとしたのですが土曜日のせいか連絡が付きませんでした。住んでいた期間はおそらく２年ほどなのですが、契約書すら今手元になく、職業柄引越しが多いので細い期間や日付なども覚えていません。新しい住所になってからの請求は今回が初めてです。いわれてみれば滞納分が残っていたかもしれません。月曜日までまって電話で聞けばいいのですが今現在すごく不安で。 1)内金と言うのは何の金額なのか 2)結局いくら請求されているのか 3)どういう計算をすればこの金額になるのか はじめて見た言葉が多くすごく不安になってしまい質問しました。 もちろん払う意思はあります。
僕はセーラームーンが大好きです。しかし・・セーラームーンクリスタル（２週間前にニコニコ動画で放送開始）を見て・・精神的にダメージを受けました。 大好きなセーラームーンの世界観をぶち壊す内容でした。 大好きな女の子をレイプされたくらい傷つきました。 僕は僕はウファfは土井ファイhフォｄじゃｆじょえｊふぃおえｗｊふぉｊうぇいおｊｆｄｊそｆｊｄｓｊふぉいあｓじょ すいません野々村竜太郎みたいになってしまって。 訴えたいのですが、いい弁護士てどこにいますか？ 一応１０００億円くらいほしいです。
機種変更で行ったお店で、大特典として進められたこの2機なのですが、回線契約であること、解除料を払っても2年間これまで通り支払わなければならないことなどの説明をうけずに契約してしまいました。 カスタマーセンターにかけても、まともに対応してもらえません。 裁判するしかないのかと、思っております。しかし、サインをしているということで、勝つことは出来ないのでしょうか？ ちなみに、私は精神障害2級の手帳があり、障害年金も通っている身ですが、それにより判断能力が弱いということで、勝利に繋がる可能性はあるでしょうか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
お世話になります 今回離婚して数年後の養育費調停を行いました 過去の分は認められず　メールでの内容の養育費請求も認められず 調停日からの養育費の支払いとなりました 私の病気の証明書等も認定医師に書いていただき 裁判所へ出向く事は不可能となり　養育費の相手側の県には行かずになりました 相手は最後まで勤め先は言わず　年収も言いませんでした 私の方が相手の住んでる写真や持ち物の写真等と送りましたが 今回一切考慮されず　元旦那は戸建ての２階建てを賃貸５万程度で借りてると 言い切りました（私の築４０年のアパートより安いです） 賃貸証明書も一切持ってこず　普通は審判にすれば　私が提出している書類が参考となり 調べていただけるはずと思っていました ですが　調停員からの言われたのは恐ろしい事でした 審判になると　相手側が言ってるより安くなるそうですと ビックリしました　まさか年金基礎で暮らしてる私たちの言い分が全く届かなかったのです 理由は相手の勤め先が明白でないので　計算表が利用できないとの事でした （勤め先は既に証拠を出していました） これで相手が申し出てる金額で納得できなければ審判でこれより安くなるのでこれで終わらせて みたら？と言われました それと子供が障害児だからと言って養育費の上乗せは通常ありえないといわれましたが 障害があるからこそ他に通う学校の費用や送迎代を考えて基礎１級（更新あり）の私では 安定した収入でもないので養育費の調停を行ったのにも関わらず　ありえませんと言われました 申請していた半分の金額です　年金が２級に下がった場合月２万ぐらい下がります 今年更新です　下がった場合暮らしてはいけません　学校にも行かせてやれません （別学校）それを申し上げても聞いてはもらえませんでした 更新月の診断書の提出の際に増額調停を行ってまた　養育費の上乗せ調停をしたら？と 言われました　それが出来るし有効だといわれましたが　もう一度担当者に聞いたところ 万が一認められれば上乗せされるはずと言い方がかわっていました 上乗せされないと　くびつるしかないのですが？ 裁判官や調停員が障害児の事をまったく理解していないのです 診断書を送っても　（私のも送っても）裁判官も考慮してくれませんでした 実際　学校に通い（２人）その受講料を出して　上乗せ請求をした方が認められるのでしょうか？ また２級になっても認められないとは　相手の好都合だと思うのですが 何故一軒家に住んで二階建てでそんな家賃で　相手の金額が通ってしまったのですか？ 結局一切調べては無かったそうなので　審判になれば調べてもらえると思ってましたが 調べると減る　なんて事は何処からきたのでしょう？ 年収３６０～と考えても　こちらは基礎年金だけです 月子供一人で３万障害の分で１万の４万を申し込んでいました 二人で８万です　明確に（学習障害の為塾に１３４００*2）（ストレス障害の発散で１８９００*2）など 明記して出しました　（通う前に調べた事です）この養育費がないと行けないところなので それと送迎代です（私が障害１級のため送迎できない） 一切この事は認められませんでした 控訴することが出来ると　聞きましたが　また同じように　担当者に証拠を送ったりするのですか？ また　元旦那に家の周りをうろうろされるのでしょうか？（前回も言ってます） 子供の通帳に入れたいと相手が言ったので　「無理です」と言いました 虐待していた子供の通帳名義に入れるなんて子供自身が嫌がったからです ですが　調停員は「そんなのお母さんが隠しておけばいいのよ」と言いました その言葉に子供は「ゆるせない！」といいます たしかに支払ってもらう方は相手の指定先が重要だと思いますが 理由が理由なのに対して子供の意見を（養育費とは子供の為なので子供が嫌がっているところに入金というのは筋が違うように思います） これを私の通帳にしていただきたいのもあります（同じ金融機関に通帳があるので） それも認められないこんな養育費の調停なんてあるのでしょうか？ 結局半分でした でもこれだと　今年更新の為学校には行かせれません それも申しても無理でした　半分は出す義務があるのでは？と聞いても 障害児に特別な配慮はないそうですが　本当でしょうか？ また私が言っている金額では　いただけないのでしょうか？ 弁護士に依頼はできません　自分でするしかありません控訴というものをすれば きちんと調べてくれるのでしょうか？ 控訴までの時間がせまっていて困っています 今回は引き下がるのがベストなのでしょうか？ よろしくお願いします
インターネットの転職サイトなど、会社の評判を、書き込むところがあると思います。そこに、当社の、現社員のものと思うわれる書き込みが、ありました。新しい情報が、書かれていたので、すでに退職した者ではないです。このせいなのかは、わかりませんけど、求人に応募の人から、問合せがよく入ったり、無断で面接をキャンセルする人が、以前に比べて、増えています。 書き込み内容としましては、主に、募集要項と実際が、違う、という内容が多かったです。 ・「転職前よりも高い月給を考慮」と、書いてあるのに、実際では、基本給がガクゥと減らされた。 ・みなし労働時間制を、取り入れてるから、ブラック企業だ。 ・しかも、それが、８０時間分も月給に含まれるので、ありえない。 ・社長の機嫌が、いつでも悪く、言葉のパワハラが、多々見られる。 などです。この質問には書きませんが、その書き込みには、具体的な金額を、記載している箇所もあり、そこから、どの社員書いたを、だいたい特定できそうです。３人ぐらいになります。 書き込まれたことは、全て事実です。社長はこれを見ながら、とても怒していて、「特定しろ！その者を名誉棄損で訴えるぞ！」と、私に言ってきました。 （１） というか、そもそも、名誉棄損で、こういうこと訴えることなんて、できるのでしょうか？私は上の方で書きました、転職希望者の対応が、この書き込み前後で違ってきたこと。そのほかに、客からも「こんな書き込みあったけど、大丈夫？」と、飲み会などの場で、客に指摘されたとか。こういうの含め、名誉棄損なのでしょうか。 （２） また、名誉棄損できないなら、社長は、社員にどんな罰を与えることが、できるのでしょうか？ （３） そして、書き込みは、消せるのでしょうか？この書き込みがあるホームページは、転職サイトでも、大手です。 （４） 最後に、当社で特定できない場合、転職サイトに、情報開示できてもらえますか？ 蛇足ですが、悪い会社のはずです。私でも、こういう書き込みするかも、しれません。 読みにくい、日本語の場所がありましたら、ごめんください。勉強中です。 読んでくれて、ありがとうございます。
1日半で、子の引き渡し保全仮処分が出たにも関わらず、相手方の居場所が分かりません。 第一回の出廷命令も無断欠席です。 このまま居場所が分からず終いであれば連れ去り得になるのですか？ 裁判所の権限は無しと言う事ですか？
諫早湾干拓事業の堤防開門に関する裁判についてお教えください。佐賀地裁・福岡高裁は「開門せよ」という判決であり、これに対して長崎地裁は「開けてはならない」という判決を出しており、現在のところ両方の判決ともに有効（？）みたいな状態になっています。控訴審で前の判決が棄却されて新しい判決が出た、というのなら分かりますが、この場合はそうではありません。 そこで質問ですが、ひとつの事に対して、異なる二つの有効な判決を司法が出す、ということは司法の制度上で許されているのでしょうか。どんなことにも複雑な事情と利害関係が絡んでいますが、そこをなんとか判断してひとつの決定を出すのが司法の義務であり、それを逃げて二つの有効判決を出すのでは混乱が増すばかりです。このようなことが高じると、一般の裁判でも、被告に対して有罪と無罪の二つの判決が出て、それがいずれも有効、というようなことになりかねません。
和解により分割により、支払いをしていく債権がありますが、話し合いの時点でも、失業していて支払いは難しいことは伝えたのですが、何とか支払っていくように努めていくということで、履行していくようになったのですが、現時点でも求職中の状態にあり、支払いが困難な状態になっているそうです。 債権者から、手紙がきて、強制執行の準備を進める旨が書いてあったそうです。 現在、失業中なのですが、仮に強制執行を受けた場合、どのようなことになりますか。
相殺は、訴訟外で出来るんだから、こんなややこしい抗弁を認める必要なんてなくない？
現在、住所不定で無職です。 ネットカフェで生活してます。 前年度の収入を証明する書類が必要な為に所得証明書が必要なのですが、現在は上記のような状態です。 国民年金も払っておらず、保険証もありません。 こんな状況で、市役所で所得証明書を発行してもらうことは出来るのでしょうか？ 教えて下さい。
私は幼少の頃、実父の姉夫婦の養子に出されて身です。実父が平成20年10月に他界し相続が開始されました。実父は公正証書による遺言を残しており、そこには私の名前はありませんでした。法定相続人は、私と兄弟2人の計3人のみです。 遺言の内容は、不動産については、4ヶ所の不動産を兄弟各々指名して相続させるという特定遺贈。その他は1/2ずつ相続させるという割合的包括遺贈でした。私は、遺留分減殺請求の意思表示を平成21年5月行い、兄弟からは無視されたので、遺留分減殺請求訴訟を提起しました。 弁護士が言うには、「割合的包括遺贈については、遺産分割を経なければ権利を主張できない。」との事でありました。また、遺言執行者は弟が指名され、平成22年にようやく遺産目録が交付されましたが、現金・預金が一銭も計上されていませんでした。 私が、父の口座を調べたところ、平成13年から平成20年の間に約3億円に上る多額の預金が、兄弟の筆跡の伝票で引き出されていました。また、実父は家族経営の法人である質屋を営んでいました。しかし、平成13年に取締役を退いて、兄弟が取締役に就任しています。 遺産の内容は、(1)不動産、(2)会社への貸付金、(3)隠された現金ですが、(2)については、「会社の計算書類は現実を反映していない。棚卸をしていないので、多額の不良資産が計上されているので、40％の評価しかないと主張し、(3)について遺産目録から漏れていました。 従って、現在は、遺産の範囲ついて争っているところです。この後、遺産の範囲が確定してから、遺産分割協議→調停→審判となり、遺産分割で権利を確定する手続きになるそうです。なお、兄弟は不動産については、価額弁償の主張はしないと言っています。 そこで、質問なのですが、 Ｑ．弁護士から本のコピーを渡されました。そこには、「割合的包括遺贈の共有関係として『遺産共有』」と記してあります。つまり、遺産分割手続きを経るまでは、共有状態で遅延利息は発生しないように思うのですがいかがでしょうか？前回のkgeiさんのご回答で、民法1036条の類推解釈として、遺留分減殺請求の意思表示の到達した翌日を起算日とし遅延利息を出来ると理解したのですが、「遺産共有」としたコピーを見せられて、また、分からなくなってしまいました。民法1036条と民法898条、民法909条の関係がどうも分かりません。兄弟たちは遺産を隠している訳ですから悪意の受益者になると思います。その前提が、民法898条、民法909条には含まれていないように思います。従って、民法1036条の類推解釈で成り立つ考え方なのでしょうか？その点、もう一歩踏み込んだご説明をお願いできませんでしょうか？
トラック運転手です。もうすぐ退職します。 日常的に長時間労働がつづいていて 時間外労働が過去30ヶ月の平均で146.1時間でした。 過労死ラインを余裕で超えてます。 もちろん運転手の月の拘束時間の293時間も 下回ったのは5回くらいで 過去3年間の年間拘束時間も基準に収まる事はありませんでした。 とくにここ2年くらいはすさまじく最高は217時間でした。 これは給料計算されている数字で 実際の拘束時間はもっと長いです。 こんな状況ですので一日に連続で寝られる時間は 3時間あればいいほうでした。さらに居眠り運転もしょっちゅうしており いくら寝ても疲労が取れませんでした。 「このままではいつか重大事故をおこして死んでしまうかも？」 と考えるようになりました。 また同じような仕事をしている同僚もいたため 自分だけ出来ませんといえない状態でした。 そのとき既に精神的におかしかったのおかもしれません。 そして会社はこのような勤務を知っていたにもかかわらず 何もしませんでした。 この事で長時間労働により精神的苦痛をうけたとして慰謝料の請求を 訴えた場合、裁判所に認められると思いますか? 製品的苦痛の診断書はありません。
三重県の男性が、集団的自衛権の行使容認は違憲として東京地裁に提訴しました。 同じく三重県の松阪市の市長も違憲訴訟を起こす旨の発表をしてました。 地方自治体の首長の多くが行使容認に不快感を示し、著名人・知識人と言われる人達も違憲だとの発言してたし、重大な問題なので、違憲訴訟が起きるのは普通だろうと思います。 差異はあれ、訴訟が起きるとしたら、その主旨は集団的自衛権、行使容認は違憲、だと思います。 こういう訴訟は、誰でも何回でも起こせるとなるとキリがありません。 また、穿った見方をすると、行使容認派の人が最初に違憲訴訟を起こして敗訴し判例を作れば、以後の他の裁判の判決に影響を与えるんじゃないかと思います。 まとまらない質問文になりましたが、集団的自衛権、行使容認違憲訴訟は、どれだけ起こせますか？
えっと、こういうののに投稿するの初めてなので足りないこと多いかもしれません・・・。 私が契約者で彼がそのマンションに住んでいたのですが、私は彼といろいろあって別れたのですが 別れる１年前まで私が払っていてそのあとは彼が払っていたのですが、途中から彼が支払いを しなくなって裁判所から封筒が届き家賃を払ってくださいと来ました。 私は別れた時に不動産に今住んでいる彼と再契約してくださいと連絡したのですが 不動産側がそれはできないから話し合いをしてくださいと言われたのですが 私は彼とは連絡取れなく話し合いができないのでと、そうしたら彼の方から不動産にお金は払いますからと、連絡があったみたいなのです 私はそこで彼と再契約したと思いそのままでいたのですが、数ヶ月後経った後また裁判所から 封筒が届いたのです・・・話はここなんです・・・再契約した覚えもなず、彼と再契約したのと・・・ この場合私はどうすればいいのでしょうか・・・現在迷っております すいません、変な文章で・・・
個人で証拠集めをするなら、どういうやり方が1番賢いでしょうか？ ウェブ魚拓無料版では、消えてしまう可能性はそんなに強くありますか？ また現在パソコンが手元にないのですが ネットカフェなどでも、ソフトをダウンロードして、現在のコピーをつくることは可能でしょうか？ また、もっとよいやり方を知ってらっしゃったらぜひ教えてください！ 対象は、ブログ、Twitter、フェイスブックです。 よろしくお願いします。
先日私の知り合いが「あなた中国人でしょ！！！」と言われ腹を立てていました。 この言い方に関しては「あなたは中国から来た方ですか？」というニュアンスではなく、日本人に対して中国人（相手の口調では野蛮で自分勝手なイメージ）などという言われ方をされたそうです。 こういった発言は名誉毀損に当たるのでしょうか？ 当人は相当傷ついているようです。 また名誉毀損に当たるとして、どのような証拠や資料を集めないといけないのでしょうか？ そのようなこと言ってないなどと簡単に片付けられてしまって泣き寝入りなどという事は大いに有り得ることですが、なんとかアドバイスをしてあげたいのです。 宜しくお願いします。
日本の裁判って言うのは基準があって過去の裁判の判例が重視されるようですが それは何故でしょうか？ その都度裁判官の判断で判決って下せないのでしょうか？ これだと司法とか裁判の意味が無い気がするのですが
.民事訴訟の控訴審で、判決直前の和解協議の場において裁判官の心象開示があり、 損害賠償請求の棄却はなく金額の問題である旨が語られました。 そして、その上でその日和解は不調となり、仕方なく結局判決に委ねることになりました。 しかし、その判決は「棄却」という結果で驚いています。私には何だか理解ができません。 もちろん上告をしますが、そんな事があるのでしょうか？ その事は上告の理由として成立するでしょうか？ 和解決裂の後に個人間の和解も決裂したという「報告書」を出したのですが、 それが何かの変化をもたらしたとしか思えません。 結審しているので、それが影響するのなら、審議の再開をするべきではないでしょうか？ 確認したら「報告書」を裁判官は見ているということです。
相手方弁護士が介入している離婚における財産分与の話し合いの際、『裁判ではなく話し合いの場だから』と言って、裁判の過去の判例や裁判所に依る常識的基準を無視し、法外な金額を要求してくる相手方弁護士を『弁護士及び弁護士法人の使命及び職務にかんがみ、その品位を保持していない』とし、懲戒請求した場合、無効とみなされますか？
顧問弁護士の社会正義について 現在民事訴訟を行っており、被告の企業は顧問契約している弁護士で対応しております。 被告側の反論は原告側の常識では考えられないような反論を平気でしてきております。 （これが一般的な民事裁判との情報は得ておりますが） 被告企業の会社謄本を法務局で入手したところ この被告顧問弁護士が被告企業の役員（監査役）に登記されていました。 そうすると、顧問弁護士の立場　＋　被告企業の役員自身の立場を加えて反論していると思われ ますが、このような弁護士の態度は、弁護士法等で許されているのでしょうか？ そうだとしたら、そのことを考慮して今後戦って行かざるをえませんが？ どなたか、弁護士法に詳しい方がおられましたら、教えて頂きたくお願いします。
私の友人のAくんが去年の5月に離婚しました。子供がいたので親権はAくんが引き取りました。 Aくんはしばらくしてから再婚しました。 しかし、その再婚相手や子供にDVをしました。 Aくんは警察に逮捕され起訴にはなりませんでしたが20日間留置所に入れられておりました。 その間、子供は元妻の元に。 釈放されたAくんでしたが元妻が子供を返してほしい。と言い出しました。 そして、家庭裁判所に調停をもうしこんだようです。 離婚する際は家庭裁判所などには行かずに口約束で子供の親権を決めたみたいです。 元妻との離婚の原因は元妻の浮気が1番の原因だったのだそうです。 この場合、今回親権はAくんか元妻かどちらが有利になりますか？ 子供は4歳で障害者です。 Aくんは基本的にフリーターですが元妻はきちんとした職についています。 回答よろしくお願いします。
先月に賃金未払の訴訟を弁護士を通じて起こしました。 本日夕方に当方の弁護士事務所から、相手から届いた答弁書が送られてきました。 内容が分からないので、当弁護士事務所に電話をしたのですが留守番電話になっており大変不安でいっぱいです。 というのも、相手弁護士からの答弁書には 第１　請求の趣旨に対する答弁 　１．原告の請求を棄却する 　２．訴訟費用は原告の負担とする との判決を求める。 第２．　請求の原因の対する認否 　　追って主張する。 ○月○日○時の弁論期日には出廷出来ないため、擬制陳述を希望する。 との内容でした。 相手が何をしたいのかこの内容ではわかりませんし 弁護士にも連絡が取れずに不安です。 そして今後どうなるのでしょうか？ 予測などわかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 給料は１年未払いで、総額は２８０万円です。 社長が元々知り合いだったこともあり、 ここまでなるまでに、中々辞められなかった事に対して私に否があるのは重々承知しています。 現職中は、役員にと言われていましたが 賃金の未払いもあり固辞していました。 名刺の役職は、営業本部長と勝手に作り変えられたりしていました。 よろしくお願い申し上げます。
長文の質問となりますが、お知恵を拝借したく投稿いたします。 未払いの残業代に対して、複数人で法テラスを通して会社に裁判を起こしました。結果、和解となり、先月始めに結審しました。その後、弁護士から、報奨金等の計算書を送ると言ったきり連絡がなく、和解金〔3回の分割で支払〕の1回目の月末を過ぎても音沙汰ありませんでした。 ６月末が、最初の振込予定でしたが、1回目は、手数料で0になると電話で言われ、その後裁判所の調書と手数料の計算書が送られてきました。 その中で、報奨金の計算が例えば、100万円が和解金だとして、100万×〔0.1+0.08〕と計算されています。何故、報奨金の1割に対しての消費税ではなく〔謝礼は1割と言われていました〕この不思議な計算式になるのか理解出来ません。 明日、弁護士に電話をする予定ですが、これは間違いと考えて宜しいでしょうか？ また、和解金の支払いも3回全額会社側が支払ってからしかこちらには振込まないというのも普通なのでしょうか？ 長文で申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
2年半前に知人と共同という形で個人事業を始めました。 その間に70万円ほど知人が貸付金という形でお金を出しました。 当初の口約束は、半年分の給与はもらわなくてもいいから、頑張ろうというものでした。 3ヶ月ほどたって急に給与がほしいと言い始め、仕方なく給与を払う事にしました。 この間は情けないほど業績もあがらず、赤字で日々の生活も厳しいものでした。 しかし、2年程前に私の出資金のみで法人化し、彼も役員になっていました。 この頃から彼の横柄さが目に余り、従業員からも彼に関する色んな相談を受けたため、 会社・従業員を守る為に彼に営業職を辞めてもらうように促しました。 決して会社を辞めるように促してはいません。 一向に直す気が見受けられない為、株主総会での決議という事で役員を辞任させました。 一年半ほど前に彼自ら会社を辞め、同業他社に行ったようなのですが、お客様や関係省庁 に対して我が社のある事無い事言ってみたり、誹謗中傷がひどいのです。 最近、貸付金訴訟を起こされたのですが、その時の貸付金を払えというものでした。 もちろん私個人に対してです。 色んな経緯を考えて、払う気はないのですが、どのように対処すればいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
だいぶ前の話になりますが、岐阜県庁の裏金問題で住民が損害賠償請求したというような話を聞いたことがあります。 そのような場合、訴訟を起こした住民（国の機関の場合は国民）が勝訴したときに受け取る金額は、損害額を住民（国民）の数で割った金額になるのでしょうか？ そうなると１０００円とか５００円とか訴訟を起こす労力と時間を考えると割に合わない金額にしかならないと思うのですが。 また、訴訟を起こすといっても、地方自治体もしくは国家の構成員の１人でしかないのに、他の構成員の一定数の同意を得る等の手続きなしで訴訟を起こすことができるのでしょうか？
相手側弁護士とメールのやり取りをしています。 いつも思うことなのですが、今回に限らずどの弁護士もいつも上から目線。高飛車な態度で接して来ます。 手紙というか、メールの書き方からして上から目線の文章を送ってきます（怒） 実に、無礼千万な奴だと思いながらも事務的な内容をメールでやり取りしています。 弁護士は何故いつも高飛車な態度を取るのでしょうか？ この道にお詳しい方、ご教示を
父の叔母が亡くなりました。 叔母には子供、配偶者、兄弟が既に亡くなっており 父及びその兄弟、従兄弟が相続人となっています。 父の弟と従兄弟が叔母の遺産の管理人となり 遺産分割協議書を弁護士に依頼して作成し届けてきました。 弁護士に依頼するにあたり、叔母の遺産からその費用およそ100万円を 支払うと、弁護士が作成した遺産分割協議書に記載されてありました。 弁護士に必ず頼む必要もないと思いますので、頼んだ弟、従兄弟が 負担するべきものではないかと思うのですが、どうなのでしょうか？
あたしは未婚で母になりました。子供は１歳４ヶ月になります。 父親とは籍を入れる前に別れました。 最近、家庭裁判所に養育費の申立をしました。 その前に父親に連絡しても無視されるので父親の母親(向こうもシングルマザー)に 手紙を出しました。その時は向こうの母親が病気っていうことなので こっちの言い分を我慢し、すぐに読めるようにたった一枚で出しました。 しばらく経って母親からやっと返事が来ました。 長文で５枚も送られてきました。　車が出来ないくらい病気なのに・・？ ほんとに病気なのかも疑うようになりました。。 その手紙の内容は全てこっちが悪いような言い方でした。 例えば「Ｍさんと別れて息子はいい子になった。」とか 「Ｍさんの子供が無事に育ってくれるか心配です。」とか・・・。 あたしにとっては傷付くような言葉ばっかりで悲しかったです。 こっちも言い分を我慢せずに言ってやると実母や実父に相談したら 「返事はしなくていい。向こうは自分のことばっかりで話にならん。 弁護士に相談したほうが早い」と言われました。 両親の言うとおり、返事せずに弁護士に見せたほうが良いでしょうか？ また慰謝料も払う必要ないって言われました。 実は請求する予定でしたが、慰謝料も取れるか心配になって来ました。 相手と別れようか悩んでいたときに妊娠６ヶ月だと知られ、相手にも話しました。 一度、あたしから「別れたい」って言い、一度は別れました。 でも、数日後に相手からは「産んでくれ。結婚しよう。」と言われ結婚する約束し、 両親への挨拶も済ませました。 その後、こっちは臨月で安静しないといけなかった時期でしたので何も出来ないストレスも溜まり、 その時に相手が友達と楽しく遊んでいるの羨ましくてつい八つ当たりしてしまい、 言葉のあやって言うでしょうか？ 彼に「分かってくれないんだ、もういい！別れよう！」って言ってしまいました。 彼はそのまま信じてしまい、新たな彼女が出来ました。 たった数日でもう彼女が出来たことにビックリしました。。 今更「本当に俺の子か？浮気でもしたんだろ？」と思い込みが激しく。。 (もちろん、ＤＮＡもし、正式に親子でした。浮気はしていません。) 簡単にまとめてしまいましたが、これで相手から慰謝料を取れることは可能ですか？ ちなみに彼とは２年以上(そのうちに１ヶ月くらい別れていました)付き合っていました。 こんだけ付き合ってればお互いの性格も嫌のように知っていますよね。。 何故、今更なの？って感じですが、あたしだけでしょうか・・？ 長文で、文章もおかしい部分もあるかもしれませんが、よろしくお願いします。。
代表(妻）が会社の経理で所得隠しがあったと税務署より重加算と、追徴課税されました。同時に個人も所得隠しされていると同じように税務署が調査に入り課税されました。 世間一般でいう脱税と言うものが色々あり、個人事業者や今回のように同族会社で脱税（所得隠し）、大手の有名な会社が調査に入られるなど様々です。しかし会社の金を横領したことには変わりありません。代表が同族会社で脱税（所得隠し）した場合、個人が脱税すればその個人が天に唾することですから個人が損をするだけです。「法人」は名前の通り別な組織です。夫であり株主(妻５０：夫５０の持ち分）であるのですが、この会社に損害賠償の裁判することは可能ですか。株主として修正した金額や修正申告資料出すように言っているのですが、顧問弁護士が出しません。会社に損害を与えているのですから本来で行けば警察沙汰だと思うのですが、日本の誰も警察まで上がっていません。人に聞いたら警察も面倒だから、事件が多すぎるからとか、税務署は１億ぐらいの脱税がないと警察も検察も腰を上げない。と聞きました。しかし株主として被害にあい、代表が専横しているわけですから、まず先に修正申告を出させたいのです。修正申告出させるにはどうしたらいいでしょうか。出して来ればそれをもとに損害賠償を思したいのです。よろしくお願いします。
裁判(地裁)の途中で、請求の趣旨にない事項も合わせて(請求の趣旨の拡大も視野に入れていた野ので)、和解案の調整を被告としていたのですが、裁判官に請求の原因の法的理論を問われて、次回の裁判で全て除斥、時効になる請求の原因を書いた書面１枚を私と相談なしに依頼弁護士が提出してしまいました。その裁判の後、なぜ、あのような請求の原因の書面をだしたのかと聞いたら、考えた末、あのような請求の原因にした。なぜ、〇〇にしなかったのかと聞いたら少し黙っていた。その後、全て負けるとの前提で和解協議をどうしたいかまとめて意見を下さいとのメールがきました。 　他の弁護士２人と面談してセカンオオピニオン聞くと明らかに現在の依頼弁護士のミスとのことで、他の部分もミスが沢山あるとのことでほぼ　他の弁護士２人の意見は一致していました。訂正書面を多々出すべきだが、訂正しても一旦提出した請求の原因は印象に残るし、被告がそれを利用するだろうとのことでした。　さらに、弁護士は一般にプライドが高いので、私の意見を反映してくれるか疑問とのこで、その上セカンドオピニオンを聞きに行ってこういうことを言われたとのことを告げると余計にへそを曲げる可能性もあるとのことでした。 裁判官は、来年、異動がある可能性が高いから、年内に審議を終わらせたいとの意向で約３週ごとに２-３回先の期日も決めてしまっています。 今の弁護士とうまく話をする話術、方法はありますか？ 今の弁護士が、私の要求である請求の原因の変更書面の提出を拒んだり、方向性が一致しないときには、弁護士を代えざるを得ないかも知れないし、その場合、後継弁護士探しに時間がかかります(後継するのを嫌がる弁護士も多いのが実態なようです。弁護士間でも、マナー的な問題や今の弁護士の非難とも受け取られるため)。被告提出書証の裏付け調査の必要もある上、今後の方針の決定や場合によっては、後継弁護士探しに時間がかかりそうです。 その場合、提訴を取り下げて一からやり直すいがいに、今の事件の審議をしばらく中断する方法はないですか？　できれば、その真の理由を被告側に知られなければ、なおよいのですが。 アオバイス、名案があれば教えてください。 なお、弁護士過剰と最近言われていますが、私が探した弁護士はいつも忙しいようで、相談時間もあまりとれないようです(無論、請求どおりの相談料は払っていますよ。) 弁護士会に照会を求めたら、後継弁護士も見つけてもらえるのでしょうかね？
最近身勝手な理由で、訴えるという女性が多いです、質問掲示板でもよく、見るのですが、自分の気に入らない発言をした人や、自分の思ったとおりに動かない人を逆恨みし、パワハラ、セクハラで訴えたいという内容がほとんどです。女性の頭の中では、自分に都合の悪い人間＝悪みたいです。社会的立場を利用して、告訴を脅迫で利用する女性もいます。 しかし、気に入らない人間がいるぐらいで、いちいち裁判にかけて、慰謝料を請求できることは、本当に可能なのでしょうか？。アメリカは可能ですが・・、確か勝訴までたどり着けるのに、最低でも１年ぐらいかかると書かれていたと思いますが、本格的な裁判の知識も必要ですし、弁護士も自腹で払わないといけませんし。罪を犯した人の裁判ですら誰にでも犯人が悪いと客観的に分かっていても、判決までに２年ぐらい掛かることもあるぐらいですから、言いがかりで、証人のみの裁判ならそれ以上掛かる場合もあるはず。それに、例え勝訴しても、よほどの大企業でもない限り、しかも一般人から取れる慰謝料なんて、せいぜいよくて、１００万～３００万程度。そんなに長い期間戦って、１００～３００万の金取るぐらいなら、普通に働いて稼いだほうがはるかに合理的だと思うのですが、・・。 やはり女性も馬鹿じゃないので、わざと自分から大手業に入社し、パワハラ、セクハラさせるように仕向けたり、体面を重んじる男性などと関係をもって、言いがかりで示談に持ち込むのが一般的でしょうか？。それとも、証人のみの訴えは、裁判側から門前払いしてくれるのでしょうか？
民事訴訟で、第１回の口頭弁論期日前に、主張立証に必要な調査嘱託を申立てて おりました。それで第１回の口頭弁論期日に、その調査嘱託を採用しない旨告知され、 理由を尋ねたのですが、「裁判所として必要ないと判断したからです。」と言われ、 弁論を終結して判決を数日後に言い渡す旨、裁判官から伝えられました。 その調査嘱託は、採用されなければ敗訴するものでしたので、可能であれば抗告を して、やるだけのことはやろうと思うのですが、 (1)　通常抗告、即時抗告等のうち、通常抗告であっていますか？ (2)　抗告を申立てると、原裁判は止まるのですか？ (3)　調査嘱託の却下に対する抗告は、上級裁判所が審理するのですか？ (4)　もう弁論が終結していることになり、抗告そのものができないですか？ よろしくお願い致します。
今、弁護士への回答書を書いているところです。 弁護士からの通知書には、頭とお尻に 「冠省」「怱々」と書かれています。 私の書く回答書にも 「冠省」「怱々」と書くべきでしょうか？ それとも 「前略」「草々」と書くべきでしょうか？ それとも他の表現をするべきでしょうか？ この道にお詳しい方、ご教示を
こんなメールが届きました無視でいいですよね？ この度、お客様端末によりご利用された電子通信使用料（青年向けコンテンツ利用料金）債務不履行により、原告側（契約通信運営会社）が執行お手続きを完了した事を通知致します。 当確会社、訴訟内容につきましては担当職員にて受けたまわりますが、当センターは原告側からの最終勧告並びに、訴訟通達・訴訟の正当性を確認する機関になります。 ※当センターが貴方に対して訴訟を提起している訳では御座いませんので、予めご了承ください。 このままご連絡なき場合、上記の訴訟取下げ期日を経て管轄裁判所から裁判日程を決定する召喚状送達後に出廷となります。 ※尚、故意に放置されますと原告側の言い分通りの判決が下されますので、異議がある場合は通達された日付、時間帯を確認の上お間違えの無い様必ず出廷して下さい。裁判後の措置として執行証書の交付のもと給与差押さえ、及び動産物・不動産の差押さえを執行官の立会いのもと強制執行される場合が御座いますので、十分ご注意下さい。 【↓お客様へ大切なお知らせ↓】 お客様の弁護人の方に、当サイト内を必ず確認して頂いた上でお話下さい。 公安委員会指導下で運営しておりますので、弁護人様へご相談される際にお客様の独断と偏見でサイト概要をお話されますと弁護人の方にも誤解が生じ、後々お客様側でトラブルへ繋がる恐れがございますので、必ず当サイト内を直接確認して頂き、サイト構築及び登録システム、会社概要等を弁護人の方によくご理解して頂いた上で、ご対応お願い致します。 ※お客様による弁護人相談料は一切負いかねます。 口頭弁論による支払命令が下った際は規約通り、裁判費用等全額お客様のご負担とさせて頂きますので予めご了承下さい。 ※諸経費に関しましては一切の業務委託を行いますので、弁護士により請求金額が確定された際に郵送にて詳細をお伝えさせて頂きます。 書類送付には、お客様がお住いの地域及び請求内容により郵送の関係上、3～数日頂く場合がございます。 支払督促を申立てて２週間以内に債務者からの支払いの異議無き場合、３０日以内に強制執行(差し押さえ等)の手続きに入らせて頂く場合がございます。 その際、債務者が強制執行を停止させる為には、裁判所に執行停止の申立てを行い、保証金を供託した上で決定を得る必要があります。 尚、期日内に債務者からの異議申立てがあった場合には、支払督促事件は通常訴訟に移行します。 ※管轄裁判所から少額起訴の訴状と、第一回口頭弁論の期日を記した呼び出し状が届いた場合には、必ず出頭してください。 長期滞納されたお客様は、社会的信用を害する可能性がありますが当サイトは一切の責任を負いかねます。 本メールをご覧になり、どうしてもご理解頂けない場合は、一度サイトに戻って、アクセス履歴や、利用規約をよく確認下さい。 また不正閲覧目的でなく、18歳以上でありながら確認義務を怠ってしまったという場合は、必ず下記窓口まで早急にご連絡下さい。 ☆☆サポートセンター☆☆ 　　　【受付時間】 平日　09:00～20:00 土日祝10:00～19:00 ━━━━━━━━━━━ TEL:045-872-1*** …………………………… 発信出来ない場合は、電話番号先頭に186を入力してお掛け下さい。 …………………………… ID番号を控えてお問い合わせ下さい。 ━━━━━━━━━━━ 電気通信事業届出済み 映像送信型性風俗特殊営業済み (c)2014 series,INC.All rights reserved.
駅前再開発により人の流れが一変したおかげで、当方所有のビルの入居者の売り上げが減少し、家賃の減額や撤退により損害が生じたり、再開発工事の騒音等により歯医者・エステサロンに迷惑がかかりました。それを施工主である市行政に対し損害賠償請求が裁判所で認めてもらえるものでしょうか。
老人の私は老人Aに確定債権（裁判所判決）があります。老人A（債務者）は生存中にこの債務を私に弁済しそうにもありません。どちらが先に死亡するかはわかりませんが老人Aが先に死亡したとき、私は困ることになるので私が持つこの債権を老人Aの子、相続人に相続債務として相続させる法的措置をとりたいと考えています。老人の私と老人Aとは承認とか、約束のような形での相互契約ができません。法的手段による一方的な措置（訴訟）をとることができますか。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8653384.html こちらの質問をしたものです あれから、現金でいただくことを相手が和解しない場合、長引くことを思ったとき あきらめようか？どうしようか？ずっと考えておりました お金がないと主張でき、裁判をずるずる長期化するのであれば 土地６分の１だけでも自分名義にしたいですが、そんな例はないのでしょうか？ 生前贈与は１１か月前だったし、弁護士依頼を金にならないとして断られた場合 自分でやるので、その前にもう一度弁護士相談して、ノウハウだけでも伝授いただき やりたいと思います。 要するに確かにお金がほしいです、でもそれ以上に、やるだけのことをやって 駄目だったのか?成功なのか？ 納得が自分にほしいのです。 儲けが少ないからと言って、あきらめてしまい、数年後後悔するのが、たぶん耐えられないと そうおもいます。 行くところまで行き、駄目ならだめであきらめが決定すると思います。 納得がいかないまま、過ごすのは私の性格では無理です。 ですので、こちらで再度、お知恵をいただき、また自分でも調べ、限られた時間の弁護士相談をしたいです。もしも、依頼を受けてくだされば、お願いしたいと思います。 どうかよろしくお願いします。 ご回答お願いいたします。
このメールは無視でいいですよね？ 【以下不正利用者登録詳細】 お客様により利用規約の同意、さらに最終確認画面を選択され会員登録のお手続きを頂きましたが、ご自身の都合で一方的に踏み倒しをされる極めて特異な応対により、運営側の慎重な審議の上で、誠に残念ですがお客様を不正動画所得目的と判断致しました。 ご請求金額は割引会員価格ではなく、通常料金290,000円の他に法定金利14.6%の遅延損害金を含むデータ管理費、事務手数料及び当社指定の弁護士による端末名義人様へ対し、直接請求の際に発生するその他諸経費を加算させて頂きます。 ※諸経費に関しましては一切の業務委託を行いますので、弁護士により請求金額が確定された際に郵送にて詳細をお伝えさせて頂きます。 今後の対応と致しましては諸経費含む請求書の送付後、端末名義人様に対し各所携帯端末契約地(ご自宅、ご勤務先等)へ在籍確認後、請求開始となります。 【↓お客様へ大切なお知らせ↓】 お客様の弁護人の方に、当サイト内を必ず確認して頂いた上でお話下さい。 公安委員会指導下で運営しておりますので、弁護人様へご相談される際にお客様の独断と偏見でサイト概要をお話されますと弁護人の方にも誤解が生じ、後々お客様側でトラブルへ繋がる恐れがございますので、必ず当サイト内を直接確認して頂き、サイト構築及び登録システム、会社概要等を弁護人の方によくご理解して頂いた上で、ご対応お願い致します。 ※お客様による弁護人相談料は一切負いかねます。 ※口頭弁論による支払命令が下った際は規約通り、裁判費用等全額お客様のご負担とさせて頂きますので予めご了承下さい。 ◆未納会員様への対応◆ ─────────── (1)請求書送付 　 　　（悪質登録後）　　 　　　≪弁護士≫　 　　　　　↓　　　　　 ご自宅（携帯端末名義人様） 　 (2)債権回収業務委託 　　（請求書送付後）　　 　 ≪債権回収業者≫ 　 　　　　　↓　　　　　 　　　　 携帯 　　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　ご自宅　　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　ご勤務先 (3)少額民事訴訟 （支払拒否に関して）　 　≪東京簡易裁判所≫　 　　　　　↓ 　ご自宅（出頭届け）　 　　　　　↓　　　　　 　　　裁判所出廷　　　 　　　　　↓ 　　 ≪口頭弁論≫ 　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　 審理 　　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　 当日判決 　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　支払い要請　　　 ─────────── ※請求書送付には、お客様がお住いの地域及び請求内容により郵送の関係上、3～数日頂く場合がございます。 ※内容証明書及び受任通知書を送付する際に事前通知は一切致しませんので予めご了承下さい。 ☆☆サポートセンター☆☆ 　　　【受付時間】 平日　09:00～20:00 土日祝10:00～19:00 ━━━━━━━━━━━ TEL:045-***-**** …………………………… 発信出来ない場合は、電話番号先頭に186を入力してお掛け下さい。 …………………………… お客様ID:77073 …………………………… ID番号を控えてお問い合わせ下さい。 ━━━━━━━━━━━ 電気通信事業届出済み 映像送信型性風俗特殊営業済み (c)2014 series,INC.All rights reserved.
成年後見人には通説では医療同意権はないとされていますが、実際には手術の同意、つまり代諾が少なからず行われています。このような場合、仮に手術が失敗し成年被後見人が不利益を蒙ったとき、成年後見人は医療過誤訴訟を提起出来ますか？
弟が私の分の債務を支払っていただいている代わりに 今回父親が亡くなった分の相続を放棄してほしいとのお願いがありました 相続放棄はかんたんです でも、その見返りとして、私の債務を支払っていただく（１００万）のをチャラにしてもらい 求償権の行使などをしてもらわないためには 弟の言う内容証明では、無効としての扱い、または効果が５年などのリスクを考えたら 違うと感じ、検索しましたがわかりませんでした ならば、相続して、支払いがいいのでしょうが、弟が実家の両親を見てきたことと、私も体調が悪く、裁判所に出向く体力などがないために 放棄します、そして弟は今後１０年後の時効まで求償権を行使しませんという 裁判所に出しても効果のある書面とは 一体何がありますでしょうか？ 教えてください
ネットのニュースで見ました。 塩村都議「産めないのか」発言で告訴も　外国特派員協会で１０８人を前に会見 ↑ 国会なら、議員がした発言は院外で責任を追及されない。と憲法で保証されているんですよね？ 例えば、 「1985年11月21日に開かれた第103回国会衆議院社会労働委員会において、病院長が患者に対して破廉恥行為を繰り返している件での質問を行った。これに病院長は「死をもって抗議する」と遺書を残して自殺した。遺族は「国会での質問が原因で自殺した」として国家賠償法による損害賠償請求訴訟を起こしたが、国会議員の免責特権により請求は棄却された」 地域議会やヤジは別なんですか？
知人の話なんですが知人に相談され適切な対処が分からないので質問させて頂きます。 知人の彼女はある芸能事務所にタレントととし所属していました。 2ヶ月程前に自己都合で急に退職してしまい今、弁護士を通じて900万円の損害賠償の通達が来ました。 彼女の月給は7万円で契約は自動更新だったみたいです。 ここまで莫大な請求は正当なのでしょうか？ それと知人にはお金があまり無く弁護士に相談する余裕はないんですが相談を受けてくれる窓口や機関などありますでしょうか？ ※法テラスには1度相談してみるとは言っていました。 どうか知恵の方お貸し下さい。 よろしくお願いします。
派遣社員の責任所在等についてです。 現在、親類と裁判中の者です。内容は、親族間紛争です。 相手方の準備書面に、親族でない他人が「職場の中で大声で 誹謗中傷され、私の会社に多大な迷惑をかけられた」と言っ ていると記載をしてきました。 その会社は、大手スーパーです。 まったくそのような事実はございません。 そのため、大手スーパー宛に文書を作成し、また、相手方の 準備書面の写し（相手方名や弁護氏名等の部分を消し、記載が あったところをコピーしました）を書留で送付しました。 期限をつけたのですが回答がなかったため、電話で問い合わ せたところ 「その者は派遣社員で、うちの社員ではないから回答は出せません。」 「派遣社員ですので、うちには責任はありません。」 「その者が所属する派遣会社を教えることはできません」という回答でした。 こちらの気持ちとしては、まったく関係のない者を準備書面に 「私の会社に迷惑をかけられた」と記載され、その事実がないことを 証明しようとしても、回答を得ることができません。 何か良い方法がございましたら、ご教示頂ければ幸いです。 その社員が、派遣社員であるにも関わらず、そのスーパーを 「うちの会社に多大な迷惑をかけられた」として言うことは、 問題はないのでしょうか・・・。
USの会社なので訴えることはできぬ との説がほとんどなので念のために経験談が有るか否かを確かめます。
1回目の調停の時に 調停員さんから 「過去に養育費の話し合いをしたちゃんとした証明出来るものがありますか？」と聞かれ 元旦那の携帯のメールにやりとりした証拠の内容がありますといいました 勿論元旦那の返事も送り返されてます ２０１０年の時です 相手からは「都合いいね」など「子供の事は心配なんだけどね」など「こっちで二人育てようか？」 など児童虐待が違法じゃないと思っている内容です ＤＶと虐待で執行されたのにこの返事が出来るという事は罪と思ってないと感じますと 提出用の手紙に書いて出しました メールには入っているものの　養育費という言葉を出したら こちらからはメールは送れますが　相手から一切返ってきてないのが現状です あと　その携帯の契約者が元旦那の親だったので実家に問い合わせしたときの 悪質な言い分がボイスレコーダーに残っていますので　聞かせる事も出来ますと 調停員に話をしました　（メール分）は送りました 音声の方は聞かせればいいので（4分ほどで勝手に切られました）それでいいとの事でした ただ　過去の２０１０年のその請求メールは金額を決めるも何もぶっちぎりされて 今まで居ましたので　契約は切ってないので現段階でも留守番電話になりますと伝えました 悪意があるのを分かっていてもやはり調停というものをおこしてなかった私の非の方が悪くなるのでしょうか？ 相手はいくらかは払うつもりはある　との事でしたが　いくらとは言わなかったそうです ただ私に時間がない為病気の証明を調停員にも出して　次で審判にしてほしいと書きました 子供を引き取ってくれる友人が少しでも長く見てもらう為に大事な事だと思いましたが 悪質な嫌がらせや脅迫めいた事で私の病気も悪くなったのにもかかわらず 愛知県の弁護士では　誰一人　私へのＤＶからの精神1級に上がってしまった 損害賠償か慰謝料は取れないとはっきり言われました 手遅れですと言われました（今年1級になったのですが） なので子供だけでも慰謝料として話をしたときから払って貰いたいのですが 裁判所で過去の慰謝料などと決める事は難しいのでしょうか？ このメールのやりとりと　両親からの嫌がらせの音声だけでは過去の分は慰謝料の証拠とは ならないでしょうか？
1、他人の土地を無断で査定し、遺産分轄調停の証拠資料として提出した場合問題はないかお伺いしたい。調停の場合査定だから良いのでしょうか。 「非弁護士の法律事務の取扱等の禁止」に該当しないのでしょうか。 2、「不動産の鑑定に関する法律」により、不動産鑑定業者以外出来ないと聞いていた為、お聞きしたい。鑑定でなく査定なら実施できて、裁判所に提出できるのでしょうかお聞きしたい。 3、不動産屋さんは、裁判所に提出することが判っていても他人の土地・家を無断で査定出来るのですかお聞きしたい。 以上不動産業の方、又関係者の方実務経験をお聞かせ下さい。
当方は秋田在住なのですが、 東京簡易裁判所から、郵便が届いているのですが、 特別送達にて届いてますが、意味不明なので、郵便局留めで保管して貰っています。 ２度目の出来事で、１度目は保管期間が過ぎて、返送されました。 思い付くふしは、エアコンの修理代（８５００円ほど）を滞納してるのですが、正確には原因不明です。 このまま、郵便物をほおって置くとどうなるのでしょうか？
民事裁判で判決前に和解勧告があったのですが、不成立になりました。 その時に裁判官から判決について心象開示が有って、 「請求どおりの金額にはならないですよ」というものでした。 それに対して、私は「それは判決に委ねます」と答えたのですが、 金額はともかくとして、少なくと棄却はないものといえるのでしょうか？
元カノとの事なんですが、1度別れてからまた1年後頃に復縁したんですが、2度目の時に付き合いはじめてしばらくしてから、彼女が僕に謝らないといけない事があると言ってきたので、話を聞くと1度目に別れた後に、僕にストーカーされていると警察に被害届けを出したと言ってごめんなさいと謝って来たのです。 　被害届けもすぐに取り下げると言ってましたが僕も一緒に警察署に付いて行ってないので実際のところはわかりません。彼女が被害届をだしてから警察からは警告や、話を聞かれることもなく何の連絡もありませんでした。 　彼女が僕をストーカー扱いしている理由を聞いたところ、僕と彼女の住んでいる場所は自転車で5分の距離でした。近いので彼女の住んでいるマンションの前を通ることも度々ありました。自転車のサドルを何度か盗まれたこともあったみたいです。 　それと彼女と知り合うきっかけになった共通の知人男性で、（僕よりかなり前から彼女とは友達でした）その方とは彼女と別れてからも連絡を取り合ってたので、彼女の様子を時々聞いていたのでその方が彼女に僕がストーカーをしていると伝えたらしいです。その方は彼女に恋愛感情があったみたいです。なぜ彼女のことを聞いていたのかは彼女の事を、ただ心配していたからです。彼女は精神障害者でパニック障害などがありました。1度目の別れ話をしたときには僕の目の前でいきなり包丁で手首を切ろうとしました。それと僕と知り合う前に2度自殺未遂をしています。 　それから2度目も半年ほどで別れました。その後1年後ぐらいに先日彼女から電話があり、引っ越ししたとの話しなんですが、その理由がまた僕のストーカー行為が原因だといった内容でした。彼女は生活保護を受けてます。現在生活保護者の引っ越しには、相当な理由がないと役所がOKをださないと聞いてます。彼女の電話の内容からも引っ越しできたのは、僕のストーカー行為によるものだと言って引っ越しできたのでははないかと思うのです。2度目に別れてからは2回僕から彼女に電話をかけて話しています、話しの内容はお互いの近況話しです。それと共通の知人とは僕も彼女も時期は違いますが付き合いをやめました。 　その後今付き合っている彼氏だと思われる奴から、ストーカー野郎キモイんじゃ、死ね、殺すぞなどのメールが送られてきました。それで皆さんにお聞きしたいのですが、この程度での、相手の行動や言動で、名誉毀損などで裁判に持っていくことなど無理でしょうか？もし出来ることがあるとすれば、どの様なことでしょうか？それに精神障害が重たい人は、罪が逃れられるみたいですが、彼女も訴えることなどできたところで、罪には問えないのでしょうか？僕が余計なお節介をしたための自業自得なのですが、最後にかけてきた彼女からの嫌みの電話、彼氏らしい男からのメールがなければ勝手にストーカー扱いされていても無視できたのですが… 　その後僕がストーカーだとまた警察に被害届や相談をしているのか分かりませんが現在も警察からは何の連絡もありません。 　長文になり申し訳ございません。どうかアドバイスをお願いします。
私は債権者兼抵当権者です。 債務者の返済がないので裁判所に競売申立を提出し、競売により貸金を返済してもらいたいと思っています。　気がかりなのは、金銭消費貸借契約書の写しは保管してあるのですが、原紙がありません。　(1)、(2)について教えて下さい　 (1)写しでも何の支障もなく効力はあるのでしょうか？貸金は返済してもらるのでしょうか？ 昔の事なのでなぜ、原紙がないのかわかりません。　 (2)金銭消費貸借契約書の原紙は、債務者に渡してしまうものでしょうか？
先日、敷金返還請求事件の少額訴訟の口頭弁論に出頭し、和解したものです。 　そこで終わってしまったことですが、後学のため伺いたいことがあります。 　概要は貸主が敷金では住宅の補修費がまかなえなかったので、敷金の２割くらい（少額です）を請求してきて、私としては原状回復のガイドラインを持ち出し、敷金の９割がた返してもらおうと請求したものです。 　私は本人訴訟で被告は法人で弁護士を立ててきて（顧問？）、こちらの訴状、陳述書に対し、口頭弁論の近くなってから答弁書をだしてきて、こちらも準備書面を提出しました。 　素人なりにはじめて陳述書や準備書面をだしましたが、言いたいことは伝えられたと感じました。 さて、裁判当日、被告は弁護士それも突っ込みどころ満載の答弁書を書いた本人ではなく、上の人と貸主側の現場責任者がきていました。（答弁書ではもう一人の若手弁護士？の人の方が担当）とありました。 　そこで、お互いに１０号くらいまで証拠があり、何か写真などみながらこれは通常の損耗に該当するか検討したり、お互いに何か主張をぶつけ合ったりして妥協点（和解の金額）をさぐるものと想像していました。 　しかし、実際はなにもせず、裁判官というよりは司法委員が主導権をにぎるような形で私を別室へと書記官に指示し、私は別室へ移動となりました。 　そして再び法廷に呼ばれたときには、被告は別室に移動されているようでした。 　部屋に入ると司法委員から争点とは関係のない被告が参考として提出してきたトイレや浴室の写真を見ながら（査定立会時に工事担当の建設会社から企業努力で対応し請求しないとの回答があり、被告の証拠書類にも明記されている）「これはひどいよ。業者が入れば高額になる。あなたは、判決になったら負けるよ。被告が敷金相殺までなら妥協してくれるといっているのだから和解しなさい」といわれました。 　私としてはそれくらいなら最初から裁判なんかしませんし、悪くても６割くらいはとれるとおもっていました。しかしその金額は被告の会社で稟議が通らないなどと、全く法律的には関係のないことを言い出しました。 　裁判官の方が忙しいことや、判決を書きたがらないとは聞いていましたが、司法委員が、このように強引に和解、それも一方にかなり有利（もしかしたら被告側の弁護士と知り合いなどと疑ったりもしました。熱く趣味である写真の撮影方法に語った後「先生はどう思う？」などとかなりフレンドリーな感じでした。（写真は証拠として当てにならないと主張） 　そもそも主張そのものが、私が準備書面で指摘したことをまったく無視した内容だったので、本当にこの人は原告、被告の提出書類を読んでいるのだろうか。趣味の写真しか興味がないのではないかと思いました。先に結論ありきの印象を受けました。 　書類に少しでも眼を通せば、請求金額が大きくなっている理由や、ガイドラインを遵守していないことはわかりそうなものなのに、「ガイドラインを守っている会社であり、不当な請求をしていない」とのことでした。こちらが神戸地裁の判例を持ち出しても、判例は判例（一理ありますが）と全く相手にされませんでした。 まさに弁護士の（争点以外の写真を参考として載せる）「写真作戦」が成功をおさめたという印象です。 　結局、私は「相殺が限界」の言葉にひきづられ３割程度の返金で和解（その際も司法委員は「無理だとおもうからだめだったら２割程度を提示するよ」といった感じでした）しました。 　思いっきり被告の主張を聞き入れ計算した結果ですが、なんの根拠もなく金額を提示してくる司法委員にも違和感を覚えました。もしかしたらあまりひどいので裁判官がサポートしてくれて３割なのかとも思いました。被告も弁護士が来てますし、最初の提案をすんなり飲んだのは、余りにも予想より提示が低かったからなのではと後悔しています。 　何度も書記官の人に別室案内させるのも気が引けました。（許されるなら根拠のある数字を敷金の８割くらいから何回か刻んで６割まで提示し、だめなら判決で勝負と行きたかったです。） 　何か色々と準備していたのに、弁論の機会もなく、不完全燃焼のまま、司法委員に圧倒されゲームセットした感じです。 前置きが長くなりましたが、質問です。 １a司法委員の「判決になったら負けるよ。和解を・・・」という発言は私を呼び戻す前に裁判官などと相談した上でのものでしょうか。それとも個人的な見解ですか。 またその発言を受けた時に裁判官に「同じお考えですか」とか「参考の写真は争点と無関係だと思うのですが、判決に影響を与えますか？」などと質問したら回答してもらえますか。質問は許されますか。 1bまたもし司法委員が見当はずれのことをいっている場合には裁判官が（口を挟み）訂正（修正）したりしますか。 　今回は表情をみる余裕はありませんでした。口をはさむこともありません。傍観者という感じです。 　訂正してくれるのなら、何もいわなければ同じ見解ということでわかりやすいのですが。 １ｃ落としどころをさぐるためにわざと「判決に負けるよ」などといったりするものなのでしょうか。 １d 和解金の提示は何回くらいまで許されるものでしょうか。 ２a司法委員は何者ですか。また提出された書類全てに目を通していますか。 何か裁判官より偉そうなのでＯＢなのかもと思いました。（ＯＢであれば顔を立て恥をかかせるような判決は出さないと思いました）あるいは一応業界にも精通した有識者ということでしょうか。被告の弁護士とも親しげ（？）なのでもしかして知り合いなのかもと気になりました。　 また和解をすすめる際の主張「ガイドラインを遵守し、不当な請求はない」などは少しでも書類に目を通せば違うことは理解できると思いました。 2b司法委員はどのように選ばれますか。 また事件ごとに選任されているのですか。それとも同じ曜日（同じ裁判官）の時は一緒だったりしますか。 ３a裁判官の本心を判決以外で知る方法はあるのでしょうか。 別室で待機していると司法委員と裁判官が入ってきて司法委員が意外そうに「あなたの希望通りになりました。良かったね」といったので（内心不満な）私は裁判官に「参考の写真は争点と無関係ですよね（だから当然だ）」と話かけると優しそうな表情で「そうですね」とだけ回答し、口座の確認に入りました。この場合に「判決になったらどうなりましたか」と聞いても回答してくれないでしょうし、何か本心を知る方法はありませんか。 ３ｂ判決文の受け取りを郵送でなく直接、裁判所にいけば書記官に司法委員が何者であるかとか、今回の裁判の感想などを聞くことはできるのでしょうか。 ３ｄ　念のため確認ですが、判決を求めれば具体的な明細（理由）とともに金額の提示があると考えてよろしいでしょうか。（棄却を除く） 何かやりきれない気持ちとともにトイレ寄った帰り道、すでに私の前を豪快に携帯電話で話ながら歩いている司法委員の姿を目にしたとき、勝手に妄想してしまいました。 「今回も素人相手だったので楽勝だったよ。あんな書類目を通すに値しない。被告は弁護士を立て相殺といってるのだからその線でとっとと終わらせてやったよ。」 そんな声が聞こえてきそうでした。 さて、これらの質問は私の主観にもとづくものですので司法委員の見解が正しい可能性も考えられます（それならば被告の弁護士は最初の提示を飲まないと思いますが）。 部分的にでも結構ですのでご回答いただければ幸いです。 少額なのにひきづってる自分が情けないです。助けてください。 よろしくお願いします。
には、１、当該裁判官は、口頭弁論期日において、採否の決定を出す義務があるでしょう？　 ２、その決定を出すことなしに、弁論終結、結審すれば、法手続き的に違法な判決になるのではないでしょうか？ ３、忌避申立てしたが、訴訟指揮権に関しては、民訴２４条に当たらないから却下されました。 ４、その中身は、民訴２３条の、除斥事由のように、当該裁判官と、当事者が外形的、形式的、客観的な利害関係などなどないからという理由なのですが。訴訟指揮権に基づくものだからなんでもできるような文言になっています。 ５、戦後の憲法体制下で民訴２４条による忌避申し立てが認められた例はないのでは？ ６、ということであれば、裁判官は神様なるのではないでしょうか？ ご意見頂ければ、有難いです。
私は幼少の頃、実父の姉夫婦の養子に出されて身です。実父が平成20年10月に他界し相続が開始されました。実父は公正証書による遺言を残しており、そこには私の名前はありませんでした。法定相続人は、私と兄弟2人の計3人のみです。 遺言の内容は、不動産については、4ヶ所の不動産を兄弟各々指名して相続させるという特定遺贈。その他は1/2ずつ相続させるという割合的包括遺贈でした。私は、遺留分減殺請求の意思表示を平成21年5月行い、兄弟からは無視されたので、遺留分減殺請求訴訟を提起しました。 弁護士が言うには、「割合的包括遺贈については、遺産分割経なければ権利を主張できない。」との事でありました。また、遺言執行者は弟が指名され、平成22年にようやく遺産目録が交付されましたが、現金・預金が一銭も計上されていませんでした。 私が、父の口座を調べたところ、平成13年から平成20年の間に約3億円に上る多額の預金が、兄弟の筆跡の伝票で引き出されていました。また、実父は家族経営の法人である質屋を営んでいました。しかし、平成13年に取締役を退いて、兄弟が取締役に就任しています。 遺産の内容は、(1)不動産、(2)会社への貸付金、(3)隠された現金ですが、(2)については、「会社の計算書類は現実を反映していない。棚卸をしていないので、多額の不良資産が計上されているので、40％の評価しかないと主張し、(3)について遺産目録から漏れていました。 従って、現在は、遺産の範囲ついて争っているところです。この後、遺産の範囲が確定してから、遺産分割協議→調停→審判となり、遺産分割で権利を確定する手続きになるそうです。なお、兄弟は不動産については、価額弁償の主張はしないと言っています。 そこで、質問なのですが、 Ｑ１．遺留分減殺請求権は形成権であり意思表示の到達した時点で物権的効力を持つとのことですが、割合的包括遺贈の場合、遺産分割手続きを経ないと権利を主張できない。しかし、民法909条では、「遺産分割の効果は相続開始時に遡る」とあります。果たして、今回の場合、私はいつから権利を主張できるのでしょうか？ Ｑ２．不動産については、特定遺贈ですから、遺留分減殺請求の意思表示が到達した時点以降の法定果実を遅延損害金つきで請求できると思うのですが、隠された現金はどのようになるのでしょうか？兄弟は悪意の受益者であることは間違いないと思うのですが、遅延損害金を請求できるのでしょうか？出来るとしたらいつからでしょうか？ Ｑ３．現金について、遅延損害金を請求できるとしたら、その法律構成はどのようになるのですか？不当利得返還請求権は10年で時効だと思いますし、引き出し行為からは、ほとんどが10年を過ぎています。すなわち時効で請求できないのでしょうか？ Ｑ４．仮に、隠された現金について遅延損害金を請求できないとしたら、私としては、不公平だと思います。なぜならば、遺留分減殺請求権を行使した時点から今日まで現金を手に出来ない訳で、もし、手に出来ていれば、その運用益を手にできたはずだからです。考え方が、間違っていますでしょうか？（現在の市場金利が低いことは分かっています。理屈としての考え方です。） 以上、長文になり申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
裁判というのは、公平に行われる事を表しているので、傍聴も自由で、公開しているものと聞きました。 自分が原告で、相手が会社で訴訟をする場合、 訴状のコピーを新聞社等に送って、記事にして欲しいという事は、法律上問題はありませんか？ 記事にするか？どうか？は勿論、新聞社の判断になるのは解りますが、 不当解雇・パワハラ・セクハラ・労働法違反・どんな事案であろうと、裁判は全て公開で行っておりますので、問題はないと思いますがどうなのでしょうか？ 会社相手ですので個人名等、個人の情報は勿論隠します。 そして、会社に対して上記の様な「裁判は全て公開などで訴状を提出したら、新聞社等にも送ります」と、発言する事は、何ら問題はないと思うのですが、法律家の方、御意見お願い致します。
こんにちは。 関東在住の23歳です。子供は1歳4ヶ月になります。 相手は九州在住の23歳です。 籍を入れる前に相手の浮気が原因で別れました。 養育費について個人で解決しようとしたのですが、なかなか解決が出来ないので裁判に申立することになりました。子の認知は済ませております。 地元の家庭裁判所に提出したら相手方の地方家庭裁判所だと知られ、必要な書類を送りました。 そこまでは問題はありませんが、その後が問題というか疑問があります。 私たち二人は耳に障害を持っており、口話出来ず手話で会話する程度です。 両親は健常者ですが、出来れば親に頼らず自分たちで解決したいです。 その時、会議するときもあるかもしれませんが、小さい子供を連れて九州までいくわけには行かないので テレビ電話で会議などは出来ますか？また地元の家庭裁判所で実行することは可能ですか？ 相手や相手の母親(向こうもシングルマザーです)にもメールも手紙を送っても 返事はしてくれません。その状況で養育費を貰えるか不安になりました。 貰えなかった場合はやはり弁護士が必要となるのでしょうか？ また、養育費と別として慰謝料も申立をしたいのですが、 籍を入れなくても貰える可能性はありますでしょうか？ 可能性があるのであればどうやって申立出来るのでしょうか？ 長文となってしまいましたが、本当に困っているので助けてください。
平成20年父が亡くなり相続が開始されました。相続人は、私と兄弟2人の子3人のみです。 父は、遺言公正証書を残しており、そこに私の名前はなく私は遺留分減殺請求をしました。 遺言執行者は兄が指名されています。遺言は、割合的包括言遺贈の内容で現在、遺産の範囲を確認する訴訟の最中です。 遺言執行者は、遅滞なく遺産の目録を作成交付しなければならないと思いますが、交付されたのは、平成22年です。 そうしたところ、その目録には、遺産であるはずの現金1億4000万円が含まれていませんでした。私が、父の口座を調べたところ、兄弟の筆跡で1億4000万円の預金が引き出されており、隠されていると想定されます。 もし、これが、現在の遺産の範囲確認訴訟で遺産として認定された場合、遅延損害金が発生するものと思うのですが、間違いでしょうか？もし、正しければその法律上の構成はどのようになるのでしょうか？ 遺言執行者は、委任の条文が適用されるとありますが、遺産を隠したとなれば背任罪に当ると思うので、不法行為でしょうか、そうだとすると3年の時効にかかると思うのですが、その起算点は遺産目録の交付の時点でしょうか？そうなるとすでに時効。 それとも、不当利得返還請求でしょうか？そうなると預金を勝手に引き出してから10年で時効、すでに10年が経過してますので時効？ それとも、遺留分減殺請求の意思表示の到達した時からでしょうか？ 以上、ご教授をお願いいたします。
転売禁止という契約になっている会社の在庫処分品等を社員販売で格安(卸し価格以下)に社員が購入し、転売して高額の利益を得ている場合 、不当利得返還請求はできますか？売買契約が成立している時点で社員販売品は会社の財産となっていないため、所有権が社員に移っているので無理なのでしょうか？ また、転売禁止特約が有効なため、損害賠償請求も出来ると思ったのですが、損害賠償は実害が算出出来ないと請求出来ないと聞きます。転売され、市場に商品が出回っていることによる損害額の算出は現実的に難しいでしょうか？またその損害金額を算出出来ない場合はどうなりますでしょうか？転売で購入した相手側は『安かったから購入した』のであると、正規購入する可能性は少ないと思いますし、転売したものが世の中に流通した場合の損害の算出ができません。 ご回答お願いいたします。
あるページで「北九州予備校が中退者授業料返金なし。消費者団体が条項の差し止めを求め訴訟を起こし訴えを認められた」という記事を見ました。 自分も似たような状況で、退学にされるような大きな不祥事を起こしていないにも関わらず予備校を辞めさせられそうになってます。 (最近ストレスで休みが目立つようになり不登校気味で最後に行ったのは土日を挟んで４日前。今日友人から連絡があり名簿から名前が消されていたとのこと) そんなことはしたくは無いんですが、もし裁判を起こすとなったら何をしたら良いのか分かりません… どうすればいいのか分かる方がいたら教えてください！ あと、もし裁判を起こして勝った場合や負けた場合の費用なども大まかでいいので分かる方がもしいれば教えてください… 住んでる県は石川県で、通ってる所も石川県内です。 長文失礼しました。 参考ページ ・朝日新聞　http://www.asahi.com/articles/ASG4G51NPG4GTPJB00 … ・予備校の学費返還拒否、無効　http://www.corporate-legal.jp/houmu_news1489/
よくアパートの住人が夜間騒いだりした場合、その住人ではなく、大家に注意してくれと要求することがあります。 そういうとき、もし裁判をしようとする場合、その住人ではなく、又はその住人と一緒に、大家をも被告として訴えたら、大家は損害賠償責任を負うのでしょうか？ 損害の全額について、大家は責任を負うでしょうか？
内部通報(文書)の扱いについて。 某市民が内部通報した文書をその通報された者がどういう訳か取得し、内部通報したと思われる者を呼び出し怒鳴りつけ、翌日から通報された者は欠勤、その間、名誉毀損などで訴訟しようとしているとのことです。 内部通報の文書はこのように扱ってよいものなのでしょうか。
先日、社長に辞表を提出しましたが、受け取ってもらえず、辞めるのなら訴訟を起こす、と言われました。実際訴訟を起こす事は出来るのでしょうか？ 会社の事業の為に貸したお金が返って来ません。売上げが少ないので払いたくても払えないのでしょうが、賃金面と拘束時間の長さに疲れきっております。 何かアドバイスいただければ、と思います。
ＤＶＤをネットから購入しましたら、ケースの裏に下記の記載がありました。 このＤＶＤは権利者である当社の許可なく以下の行為を禁じます。 ・ネットオークションで転売する事 （著作権法第119条では、著作権を違法に侵害した場合、 10年以下の懲役若しくは1000万円以下の罰金、124条では行為者だけではなく法人に対しての処罰も規定されています。） 購入したＤＶＤは自己啓発、仕事で使える販売者オリジナルのトーク集です。 購入時に転売禁止と記載されていませんでした。 それでも、ＤＶＤのパッケージに記載されていた場合、 オークションに出品することは出来ないのでしょうか？ 私はオークションに出品したいのですがやめた方がいいですか？ 記載されている罰則が本当に該当するというのでしょうか？ ご助言お願い致します。
法律に詳しい方、お願いいたします。 質問内容ですが・・・・ １年ほど前に当時、交際していたＡ氏と２人で国内旅行を申し込みをいたしました。 旅行会社はネット（楽●トラベル）を利用した航空券＋ホテル込プランでの申込みをいたしましたが旅行出発の１０日前にＡ氏とトラブルになり話し合いの結果、私は旅行を辞退させていただきますとＡ氏に伝えた後、後日Ａ氏から旅行はキャンセルしました。との報告を聞きました。 その後、Ａ氏の口からキャンセルされたと聞いた旅行はＡ氏の両親に譲りＡ氏の両親が私の名前を使用し飛行機（搭乗）に乗って行ったと聞かされました。 補足 　*　旅行費用は全額、Ａ氏が負担しました。 　*　申込者はＡ氏で私は同行者扱い。 　*　Ａ氏からもＡ氏の両親からも、承諾はされておりません。 そこで質問の主旨に入りますが、キャンセルされたと聞いた旅行が無断で私の名前の入った往復航空機チケット及びホテルでのチェックインに対しＡ氏と、その両親（母親）に対し謝罪を申し付けましたが謝罪の意思がありません。 ですので私は無断で名前を使われたことに対し刑事罰としての処罰を希望しますが、どのような罪で裁けますでしょうか？ それをすることによって事前に自ら航空会社に問い合わせをした上、搭乗証明書を発行していただいております。
姑（８６歳）と、同居していたものです。 主人（５６歳）とは、去年再婚しました。再婚するまでの間、主人は、我が強くて質の悪い姑を１０年以上、必死で面倒みてきた人でした。 何が、立ちが悪いかと言うと、思い道理にならないとボケてもいない（＊検査済み）のに、畳部屋で、大便を１０か所位一晩かけてしたり、元々、肛門のしまりが無いのですが、垂れ流す状態なのに、嫌がって紙オムツをはきませんでした。 そして、嫌がらせに、便で汚れたズボンを、全自動にポンか、キッチン・浴槽・洗面所で洗い、排水口に便の不純物を残し、悪臭がする事日常茶飯事でした。 後は、元々、食い意地が張っている為、かなりの過食で食事の回数が一日１０食から１２食他、私達の分も、食べつくしてしまう位、自分の事しか考えない人でした。 私は、１０か月しか同居はしてませんでしたが、ホントに、手がかかり質の悪い姑でした。 主人は、以前から姑の我の強さや我儘＆質の悪さに、相当苦しんだそうです。 始めは、兄弟（小姑）で、ひと月おきに姑を預かる予定でしたが、結局小姑は自分の家庭を壊されたくないからと、姑を主人に全面的に押し付ける形になってしまったそうです。 以後、小姑は主人が苦しもうが「親なんだから・・」と、手助けする事も全く無かったそうです。 姑は、今年の１月に、持病の心不全＆腎不全で、呼吸苦を訴え人工透析のはて永久的に入院する事になりました。 そこで、質問なんですが、姑は多額な財産を持っていました。 預金１千万と毎月の年金と生保です。 入院した際、１０年間面倒見ている主人が預金通帳と生保の証書を預かりました。 預金については、姑の今までの介護費や治療費ですでに１千万も有りません。それにこれからの入院費にどんどん消えて行く形になります。 後から発覚した事は、何も面倒みていない小姑の生保のが、主人の生保より変動型で受取額が、多額で、他、運営金なども小姑に回っていて、主人より後々多額な財産を手にする事になってました。 主人は、悔しかったようですが姑が死んだ後、財産は半々になるのが一般的(家のが、額は低いですが)だし、醜い争いはしたくないからと小姑に、証書を渡しました。 小姑は、何も面倒も見ていないのに、姑が亡くなった後は、１千４０００万は入る事になり、家よりも額がかなり多いのにも、関わらず、まだ、家で証書を預かっている、姑名義の保険250万も当てにしている事が発覚しました。 その、250万の保険とは一応、小姑が被保険者になってるものですが、受取人とは違うものです。その保険に対しては、姑からそれは、世話になっている主人の方にしたいと、私達の前で小姑に伝えたもので小姑も納得済のものでした。 小姑夫婦二人で病院に行き、姑に、主人に渡したいと断った被保険者の２５０万を、今、姑が病院に入院して家が手が、かかってないので、受け取る権利を戻してして欲しいと、姑を丸め込んでる事が解りました。 その保険は、名義変更できない内容のもので、証書も主人が預かっているものです。 ですが、元々お金に汚い小姑夫妻は、姑の面倒も見ていのにも関わらず、家よりも内容の良いものも持っていき、その他姑から、家に譲ると以前許可を得たものを、後から横取りしようとしています。 主人は、小姑夫妻の癖のある性格を知っている為、いざと言う時の為の予防線に預金に対して、主人の口座にスライドして贈与税を払うつもりでいます。 そして、今まで介護でかかった全ての領収書を、300万以上の金額は取っておいて有ります。 権利のみを主張して義務を果たさない小姑夫妻が、運営金や変動型保険で、家より貰う額が多いのにも関わらずまだ、家から取る事は、法的に出来るのでしょうか？ 家は、筋を通して渡すものは渡しました。 小姑家では面倒もみていないのに、充分すぎる額だと思います。 主人は、これ以上、横取りされる事に納得できないようです。 小姑が、どんな手段を取ったら２５０万の保険を取られるでしょうか？他、家はどう対処したら２５0万の保険を守れるでしょうか？ 小姑に、生保の証券を渡した時に、これ以上母の財産は要求しませんと、直筆で、一応書いてもらった用紙も保管しています。 ご意見や、家の預金を守れる手段があれば、教えて下さい よろしくお願いします。
日本在住の日本人がアメリカで訴訟を起こせますか？ 日本でサービスを展開しているアメリカ系企業が自分を含む一部顧客に対し過剰請求を行っているとして、訴えを起こしたい場合です。 その企業は日本でのみならず世界中に展開していて、それらすべての地域で過剰請求をしている疑いが強い場合、アメリカにある本社に対し、日本在住の日本人を代表人としてアメリカで集団訴訟をおこすことは可能でしょうか。
アコムでお金を借りたまま返済していなかったからなんですが... 契約内容は下記の通りです 基本契約日：平成21年７月○日 ＜最新取引＞ 変更契約日：平成２２年８月２○日 貸付日：平成２２年１２月３○日 貸付後残高：３９９，７０２円 そして平成２６年４月２○日現在残債務金額 貸付金残高　３９１，９８３円 利息　６，６９０円 遅延損害金　２３９，６９９円 合計　６３８，３７２円 私は現在、定職にはつかず７年前から海外と日本を行ったり来たりの生活をしております。 昨夜一時帰国しましてポストの中を整理しているなか、上記内容でアコムから「催告書」のハガキが入っておりました。また、郵便局からは不在連絡票も入っており本日、再配達をしてもたい郵便物を受け取りました。それは簡易裁判所からの「支払督促」でした。 とりあえず１０万円だけでも今日返済させてもらい、残りは分割でと思いアコムの管理センター担当の方と話したのですが、「分割払いの返済は期限の利益を喪失したためできない。なので裁判所の判断に委ねるので後日、裁判所で話しましょう。」と言われました。 そこで教えていただきたいのですが、このままこの件を放ったらかしにしてしまった場合にはどうなるのでしょうか。 帰国中は友人宅に世話になっておりますが、来週には海外へ戻るので、裁判所からなんらかの連絡が送られてくるにも目を通すことはできません。また、裁判所からの書類には「督促異議申立書」がありますが、私には全く異議はありません。分割で返済をさせていただけるなら今は最低１万円ずつでも・・・と思っております。 最悪の結果として『強制執行』として給料差し押さえなど考えられますが私は日本では就職しておりませんし、 不動産や車など差し押さえられるモノは全くもっておらず、日本の携帯電話ももっておりません。 今回の件をなんとか穏便に解決する方法はありませんでしょうか。
お手数おかけしますがアドバイスよろしくおねがいします。 民事です。 相手が払う払わないは関係なくを前提でお願いします。m(._.)m 元個人経営者に賃金請求について本人訴訟をするのですが 常識範囲内での請求は、証拠書類は簡素化しても大丈夫でしょうか？ もっと出せといわれることもあるのでしょうか。 日付やどこで何時ごろに払うといったことはばっちり答えられますし動画や録音もあります。 相手は調停を希望しても出てきてくれないですし 訴訟もでてこないと思います、以前もでてきませんでした（こちらも民事） 連絡もなく転居されていて探し当てたばかりなので 色々と整理しているうちに逃げられるのが困るのです・・・（すでにまた払うとは言って合意してます） 今のうちに訴訟を起こしたいのです。 証拠動画や録音やデータが膨大なため整理するのに時間がかかります。 金額や経緯、関係、事実など重要なことを書いて 相手が争う場合提出しますと書いたほうがいいのでしょうか？ 転居先にいるうちに判決をもらいたいので 簡素化する場合訴状に書いたほうがいいのかとか もしくは別に書かなくていいのか 悩んでいます。 相手の出方次第で追加や書き直しばっかりだったんですが どうせ苦労して提出してもでてこないし労力ばかりかかるので 面倒なことはぬいてざっと合意金額 と遅延損害金でさくっと訴状を出したいのでアドバイスいただけますか。 相手は今のところ自己破産はしない様子です。 現在働いてはいるようですが会社勤めではないです。 知り合いだったので口約束ばっかりで契約書類などはないのは 横においておいてください^^; よろしくおねがいしますm(_ _)m文章が見苦しいです。ごめんなさい。
面識の無い父親の法定相続人です。相手側（面識の無い姉妹）が調停に申し立てした為に、地元の家裁で相続分を決めて貰いました。もっと面倒かと思ってましたが、印鑑も押す事も無く、口頭だけの簡単な裁判？で終了です。遺産は少ないですが４分の１は頂けるようです。定額貯金などの元金が書かれた遺産目録書を頂いていたので計算出来ますが、解約となると利息なので金額が変わりますが、何処で計算をして金額を決めるのでしょうか？代表者が解約をして私に振り込むとの事です。解約の明細などを知ることは不可能だと思いましたが、家裁の調停委員と裁判官に相談したところ、初めは解約する人にFAXを頼んでいましたが、裁判所に解約明細を出して貰うので裁判所から解約明細を郵送で送ります。と言われました。しかし、届いた調書（成立）に同封されていなかったので家裁に訪ねたところ、書記官は調停が成立したので難しいような返答でした。初めての体験なので何が正解なのか解りません。裁判官と調停委員と書記官の申す事が違っています。誰が正しいのでしょうか？教えてください。
以下のような感じで支払（住居の家賃）しておりましたが、 少なくとも去年9月よりの遅延というのと 1月に間違って別の所に振り込みをしてしまい 内容証明の支払の期日も過ぎたため 訴えられ　訴訟で裁判官も全くこちらのことを聞くみみをもたず 契約書にはー　と繰り返すのみで、 まるで機械か？と思うような感じで 負けそうです。 最悪でも12月位までは住んでいたいのですが 強制執行を避けれませんか？ 大家は１００％出る以外の話はできないといった感じです。 2014/4/25960390ＮＥＴ 振込・振替150004 2014/4/18901630ＮＥＴ 振込・振替300002、３ 2014/3/4426743ＮＥＴ 振込・振替150001 2014/1/29806060ＮＥＴ 振込・振替15000※間違えて振り込み 2014/1/7569608ＮＥＴ 振込・振替1500012 2013/12/9154804ＮＥＴ 振込・振替1500011 2013/11/11139058ＮＥＴ 振込・振替1500010 2013/10/2763705ＮＥＴ 振込・振替150009 2013/9/2188120ＮＥＴ 振込・振替150008 2013/7/30425706ＮＥＴ 振込・振替150007 2013/6/281355332ＮＥＴ 振込・振替150006 2013/5/261516358ＮＥＴ 振込・振替150005 2013/5/1714809ＮＥＴ 振込・振替150004 2013/2/6770751ＮＥＴ 振込・振替150003 一番右側の数字が何月分の支払かという数字です。 2月以降後家賃にすることにしました（その前の年も結構そうしてました） 余りに保障会社がうるさいので一度戻しました。 なお、前家賃で支払う契約のため　例えば昨年2月6日の支払は　3月に住む分の支払 ということになります。 色々事情があったとしても　勝てませんか？ そもそも、本物件を契約してから、 毎月何十万も（金額かえてます）をこちらは滞りなく支払っており ただ一度のミスでこのような訴訟をされる筋合いはない。 上記の件も含め今までどれだけのミスをこちらは大目にみてきたのかわかりません。 大変な憤りを感じておりますが、感情論を述べても仕方ないのですが、 そもそも契約時に駐車場も契約希望の旨、入居したのですが 入居後駐車場が用意されてないことが判明 その結果車両に傷がつけられ、レッカーされるなどの問題が発生 その他物件の備品が壊れても修理をしない ちょっと止めていただけの車両を再びレッカーされる 等の件があり、管理会社のとの関係も最悪な状況であり こちらは大変な不安を感じ、前家賃ではなく後家賃にする希望も再三 申し立てたりもしていたが、全ての件に関し 常々たらい回しの上ごまかし続けられ呆れていた次第でした・・ 最後の家賃が遅くなったのも 弁護士に金額等をきちんと確認していたからですし 後家賃で支払うことにしたのも管理会社に不安を感じたからです そもそも敷金も払ってますし 保障会社も入っているので（保障会社は支払限度回数を超えたとかでしはらわなかったそう） こちらが未払いとかいわれることはないはずなのですが・・。 なお連帯保証人が持家なのですが 負けて支払しない場合　抑えられる場合はありますか 築30年はたってる　３０坪位の土地に経ってる普通の家です（失礼で申し訳ございません） なお逆に反訴して請求できませんか？
株主総会を無効とした判決には、どのような判決があるのでしょうか？
コンビニではアダルト雑誌を販売してますよね。 蔦屋もアダルトコーナーありますよね。 なのになぜ高校生のバイトＯＫなのでしょうか。 それだったらＤＶＤの店も高校生のバイトＯＫってことでしょうか？
大学1年生の男です。 おととい病院にて、てんかんの薬(テグレトール)を貰いました。経緯について、俺は「発作性運動誘発性コレオアテトーシス」という病気で、医師には治療法不明だがてんかんの薬で対応できると言われ、その薬を貰いました。副作用については、出る人はほとんどいないらしく、出たとしても強い眠気に襲われるだけだと言われました。次の日の夜に服用しました。そして今日、朝起きてiPhoneでゲームを起動。ゲーム音がいつもと違うことに気づきました。まぁ寝起きで耳が混乱してるんだろ、そう思いました。で、学校までiPhoneで音楽を聞きながら登校するのが日課で、今日もイヤホンを装着。いつもと音程が違う。コンビニに行きました。入った時のあの音が違う。心あたりがありました。昨夜飲んだテグレトールです。でも医師には副作用は強い眠気しか言われていません。まさかと思いましたが、ネットで検索したところ、耳に異常が出たという報告が多くあるそうです。これを見た瞬間怒りが込み上げてきました。私事ではありますが、歌を歌うことが趣味で、この薬のせいで曲がちゃんと聞けないと思うと、悲しくて仕方ありません。どうしたらいいですか。あの医者に怒りが湧いてます。こんな副作用聞いてません。服用しなければ治るんでしょうか。大袈裟かもしれませんが訴えたくてしょうがないです泣
離婚後の養育費・慰謝料の支払いが止まり、連絡無し。 支払われた回数は２回 まともに支払われたのは１回のみ。 もう１回は不足していました。 自営業（場所は分かっています） 借金あり（多分） お金は取れなくても構いません。 ダメージを与えたい のうのうと生きてるあいつが許せない 痛い目に合わせたい 諦められるなら諦めたいです。 でもそれは無理です。 ですが冷静に考えるとやはり取れるものも無い可能性が高い ダメージを与えられるような事もあるのかわからない… そんな状態で色々考え苦しんでいます。 諦めるべきなのか、やれるだけの事をやるべきなのか… 忘れたいという思いもありますが、このまま何もしないのは本当に腹が立つという思い… やるだけ無駄なら他の事に金を使え なにも出来なかったらお金が無駄になる等のやめるべき理由は散々聞きました。 でもやるべき理由は・・・？ 裁判をするか、しないか… その答えはすぐには出そうにありません。 的を得ない質問ですが、アドバイス願います。
お金のトラブルで今裁判を起こすかどうか家族と話し合っています。 父は普通のサラリーマンですがちょくちょく裁判所にいっています。（仕事で） 実際に裁判を起こした事も多々あるようです。 担当の弁護士さんに費用や相手に対して何が出来るか聞いた所、 費用は約２０～３０万程度 強制執行が出来るが、それをしても相手が払わなかったら意味がないから難しい… でも支払わなかったら何かペナルティがあったはず… との事でした。 （弁護士さんは多種多様な弁護をする、専門の方ではないので調べないとわからなかったみたいです） 父に裁判を起こそうと思うと言った所、 「裁判は弁護士なしで出来る。裁判所に支払う費用の約２～３千円で出来る。手続きや訴状の書き方は簡易裁判所で教えてくれる。父さんも何度かしている。」 と連絡が来ました。 そんなに少額で出来るのならそれでやりたい！と思うんですが…何もかもわかりません！ 質問は… ・少額訴訟制度って簡単に言うとどんな事がどんな風に出来るんですか？ ・弁護士なしって事は自分で自分の弁護をするって事ですか？ ・訴訟を起こした相手が弁護士を雇っていたら不利では？ 等などわからない事だらけです… 詳しい方教えて下さい！！！
初めて質問いたします。 勤めていた会社の上司のパワハラでうつ病になって3ヶ月間休職しましたが、復職後の再発の可能性が高いと感じた為、辞表を提出しました。 その後、休職中も私のことを心配していただいた取引先の方から「○○（所属していた会社）からこんな手紙がきたよ」と送っていただいた手紙の内容が、 ” 退職社員の通知 ○○（私の名前！）はうつ病（！）のため長期療養をしていましたが、回復の見込みがない（！）ため○月○日 をもって退職いたしました。今後弊社とは一切関係ない云々・・・・・ ” と明記してありました。　｛（！）の部分が私が問題視している箇所です｝ 「一身上の都合で」と書くならしかたないと思うのですが、（辞表も一身上の都合でしたので） 「うつ病」、「回復の見込みがない」などの個人情報を真偽はともかくネガティブに不特定多数の人に文書で配布することが許されるのでしょうか。 現在の世の風潮に逆行した会社員のメンタルヘルスケア、個人情報の取り扱いを軽視した蛮行だと私は思うので、法的手段を講じようと考えています。 なにぶん、私も感情的になっておりますので、皆様第三者の冷静な目で見たご意見を伺えましたら幸いでございます。 以上、よろしくお願いいたします。
30年か31年前の裁判記録、もしくは判決を閲覧する事は 難しいでしょうか。 身内で起こった裁判で、どうしても確認したい事があるのですが 当事者はもう高齢で聞き取る事が出来ません。 身内でも本人でないと、見る事は出来ないとか法律が あるんでしょうか？ 判るのは、大体の日にちと、加害者、被害者の名前、生年月日くらいですが、 それでもわかりますか？
夫婦が同じ不法行為にあったときの、裁判で出す陳述書で、内容が99%以上同じ場合、夫婦が連名で「一つの陳述書」を出してもいいのでしょうか? それとも、やはり一人ずつ、別々の陳述書(2つの陳述書)を出すべきですか?
民事訴訟の上告で「訴訟救助申立」をしたのですが却下されました。 (控訴の時は通ったのですが) 「勝訴の見込みがないとはいえないと認めることはできない」とあります。 そして手数料の補正命令が同封されています。 上告の場合は救助の審査が非常に厳しいそうですが、 考えると、その決定は最高裁ではなく高裁なので、 高裁の判決に不服がある訳だから高裁が勝訴見込を認めるのも変な話です。 どういうことなのでしょぅか？ 本当に「勝訴の見込が無い」ということになるのでしょうか？ 補正に応じれば上告が受理されるということでしょうか？ （受理申立書は出していません）
数日前に、某大型自転車販売店にて自転車のタイヤチューブを新品に交換して貰いましたが、数キロ走ったところでものすごい音でタイヤがバーストしました。 その影響で、私は転倒をして怪我（軽い打撲程度）をしました。 タイヤは無傷でクギが刺さった後はなく、チューブが5cm避けていました。 おそらく取り付けが甘く、チューブがタイヤに挟まったのだと思われます。 数日前にも同じお店でチューブを交換して貰いましたが、そのときも同じように少し走っただけでバーストしました。 お店の担当者は、またバーストしたときには無料で直しますのでと言っていました。 （取り付けたチューブはブランドのしっかりしたものです。） しかし、再度バーストが起きてしまいました。 事故の件は、お店には言っていませんが、バーストしたことは伝え、無料でまた直します。（3度目）とのことでした。 お店に対して、損害賠償請求をするのは行き過ぎでしょうか。 今は、自転車販売店に対して損害賠償請求を考えていますが、いくつかお聞きしたいことがあります。 1.小さな怪我なので、賠償額が少ないと思われるので弁護士を通さず、本人訴訟になってしまうと思いますが、賠償額はいくらにするのが妥当でしょうか。 2.整備不良が原因での事故だということを立証するには、どうするのが最善策でしょうか。 3.訴訟の前に、販売店のお問い合わせ窓口（責任者に取り次いで貰い）に今回起きたことを報告するべきでしょうか。 4.怪我の証明、事故が起きた証明はどうすればよいですか。こういうときは救急車を呼ぶべきですか？自転車での単独事故でも警察に事故を届けるべきですか？教えてください。 法律に詳しい方、経験者の方のご意見、ご回答お待ちしております。
民事裁判時の被告の「虚偽」に関して 世の中に「虚偽罪」が存在すると思いますが、これは民事裁判では適用されないのでしょうか？ 被告は被告経営者（常勤最高責任者）を含む数人が法人の被告対象となっております。 被告は虚偽と解る内容を当初から主張し、裁判時でも準備書面，証拠説明書も被告自身が創作 したと思われる、「虚偽」と思われる主張を繰り返し、裁判遅延作戦を行っております。 最近になり被告の最高責任者の一人が被告企業を任期満了による退任をしたことが判明しました。 この人物は自分は逃げ切ったと思っていると思いますが、民事法廷とは被告にやさしい処置を 行う場所なのでしょうか？　（被告経営者はサラリーマン　オーナーでは無い） 原告は被告の提出した準備書面，証拠説明書に対して、虚偽と思われる内容確認の為、嘱託質門 ，嘱託送付，証人喚問を裁判所に対して要求しておりますが、裁判長はこれに対して被告に承認を 求めておりますが、当然拒否される為、多くが実施されず裁判が遅延する原因になっていると思 われます。 私は民事裁判の事をよく知りませんが、これが民事裁判としては通常な方法なのでしょうか？ これが民事法廷での社会正義なのでしょうか？ 又、「虚偽」と判明した場合（どの状態で判明と解釈されるかは不明ですが）被告に対して 何かの裁判時制裁等が無いのでしょうか？ どなたか、民事裁判での考え方に対してご教授願え、上記が正当であるとの説明を頂けると 有り難いのですが、よろしくお願いします。
　今日　久しぶりに某地裁へ 傍聴に行ったのですが１つ疑問に思ったので… 　傍聴した裁判は、 「飲酒＆ひき逃げ」の事件で 被疑者は、飲酒後に運転　数分後に 低速で被害者を跳ね　救護をしないで 逃走（幸い　被害者は軽傷）帰宅後に 自動車の証拠を隠滅目的で修理に出したようですが、 ナンバーからすぐに特定、逮捕されました。 　被告人が、その時の弁護士（恐らく国選）に 被害者に「謝罪の手紙を書きたい！」と 伝えた所　弁護士に「その必要は無い！」と 怒り気味に言われたと　裁判の最中に言っていました。 （この時の裁判の弁護士は、別の弁護士にしたチェインジしたようです） 　最初の弁護士は 何故　＜謝罪の手紙を書かなくてよい＞と 言ったと思いますか？（どういう戦略だったのでしょう？）
現在、家を建てるために土地に土入れを行っています。（田んぼの埋め立て） とある解体業者に依頼したのですが問題があります。 まず、契約では1ヶ月で終了するはずだったのが遅れに遅れてすでに７ヶ月たっていること。 もうひとつは入れて行く土が震災瓦礫のようなものです。空き缶やビニール、木の枝にタイヤのようなものに大きな岩まで、、、、、、、臭いもひどくヘドロのような臭いに虫もわいています。 すでに前金で数十万円支払い済みです。 訴えることは可能ですか？ また訴えた場合前金は帰ってくるのでしょうか？ またすでに入れられてしまった瓦礫の山は撤去してもらえるのでしょうか？ 教えてください。
宜しくお願い致します。 別件で長い事お世話になっていた弁護士さんなのですが、 弁護士報酬が多額になってしまう為に顧問料という形で、毎月支払っていました。 で、新に訴訟を行って頂く為にお頼みしたのですが、その際には 「弁護料は幾らで、裁判費用は幾らぐらいで、先方に請求する金額は幾らで…」 という事は一切説明されませんでした。 今回裁判するにあたり、引っ越し費用ぐらいの現金が貰えて、今迄支払っていた 賃貸物件を頂ければ理想です。 とお伝えして裁判を起こして貰いました。 弁護士は6000万円の訴訟を起こしましたが、結局和解を勧告され、 控訴しても勝てる見込みは半分と言う事で、仕方なく和解に応じました。 成功報酬だと思っていましたが、訴訟費用は相手と折半で 弁護料は300万円請求されました。 結局裁判起こしても1円の徳にもならず、仕事を休んで裁判に出たり 弁護士の交通費や印紙代などの実費を考えると、裁判の起こさなかった方が 持ち出しが少なかった…と言う結果になりました。 金額をもう少し少なくして貰えないかと頼みましたが、ビタ1円も下がらず、 仕方なく、個人の裁判でしたが経費にする為に以前と同様に顧問料という形で 支払ってきました。 その支払いも昨年の３月で実際は終わっていましたが、知らずに今月まで支払っていました。 今月初めて連絡が来て「もう支払いは終わっていますよ。過払い分は顧問料として 貰っていいのでしょうか？」と事務方から連絡が来て初めて気が付いた次第です。 先方は毎月の請求書にその旨を記載してあったのだが…と言うのですが、毎月封を切らず 税理士に渡していたので見ていませんでした。 税理士に確認しましたが「気が付かなかった」と言われました。 この様な場合、成功報酬では無いのでしょうか？ 何も言われないまま裁判が行われ、弁護費用は先方のいいなり、 と言うのは一般的な事でしょうか？ １年間も過払いを連絡せずに受け取っていたのは弁護士として はどうなのでしょうか？ もっと前に言って貰ってもいいのでは無いでしょうか？ と思うのですが、如何でしょうか？ ご助言の程、宜しくお願い致します。
裁判で支払いの判決を勝ち取りましたが相手が一向に支払いません。取立てに行ってもダメです。相手は未成年です。 相手の銀行口座や職場が不明のため強制執行にも踏み切れません。探偵を使えばいいのでしょうが金額等々で割に合いません。 強制執行以外での回収を見込める方法があれば教えて下さい。又、この判決に対しての再裁判（今年で少年が二十歳になるので保護者ではなく今度は少年本人に法廷で会えるため）は可能でしょうか？ 尚、泣き寝入りするしかない等の回答なら投稿しないで結構です。
裁判で支払いの判決を勝ち取りましたが相手が一向に支払いません。相手は未成年です。 相手の銀行口座や職場が不明のため強制執行にも踏み切れません。探偵を使えばいいのでしょうが金額等々で割に合いません。 強制執行以外での回収を見込める方法があれば教えて下さい。又、この判決に対しての再裁判（今年で少年が二十歳になるので保護者ではなく今度は少年本人に）は可能でしょうか？ 尚、泣き寝入りするしかない等の回答なら投稿しないで結構です。
この事例で勝てる可能性は何パーセントだとおもいますか？ 死亡時刻 ７月２９日1:00 虚血性心疾患の疑い　死体検案書（死亡診断書ではない） 救急の記録 ７月２８日 ２３：３０　女性が自宅にて容体悪く横になる ２３：４７　女性の呼吸確認できなくなる ２３：４８　出場指令 ２３：５５　現場到着 ２３：５７　接触　呼吸なし　脈拍なし　瞳孔散大　対光反射なし　心停止波形確認 ０：１８　　病院到着 １：００　　蘇生措置のかいなく心肺蘇生することなく死亡確認 搬送先の医師からは２８日中に心肺停止をしている旨の診断書、監察医からは２８日中に心肺停止との意見書を頂いている。 厚労省発行の死亡診断書（死体検案書）記入マニュアルには 死亡時刻は死体確認時刻ではない。検案によって出来るだけ死亡時刻を推定する。 とはっきり記載されている。 また、この死亡事例は医学的には心臓死と思われ、死の三徴候をもって 死亡推定時刻とするのが妥当だと思われる。　 以上の根拠により、７月２９日付の契約更新後の減額された支給額ではなく、７月２８日付の契約に基づき死亡保険金を支給するべきである。 という案件です。 皆様方の忌憚のない意見をよろしくお願い致します。　
　自分にとって有利な判例をさがしており、記憶が曖昧で自分なりに調べてみましたが、でてきませんでしたので質問させてください。（もしかしたら勘違いかもしれません） 表現は少し違いますが以下のような事例だったと記憶しております。 ＞＞＞ 賃貸マンションで高級シャンデリアがある物件で借主が過失でそのライト（電球）を壊してしまった事例です。貸主はその高級シャンデリアに使用されているライトは特注品であり数万円するものだとして借主に支払いを求めたが、裁判所はそこまでの負担義務は借主にはない。 ＞＞＞ とした判例です。どなたか、ご存知の方がいらっしゃったら教えていただけると幸いです。 リンクや裁判の種類、日付などわかれば助かります。 また他の事例でも何か特注品の家具などを借主の過失で壊した場合に全額負担ではない事例があると参考になり、助かります。 よろしくお願い致します。 また回答へのお礼が土日になってしまうと思いますがご容赦ください。
ある事件で民事訴訟を提起しています。 訴状に補正の命令が来ました。一般論で構いませんので、教えてください。 請求の趣旨の中の１つに対する請求の原因に関することで、 「○○（の事実）について明らかにせよ。」 と書かれていたのですが、この意味は、その○○を、訴状提出の時点で、 証拠で直接証明することを求められているのですか？ それとも、今後の審理の中で、△△という証拠方法で、○○を証明できる 前提で、その請求をしているのだ、という原告の主張を説明することを 求められているのですか？ ○○の存否は、争点の１つになる事実と思われる事実で、裁判所の証拠調べで 明らかにしていく予定です（予定している立証方法は訴状に記載してあります。） ので、訴状提出の時点で直接証明する決定的な証拠は原告は所有していません。 他の請求に関しては、補正の命令はされておらず、補正を命じられた請求は 大勢に影響が少ないものなので、これだけを取り下げて、受理してもらえる ならば、それでも構わないと思っています。 よろしくお願い致します。
裁判においては検察の求刑が10年だとします。その際に判決において10年を上回る事はあるのでしょうか。例えば求刑が10年なのに死刑判決等になる事はあるのでしょうか。
訴状の「別紙」と「添付書類」との違いについて。 「別紙物件目録1に記載の・・・」という場合の「別紙」が訴状と一体のもの(訴状の最後に一緒にホッチキス止めするもの)であることは分かります。 これに対して、「甲第1号証」は「別紙」ではなく、訴状とは別の書類であることも分かります。 では、たまに、訴状に「添付書類」とあるのを見ることがありますが、この「添付書類」は「別紙」と同じでしょうか? 違うのでしょうか?
弁護士に対して、着手金返還訴訟を委任してくれる弁護士って、いると思いますか？弁護士に対して訴訟を提起した経験のある方がおられましたら教えて下さい。
脱退届を提出したのですが、給料からの組合費の天引きをとめることができないといわれました。 法律や判例的に、届出をだしただけでは給料からの組合費の天引きはとめられないのでしょうか？ 経緯に書きましたが、５月に届出をだしたのですが、6月給料とボーナス両方からも組合費を天引きするようです。 感覚的におかしいと思うのですが、組合と私でどちらが正しいかわかる何か法律や判例を教えてください。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 経緯 労働組合を脱退する為に、脱退届をもらいに数回行ったのですが、頂くことができませんでした。 そこで自作の脱退届を作成し、このたび、労働組合と会社の人事課の双方に郵送をしました。 人事課から連絡があり「労働組合が脱退を認めないと天引きをとめることはできないので、労働組合とお話をしてください。」といわれました。 その後、労働組合からは次のようなメールが届きました。 脱退届けを５月○日に受け取りました。 さて、事務手続きとして、○○○職員組合支部規則第○条により、組合を脱退しようとする者は、その理由書を添え執行委員長に申出することになっています。 その後、中央委員会の脱退承認を得なければなりません。 直近では、７月○日に行われる定期大会において、組合員の脱退の申出を議論し、採決することになります。またこの間は、組合費を頂くことになります。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
再審請求できる事由の一つとして 「法律に従って判決裁判所を構成しなかったこと」というのがありますが、 証人喚問もなく最終的に口頭弁論が開かれることなく判決が下った場合、 これは、その事由に該当するのではないでしょうか？ 法廷は最初の出廷だけで、後は小部屋で準備書面の提出が繰り返されました。 （控訴をしましたがおかしな理由で敗訴して結審しています） （複雑な重大な医療過誤裁判ですが軽く扱われたような感じです） 個人訴訟だったので知識がなく、当時は気付かなかったのですが、 先日、他者から「そんな事が有る筈は無い。それは変だ。」と言われました。 上記事由に該当していないでしょうか？ また、請求できる期限が５年。事由を知ってから３０日とありますが、 この場合、期限の基点はどこにあるのでしょうか？
ひとつ前の質問者さまと似た内容ですが、次の１－３までのレベルで弁護士が法律に触れるのはどの段階ですか？あるいは、レベル３でも法律には触れないのでしょうか。弁護士の倫理観とか道徳観は別にして、あくまでも法律上の観点で教えてください。 （１）被疑者の話を聞いているうちに「有罪らしい」という感触を得たが、被疑者は「自分は無罪」と言う。そこで被疑者にとって不利にならないように弁護方針を組み立て無罪として弁護した。 （２）被疑者は弁護士だけには「私は有罪」と打ち明けたが、無罪として弁護してほしいと言う。そこで被疑者にとって被疑者にとって不利にならないように弁護方針を組み立て無罪として弁護した。 （３）被疑者は弁護士に「私は有罪」と打ち明け、さらに裁判でも有罪を認めたいという。しかし弁護士は無罪にできる自身があったので、被疑者に無罪を主張せよと言い含め、巧妙な弁護方針を組み立て無罪として弁護した。 以上において、もちろん証拠やアリバイの捏造はしません。また、裁判では無罪になったとします。
法曹関係もしくはその世界に詳しい方、教えてください。 ある弁護士がある事件の容疑者の弁護人になったとします。 その容疑者は断固として無実を主張しています。 その弁護士は自分なりに彼の身辺を調査していくうちに、偶然、間違いなく彼が犯人である という物的証拠を掴んだとします。それは捜査機関側は全く気づいていません。 このような状況の場合、一般に弁護士というのは、その証拠を隠し、 自分の弁護している人間の無実であるという主張に沿って裁判を続けていくのでしょうか？ それとも、先ほどの証拠を彼または警察に開示し、裁判において、できるだけ罪を軽く することに努力するのでしょうか？
明らかに刑事責任能力のある悪質な真犯人や凶悪犯でも弁護しなければいけない理由はなぜですか？ 分かりやすく教えて下さい。 よろしくお願い致します。
何年前かに、無免許なので弟の名前を勝手に借り交通違反をしてしまいました。それが警察にばれてしまいました。どの様な処分になるでしょうか？ 犯罪歴は初めてです。
私は、あるホームページを運営しています。 youtubeの動画が、参考になるので貼り付けたいと思っているのですが、サムネイルがデザインに支障をきたすのでサムネイルを変えたいと思っています。 その動画投稿者は、10年前のテレビ番組をアップロードしているのですが、それを私が再投稿しても違法にならないのでしょうか？ 私のホームページへの誘導を行った場合、違法行為になるのでしょうか？ グレーゾーンだったとしても、やめようと思いますので詳しい方教えて下さい。 基本的なことですいません。
少額訴訟の訴状作成中なのですが、支払い済みの給与10ヶ月分の遅延損害金を請求したいのですが 「○法○条に基づき、○月から○月の遅延損害金を請求する」 みたいな感じで、書きたいのですが法律的に当てはまる○法○条が分かりません。 どなたか分かる方、教えて下さい！よろしくお願いします。
通常訴訟（本人訴訟）を考えています。 相手は元妻の不倫相手です。 離婚から1年半経っています。 現在、元妻と離婚後の紛争調整の調停中です。 元妻が支払うお金が無いの一点張りで困っています。 そこで、元妻の不倫相手にも慰謝料を請求しようかと思っています。 証拠は現在ありませんので、調停で元妻に不倫相手の名前、住所、連絡先、私（元妻）は不倫相手と不倫をしていました、みたいな事を書面にしてもらおうと思っています。 もしこの書面を元妻に書いてもらえたらの場合で、質問させて下さい。 調停で書いた上記の書面を証拠に、本人訴訟をした場合、勝つことは出来ますでしょうか？ もし負けた場合、私の出費としては、訴訟費用だけでしょうか？ 逆に不倫相手から慰謝料請求されることなどあるのでしょうか？ いくらかでも取れるならダメ元で訴訟を起こしたいと思っています。
恥ずかしながら家賃を滞納したことにより、不動産管理会社に訴訟され裁判で負けて強制退去になりました。 そして、不動産管理会社から支払請求がきました。内訳は以下の通りです。 未納家賃　７０万 未納駐車料金　４万 建物明渡執行費用　３０万 訴訟費用　４３万 となっております。 このうち、未納家賃と未納駐車料金に関しては裁判で負けたので支払の義務は生じると思うのですが建物明渡執行費用　訴訟費用に関しても支払の義務は生じるのでしょうか？ 私の見解としては裁判で負けた内容に関してのみ支払の義務が生じて、それを履行するに当たってかかった費用をこちらが払う必要性はないと思っています。 教えて下さい。よろしくお願いします。
彼が本人訴訟を起こすか考えています。 弁護士を雇う費用や、雇わなくても大丈夫なくらいある程度自信があります。 そんなに甘くないという回答は勝手ですがご遠慮願います。 彼よりも私の方がきちんと説明する自信があるのですが、 赤の他人である私が裁判に立ち会う事は可能なのでしょうか？ 今調停中で、陳述書などの書類は全て私が作成して、彼に提出してもらっています。
今月初めて1回目の調停が行われます しかし　相手側の所在地では私ではいけない為その有無を記載（診断書送付） などで　電話での調停と決まりました。 子供は精神1級で　常時介護が必要の8歳です 上は10歳でその場に応じて介護というか対応が必要の2級です 私は精神1級で 元旦那のDVと児童虐待で生保による緊急避難処置で他県に来て 障害年金１級で生保を切り　今は年金で暮らしています それでその診断書すべて記載したのを家庭裁判所に送り 1回目の調停も最後まで電話だと思っていました しかし　今日電話で調停員から電話がかかってきて その元旦那の裁判所まで来てほしいといわれました 診断書には　公共機関の利用は出来ないと記載もあります 私の移動範囲も決まっています（狭心症やメニエール病あり） その病名などの証明を送っているのにも関わらず 飛行機も無い片道5時間ぐらいかかるところに来てほしいと連絡がありました それは　裁判官が申したといいます でも1回も調停を行っていないのにも関わらず 理由が　ただ　顔がみたい　との理由です おかしくないですか？ 私は認定医から　元旦那の場所に行くなんて原爆落ちて逃げた人が呼び出しくらったのと 同じで　何の障害が起きるのかも不明なのにそんな事件の場所に行く許可など出せないといい それも伝えましたが　それでも８００ｋも離れたところに来てほしいといいます 子供をほっていけないので　学校も休ませ　認定医からも許可も必要で まず　どうやって行く？って事にもなります 調停員は何もわかってないのでしょうか？ それとも裁判官が1級というのがわからないのでしょうか？ 地元に行ったら殺意しかないので 子供達なんて連れて行けません（子供は虐待を覚えているため） それを言っても聞いてもらえません 養育費の調停で　障害1級二人と2級二人の母子家庭の人に 交通手段がないのにも関わらず　来いということはあるのでしょうか？ 医師が認めていないのに可能なのでしょうか？ これだと元旦那の両親が金にものを言わせて　養育費の調停を取り下げるうように 仕組んでるとしか思えなくなります 警察は裁判所には勝てないといいます しかし通常の現状の人とは違うのにも関わらず　一般の人と同じような対応するのは 正当なのでしょうか？ 交通費　往復　宿泊代　護衛　他人を使うしかないので　その方の日当代なんて出してくれないと 思います 顔がみたいからなんて理由で障がい者を危険な目に合わせる裁判官なんて居ていいのでしょうか？ 断り方（行かなくていい）方法はありませんか？ というか　これで来いという裁判官は　万が一私たちに何があっても　損害賠償なり 刑事法なりで償えると仮定して来いといってるのでしょうか？ 裁判官と直で話が出来ないので　お聞きしたくて投稿しました 名古屋にはテレビ電話もあるのにも関わらず　その対応をしないとは何か違法にならないのでしょうか？ 裁判所が法を犯すという事はしないと思いますが 殺意しかない　という医師に記載も見てるはずなのに　来いというのは 相手をやってもいいなんてとらえ方も出来ます 子供に罪を背負わせたくないので　どうか断り方を教えてください また　裁判官を変えてもらう方法はないのでしょうか？ よろしくおねがいします
ある会社の役員をしていた時社長とともに連帯保証人となり銀行より融資を受けました。その後私はその会社を辞めたため連帯保証人を外してくれるよう社長に頼みましたが代わりにだれも受けてくれないため、また「絶対迷惑はかけない」との社長の言葉を信じておりましたが案の定自己破産。 連帯保証人の私は250万円の残債を返すはめになり全額返しました。 ある日その自己破産した元社長に会ったところ「悪いから250万円の半分125万円は返すよ」と言われ定期的にではありませんが30万円ほど私の口座に振込みがありましたがここ4か月ほど振込みがなく連絡も取れません。 いったん自己破産した時点で私の債権は消滅したことはわかっておりますが、口頭でも「半分返す」と言って30万円ほどの返済実績（私の銀行口座に振り込み）があります。 そこで残りの95万円を返してもらいたいのですが「支払い督促、あるいは調停」等を申し立て裁判になった場合私に勝利の見込みはあるでしょうか？ あるいはそれ以外に返済してもらう良い方法があるでしょうか？ ちなみに「半分返す」といった時の一連の話の内容は証拠として提出できる状態です。 また、その相手の住まい、仕事先はわかっております。 お詳しい方お知恵をお貸しください。
山間に所有する休耕地を利用して太陽光発電事業を計画しておりますが、地区の一部の人から妨害されて困っています。 この地域は農業振興指定区域に指定されいるために、この計画を進めるに当たっては、まず指定除外申請、農地転用申請をしてその許可を受けなければなりません。そして、それぞれの申請には計画地に隣接する農地の地権者から同意書が必要です。以前に話をした時点では、「それはいいことだ」と言って賛成してくれていたのですが、いざ同意書を持参すると、「区長さんから圧力をかけられてしまったんで、気の毒だけどハンコはおせない。」と言われてしまいました。区長というのは町でいえば単なる自治会長です。そしてその区長が私に対しては、「区としてはその計画は賛成できない、区長として書類には判は押さない、判がなければ申請しても許可は下りないから。」と言ってきました。これって威力業務妨害にならないでしょうか。どなたか教えてください。 区長が反対する理由ですが、この計画地の横に村の事業でクラインガルテンという畑付きの賃貸コテージが５棟建っていて、その管理をこの地区が村からまかされいます。そして管理費という名目でこの地区はかなりのお金を村から毎年貰っているのです。そこで太陽光発電のパネルを嫌がり入居者が減るのではないか、そうなると村から貰えるお金も減ってしまうのではないか、などと馬鹿げたいらぬ心配をしているからです。映画の中でよく「俺の縄張りの中で勝手なことをするんじゃねえよ。」と、やくざさんが出てきますが、まさにそれと同じではないかと私は思っています。どなたかよい知恵をお貸しください。 　　
　私は数年前に交通事故に遭い脊椎を折って、腰部の感覚異常と片下肢の機能が全廃になった者です。 事故から半年後、主治医から「もうこの足は二度と使い物にならない」と告知された時には、どうしても認めたくなく、治せそうな医師を探してセカンド、サードオピニオンとして権威あるとされる医師らの診察を受けてみましたが、どこでも結果は同じく治る見込みはないと診断されました。 結局、某市立病院、某日赤病院、某大学付属病院、某個人総合病院それぞれから診断書や意見書を書いて貰い、誠実に示談に応じる気配もない加害者を相手に裁判を起こすことになりました。 加害者の弁護人は、当初は「映像に写せない神経の損傷は補償に価しない」と主張して支払いを拒否していましたが、裁判が始まると「生まれつきの障害児だったのだろう」に変わり、今では「過去の事故(約二十年前)の時から障害者だったのだろう（これは全く部位も違うもので診断書もあり、既に治癒しています）」や「十代の時に脱水症状を起こした経歴が原因」などと支払い拒否の理由（主張）を二転三転し、あらゆる難癖を付けてかれこれ約1年裁判を引き延ばしています。 勿論、診断書に既往症が無い旨ははっきり記載されていますし、生まれつき、ないし約二十年も前からこの様な大きな障害を持っていた事実はありません。それに持っていれば、医師が診察すれば生来の掛かり付け医でなくとも明らかにその状態は分かるはずです。 私はアウトドア関係の仕事でガイドやインストラクターなどをしており、これまで数々の資格も取得しています。事故直前まで通常の健常者以上の肉体能力で仕事をしていましたから、私にそのような既往症などなかったことを証明出来る第三者の証人はいくらでもいますし、その旨を陳述書として提出もしました。 これまでに掛かった病院はどれも大きく、名の通った医師らの診断ですし、既にこの加害者弁護人の主張に対して否定の意見書も作成して貰ってあり、裁判所に提出済みです。 一方、加害者の弁護士が提出しているのは、私を直接診察したこともないどこかの医師の推測による意見書と、その弁護人自身が勝手に診断した文書。そして『病気』で麻痺になっているどこかの誰かの症例を載せた添付資料など（ページ数だけは異常に多い）です。 このような加害者側の根も葉もない屁理屈が裁判において罷り通るとは思えませんが、万が一判事の判断で、有りもしない加害者弁護人の主張がいくらかでも通るようなことになればと考えると一生の問題だけに不安は隠せません。 なお、最近では被告の弁護人は、私を実際に診察した主治医による意見書で既に否定済みの内容と似たような意見書を繰り返しどこかの医師から持ってきて提出しているだけになっています。しかし、これらの内容は既に提出済みの意見書で否定してある内容ばかりですから、裁判所からも最近は抗弁する証拠等の提出に関してこちらに指示もありません。被告弁護人が似たようなものを毎回提出すると主張して次回期日が決まるだけです。 そこで質問させて頂きたいのですが (1)ここまで直接診察した医師や病院の診断が一致して揃っていても、信憑性について判事に疑念を持たれる可能性はあるのでしょうか。 (2)実際に受傷後、私を直接診察、治療を続けて診断した複数の病院と医師らの診断書や意見書が無視され、被告弁護人の用意した一度も診察どころか会ったこともないどこかの医師の意見書や、私に全く関係ない添付資料の方が重用されることはあるのでしょうか。 (3)そしてもしも万が一加害者弁護人の主張が通ることになれば、それはこれまでに私を診察した医師らの診断ミスなどということになるのでしょうか。 (4)主張をいくらでも変えて屁理屈を並べ続けられるとしたら、この裁判はいつまで経っても終わらないのではないかと心配になりますが、この様な裁判の場合どれほどの期間が掛かるのが一般的なのでしょうか。 日常生活もままならない身体にされ、事故後本来ならあるべき補償も一切無く、責任などまるで感じてないと豪語する加害者と、屁理屈を並べて裁判を引き延ばす加害者の弁護人のことを考えると我を見失いそうな思いに駆られます。 どうかご回答よろしくお願いします。
もう1年半以上前になるのですが、以前勤めていた会社で、セクハラにあいました。 仕事内容は食材等の配達で、トラックで配達してました。 入社した当初は付き添いの方が居て(曜日によって人が変わります)、慣れたら独り立ちという感じでした。 1ヶ月少ししてから独り立ちし、時間もかなりかかっていた頃に、付き添いしてくれていた人の1人がトラックに来ました。 最初は心配して来てくれたのだと思い、あまり気にしていなかったのですが 腰が痛いと言った私にマッサージをすると言って、肩や腰を触りはじめ、段々とお尻等触られました。 まだ新人だった事もあり、何も言えず日に日にエスカレートしていき、最終的には胸を直で触られ、キスもされました。 このままではまずいと思い、仲良くして頂いていたパートさんに相談したすぐ後に 娘が胃腸炎にかかり、1週間程休んでいたのを、相談したパートさんがセクハラのせいで 休んでいると思い店長に言ってくれました。 その後店長に呼ばれ、事実確認をして、相手も認めたのですが その時に店長から、どうしたいかを聞かれ、とにかくもう関わらないで欲しいと、加害者の方には家族があった為異動もしなくていいと答えました。 その後何日か出勤したのですが、やはり顔を合わせる事が多く どうしても出勤できなくなり、退社してしまいました。 半年以上、仕事も見つからず 最近になって親に打ち明けたら 今からでも慰謝料や、働けなかった分の給料を 請求した方がいいと言われ 以前の会社に電話して、本人と代理人を挟んで連絡を取りました。 すると加害者の方は事実は認めたものの、合意の上だった、解決した話と言われ するなら裁判しますと言われました。 確かに私もきちんと言えなかった事や、相手の家族の事を考えてしまい、その時に言えなかったのは自分に非があると思いますが、解決した話と言われても謝罪の一つもなく 合意の上だったと言われ、正直腹が立ちます。 裁判すればお金もかかるし、時間も経っているので まだ先に進めず色々と考えてしまいます。 裁判をして、慰謝料等取れるのでしょうか。 また今後どのように行動したら良いか教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
駐車場での車対車の物損事故で裁判になっています。相手側がバックして駐車する最中に私の車の存在に気付かず接触されました。私が停止状態だったのは直前停止で停止していたとはいえないとかクラクションを鳴らさなかったことで、私側にも過失があることは認めています。しかし相手側の状況説明には誤りがあることや、相手側の主張する5対5とか自尊自弁に納得がいかず、訴訟したところ通常裁判となりました。 保険会社選任の弁護士に対応してもらっています が、示談交渉は相手側の主張を受け入れる形で納得出来ず、現在の裁判所の判断は前方不注意の私側の過失が大きいとのことで納得出来ず、裁判所で尋問ということになりました。 そのため弁護士と打ち合わせのため事務所に行ったところ、尋問の資料はなく後でFAXするといわれ裁判所の構造や裁判の流れのを説明 されました。私の陳述書を見ながら、質問には出来るだけ「はい」「いいえ」で答えて余計なことは言わない方が良いとか。弁護士という職業の人に会うのも裁判も初めてのことで 、 言われるままに納得していました。 それから相手側の陳述書を初めて見ました。弁護士は次の打ち合わせがあるとのことでじっくり読むことは出来ず、帰りの電車内で読みました。驚きました！事故前の状況から事故後の状況まで私のセリフや相手のセリフを含め、現実とは全く違うことが感情的に書いてありました。それに比べて私の陳述書は形式的でとても簡素な作り方で、これでは私の心象は悪くて当然だと感じました。 私が相手の陳述書を見るまでの弁護士の見解は、双方の言い分にさほど変わりはないとのことでした。それは相手側がバックを開始するまでの停止時間と私が相手側が動かないと判断して前進してから接触するまでのことだけです。相手側の停止位置とか私からぶつかってきたとかウソばっかです。 それを弁護士に言っても接触前後のことで過失割合や判決には関係無いことだと言います。現実を知っているのは私と相手側だけで相手のウソを証明することも出来ません。弁護されてる気もしません。泣き寝入りするしかないのですか？
裁判官の出世コースについて質問させて下さい。 これまでの質問を幾つか見させてもらったところ、出世コースとしては地裁判事→高裁判事→地裁統括判事→高裁長官→最高裁判事 という感じでした。 ここでお聞きしたいのは、逆に左遷人事というのはあるのでしょうか。 例えば高裁判事から地裁のヒラ判事になったりする場合は降格人事と見ても良いのでしょうか。 そう言った場合でもまた出世コースにもどったりすることはあるのでしょうか。 身近で少しそう言ったことがあったので気になって投稿いたしました。 ご回答がいただけますと嬉しいです。
遅延損害金の計算なのですが、 基本給に対して計算するのか、それとも所得税など引かれた手取り額に対して計算するのか分かる方いてれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在、8万の未払い賃金請求。 それに対する遅延損害金。 10ヶ月分の支払い済みの遅延損害金の少額訴訟の準備中です。 訴状を作成中で、付加金も請求したいのですがネットで色々な訴状サンプル見たりしてるのですが、通常訴訟をする方は、よく付加金も請求してるけど少額では、付加金請求してる人が見当たらないのです。 少額訴訟でも、付加金請求できるのでしょうか？
知り合いの相談事です。 夫の不倫により妻が夫名義の預金を持って家を出ました。（預金額１００万円） 妻は実家に戻り、別居して２年が経過しました。お互いによりを戻すつもりはありません。 「有責配偶者」からの離婚申し立てはできない。でも５年間、別居していれば離婚原因の 「その他婚姻を継続しがたい重大な事由のあるとき」に当てはまると認識しています。 数回、夫は妻の実家に行き、妻と両親に会い、慰謝料の話をしていますが、取り合ってくれません。でも裁判事は勘弁してくれと世間体を気にしています。 調停離婚も難しいと思っています。　夫の不倫により夫からの裁判離婚の申立てができないので 夫名義の預金額使い込みに関して裁判所に訴訟できないかと思っています。裁判申立で妻と両親にこちらは本気だと示して協議離婚に応じてもらうのが狙いです。 夫と妻は同程度の収入があり、生活の預金通帳は別にあります。　 夫、妻の各々で管理していた預金通帳です。妻は、その夫の預金通帳を持ち出して使い込みしました。 地方裁判所か簡易裁判所になるかと思いますが、妻を相手に夫名義の預金額返済申立は可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
薬局が服用歴管理記録簿を捏造して損害賠償請求裁判を起こしてきました。これは明らか薬剤師法に違反してるのですがどこに相談すればいいですか？事実がねじ曲げられて裁判するなんて考えられません。教えて下さい
１年ほど前に体を壊し家賃の滞納で払えず退去いたしました。 その後役所を訪ね生活保護を受け新居も決まったのですが、新居に裁判所からの郵便物が届き滞納した不動産屋の件の呼び出しでした。 裁判所での答弁で現在生活保護であること、無収入、資産が無い事を告げ毎月3000円づつでも返す意思は表したのですが、裁判長が言うには 「生活保護の保護費は借金の返済等に充てることは認められていないので今回で結審はしますが、あなたが毎月3000円づつ返すと言ってもそれは認められないので結局はそのままでしょう」 という事を言われました。 それから数日後、裁判所からまた書留が届き中を見ると判決の内容と代金を払えという内容のもので仮に執行できる、とありました。 またほぼ同時期に不動産屋からも手紙が届き 「あなたは法的に確定し速やかに全額を一括して支払う義務を負っています」 「支払いが無い場合は資産全般（給与、預金、売掛金、車両等を差し押さえる仮執行も付与されています」 と書いてありました。 勿論給与も預金も車等もありませんしお金になるような家財もありませんが保護費は毎月口座に振り込まれています。 このケースの場合保護費が口座に入金された場合それは預金扱いとなり差し押さえられるのでしょうか？ 法律にあまり詳しくなく、裁判所の通知も素人にはなかなか理解し難いので詳しい方教えていただければと思います。
妻とは8年間別居、夫婦生活も全くないし住んでいる場所も知らないんだ。と言われ交際を決意。 ところが2度目に彼のアパートへ行った時妻が突然彼のアパートに訪れ"もう会わない"皆の前で土下座する"なら慰謝料は請求しない。との事で終わっています。 しかし、数日すると彼から連絡がありその後も会ってしまいました。 自分の愚かさを感じ別れを決意し彼に別れを告げてからまもなく裁判所から妻からの慰謝料の訴訟通知が届きました。 7ヶ月間で5回の不貞行為。 そして私は小学2年生を抱える母子家庭で年収はわずか300万円ほどです。 この様なケースでは慰謝料は幾らくらいの判決になるのでしょうか？ 夜も眠れず、ただただ自分の愚かさに反省しております。 また我が子に申し訳ないなく涙が流れてきます。 ご回答を何卒お願い致します。 今も夜勤中でしすが仕事にも集中出来ません。 （ ; ; ）
恥ずかしながら家賃を1年近く滞納して、不動産管理会社に訴訟を起こされて、裁判で負けて強制執行→強制退去となりました。 そして、その不動産会社から支払い請求がきました。 内容は以下の通りです。 未払い家賃 70万 未払駐車料金 40万 建物明渡執行費用 30万 訴訟費用 50万 とのことです。 ここに記載のある建物明渡執行費用と訴訟費用に関してこちら側に支払いの義務はあるのでしょうか？ 教えてください。
株式譲渡契約に基づき、未公開株を一旦譲渡したものの、契約無効となったため、 不当利得の返還請求により、譲渡した未公開株の返還を求めたいと思っています。 しかしながら、譲渡した未公開株は、他社（これも未公開会社）への吸収合併により 株式が既に消滅しているため、対価相当の現金による返還を求めていくことになり ますが、対象物が未公開株であるため対価の算定が非常に困難になっています。 不当利得の返還請求において、対象物の現物返還が不可能で、現金による返還と 成る場合、その相当額の立証責任は、やはり原告側にあるのでしょうか？
現在、本人訴訟の原告として裁判を行っています。 被告との間の売買契約にもとづき、対象物を被告に引き渡しましたが、契約に不備があり、代金が不明確になっていたため、被告から適切な代金の支払を受けられませんでした。 そのため、一審では、「売買代金請求訴訟」として争いましたが、契約無効と判断され請求が棄却されました。そこで、控訴審では、請求の趣旨を変更し、「不当利得の返還請求」として、既に引き渡している対象物の返還を求めていきたいと考えています。 そこで、控訴審では、請求の趣旨の変更の申立てをどのタイミングで行えばいいのかわからないため教えてください。 具体的には、控訴状を出したあと、 (1)控訴理由書の中で請求の趣旨の変更を行えばいいのか（この場合の理由書の書き方は？） それとも、 (2)一旦、一審の訴えのまま控訴理由書を書き、その後、請求の趣旨の変更申立書を出して変更すればいいのか（この場合、控訴理由書の内容が無駄になると思われます。） それとも、 (3)まず、請求の趣旨の変更申立書を出し、その後、変更に基づいて控訴理由書を出せばいいのか 上記(1)～(3)のどのやり方が正しいのか、おわかりになる方がいらっしゃいましたら、是非、ご教授ください。 なお、請求の趣旨変更が認められるには、請求の基礎が同一である等の条件が必要なことは理解しています。 以上、よろしくお願いします。
民事訴訟で上告する場合の理由ですが、 私の場合、「判決理由の明らかな誤り」です。 これは法律審においては理由にならないのでしょうか？ 憲法か法令か何かの違反にならないでしょうか？
「上告」と「上告受理申立」では満たす理由が違っていて、 上告の理由では、「判決理由に食違いがあるとき」が入っていますが、 受理申立では、それが入っておらず、「法令解釈に関るとき」などとあります。 これってハードルが高いということですか？ 上告の理由があるのに受理の理由がない時は どうしたらいいのでしょう？ 上告しないで「再審請求」ですか？（その理由は満たしている場合）
定期便を利用しているお客様ですが、以前コンビニ等の口座振替をされていて、すぐに納付されなく、度々督促状を出して回収していた方がいました。 最近、クレジットカード決済に切り替えてくれたので、滞納が無くなり喜んでいましたが、また口座振替に変更したいとの依頼がありました。 しかも今回の注文では、いつもの定期便に加え高額なドリンクも同梱して注文してきている為、料金回収出来ない場合がかなり負担となってしまいます。 そこで、今度送る分まではクレジット決済にして、その次の分から口座振替に切り替えるという形をとった場合に法律上問題はありますでしょうか？ もしあるとすると、どのような罪になるのでしょうか？
家庭裁判所からの呼び出しには 保護者同伴と聞きました。 この場合、母親ひとりでもいいのですか？ 父親は仕事の都合上 いけそうにありません。
民事訴訟で最高裁へ上告する場合、 「上告及び上告受理申立書」に記載（添付）する「理由書」について、 その理由は同じになると思うのですが、 「上告及び上告受理申立の理由」と記して、まとめて書いてもいいでしょうか？ また、 別途ではなく申立書の理由欄に書いてしまってもいいでしょうか？ あるいは、 上告と上告受理申立の理由は、違う内容になるのでしょうか？
もし、AVに出演したことが事実であっても、 それをネットに書き込まれて、 画像をばらまかれて、 被害を被ったら、 名誉毀損で、犯人を訴えられますよね？ それで３年以下の懲役、もしくは５０万円以下の罰金を科せる。 ただ、罰金を払わせても、 こちらは損しているばかりなので、 当然慰謝料も取りたいわけですが、 取れるのでしょうか。 出演したことは事実だし、 不特定多数の目にふれることは、 覚悟というか、了承した上での出演ですから。 本人と、メーカーが、 「似ているけど別人」 と言い張ってしまえば、 特に警察に詮索されることもなく、 勝訴できるのでしょうか？
現在裁判を起こしていて5月8日が判決日なんですが、事情があり訴訟を取り下げようと思っています。ですが弁護士が5月7日に話を聞くと言われ、こちらとしては、8日までに裁判を取り下げたいと言っても7日しか時間がないから駄目だと言われました。 弁護士が協力的ではないので、自分本人が裁判所に行き取り下げをすることはできるのでしょうか。 また。自分で裁判を取り下げるには、何が必要でしょうか。お願いします。
法的に問題があるか教えて下さい。 Aという商品を電話で注文を受け発送しました。しかしその顧客は似た名前の商品Bを注文したとの事で交換を要求されました。 こちらのミスの可能性もある為、宅配業者を使い商品の引き取り交換をする旨を伝え、商品Bを発送しました。 しかしその顧客は商品Bを受け取りながら、宅配業者に返却予定の商品Aを渡しませんでした。 商品Bの中にも返信用着払い封筒が入っている為それを使って返却してくれればいいのですが、1ヶ月以上経っても一向に返却してくれる気配がありません。 何度も電話もしましたが、切断されるか出ないかのどちらかで明らかに返却する気はなさそうです。 この時に問題ですが、初回購入はクレジットで払っている為クレジット番号は分かっています。 明らかに返却してくれなさそうな場合にそのクレジットカードを使い返却されない商品の売り上げ代金を切ると、顧客の同意を得てないという事で、法的に何か問題はありますでしょうか？ 又問題になるとしたら具体的にどのような法律に問われるでしょうか？
民事の第一審で損害賠償が認められ、相手は控訴せず、仮執行ではなく認めて任意で支払われたたのですが、 こちらが他の部分で控訴したので、付帯控訴によって再び異議を立てられ、それが二審で通ってしまいました。 相手の理由は一審の異議と同じで新しい証拠も出ていません。 そもそも、支払った後でその部分の付帯控訴が認められるのはおかしいと思います。 また、仮執行であったら返還義務が生じると分かりjますが、この場合どうなのでしょうか？
知人に対して携帯電話の貸与をしていました。 その件に関しましては名義貸しに抵触する部分もありますが、きちんと通信会社に連絡をし、 了解も得てその件について書面も残っています。 （ご友人様への貸与は問題ございませんという回答を得られました） 万一、一度でも支払いが滞納したら即解約、端末は私に返還する。未払い分の料金はすべて知人が払うという約束でしたが案の定、支払いは滞納。支払期日に入金がされていなかったのでロックをかけ、一か月様子を見ましたが、知人からは何も連絡がないので解約をしました。 知人の住所は知っているのでその後、内容証明で未払い分の通話料金を請求し、貸与していた携帯電話の返還も求めたところ、通話料については支払いがされました。 ですが、端末本体については友人の個人情報が残っているから返還したくないという回答でした。 私としても別に端末代金を全額支払ってくれるのならその方がいいので、端末分割支払い代金残一括分の金額を支払うように裁判所を通じて支払督促を行ったところ、 今度は端末の残一括代金ではなくあれほど返還を渋っていた携帯電話を返送してきました。 そこで質問です。 支払督促で金銭支払いを命じた相手（債務者）が金銭（携帯電話端末料金）ではなく、それに代替する物品（携帯電話）を送ってきた場合は受け取り拒否をしてもいいのでしょうか。 あくまでも金銭の支払いを望んでいるので、相手が異議申し立てをしていない限り仮執行の宣言に移ってしまっていいのでしょうか。
実弟が亡母存命中に亡母の預金を引き出して着服したのでそれを返せという訴訟を起こし係争中です。 (1)証拠としてこちらが提出しているのは母の口座の取引履歴です。 (2)弟は引き出したお金を「母の介護をした報酬金であり、母が受け取ってくれと言ったから受け取った」と主張しています。お金を受け取ったことは認めています。弟は母と同居し、介護を6年ほどしました。 (3)しかし母がそのように言ったという証拠は提出されていません。 (4)私は「そのように母が言ったという証拠がないのだからそれは着服だ」と主張しています。 このような場合裁判所はどのように判断するのでしょうか？ 報酬金として弟の主張を認めるのでしょうか、それとも着服だと判断するのでしょうか？
教えてく下さい。 競売で個人墓地を購入した場合、その墓地の管理人は、自己負担で遺骨の改葬 及び墓石等の撤去を行うことになるのでしょうか？　 墓地管理人が何もしない場合、裁判等で引き渡し等の請求はできるのでしょうか？
この度、現在済んでいる賃貸マンション（4階建ての2階に居住）にて窓の柵が外れ友人が落下しけがをしました。 柵に布団をかけている最中に柵のネジ部分がはずれたようです。 かなり腫れた上に強い痛みが続いたため病院に連れて行ったところ捻挫と内出血の診断でした。 柵はアルミ製であり、さすがに体重を支えられるほどのものではありません。 これは見てわかるため友人も大きく体重を預けることはしなかったと言っています。 そのマンションは4階建てで4階まで同じ構造ですが ・窓が大きく床から5センチほどしか壁になっていません（一面窓のような状態） ・その窓を取り囲むようにアルミの柵が付いています（今回はずれたのはこれです） 管理会社に確認したところ、現場を確認した上で ・柵を壊したので修理費を請求する、保険を使用できる可能性 ・治療費に関しては関係無い と回答がありました。 この柵は落下防止の設備か確認したところ「防犯と落下防止の設備」だと回答されました。 その設備が不良でケガをした場合でも修理費について借主側で持つ必要があるのかわかりません。共用部では無いのでもちろん自分にも管理責任が無いとは思っていません。 ただ管理会社側の説明が ・この柵に対し、予想もしないような加重をかけていた ・経年劣化などは無く、借主の過失によるもの という内容だったのが引っかかります。 柵自体はコンクリート壁にネジで直接打ってあるため、左側はネジが外れずアルミの接合部分が折れてしました。ネジ周辺の壁にも若干の割れがありました。 ですが右側はただネジの穴があり、すっぽり綺麗に抜けている状態でした。 ＞強度的にそこまで強くないアルミ部分も無事 状況から右側のネジがすっぽり抜けて外れ、左側だけで柵を支えきれなくなり折れた という状況かとは思います。 友人は右側の窓にいたのですが、「ネジが抜けた」と言っているためあらかたそんなところかと思います。 管理会社にもその旨説明しましたが ・そもそも布団を干す設備では無い ・加重をかけていた という部分を強調しており請求をするという意向でした。 今回借り主である私が修理費の支払いを行う必要があるのでしょうか また修理費とは別に損害賠償請求などできないでしょうか 簡単に調べると転落防止の柵の設置については判例があり貸し主、設計側の過失が認められた例があるようです。 もし私が動くなら何をすれば良いでしょうか。 動くお金もそんな高額ではないので費用のかかる手続きは難しいのかなと考えています。
刑事では「痴漢」無罪→民事では有罪認定 2006-04-11 | 雑感 報道によりますと・・・ 「痴漢！！」と言われて逮捕されたものの不起訴だった男性（６３）が、当時大学生の女性や国などに損害賠償を求めた民事訴訟で、反対に「痴漢をした」と認定される異例の“逆転判決”が１０日、東京地裁八王子支部であった。男性は「車内通話を注意したことへの腹いせ、でっち上げ」と主張したが、裁判長は「注意されただけで虚偽申告するとは想定できない」と退けた。男性は会見して「真実が勝つ。冤罪と闘い続ける」と訴えた。 男性は東京都国立市の元会社員、沖田光男さん（６３）。平成１１年９月にＪＲ中央線車内で、当時２０歳の女性に痴漢をしたとして迷惑防止条例違反の現行犯で逮捕され、結局は不起訴という“痴漢冤罪”の苦い経験がある。 「携帯で通話しているのを注意しただけ。注意された腹いせに痴漢被害をでっち上げた」と沖田さんは主張。逮捕・拘置も違法として国と都、そして女性を相手取り、計約１１００万円の損害賠償を求め東京地裁八王子支部に提訴していた。 裁判は丸４年に及んだが、松丸伸一郎裁判長は１０日の判決で「女性の証言は具体的で信用性が高い。原告が痴漢行為をしたと認定できる」と訴えを棄却。刑事事件が不起訴で無実となったのに、民事訴訟では一転して痴漢にされてしまった。 判決は、男性が犯行後にウインクしたなどとする女性の証言を「実際に被害を経験したからこその供述」とし、「携帯電話の使用を注意されるようなことで虚構の痴漢被害を申告するとは、通常想定できない」と指摘。 さらに「（沖田さんが）逮捕の際に無実を弁解せず、氏名や住所などを黙秘したのは極めて不自然。不当逮捕の主張は虚偽」としている。 今回の民事訴訟では、刑事事件を担当した検察官が証人として出廷。女性が捜査の途中から出頭要請に応じず電話連絡もつかなくなって公判が維持できないこともあり、不起訴にしたと証言。女性も出廷し、捜査に応じなくなった理由を「面倒くさくなった」と話していた。 裁判長は「面倒くさい」と捜査協力すら拒んだ女性の方を信用したようだ。 判決後、沖田さんは八王子市内で会見し「非常に憤りをもって受け止めている。事実は１つしかない。いずれ真実が勝利する」と訴えた。弁護士も「判決は客観的事実に目を向けない作文」と厳しく批判し、控訴する方針を明らかにした。 http://blog.goo.ne.jp/ueyamalo/e/3d55a58ee666f5e … そこで、質問ですが、もし 痴漢の裁判で このケースとは逆に、刑事では有罪でも 民事で冤罪が証明されて無罪になった場合は どうなりますか？
執行猶予付きの判決だったのに不服と上告して 実刑食らった悲しい話ってありますか？
教えてください。 上告申立書の手続きは、上告審の弁護人がするのでしょうか？ 国選弁護人のケースで、控訴審と上告審の弁護人が異なるケースです。
離婚してすぐ生保になり　障害が重くなり障害年金を貰える様になり生保をやめました しかし　その場所では　もう自分では移動が無理で他県に引越ししましたが お金が無いし　まず　猶予のある年金で家を借りれる場所がなく　友人Aが借主で 友人Aの父が連帯保証人　私の友人B（女性）連帯保証人です お金が無かったので　敷金などの分を借りて　現在も名義人Aさんがとりあえず一括で 家賃や光熱費だけは　払ってあとから（年金が入ったとき）払っています 3年前のメールに　養育費を請求したいと申し出た内容が残っています その時に　養育費が居るなら引き取るとメールに残っています しかし旦那からのDVと児童虐待で強制執行された　相手が親権なんていくわけがないのですが 養育費は払わず3年前の養育費請求した内容から過去の分を遡って貰ういい話方は ないでしょうか？ 相手は養育費5千も払えないといいつつ　再婚し　家も買い　車もあり　単車もありで 生活には困っていないと思います 私は年金基礎1級で暮らしています 過去の友達から借りたお金や（引越し代や家具代）（敷金など） そういうのを含めてその分（過去の分は贈与で）これからの分は養育費で貰ういい話し方は ないでしょうか？ 旦那が払わないときは　扶養請求しようと思っています（裕福な家庭なので） 子供も障害と判明したので　この手段に出ました 調停員なんて話したことがないので　どういう風にもっていったらいいのか アドバイスお願いします（子供の障害の診断書はあります　私のもあります） それと1級で動く事が困難なので1回で済ませる事はできないでしょうか？ よろしくおねがいします
以前住んでいた宿舎の１０数年にわたる漏水が原因で妻が精神病になりました（病院のカルテのコピーは入手できますので因果関係は立証できると考えています）。現在も精神科に通院中です。 住宅を管理する会社を相手取って損害賠償請求訴訟を起こそうと考えています。 しかし一番損害を受けた妻が精神的に正常な状態ではない（たとえば裁判所で陳述することが不可能)時に妻は原告になれるでしょうか。 現実的にはたとえば訴訟委任状の署名をできないあるいはしないと思います。 もし妻が原告になれない場合は夫である私がなれるでしょうか。 私がなった場合に妻が受けた損害を請求できるでしょうか。それとも妻が損害を受けたことにより 間接的に私が受けた損害しか請求できないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
知人が民事調停を起こされました。 双方、話し合いは平行線ですが１年経過しました。 未だに話が付かず、終わりがなかなか見えません。 知人は起こされた方なので、最後まで付き合うつもりのようですが、 本人も意味ないけど、責任もあるので仕方ない。 いつでも不調に終わらせて逃げることも考えてはいるが、調停委員に悪いし、 出来る範囲であれば応じる。 だけど、納得していないので、裁判に移行してもらえないかと、 何度も調停委員に相談したそうです。 ですが、調停のほうがいいよ。と言われ、だらだらと調停を続けているそうです。 相談している弁護士も、いい加減に止めて相手に裁判を起こさせた方が早い。 などと言われているそうです。 弁護士は商売ですから、訴訟を待っているのでしょう。 調停って、１年過ぎても続けるものですか？
最近運動不足で、ふと運動したいなと思ったのですが・・・ 学校のピロティは雨が降っていた場合便利でいいなと思い使用を考えているのですが、 許可を得ないといけないと考えると面倒だと思って、無断で使っていいのなら使いたいなと思っています。 単刀直入に申し上げて、無断でピロティを使用した場合、何かしらの罪に問われることはあるのでしょうか？ たとえば、建物侵入罪とか・・・（そういう罪があるのかさえわかってませんｗｗ
一定の重大な犯罪を裁く裁判員裁判において 公判前整理手続が第一審初公判の前に行われると思うのですが、 控訴審、上告審に進んだ場合も、公判前整理手続は行われるのでしょうか？ 例えば、殺人の罪に問われた被告人が、 無罪を主張しているのに死刑判決が出た場合、 控訴審、上告審でも公判前整理手続が行われますか？
司法警察職員以外の一般公務員（都営バス運転士など）が、 暴力を振るう乗客を（公務執行妨害の現行犯で）取り押さえ、 警察官に引き渡す（→いわゆる常人逮捕・ 私人逮捕）際に、 万一犯人に怪我をさせ、犯人から賠償を請求された場合、 民事裁判は国賠訴訟になり、職員個人は、 民営バス社員より手厚く守られるのでしょうか？
▽最高裁の大法廷で審理が行われる場合、事前に新聞やテレビで必ず報道して くれるものでしょうか？私はいつか最高裁の大法廷で裁判を傍聴したいと思っているのですが、１か月毎ぐらいにいちいち電話で 問い合わせなくてはならないのでしょうか？また最高裁小法廷の傍聴の場合、「上告を棄却する。」の一言だけで閉廷してしまう場合も あるのですか？わかる方、教えて下さい。ご親切なご回答が賜れれば幸いです。ご回答宜しくお願い致します。
2年半前に、バイト先の職場環境不整備＋他のバイトの前方不注意により、両足に重傷を負い、約半年の治療費（Ａ医師）は労災で出ました。 それからさらに半年ほど後（事故から1年余）、足に不調を感じ歩行困難になり、受診したところ、半月板の断裂が判明。バイト先の事故が原因で足に負担がかかり、次第に半月板が断裂した可能性が高いといわれました（Ｂ医師）。 その後も、ちょっとしたことで足に不調を生じやすく、1年の半分は通院（Ｃ医師）しています。日常生活は何とかできますが、歩く仕事や旅行などは、かなりあきらめています。 こんな不自由なことになったのも、そもそもの原因がバイト先の事故だし、賠償請求時効（3年）に間に合うので、バイト先と元バイト生を相手取って、損害賠償請求を起こすことにしました。その証拠として、足のかかりつけ医師（Ｃ医師）に「現在の状況・今後も不調が続く見込みであること・半月板断裂の原因が例の事故の可能性が高い」という診断書を書いてほしいと頼みましたが、「裁判目的なら嫌だ、面倒なことに巻き込まれたくない」と言います。書くとしたら現状の「日常生活はおおむね支障なし」という程度だと。 弁護士は「半月板断裂のＭＲＩ画像もあるし、あとは医師の証明さえあればかなり有力」（ただし医師の説得はしない）と言いますし、私はどうしたらいいと思いますか？ 私は、労災後の治療費＋今後も払うであろう医療費と仕事の制約で生じる損害（概算）を払わせたいのです。弁護士は勝訴の見込みは高いといいます（さまざまな状況から見て）。 診断書を書かせるためだけに、Ｂ医師に頼んだ方がいいでしょうか。 ＡＢ医師で治りが悪かったので、Ｃ医師に変えましたが腕は確かなので、今後もＣの世話になりたいと思ってます。現在もＣに通院中です。
私の友人の話です。 私の友人(Aくん)はバツイチ子持ち。再婚済みです。 しかし、今回Aくんは再婚相手の妻にDVをし逮捕されました。 Aくんの子供は元妻に預けられました。 留置所にはいっている間。 すると、元妻は親権をこっちに譲れと言ってきました。 子供は障害があり、まだ4才… ましてや、Aくんは職も点々としており… 再婚相手も未成年… 元妻はしっかりした職につき、再婚していません。 そこでですが。 一回目に子供の親権を決めるときは話し合いだけでした。 しかし、今回は家庭裁判所にもっていくようです。 お母さんかお父さん…どちらに親権がいく確率がたかいですか？
一審の裁判上の和解調書に納得出来ない箇所があり、異議申立てをして期日を開いてもらった場合、結審になり判決を待つ状態になった時について教えて下さい。 1.控訴の場合、控訴審判決までに取下げをした時は、第一審の判決が確定する事になりますが、異議申し立て後の判決前に異議申立ての取り下げをした場合、異議申し立て前に成立した和解調書が確定するのでしょうか？ 2.取り下げをせず判決を待つ場合、判決では異議申立てに理由があるかどうかだけを判断して、理由がなければ異議申立てを却下して、異議申し立て前の和解調書を確定させるのでしょうか？それとも、和解調書は全くなかった事にして、和解調書にとらわれずに裁判官の判断のみで判決が出るのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
私は一棟貸しのビルを持っています。 12年ほど前に賃料減額裁判を起こされ、 相手が提出した鑑定書により賃料が減額されました。 ところが最近になって、その鑑定の基本となる条件が違っていることに気がつきました。 それは、鉄骨ビルであるのに鉄筋のビルとしての耐用年数が使われていたことです。 こんな間違った鑑定で敗訴したのですが、それに気づかなかった私の責任であり 時効の問題もあり諦めなければ仕方がないのでしょうか。 お教えください。
10人未満の会社で就業規則が社員に周知されていないいい加減な会社です。これで労働問題が起きた時に裁判の場に社長がでっちあげで就業規則を作成して提出した場合、その就業規則は有効になるのでしょうか？ ・従業員にもともと周知されていることを社長が証明しないと有効にならない？(雇用時に社員に就業規則を提示して確認の捺印をさせるとか) ・従業員こそ就職時に就業規則の提示を求めるべき？(求めなかった場合、後からでっちあげられても文句言えないとか)
現在、家事調停で係争中です。 待合室には録音禁止の張り紙がしてあります。 前回の調停で不利益を得ました。 誘導と錯誤している中の出来事で、弁護士同席の申し立て側に軍配が上がりました。 対抗策として調停での話し合いの可視化について考えました。 録音がダメだとの掲示がしてあるので、 当日の議事録を調停委員にサインをしてもらい、 その日の話し合いの有効性を立証しながら話を進めていこうと考え、 サインを求めましたが「そういうことはできません」と断られました。 私が相談した弁護士さんは「議事録は良」でした。 録音ははダメ、議事録はダメとなると、密室での話し合いを下に調書が出来上がって行くわけで 出来上がった調書が自宅に届く頃には、「決定事項については異議申し立てはできません！」 と言われる始末で 調停で作成された不正な調書で裁判官が判決を下す。という審判にどれだけの有効性があるのか？ 疑問で一杯です。 調停に出席する意味が感じられません。 対応策があればご指導・ご教授をお願い致します。 追伸、お金がないので弁護士に同席してもらう余力はありません。 袴田事件もこんな感じだったのでしょうか？
弁護士事務所のホームページを見ると、旧日弁連の報酬基準に依拠して、弁護士費用を算定して いる所があります。 旧日弁連の報酬基準によると、訴訟事件で、３００万円以下の経済的利益の場合、着手金は経済的利益の８％（最低額10万円）、報酬金は経済的利益の１６％になっています。 そうすると、訴訟事件で、１００万円の経済的利益の場合、着手金１０万円、報酬金１８万円で受任するということでしょうか。それとも、１８万円では少額なので、受任しないのでしょうか。
　 連帯保証人制度は日本オリジナルの法制度ですか。 どこかにオリジナルがあったのですか。 アメリカ、イギリス、フランス、ドイツなどの欧米諸国でこの制度は営まれているのですか。 連帯保証人制度は民主主義に基づく考え方ですか、封建主義の遺産ですか。 　
3年以上前のことです。喧嘩別れした親事業者に 売掛の請求をすると、「誹謗中傷したから損害賠償を計算している」と いう返事がありましたが、その後も裁判には至っておりません。 誹謗中傷という向こうの言い分にも反論がありますが、いずれにしても へそを曲げて支払いをしたくないためにごねているのだと思います。 何より、不法行為による損害賠償は3年で時効だと思うのですが 向こうが訴えれば時効の事柄でも裁判所は訴状を受け付けるのでしょうか。 会社同士の商事債権なので今からでも債権回収をしたいのですが その前に、「あんたの言い分はもう時効だよ」と一言した方がいいのでしょうか。
陪審員制度でその可能性は低くなったと思いますが、なかった当時や法治国家の歴史から世間を驚かせた判決が下りたことがあると思います。裁判官が責められる、あるいは法の不備があったなど。 これは世間が揺るがした特異な判決を教えてください。
訴状を特別送達で送ったところ、Aという個人を受送達者として、Aの住所へ宛てて送ったところ、転送されて、Aが代表取締役をしている会社（Z社）の住所で、Z社の従業員と思わしき人（B）が受け取りました。 このような送達が有効だとするロジックを教えて下さい。 転送された会社がAの就業場所であり、Aの補充送達受領資格者であるZ社（の補充送達受領資格者B）が受け取ったから適法な送達になるという理解で正しいでしょうか。
いつもお世話になります 今回　養育費の調停をする決意を固め　裁判所に自分が障害1級という事を伝えたうえで 話を聞きました まず　相手方の住所には付表という手段で手に入れる事が可能だけど 実家にしている場合の方が多いそうで（払いたくないから）でも 実家には勿論両親がすんでいるので　裁判所からの通知を断るはずの方が少ないので きっと受け取るだろう（親が）という事でした それと　万が一受け取らなかった場合　特別に家事裁判で扶養請求を両親を相手に することが出来るという事でした その場合は　具体的に　何故請求したのか？の記載などが必要らしく 普通に養育費を請求して　受け取らなかった　または　回避した有無を書き 相手の両親に対して扶養請求をすることが近道では？と回答でした さっそく養育費の調停で相手側の戸籍の場所に　住所は実家でだしました それと伴って　公正証書委任状を委託してる相手にも連絡して 裁判が早いか交渉が早いか　どっちかだと思ってます 問題なのは　あたしで 名古屋家庭裁判所が一番近いそうですが　調停になると　あたしが行きますよね？ だいたい何時間ぐらいかかるのでしょうか？障害1級の為移動制限等があります 相手が受け取って出廷してこなかった場合どうなるのでしょうか？ 家庭裁判しょから来る通知の表には　誰からとか書かれるのでしょうか？ よろしくお願いします
私は一昨年まで某ホテルのレストランで働かせてもらっていました。当時は高校生卒業したてで未成年なこともあり何かとあって自分に自信もなく、元々そんなに接客が得意ではないのにこの仕事についてしまった事を後悔してしまってました。 それから二カ月が経ったある日から、体調を崩して仕事を何日か休むようになりました。最初のうちは職場の人も「大丈夫ですか？」とか「無理しないでいいですよ」と気遣ってくれてましたが、年齢は自分よりも随分上な人達ばかりで何だか圧迫感を感じていました。仕事における責任感から何度も仕事で失敗していると、当たり前ですがまわりの人達からは「あの子はダメね」などと言われるようになりました。 自分はパートタイマーで働かせてもらっているのに時々バイトで来る学生さん達と比べ、人見知りで行動もどこか遅れがちな部分があると自覚していました。 その何日か後、朝から病院に行くことを連絡し忘れていたので連絡すると「明日病院に行く？明日シフト入ってるんだからもっと早く連絡してよ」と、舌打ち混じりの返答が……それはそうですけど、お手数かけるので苛立ちもごもっとも。 だけどそんなことがあり、翌日から職場に顔を出しにくくなってしまいました。無断欠勤が続いています、これって裁判とかおこされてしまうんでしょうか？ それから、契約期間として三ヶ月ごとに書類に契約しなおすらしいですが契約し直していない状態で期間を終えたら、それはどういう状態になるのか教えてください。
裁判で相手に書類を提出させる方法ってありますか？ 相手方は有利な証拠を断片的に別のストーリーを作ってきて提出しています。相手のストーリーの矛盾を付くために、出されていない証拠を無理矢理提出させたいです。例えば、ある人の筆跡と一致するといってきているので、ある人が書いた書類を沢山もっているから、筆跡を似せて作ったという事を証明したいです。そのために他の書面もあるからそれを出せという事をしたいです。どのように書面を作ればいいですか？またこれは民事訴訟法とかの何条に基づくものですか？
証拠申出書で証人尋問する時は、尋問する人が被告でなく、相手側の関係者だった場合、証拠申出書は 裁判所用、被告用、の２通は裁判所に提出しますが、 その尋問する人用にも送らねばならないのですか？ それとも裁判所が呼び出してくれるのですか？ もし、その相手の住所が不明の時はどうすればよいのですか？ すみません。教えて下さい。
相続人に関して教えて頂きたく、お願いします。 私は、債権者兼根抵当権者です。　Ａは債務者兼根抵当権設定者であり平成25年11月死亡。 Ａの父母は昭和62年頃、死亡。Ａは妻と離婚。子息は父Ａの相続を放棄（平成26年12月）。 直系者が不在となり、兄も相続放棄（平成26年1月）。 従って、私は家庭裁判所に相続財産管理人選任申立書提出しました。 別に、Ａの父名義の土地がありました。この土地の相続人は次の(1)案、(2)案のどちらが正しいでしょうか？相続人と土地購入を交渉したいので。 (1)案：Ａの父名義の土地であり、Ａが平成25年に死亡し、子息は父Ａの相続を放棄したので兄が相続人となる。 (2)案：Ａの父名義の土地であり、Ａが平成25年に死亡しているので子息と兄の2人が相続人となる。 　　　　（子息は父Ａの相続放棄したがＡの父名義の土地には相続放棄は適用しない）
性器ヘルペス感染者がデリヘルで同じ女の子を指名していたら嬢がヘルペスになりました 感染させないように気を付けていましたがクンニなどはしていました 症状が無い時のゴム着きです この場合故意では無いのですが 慰謝料や犯罪になるのでしょうか だいたい幾らになるのでしょうか だまっていたらばれないかもしれませんが それに他の客かもしれませんが 遺伝子検査すれば同じかどうか判別できるそうで 確認後 慰謝料を払いたいのですが どの位請求されるでしょうか
どなたかよろしくお願いします。 私は今、６１歳です。６３歳の姉と６６歳の兄がいます。今から１５年前の話になります。 両親は母７０歳の時に認知症になり二人で生活していましたが 父８０歳の為賃貸に住みながら生活は難しく、又兄とは兄嫁と折り合いが悪く 近いのに全く面倒をみてくれないと言ってきました。私も主人がかなりの亭主関白で 嫁の両親などと話すこともないくらいで結婚生活をしてきました。 結局姉の旦那様が優しく両親を１５年間みてくれました。 母は壮絶な介護で昔堅気の父はデイサービスで他人に預けるなんてことは 許さず、姉とその娘二人３人で毎日寝たきりになって食べることも忘れた母を 胃ろうで３年間も風呂、下の世話など２４時間大変だったそうですが 今から５年前になくなりました。 しかしその前に会社を経営していた義兄はバブルがはじけ借金も増えるばかりで せめて家族が住む家だけでも残してやりたい、嫁と、子供と孫を守るために 自ら命をたったのが９年前です。それまでは幸せな様子でした。 私は主人が実家へさえも帰らせてもらえない横暴な主人でしたのですが 母が亡くなった時だけは兄家族と私達夫婦（子供はいません）は姉から 電話があったのでそれまでは兄も私も一切会っていなかったのですが 最後だけでも会ってやってほしいという姉の頼みに兄夫婦と子供二人私と夫は 葬儀だけはでましたが又それから姉に現在父が９７歳になるまで又この１５年間 一度も援助もしてこなかったのも悪いですが兄も兄嫁も全く姉によると 可哀想だったとポツリと言われたのを思い出しましたが、私にすると どうすることもできなかったのです。 又そうしているうちに３年前に私の夫が肝臓がんでなくなりました。 入院中姉とその娘は私が１人なので夜看病で帰る時には車で 家まで送ってくれ姪は夜のお弁当を作ってくれ半年闘病をささえてくれました。 その時は感謝していました。 私は夫が亡くなったので生活が年金だけになったので１人で生活していくのに 月食費、光熱費、賃代込みで１２～１３万円のところに移りました。 今は１人３年間生活しています。生命保険と主人の残した貯金が少しありますが １人なので老後が不安でたまりません。そこに姉から思わず３年前に ９７歳の父の病気月３回の送り迎えガソリン代、食費、光熱費これまで母も看病してきて 両親には１円も家に入れてもらえず、二人で１日食費３千円（これはいつ見ても豪華なので 老人ホームなどでは考えられない料理です）もし昔の家の賃貸１０万円、と光熱費など 二人分合わせて毎月最低２０～２５万円として１５年なので３０００万円以上扶養してきた と話がありました。今は姉も遺族年金だけで娘が離婚して孫を連れて帰ってきているので 姪も働いていますが自分達の生活費で精いっぱいで家に入れる余裕がないので 毎月とても苦しく特に１５年間両親を見てきて自由を奪われずっといつも食事、風呂の用意など 過ごしてきたので生活費を応援してほしいと言ってきました。兄は電話にもでないと 言っていました。しかし私も将来の事があるので渡せないと言ったところそこから 色々言い合いになりお金を渡さなかったのが不服なのか疎遠になってしまいました。 そうこうしているうちに父９７歳が認知症で徘徊が始まったと姪から連絡があり家の中でとめると暴れ 姉はお腹を蹴られたり、首を絞められたりしているという連絡がありました。しばらくすると 父は９７歳なのに晴れると必ず私の家まで来るようになり私も３食、お風呂、寝床など姉に任せて いるのにいい時間だけこうして来られても姉は気持ち的にいい気がしないだろうと思っていますが 晴れるとやってきます。食事も済ませて。きちんとした格好で、昔話をすると嬉しそうですが 姪によると１５年間一緒に住んでないから認知症であることが分からないと思う。呆け度が分からないと思うと電話がありました。普通に話して内容も信じてるでしょ？と聞かれました。 私は本当に今までをしらないので普通に話が出来ていると思っているのですが そうではないと泣きながら電話がありました。いつも姉は出かけるのを止めると暴れるので 家を出るとすぐに車で後をつけ、私のところに入ったのを確かめて帰っているそうです。 姪は姉がもう生活も苦しく、カード地獄でうつ病で大変だと言っています。私も私のところに きて転んだりすると大変だと思い帰りはタクシーで一緒に帰って家の近くでおろして家に 入って行くのを見ています。まあもうしわけないですがそれらをするようになったのは まだ３ヶ月ぐらいですが。父が９７歳、母が亡くなるまで全て兄も私も姉に任せていたのは 確かです。これがいきさつでその後 先日、姉の名前で裁判所から「扶養請求調停」が送られてきました。兄のところにも行っていると 思います。 そこでお尋ねしたいのですが。これは私が年金だけで苦しいので払えないと言うことは できるのでしょうか？父は月国民年金５万円強だそうです。家に入れてもらった事はない と言っていますが。義兄の会社が危なくなったころ父に少しずつ借りて合計１０００万円ほど 兄個人ではなく不渡りが出ない範囲で少しずつ会社が父から借り入れをしたと 仲のいいときに言っていたのを思い出しました。その頃まだ父は認知になっていなかったので 世話になっているから貸したのでもう貯金が全てなくなったと言っていました。 しかし義兄の死亡で会社は倒産しました。 「扶養請求調停」ではこれらの父の貯金が義兄の借金なのだから私達が相続するはず だったので扶養のお金は払えないし、使ってしまったのは姉夫婦だと主張することは できますか？又その会社に貸し付けたお金を返してほしいと訴えることができますか？ 姉はカード地獄でその上大変な自由を奪われてきた１５年と今も９７歳の父の面倒をみている というのは事実で私と兄は生まれてから今まで両親の面倒を見たことがないのが正直な ところです。 どなたかこの「扶養請求調停」に応じず、払わなくてすむ方法、又その義兄に貸したお金を 返してほしいくらいだと訴える事ができるかどうか教えてくれませんか？ 姉は１５年間自由を奪われ、今も介護が続き病気になり、これまでの両親に費やした３０００万円 以上を折半してこれから払ってほしいという内容でした。 応じなくてはならないでしょうか。よくしてきてもらったのですが。貯金と年金と子供がいないと 言うことが将来不安で、お金がなくなるのが不安でこの調停には応じられないと言うことは できますか？どうか教えて下さい。姉は苦労してきたのはとてもよくわかっています。 でも・・・。よろしくお願いします。ご指導下さい。
現在職場で少し問題を抱えており、職場の上司や取引先などとの会話を、ICレコーダーで録音したいと考えています。 その場合、下記の４つのうち法律上罪に問われたり、問題となるものはどれでしょうか。 1. 録音した内容を裁判などの証拠として使う 2. 録音した内容を話し手と聞き手以外の第三者に公開する 3. 録音した内容をインターネットを通じて不特定多数に公開する 4. 録音した内容を、話し手が誰だかわからないよう音声加工を施した上でインターネットを通じて不特定多数に公開する
息子が交通事故被害者になり、訴訟をしています。その賠償裁判の原告の親権者として、 今度、証人尋問に出頭します。初めてのことなので、疑問点がたくさんあります。 証人尋問の流れについて、インターネットで 下記のことが載っていました。 詳しい方、是非教えてください 証人尋問は、以下の１～６の流れで進みます。 1.人定質問 人定質問とは、裁判官が、証人に対し、住所・氏名・年齢・職業を尋ねて、人違いでないことを確認する手続きを言います。 2.宣誓（民事訴訟法201条） 証人は、宣誓をします。 具体的には、 「良心に従って真実を述べ、何事も隠さず、また、何事も付け加えないことを誓う。」旨が記載してある宣誓書を朗読するとともに、宣誓書に署名押印をします（民事訴訟規則112条）。 3.主尋問（同規則113条1項1号） 証人尋問を申し出た側から尋問を開始します。 尋問は、一問一答方式でなされます。 4.反対尋問（同規則113条1項2号） 相手方が反対尋問を行います。 5.再主尋問（同規則113条1項3号） 主尋問をした側が、再度尋問をします。 ※なお、当事者は、裁判長の許可を得て、さらに尋問をすることができます（同規則113条2項）。 6.補充尋問（同規則113条3項） 裁判長が、補充的に尋問します。 質問(1)1.人定質問で、職業はプライバシーなので、答えたくないのですが、職業を答えなくてもよいのでしょうか。 質問(2)反対尋問では、相手保険会社の弁護士は、今までに、的外れの言いがかり的な、準備書面を提出してきました。 今回、的外れの言いがかり的な尋問をしてくることも予想されます。 そのような質問には、「言いがかりは、やめてください。」などと言って、答えなくてもよいのでしょうか。 質問(3)証人尋問で、覚えておいたほうがよい言葉などがあれば、教えてください。 質問(4)証人席に座る時に、何か、資料などは持っていってもよいのでしょうか。それとも、手ぶらなのでしょうか。 質問(5)原告側の証人尋問者として、何かよいアドバイスなどがあれば、お願いします。 詳しい方、ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
仕事中に相手の不注意から全治６ヶ月の怪我をして（６ヶ月以上かかるかも） これから相手を訴えようと考えてます。 勝訴、敗訴どちらでも構いません。教えてください 求める経験談 。仕事中の人的な事故で怪我をして訴えたケースor加害者として訴えられたケース 。金額的に大規模じゃない話し（数千万単位は結構です） 。裁判期間や費用（勝訴の場合その費用を相手に請求したか） 。裁判開始までどのくらいの勝てる見込みがあったか 。結果相手から何を請求出来たかor請求され支払ったか ※上記以外でもお願いします ※裁判に向けてアドバイスなどあればお願いします ※現時点で弁護士さんからは勝てる見込みがあるから訴えるべきだ。と言われてます 勝てると言われたから訴えても平気か不安です よろしくお願いします
　　袴田事件の第二次再審請求審で、静岡地裁の村山浩昭裁判長は、確定判決で犯行時の着衣と認定された「５点の衣類」について「後日捏造された疑いがある」と結論付けました。 　　証拠の捏造は、刑法で証拠隠滅罪にあたるそうですが、ウィキペディアで証拠隠滅罪は、「他人の刑事事件に関する証拠を隠滅し、偽造し、若しくは変造し、又は偽造若しくは変造の証拠を使用した者は、2年以下の懲役又は20万円以下の罰金に処せられる（刑法第104条）。これらの行為によって犯人や被疑者の利益になるか否かは問わず、無実の人間を陥れようとする場合にも成立する（証拠隠滅により被告人に不利益を与えた事例として、大阪地検特捜部主任検事証拠改ざん事件参照）。証拠隠滅罪の公訴時効は、３年です。」とのことです。 　　今回の袴田さんのケースでは、あきらかに無実と推定される人が、事件発生から約４８年、死刑確定から約３４年も死刑の恐怖におののきながら身柄を拘束されているのに、この程度の刑でしかも、公訴時効が、３年とはいかにも短すぎると思います。これでは、警察や検察のモラル・ハザードたりえません。違法捜査の温床を自ら生み出しているとしか思えません。捜査機関が、証拠を捏造する事態を刑法は、想定していないのだと思います。 　　私は、この際、刑法を改正して欲しいと思いますが、皆さんは、どのようにお考えですか？それとも、捜査機関が証拠を故意に捏造した場合、他に適用される法律があるのでしょうか？教えてください。 　　
リーマンショック前からマンションを借りているのですが、家賃が 割高になったので、昨年9月の更新のときにはじめて値下げ交渉を しました。5,000円の値引き交渉です。 大家さんに、近所の同等の物件の家賃をネット調べて、ちょうど5,000円 安いのが妥当といったのですが、聞く耳をもちません。 同じマンションに住む最近入居した人の家賃を聞いたのですが、 やはり、5,000円安いのもわかりました。 交渉しているうちに、結局更新日を過ぎたので、法定更新になり 自分で書類を揃えて、調停をしました。ところが、調停には 弁護士が来て、安くできない、いやなら出て行ってかまわない というだけでした。その結果、決裂でした。 そこで、また自分で書類を揃えて本人訴訟をはじめました。 ここで、昨年9月の更新のときに、ネットにあった近所の同等の 物件の家賃の広告（5000円安い物件）を証拠として付けました。 ところが、今月、大家さん側から、大量の同等の物件の家賃の広告 を証拠として出してきました。 景気がよくなったせいか昨年に比べて、確かに家賃は高くなって います。現在の家賃を見ると、値下げする根拠は無いようにも 考えられます。 判例とか、法的な解釈で、昨年9月の時点が争点なので、最近の 高くなった家賃の情報は根拠がないとかならないでしょうか？
　　静岡地裁が袴田事件について、証拠捏造の疑いについて言及した上で袴田巌さんの刑の執行、拘置を停止を決定しました。 　　本来なら、検察は証拠を全面開示した上で、当時の捜査状況の徹底的な再検証をするべきであるのに、弁護側に有利な証拠を不当に開示せず、事件の不自然な点を解明する努力もせず、袴田さんが真犯人であるとして無理やり犯人にしたてあげていった経過は、はなはだ遺憾です。法治国家であるはずの日本が人治国家であるかのようにも痛感します。 　　新聞で、静岡地検の西谷隆次席検事の談話が掲載され「予想外の決定であり、本庁の主張が認められなかったのは誠に遺憾。上級庁と協議し、速やかに対応したい。」と述べているが、多くの国民が望んでいるのは、この事件の早急な真実の解明であり、警察や検察などの面子や権威の維持ではないのです。 　　このような真実の解明に後向きな発言をする地検幹部は、速やかに罷免もしくは更迭をして体制を一新して再審開始で裁判の場で、真実を明らかにしてほしいと思います。 　　また、捜査の過程で証拠の捏造があるのであれば、捏造に関与した人物は犯罪者として裁判で法の裁きをうけるのが当然だと思います。 　　みなさんは、国民の一人として地検幹部の更迭と速やかな再審開始、証拠捏造犯の検挙について、どのような意見をお持ちですか？お教えください。
昨年末に工事現場にて他会社の人間の不注意にて私の後頭部に鉄骨が当たり怪我。 労災認定され現在労災で治療通院中です。 相手会社に損害賠償を請求。約２ヶ月は給料の満額を支払って貰いました。 ですが、これ以上は払えない。払う必要が無いとの理由で相手が弁護士介入。 満額給付されない理由から労災に休業補償の申請はしてません。 今月で丸々２ヶ月無収入の状態です。相手とのやり取りで私は２ヶ月分を払って貰えたら 今後の請求はしない。万が一後遺症害が残るような事になっても請求しないので 早期解決を望む。と提案しました。相手弁護士は要求は要求で聞くけど払うつもりは無いと 言ってきて、現在治療と休業が必要か知りたいからまず新たに診断書を持ってこいと 言われました。当然の事なので診断書を医師に貰い 内容は。 仕事中の事故による影響で頸椎損傷など細かく書いてもらい約３ヶ月は作業困難。 この診断書を郵送しました。これで決着だろう！そう思いましたが 今度は病院のカルテ開示してコピーを取ってこいと言ってきました。 もともと払うつもりは無いのだから従うのが常識ですよ。こうも言ってきました。 渋々了承して電話を切りました。 診断書を郵送した翌日私は診断書のコピーなどを持って１度弁護士に相談をしています。 その話しの中で、この診断書で十分ですよ。勝てます。そう言い切ってもらいました。 正直裁判は頭にないので相談だけで帰りました。 カルテ開示が高いと聞いたのでこちらでも質問させて頂いたり色々調べてるうちに だんだん腹が立ってきて（相手弁護士の態度に）こんな事なら裁判しよう！ そう思いました。完全に火がつきました。 そこで質問ですがこれから訴訟準備を始めます 上記の私の説明内容だけでは分からないかもですが参考までにお伺いしたいです ずばり勝算はあると思いますか？ 万が一後遺症害など残ったら困るので裁判やるからには何年かかろうが 徹底的にやる腹づもりです 相手会社に対して腹は立ててないですが相手弁護士に心底腹立ててます 裁判するならどうぞ？みたいな事も言われました。 法律に詳しくないなら説明しても無意味なのでしません。とも言われました。 電話だと疲れるから書面でやりとりします。とも言われました。 後悔させてやりたいです。 改めて質問 １。勝算はあると思いますか？ ２。直接相手弁護士に訴訟を起こすつもりがある事を言って平気ですか？ ３。相手に伝えるのも全部弁護士に任せるべきですか？ ４。相手が裁判に対する態度が強気にも見えましたが気のせいでしょうか？ 相談した弁護士いわく、そうゆう作戦かも。との事。 ５。相手弁護士が後悔する事はありますか？ 裁判を起こされたり敗訴したり色々あると思いますが。 どのへんが１番後悔するでしょうか？ 長くなりましたがお願いします。同じような案件での判例などあれば教えてください 同じような体験談でも聞きたいです ちなみに労災での休業補償は考えてません
強制執行の被告が一人法人で、銀行口座や電話加入権は個人名義であったり、自宅を事業所として使っている場合でも、それらの資産に対して強制執行の効力は及ばないのですか。
こちらのサイトにはいろいろお世話になっております。 初めて債権回収による通常訴訟をすることになりました。 前回もこちらに質問していたのですが工事代金の回収するため、連帯保証人に支払督促を発布しました。 ところが異議申し立てにより通常訴訟に移行しました。 ここから質問なのですがこちらには誓約書に連帯保証人としての書類（署名押印有り）、見積もり書、施工写真等はあります。 残念ながら契約書等はありません。金額は10万位で少額です。 恥ずかしながら初めての事なので、これからどのような流れになるものなのか検討がつかない状態です。 又その他どのような証拠があれば有利になるのかアドバイス頂けると助かります。 明日簡易裁判所に切手で納付する予定でおります。 よろしくお願いします。
２２歳フリーターです。 日本の選挙における、 供託金制度や、被選挙権が満２５歳以上というのに 不満があります。違憲だと。 訴訟を起こしたいのですが、 どういった手続きをすればいいのしょうか？ 必要なお金や、訴訟にかかる時間など、 なるべく詳しく教えて頂けると嬉しいです。
カテゴリが分からなかったのでこちらで失礼します。 当事者でないのですが、法律に詳しい方教えてください。 ある書き込みで、歩きスマホの女の子（大学生？）が駅の階段で下り側の階段を歩きスマホで上ってきたそうです。 もちろんたくさんの人が下りてきているのに気付かない女の子。 投稿者はぶつかられないように壁際で止まっていたそうです。 ですが女の子は結局投稿者とぶつかりました。 その拍子に女の子が持っていたスマホが落ちて液晶にひびが入りました。 ぶつかられた投稿者は心の中でかわいそうだけどここは下り階段だし気づかない女の子が悪いと思っていたそうです。 そしたらいきなり見知らぬおばさんからぶつかっておいてしかもスマホを落として壊したから弁償できるのか、そして女の子に謝りなさいと怒られたそうです。 そこに壊れたスマホを持った女の子が登場。 投稿者に謝るわけでもなく泣きそうな顔でスマホを握っているだけ。 投稿者はあきれて「ここは下りる側の通路。それに気づかない上に歩きスマホで突っ込んできたのはこの女の子。そちらの不注意ですし自業自得。そんなに大事なら歩くときくらいしまっといて」と言いました。 このやりとりを読んでスカッとしたのですが、もし相手側からスマホの弁償を求められたら支払わないといけないのでしょうか？ これだけ見ると謝るのは女の子のほうで見知らぬおばさんを恐喝として訴えることはできないのかと思いました。 私自身スマホを持っていないので、歩きスマホの人になんで道を譲らないといけないのかと憤りを感じるのですが最近はこんな話ばかりですね。 そこで質問なのですが、今後こういったケースに巻き込まれた場合の対策を知っておきたいので法律に詳しい方に教えてほしいです。 歩きスマホの人にぶつかられ相手がスマホを落として壊した場合、自分が止まっていたとしても弁償しないといけませんか？ また、おばさんのようにへんないいがかりを付けられた場合、相手を黙らせられる効果的な言い返し方はありますか？ よろしくお願いします。
前略 　民事裁判で、判決が出る。勝訴する。2週間で判決が確定する。 支払い催促をする。それでも支払わなかった。 　そういう場合。強制執行手続き。 イメージとしては、分かるのですが。 実際、判決確定から、どれくらいの期間で申請できるのでしょうか。 相手との交渉の場面で、心積もりというか、イメージを作りたいのです。 判決確定から、督促状送付。その後、2週間とか。1ヶ月とか。　 何か、細かい決まりというか。そういうものがあるのでしょうか。 それによって、督促状の文面も変ってくると思うのです。 よろしくお願いします。
長々と長文ですみません。 助けて下さい。 各会社の構成は、 　Ａ社（エンドユーザー） 　Ｂ社（営業会社） 　Ｃ社（弊社システム会社） となり、Ａ社・Ｂ社は株式上場している大企業です。 私のＣ社は、年間売上額1000万円以下の零細企業です。 ５年ほど前までは、Ａ社からの発注をＢ社が受注し、 Ｂ社はＣ社へ発注するのが流れでした。 しかし、２年前にシステム案件の話があった時は、 (1)Ｃ社は、見積書・提案資料等を作成しＢ社へ提出 　（作成には、かなりの日数を要した） (2)Ｂ社は、Ｃ社の見積書・提案資料を参考にした物を 　Ａ社への商談（Ｃ社も商談に協力） (3)Ａ社Ｂ社間で契約が決まる。 (4)Ｂ社はＣ社でなく、他社へ発注。 なぜ、契約が決まった段階で他社への発注となるのか 弊社は理解できませんでした。提案資料等の営業活動 に掛けた時間は、かなりあり不服を感じていました。 そして最近、 (5)Ａ社からＣ社に「Ｂ社経由でシステムの話がある」 　と連絡を受けた。 (6)Ｂ社からＣ社へ見積依頼。Ｃ社はＢ社に見積書提出 (7)Ａ社Ｂ社の一回目の商談に、Ｃ社も無理やり参加。 (8)ここで、Ａ社から「提案書は無いのか？」の問いに対し、 　Ｃ社は、「Ｂ社からＡ社へ仮発注書が出れば作る」と言えば、 　Ｂ社は、「発注書は出さない。」 　との会話があり。 (9)後日(8)項の言動が気になり、Ｂ社へストレートに 　「Ａ社との契約に至った場合、弊社へ発注する気は 　　あるのか？」 　と聞いたが、Ｂ社は、 　「発注するかしないかは、分からない。仮発注書を出して、 　　もし発注せずに裁判になったら困るから出さない。」 　などと言われ、あいまいな回答ばかりで逃げられた。 (10)その後４０日程度経過し、Ａ社から電話で、 　「Ｂ社との契約は破談したから、Ａ社はＣ社と 　　契約したい。」 　との依頼を受けた (11)Ａ社とＢ社は破談！ (12)Ｃ社は、現状調査・仕様確認を行た。 　（(6)項で依頼を受けた時は、メモ程度のレベルだった為、 　　すべての仕様を詳しく聞いた。） (13)Ｃ社は、Ａ社へ見積書を提出 (14)Ａ社とＣ社は、契約 (4)項までは、契約を貰った後に裏切っているのに対し、 後のは、商談破談後に契約をしております。 この２年間、Ｂ社からいくつもの見積り依頼が来て、 見積書・提案書を作成し提出しましたが、 Ｂ社と弊社との契約には至っておりません。 （Ａ社以外の他社案件） また、Ｂ社の作成している提案資料は、 弊社作成の提案資料をコピー＆ペーストし、 流用しています。 ただ、Ｂ社はユーザーとの商談に使える見積書 及び提案書が欲しかっただけで、弊社を利用して いたのかと思ったりもします。 一回目の商談同行（(7)項）以降から、Ｂ社は、 契約に至った場合にＣ社への発注を断り安くする 為に、ほとんど連絡無し。（メール等は証拠に なる為か、全く無し。） Ｂ社は、 　「Ｃ社は、メーカーを飛び越えた。」 と裁判等の処置が可能か検討しているとの 噂を聞き、弊社も準備が必要ではないのかと 思い、ここで、ご相談させて頂きます。
こんにちは、　　私の父は祖母の介護をしていましたが家が傾き住むのが困難なため　父名義の家を壊し父と私（孫）が祖母名義の土地を抵当に家を建てました。この時祖母には認知症の症状がありましたが、家を建て直すことを理解してくれました。叔母も反対はしませんでした。 ところが叔母が成年後見人（第三者）を建てたいと言い出し成年後見することになりました。叔母は祖母の世話をすつもりもなく施設に入れたいとも言い出しました。 この場合父が祖母の世話をすることは難しいのでしょうか、そして抵当を外すことは出来るのでしょうか？何かいい解決法があったら教えてください。お願いします。
将来　前職の会社と不当解雇の争いをしたいです。 しかし、今就職活動のために、色んな面でお金がかかっています。 失業給付を受けながら続けていきたいと考えております。 その会社から残業代未払い分が結構ありますので、 残業代未払いを請求しましたが、拒否されました。 残業代をもたって、失業給付の額面をあげてから救済を求めたいので、 直ちに残業代未払いの件を裁判で解決したいです。 しかし、ネット上で調べてみると、残業代未払い請求と不当解雇の裁判がほとんど 一緒でやっているようです。　私の場合、先に残業代だけ民事で解決し 後日証拠など揃えてから再び不当解雇の争いしようとする場合、 裁判官からみると可笑しいでしょうか。 後日不当解雇の裁判において自分に対し、なにか不利益のリスクはございますでしょうか。 ご教授何卒宜しくお願いいたします。
裁判官とは、数学できないから文系に行った人がなる職業です。 当然理系の事には詳しくないので、理系がらみの問題では 専門家の意見を聞くことになります。 しかしながらいくら専門家が説明しても文系脳な裁判官には 理解できないことばかりになります。 にもかかわらずそんな文系脳な裁判官が判決を下すことに なるのです。こんな裁判がまともであるはずはありません。 理系分野の裁判は理系の人間で判決を決めるべきなのは 当たり前だと思うのですがなぜそうしないのでしょうか？
前略 　裁判でもうすぐ判決なのです。 もう相手方は反論がないので、私の勝訴と思っています。 仮に、そうなった場合。相手方が賠償金の支払いに 応じない。としたら、強制執行手続き。ということになる。 そこで、裁判所に強制執行手続きの際、 弁護士資格とか必要なのでしょうか。 給料の差し押さえ。とか。不動産の差し押さえ。とか。 考えられるものはそんなものです。 資格が必要なら、最初から弁護士さんに頼む。 必要なければ、自分で少し努力してみる。 相手方との交渉とか。今後のイメージを作りたいのです。 よろしくお願いします。
ある人が私に対して犯罪行為を行ったため、親告罪として訴えようと思います。 警察に相談したところ、被害届けを出せば対応するとのこと。 訴える旨を相手に伝えたところ、相手が示談で解決したいと言ってきた。 が、その金額は月の小遣い程度、とても誠意のあるものではありません。 やはり許しがたいので法の裁きを受けてもらいたいと思います。 ので、その示談の申し込みを断ったところ、今度は相手の弁護士を名乗る者から手紙が来て 「こちらは法的責任も賠償金を支払う義務もない。そちらの行為は脅迫に当たる。」 といってきました。 この弁護士は悪徳なのでしょうか？ こちらはばらされたくなければ金を出せ！なんていってないし 示談の申し入れはむこうからです。
ちょっと古い報道を検索していたら、私の知っているある人物が逮捕されていたことを知りました。 しかしその記事は逮捕の報道だけです。その後、どうなったか(起訴、不起訴、証拠不十分で釈放など)がわかりません。 その人物と私の関係は、露天商(逮捕された人)とその客(私)という関係なので、その人の自宅も家族もしりませんし、新しい職場もわかりません。 しかし、逮捕容疑の内容が気になるので、裁判を受けているなら法廷で傍聴したいとおもいます。 こういう時、どうやって調べればいいでしょうか？ 逮捕した警察署は、何県警の何警察署なのかは記事に載っていますが、その警察署に行って尋ねても、こちらがジャーナリストでもない限り、警察もいちいち相手にはしてくれないでしょうね。 裁判所に毎日通って公判一覧表を毎日チェックすることもできません。 こういうことを一律に管理し、教えてくれる公的な機関、というのは日本の何処かの機関にあるのでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
みなさんの中でローンや借入れで返済できなくなり債権回収会社から裁判になり分割払いになって ２回以上怠たり給料差し押さえになられた方いますか？ 裁判で決まった金額を払いたいんですが今月来月と決まった金額より少ない金額の支払いになります。 給料差し押さえを避けたいです。 理由は正社員になったので引っ越しなどの費用がかかるためです。 大変困っています。
前略 　裁判で虚偽の主張。嘘をついたら、これは不法行為ですかね。 判決が確定したあとで、嘘だったと分かった。 それによって決定的に判決が覆る。そういう嘘が明らかになった そういう場合は、再度、裁判して嘘だった。と証明すればいいと。 そう考えているのですが。 　不法行為として損害賠償を予定しています。 できるでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 賃貸の管理会社を相手に少額裁判をしようかと考えています。 裁判所に確認したら法人の謄本が必要と言われ、法務局と宅建協会に問い合わせに行ったところ該当する会社がないと言われました。 直接会社に登記しているのかどうか電話で問い合わせしたのですが、答えてもらえませんでした。 会社の所在地は知っていますが、働いている人の名前が分からないです。 このような場合個人に対して訴えをしなければならないと裁判所から言われたのですが、どうやって調べたらよいか方法が分かりません。 登記されていない会社の住所しか知らない場合では訴えることはできないのでしょうか？ 法律に詳しくないため、恐れ入りますが、どなたかアドバイスをしていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
債権回収から裁判を起こされて分割払いの和解をしました。 分割払いをして半年経ちます。 今回派遣社員から派遣先の正社員に決まりました。 その際引っ越し費用等がかかり毎月の決まった払い額がができません。 今月だけできません。 裁判では 平成２５年８月～２６年２月まで末日に１万円ずつ 平成２６年３月～２８年２月まで末日に３万円ずつ 分割金の支払いを２回以上怠ったときは期限利益を失う～ 以下省略 とあります。 これまで２回決まった支払い額ができない時は 決まった金額+先月不足分で払ってました。 今回決まった金額払えなかったら一括請求されますか？ 正社員の道を閉ざしたくないし差し押さえになりたくありません。 教えて下さい。
仮にお客さんの勘違いでクレームが起き、お客さんから土下座を強要させられたとします。 法律をかじったことのある店員Aは「土下座はしません。それよりもあなたを強要罪で訴えます」と言いました。 強要罪は未遂でも成立すると知っていたからです。 この時実際に強要罪は成立するのか？ また成立するには周りにいた他の店員の証言でも有効か？ その会話を内緒で録音したものに証拠能力はあるか？ そのお客さんに氏名、住所など聞く必要はあるのか？ 質問が多いですが回答よろしくお願いします。
高木健司裁判官を名古屋高等検察庁の検察官に告訴状を提出しました。これとは別に、裁判官訴追委員会にも罷免請求を以前出していますが、この２つの関係はどうなるのでしょうか？
3億円事件のテレビを見てたら、昭和43年に事件が発生してから、時効になったのは昭和63年になってましたけど、なぜ20年？
各地方裁判所で行われている刑事事件の公判について 某地方裁判所の刑事事件の公判を傍聴しているのですが、被告人との関係は第三者です。 その被告人の公判を初公判から傍聴してきたのですが、判決公判の日だけどうしても裁判所に 行って傍聴する事ができないのですが、この場合、被告人に宣告された判決を裁判所に電話して 事件番号等や被告人名などを告げて、判決の内容（量刑）を教えていただけるものなのでしょうか？
会社が始業する前に、朝礼やビルの掃除を行います。 賃金未払いを請求するために、勝手に出社後、朝礼時上司の話や指示などを録音をしました。 万が一争いが起こった時、裁判に提出するつもりです。 しかし　逆に会社に訴えられた可能性はありますか。 どういうリスクを背負いますか。 ご教授お願いいたします。
前略 　民事訴訟を提起しようと考えています。 相手方はもう反論の余地がないと思われます。 第一回期日までに反論（答弁書）が出なかったら。 判決はどうなるのでしょうか。 普通は２ヶ月以内、２ヶ月程度先になるように思いますが。 まったく反論がない場合。どの程度になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
前略 　民事裁判を提起しようと考えています。 訴状を出す。裁判所から特別送達として相手方に送達される。 もし、相手方が裁判所からの封筒を受け取らなかったら。 まあ、郵便局の不在中の預かりカードで裁判所からとわかると。 受け取らずにそのままほっておく。　とか、長期海外とか　入院中とか。 そういう場合。裁判所から訴状が相手方に届かなかったら。 どうなるのでしょうか。 よろしくお願いします
恥を忍んで相談します、私は会社の同僚二人から、総計300万円前後のお金を、 詐欺・恐喝・脅迫・強要紛いに巻き上げられました。 　 これらを、ICレコーダーに録音して、コンプライアンス部や人事に告発して、二人は罪を認め 分割で金を返すと言う条件で、実質懲戒解雇、名目自主退職扱いに成りました。 私は奴等に電話して、金の返済の事を問い詰めたら。 口では、働いて分割で金は返す、逃げも隠れもしない、お前を恨んで無いと言いましたが。 「金は返す、只今は職探しの為、今は金は無い、無い袖は振れない、俺達も生活が有る」 「多人数に取り囲まれ、認めなしょあ無い、言いたい事は沢山有る」 「俺達も被害者だ、お前も辛いかもしれないが、俺達は職を失ったんだ」 「内々に済ませて居れば、俺達も金を返す積りだったんだ」 「相手の同意無しに、録音すると盗聴罪だ、お前だけが全て正しいと思うな」 「この事で嫁と離婚して家庭が崩壊すると、損害賠償をしてやる」 要約するとこんな感じです。これ等の会話をICレコーダーで録音して、親・友達・弁護士に 聞かせたら、誠意が感じられない。払う積りが無い、若しくは大幅減額を狙って居るとの意見 弁護士に頼むと多額の費用が掛り、私にはその余裕は無いです。 　 出来る限り費用を抑えて、示談で解決出来る方法は無いでしょうか？ 示談で誠意が感じられ無い時は、相手の親の所に行って、金の返済の肩代わりを要求する積り 盗聴罪や相手の家庭崩壊責任の民事訴訟を起こされた時は、こっちも賠償責任は有るのか？ 無い袖は振れないの1点張りの奴等に、如何したらお金を取り戻す方法を教えて下さい。 今は相手の連絡待ち。駄文で済みません。良い知恵で助けて下さい。
不当解雇裁判をしています。 労働審判では、1回目の時点で裁判官から 「こんな理由では、到底解雇はできません。」と、はっきりと言われ 解雇予告金は頂いたまま、6か月分の支払いの審判が出ました。 翌日、会社側から異議が出されて、裁判に突入しました。 労働審判で半年、裁判に移行してから1年が経ちました。 再度、裁判所から「いくらでなら和解できるのか」と、両者に再度検討するように言われました。 私としては、解決までの賃金は最低でも頂きたいと思います。 1年前から他の会社で働いていますし、前の会社より賃金が高いので、その分は4割カットされるのは理解しています。 和解金としてどれくらい請求するのが妥当なのでしょうか？ 解雇になった経緯は、 ・うつ病になり、その時に異動命令が突然出て、難色をしめしたこと。 説得され、会社が指定していた日に異動しましたが、うつが悪化し、1か月の休職の診断書を提出したこと。 これだけだと思います。 医療・福祉関連の会社なので、うつ病が原因とは一度も言っていませんが、それ以外考えられません。 建前として ・異動しても、直属の上司に確認して引き継ぎをしていた。命令に違反した。 ・勤務態度が不良 私としては ・診断書を出して三日間待たされて、即日解雇は有り得ない。 ・2人でやっていた仕事を1人でやらされたための過労状態で、毎日深夜までサービス残業＆サービス休日出勤を繰り返し、仕事を最優先して離婚に至りました。 そのせいで、うつになったこと。 ・本来の業務ではない営業職も掛け持ちでやらされていたこと ・シングルマザー、うつ病の状態で解雇をしたことが許せない。 ・有給休暇を取得したことが1度もないため、20日残っていた。 土曜日に当番で出勤した振替休日も4日残っていた。 ・営業成績は問題なく、報奨金もなんども頂いていました。 ・解雇後、先輩社員との不倫を疑って私の自宅を監視していた。 　そのような事実はないし、個人情報の濫用だと思うし、気持ち悪い。 成績が悪かろうと、人事と支店長に気に入られていれば、残っていられるような会社です。 私の解雇が発端で、上司が二人とも辞めてしまいました。 異動してから数日間引継をしていたことを命令に逆らったとか言ってますが、 支店長が引継を認めていないのに、直属の上司が引継を最優先でやるよう許可した。 普通は支店長の方が偉いのだから支店長の命令に従うべきだったとか、 通常の異動はきちんと引継をしていますので、解雇理由に到底なり得ないかと… ちなみに支店長は実務の指揮なんて取っていません。 ふらーっと会社にきて、ふらーっと帰ります。 いくらくらいが和解金として請求すべきでしょうか？ 和解をすすめられるというのは、不当解雇だと認められているのでしょうか？ 不当解雇裁判で勝てば、争っている間の賃金分が貰えるのは本当でしょうか？
不謹慎な内容や、ふさわしくない描写が含まれている恐れがあります。気分の悪くなる方や、荒らしなどの行為をされるかたは閲覧なさらないようお願いします。 本題です。 私には死刑に反対している人の心意が理解できません。 私は死刑に賛成です。死刑になる人は大抵残忍な仕方で人を殺し、遺族に大変な苦痛を与えていると思います。そのような人が、刑務所の中で死ぬまでご飯をもらいながら生きることを許すというのでしょうか。遺族の人はそれで良いのですか？遺族の立場にたって考えれば死刑を望むのは実に自然なことであろうと感じます。 死刑に反対する人にはこのように言いたい 「あなたの大切な人が言葉では言い表せないような方法で殺されたとしたら、あなたは死刑を望むのですか？それとも終身刑を望みますか？」 その立場になってみないとその人にはわからないのでしょうね 仮に次のような状況はどうでしょう。まだ幼い自分の息子や娘、将来を楽しみにして、幸せの毎日です。それが突如として失われたとしましょう。まだまだ状況が甘いですか？ならこれはどうでしょう。ある人が家に押し入り、親であるあなたを椅子に縛り付け動けなくします。もちろん口はふさがれなにも話せません。犯人は幼い子供に刃物を突き付けこのように言います。「俺は腹が減っている。今にも死にそうだ。こいつらを殺せば俺は終身刑になるだろうな。なぜなら死刑はつい先日廃止されたからだ。死ぬまでただ飯にありつける。これまでの俺の人生と比べれば天国のような生活だ。お前の息子、娘はこれを刺したらどのような声で泣きわめくのだろうな。とても楽しみだ。」 その後犯人はじっくりと親に見せつけるかのように何度も何度も致命傷は避けながら刃物を突き刺し続け、いよいよというところでとどめを刺すのです。縛られたあなたは発狂していることでしょう。失神しているかもしれません。あなたは一生癒されない傷を負うのです。それも、お腹を空かせただけの狂気な人に。 これでも死刑に反対できますか？ そんな人日本にはいない、などとふざけた回答をする人はこの質問の本質を理解できない方でしょう。 最後に これまで、冤罪で命をなくされる方もいらっしゃったでしょう。そのような方の遺族はなんとしてでも死刑をなくし、無念を晴らしたい気持ちでいっぱいなのでしょう。ある意味、何よりも残酷な死なのかもしれませんね。私の頭では理解しきれず申し訳ありあませんが、心よりお悔やみ申し上げます。 昔と違い、そのような結果に至るケースは少なくなってきていると信じたいものです。
缶ジュースとかのサイズに著作権はあるのですか？
先日、感染症により入院する事になりました。会社を休む為、上司にメールにて報告しました。数時間後、その上司は私のメールを加工して不衛生な性交渉により梅毒に感染してしまった。という内容を付け加え 会社の管理職の皆にメールを転送したので す。まるで、私がその上司に送ったメールかのようにです。医者からは梅毒とかは全く言われてませんし、感染もしてません。 退院後、会社に行くのがとても不安です。 全社員が私が性病に感染して入院していたと勘違いしていたらと思うと、女性社員もたくさんいますので、軽べつされるのではないかと思うと夜も眠れない状態です。 この上司を名誉毀損、あるいは侮辱罪で訴えることはできますか？民事訴訟を起こして損害賠償を取ることできますか？ 取ることができるとしたら、幾らくらいですか？教えてください！
筆跡って似せる事が出来ますか？ 当事者が書いた覚えのない書面があったとします。 こんなもの書いた覚えないと主張したのですが、似ているから当事者が書いたモノと相手方は主張しています。 似ているだけで当事者が書いたモノになってしまうモノですか？筆跡鑑定もなしに流石に変な気がする。何かおかしいような…筆跡を似せる事ってできるんじゃないですか？ とりあえず素人は騙せてます。プロでも誰が書いたかわからないなんて事はありますか？
ご振り込みで相手が組み戻しに承諾しないで、相手に不当利得返還請求する場合とか想定すると 相手の氏名はわかっても住所がわかんないときってありそうだよね こういう場合って、どんな風に訴えるのかよくわかんないな こういう場合、訴状での相手の特定方法はどう記載するのかな？ また、送達先の調査はどのように行うの？ それと、被告が口座を持つ銀行に対して、強制的に被告の住所等を開示させる手段とかないのかな？
正直に話します。 知人に頼まれトンネル会社の雇われ社長を引き受けたものの、内輪もめの挙句、私は会社資本金としての預金のカネに手とつけ（約５００万円の不当利得）訴えられました。私は投資に失敗しただけだと反論し、約一年半ほど争いました。 判決は取締役としての善管注意違反として、会社に損害を与えたとして５００万円を支払え、というものでした。 実は私の中では横領という認識ですが判決で取締役としての善管注意義務違反という判定である以上は例えば私がツイッターなどで本当の事を書いても罪に問われませんか？ 私はこのまま自己破産してばっくれるつもりです。 判決に小躍踊りして喜んでいる奴らに最後っ屁してやるつもりです。 客観的なご意見をおまちしております。
被告側です。 準備書面を２往復しました。 準備書面の往復で期日も延期され、期日未定です。 先方は、喧嘩口調で多くの文章を書いてくるので、 仕方なく、反論文を書いています。 どのような判決が出ようとも、先方の主張が低いので、 大したことは無いのですが、こちらも認めるわけにいかないので、 争っているような感じです。 どのくらいで判決がでるのでしょうか？ 書記官が言うには、多分１回じゃ終わらないと思いますとのことでした。
困っています。 先月、新婚旅行へ行ったのですが、旅行会社の手配ミスなどが重なり、 初日からその対応に追われ、新婚旅行が台無しになりました。 慰謝料も含め、旅行代金の全額返金を希望しております。 旅行会社に抗議したのですが、2人で約80万の費用の内、 返金は2人分で7万程度の返金との事です。 納得できず、話し合いでは、平行線の状態です。 普通に申し込みをしたのに、こんな目にあって、納得できない気持ちです。 ＜質問1＞ 全額返金を希望しているのですが、 　(1)東京弁護士会などの紛争センターでの斡旋 　(2)裁判所での調停 のどちらがより高い額がとれるでしょうか。 ご意見よろしくお願いします。 なお、裁判だと費用と時間が斡旋や調停よりもかかってしまい、割に合わないこと、 また、判例では慰謝料がそこまで認められない可能性が高いようですので、 今のところ考えていません。 ＜質問2＞ 斡旋で提示される慰謝料の額は、 調停よりは高く認められる可能性が高い気がしていますが、 実際はどうでしょうか。 （調停だと判例にしばられてしまう気がしています） ＜質問3＞ 調停の費用（約1万円～）が斡旋の場合（約11万円～）より安いことはメリットと思っています。 一方で、調停の場合、平日昼間に裁判所指定の時刻に行かなければならない、ということで、 急にいけなくなったり、都合がつかなかったりした場合に、不利にならないか心配です。 連絡を入れ、事情を説明した上での欠席であれば大丈夫でしょうか。 ＜質問4＞ 今回は普通の旅行ではなく、人生1度の新婚旅行なので、その分残念な思いが強いです。 慰謝料としてどこまで認められるでしょうか。 ご存知であれば類似の判例をご紹介いただけると幸いです。 ご参考に、下に旅行中の流れとトラブルを書きました。 オールインクルーシブルのホテルに4泊するツアーに 3泊追加（部屋もアップグレード）した、計7泊でした。 ホテルには日本人コンシェルジュがいました。 トラブル(1)ハネムーン特典 　最初のトラブルはハネムーン特典（ケーキ、シャンパン、ベットへの花ビラセット）が 　初日に付いていなかったことです。 　旅行会社への予約時に、2回念を押して伝えて確認しましたが、 　ハネムーンである胸が伝わっていませんでした。 　仕切り直しで翌日に特典をやり直ししてもらったのですが、 　今度はケーキにアリがたかっていました。 トラブル(2)シャワーと部屋移動 　部屋のシャワーが壊れていてたので、日本人コンシェルジュへ 　部屋のチェンジを伝えたのですが、空き部屋がないとのこと、 抗議し、空いていた1つランクが上の部屋に移動になりました。 　また荷物をまとめ、部屋移動の待ち時間、ムダな時間をとられました。 トラブル(3)部屋移動後のトラブル、そして再移動 　移動したその部屋でもトラブルがありました。 　　・ミニバーの一部が水で濡れていた 　　・ミニバーのお酒がセットされてなかった 　　・バスタブへお湯を張った所、お湯のフチの線が黄色く汚れていました（掃除不足？） 　その事を翌朝に日本人コンシェルジュへ確認、しかし保留にされたまま、予定していた、 オプションへ出かけ、 夜にホテルに戻り、またコンシェルジュへ確認。 延泊でグレードを上げた部屋へ、1日早く移れることになりました。 また、荷物をまとめ、部屋移動、無駄な時間とられました。 トラブル(4)グレード間違いと旅行会社との電話対応 　初日にハネムーンの特典がついてなかったことは旅行会社から1日目に電話があり、 　その不備をどう対応するか、翌日の夜11時にまた電話するとのこでした。 　その時間、夜に部屋に待機し電話がきて返金で対応とのこと、しかし、金額が折り会わず、また確認して連絡するとのことでしたが、 　でも、翌日の連絡はきませんでした。 　その部屋のグレードが旅行会社のミスで間違えられてました。 そこで国際電話で、 3時間近く対応について、抗議し、返金を希望と伝えました。 その電話で分かったのですが、元々、この会社では、 私の希望する部屋の扱いがない、事もわかりました。 それを知っていたら、申し込み自体しなかったです。 　（この旅行会社はネットで募集していたの部屋のグレードの写真がネットには載っておらず、 　申し込み時に手元にあった違う会社の資料で、部屋のグレードを確認し、 　その資料の事も伝え 部屋のグレードの名前を何回も確認した上で、申し込みをしました。） 結局、私達の希望の部屋は空いてなく、 　その会社の都合で、上のランク部屋へ翌日移動することになりました。 　翌朝日本人コンシェルジュへ部屋の移動の、確認したところ、 　昨日の電話で、空いてると言ってた、部屋は空いてないとのことでした。気分はまた下がりました。 　 　そんな中、主人が携帯をビーチで盗まれ、警察へ届けにいったりもしました。 トラブル(5)時間がとられた影響について 　電話対応のために部屋に戻らなくてはならず、 　オールインクルーシブルのホテルでしたが、レストランやバーにも限られた時間しか行けませんでした。 　電話がある為夜に、お酒で酔う事も夕飯を食べる事できず、 電話の後はもちろん気分は盛り下がり、外に遊びに行く気にもなれませんでした。 　また、このホテルには日本人のカップルが沢山泊まっている一方、 　日本人コンシェルジュは基本1人しかおらず、常に順番待ちが当たり前でした。 　話すまでに30分待つこともありました。 　トラブルが夜に起きればその時確認できず、 翌朝に日本人コンシェルジュへ確認、そんな毎日でした。 　コンシェルジュは朝の7時から待機しており、 　オプションツアーを入れた日は、7時半には迎えが来るので 　その前に立ち寄ってました。 　朝食も、朝に7時からオープンなので、立寄る事に、時間を取られ行けませんでした。 　この旅行では長くゆっくり過ごしたい目的がトラブルで、果たせませんでした。 時間のロスと、気持ちの盛り下がりは初日から最終日まで続き、今も毎日その事で悩まされております。 長い文章でしたが、読んで頂き、ありがとうございます。よろしくお願いします。
初めまして。 １０数年前に民事裁判を起こしました。 私側の全面勝訴だったのですが、裁判官からお金で解決したほうが良いとの事で 示談する事にしました。 が、先方は判決金額の半分以下の金額を持参し、残りのお金は後日必ず準備するとの 事でした。 しかし、約束の期日を過ぎても支払いは無く、再三の催促も無視されました。 相手側の連絡先は知っているのですが、１０年以上過ぎてしまってますが 法律的に請求は可能なのでしょうか？ ご回答、心よりお待ちしてます。 宜しくお願い致します。
学校で、以下の課題が出ましたが、答えが分からない上、調べる時間もないため、知恵を貸していただきたいです。 課題1 被告人Aがブログに替え歌を掲載しました。歌詞は、自身の自虐ギャグを用いたものです。元の曲は、童謡「猫踏んじゃった」で、原告人Bは、それについて知的財産権の侵害として審判の請求をしました。 (1)原告人Bは、審判の請求の根拠として、何条で、何の権利について告訴したか？ (2)あなたが裁判官であったら、どのような判決をするか 課題2 原告人Aと被告人Bは、三冊の書籍(1)、(2)、(3)を出版した。その後原告人Aは、(3)の一部を複製した(4)という書籍を出版した。さらに被告人Bは3冊の書籍の一部を複製した、(5)という書籍を出版した。 原告人Aは、(1)(2)(3)について、知的財産権と共有著作権を侵害したとして、被告人Bについて審判の請求をした。 それに対して、被告人Bは、知的財産権と結合著作権を侵害したとして、原告人Aに対して審判の請求をした。 (1)原告人Aが、審判の根拠として提示した共有著作権とはどのような権利か？ (2)被告人Bが、審判の根拠として提示した結合著作権とはどのような権利か？ (3)あなたが裁判官であったら、どのような判決をするか？ 課題3 パブリシティ権とは何か？ 200字程度で書け。 課題4 次の2件の個人情報漏洩事件の事例をよんで、問いに答えよ。 事件A ある、インターネットサービスプロバイダの加入者ら約450万人分の、住所、氏名、電話番号、メアド、ユーザーID、申込日、申込事のメアドが流出した。一人当たり500円の補償金が支払われた。 事件B ある生命保険会社の18184人分の保険証番号、カード番号、有効期限、内部整理用記号などが流出した。一人当たり1万円の補償金が支払われた。 (1)事件AとBで補償金の額が大きく異なるのはなぜか？ (2)事件Aでは、漏洩した個人情報がどの様に悪用されるだろうか？ (3)事件Bでは、漏洩した個人情報がどの様に悪用されるだろうか？ この4つの課題、計9つの質問です。 裁判官だったらどう判断するか、は、回答が面倒でしたらとばしても構いません。 他の質問は、詳しく書いていただけるとありがたいです。 長いですが、複数の方から、1部ずつでも回答して頂ければ、と思います。よろしくお願いいたします！
上に住む住人の騒音について 管理人に言って、苦情を上の住人に言ってもらいました。 そしたら、訴えろと言われました。 そのご、どこがどのようにうるさいか、毎日ノートに書き記しています。 録画したいのですが、できる場所がないのでできていませんが 相手のベランダを撮影してもいいでしょうか？機材を買いたいと思っています。 ６階部分に住んでいます。 訴えろということですから、訴えてもいいわけで。 その名目は慰謝料請求でよろしいでしょうか？ ノートだけの提出ではどうでしょうか？だめですか？ 騒音検査を依頼しておいたほうがいいでしょうか？ 裁判に勝ちたいのです。 管理人も理事会も何の役にも立たないことがわかりました。相手が改心していないからです。 今後どのように準備を進めたらいいでしょうか？
教えて頂きたく、宜しくお願いします。 私は、債権者兼根抵当権者です。債務者が亡くなり、相続人が相続放棄されました。 家庭裁判所相続財産管理人選任申立書（相続人不在の場合)を提出しました。 家庭裁判所から財産管理人の報酬と官報公告料として予納金１００万円振込の通知が届きました。 この予納金額を減らす方法はないのでしょうか？ 又は、この金額の予納金を振り込んだとしても、私から資料集めの手伝いを申し出て実際の報酬を安くすることはできないのでしょうか？　 私は定年組で自由な時間があります。　法務局で土地登記簿をとったり、役所に書類申請などを 手伝えば、財産管理人の負担を軽減し、報酬も安くできるのではないかと思っていますが可能でしょうか？　宜しくお願いします。
民事の控訴に伴う訴訟費用の遅れで補正命令が来て、 期限が過ぎてしまい、控訴が却下されてしまいました。 一週間以内に「即時抗告」が出来ると聞きましたが、 一週間では費用が用意できません。 どうすればいいでしょう？ （「訴訟救助」を申立てたのですが、却下されています）
自己破産者を相手に民事裁判で損害賠償を起こした案件はありますか？ 自己破産者の方が一方的に悪いとして 数百万円～数千万円の損害賠償金を取るために被害者が民事裁判で損害賠償を起こした案件はありますか？ 自己破産者は動産・不動産はありません。預金もありません。 裁判を起こして裁判官から数百万円～数千万円の支払い命令が下っても支払い能力がないので 強制執行の一環として、給料の差し押さえ(手取りの四分の一)で支払ってもらうのでしょうか？ 他に方法はあるのでしょうか？ちなみに自己破産者の給料手取りは17万円です。 ところで、自己破産者を相手に民事裁判で損害賠償を起こしても勝訴する被害者にはメリットはあるのでしょうか？
昨年、ある日の休憩時間、会社で配られたパソコンを弄っていた時、 会社の共有フォルダー（パソコンを社内のネットに接続すれば、 誰でもアクセスできるフォルダー。アクセス権限は設置されていません）で 保存されていた映像をクリックしました。 映像の中で自分に関する話が出てきて、特に社長が事実を歪めて、 自分の人格を否定するような発言に対して 非常に頭が来たので、すぐ自分のUSBでその映像をコピーしました。 勿論、社長や他の社員みんな映像コピーの件を知りませんでした。 その後、成長が見込めないという理由で会社に解雇されました。 今不当解雇の争いを準備しているところ、その映像を使っても宜しいでしょうか。 情報漏えいで逆に会社に訴えられる可能性はございますか。 当事者の自分の行為は法律に反するところはございますか。 その映像を証拠の一部として使うと、自分にとって、何かリスクを背負いますでしょうか。 ご教授お願い申しあげます。
事案 Aマンションにおける管理費滞納問題 Bさんは管理費等を60万円滞納しています Bさんの謄本をとって確認したところ、抵当権(1件)が1000万円設定されていました。 Bさんにはまだ多額の残債があるとのこと。確認済みです。 そのような現実の中で、裁判して判決とっての競売とか7条競売とか59条競売を管理組合が検討したところで第一抵当権者の意向を無視して、強制競売を実行することは可能ですか？ こちら方面にお詳しい方、ご教示お願いいたします
一時停止で捕まりました。否認しましたが、相手は2人居ましたし、話しても決着つかなさそうだったのでサインしてしまいました。 切符を切られて、反則金7000円きました。回避はできますか？ 出頭し否認したら99.9%不起訴になるのは本当でしょうか？
民事訴訟を提起する前に、証拠保全の申請をしても被告相手が「開示を要求されたものはない」って言われ応じてくれない場合、どうしよう。。。。。。 文書提出命令も同じく強制力はないと言われましたが。 もっと強制的な手はございませんか。 ご教授お願いいたします。 宜しくお願いいたします。
裁判を起こすには、企業の登記証明書に記載の代表を訴え先として訴状を書かなければいけない、と裁判所の受付の方に言われました。私立の場合は医療法人○○会の理事長、警察を訴えるときは都道府県ということなのですが、国立病院の場合は訴え先はどこになるのでしょうか。国だとは思いますが、訴状にどう書くのですか。一般企業なら法務局で登記証明書を発行できますが、国立病院も、法務局で登記証明書の発行ができますか。
日付空白の辞表を提出させた。みたいな話が現実・ドラマなどであります。 人事を握ってる人間が提出しろと言えば、”さもなくば～”と脅迫しているも同然だと思うのですが、こうして出された辞表について、後から「本当は辞めるつもりなどなかった！」等と揉め事になった場合、辞表の効力はどの程度認められるものなのでしょうか？
精神科病院での虐待の提訴に関しての相談です。(1)，(2)，(3)と大事な質問を分けてます。 古い話だという理由で、人権団体や弁護士さんは、訴訟は逆に不利になるからやめたほうがいい、と言われているのですが、一人で心にしまっておくのは辛いので本人裁判を計画しており、本やネットで調べながら訴状を作成中です。わたしは法律に関しては完全に素人です。 精神科というところは特例が多くて、医者に直接「これは治療ではなく虐待だ」といっても「法律で許されている」と誤魔化します。保健所や警察も同じ対応をします。 (1)「合法」であること自体が理由であり、縛りや暴力を正当化できる説明がないのですから人権侵害だ、と主張したいのですが、この場合、違法行為ではなく違憲行為であることを主張すればいいのでしょうか。 (2)合法であるというだけで憲法違反行為がまかり通るのはなぜでしょうか。 少し昔、ハンセン病の方はひどく人権を侵害されてきましたが、現在は法律が改善されて人間回復に向かってると言いますが、憲法に違反してるのに合法とは、一体どういうことですか。 六法全書には最初の方に憲法が書かれていますが、あの中からこの医者の行為の違憲性を見つければいいのでしょうか。もちろん証拠になる資料集め、という難関もあり、ほかにも壁は山積みなのですが、 (3)一患者が違憲を訴えることってそもそも出来るんでしょうか。
前職の会社を起訴したいですが、不安がございます。 １証拠は確実ですが、不正アクセスで入手したものです。こうした証拠が民事訴訟で使えますか？ ２使えない場合、その会社の内部社員を通じ入手した証拠と称し裁判に提出しても宜しいでしょうか。 3 上記の方法全部だめであれば、証拠保全の方法でほしい証拠を入手できますか 正しい方法を教えていただけますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
前職の会社を起訴したいですが、不安がございます。 １証拠は確実ですが、不正アクセスで入手したものです。こうした証拠が民事訴訟で使えますか？ ２使えない場合、その会社の内部社員を通じ入手した証拠と称し裁判に提出しても宜しいでしょうか。 正しい方法を教えていただけますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
口頭弁論1回目を終え、次回に反論します。 この反論は、簡単に書いた方が良いですか？ それとも、これこれこうだから、こうだったと、くどくど説明した方が良いですか？
判例はどうやって調べればいいでしょうか？ 裁判所等ネットで検索できるところは探してみましたが掲載されていませんでした。 福岡高裁、41年5月6日、銃刀法違反事件に関する判決文が知りたいです。 TKCは高かったです。 図書館で調べられるなら方法を教えてください。 東京在住なので国会図書館に行けばありそうですが、どうやって目的の判決を検索したらいいのかがわかりません。 よろしくお願いします。
現在、民訴で和解がついた時であり。送達はされていません。 隣人との犬の鳴き声での和解です。 但し、書記官に再度電話で確認すると、内容が「・・夜間は室内で飼育する。反した場合は違約金５０００円／日支払う」 という文言です。勿論、私もその時点では確認したものですが、一晩考えると違約金を請求するには、例えば夜中、屋外にいることを立証しなければ違約金が認められることはありません。 しかし、私が犬を確認するには１．７ｍのブロック塀に脚立を立ててのぼり、上から見下ろすような方法でないと確認できません。よって、夜中、吠えたからといってその場に行き、そのような作業をすることは非現実的であります。 だから、私は、民訴法２５７条により、 「・・・・夜間は室内で飼育する等で、犬の声を止める。・・」に変更できないかと事前に尋ねたところ、裁判官は決めたことなので難しいでしょう。といいます。 しかし、後から気づくから「更正」でしょ。それに、争点は飼育場所ではなしに、音（騒音）であります。その音に関連する表記が全くなされていないのはおかしいように思います。 一応、２５７条の申請はしようと思いますが恐らく決定されません。 その場合、何か不服も申し立てる等の方法は無いのでしょうか？ この内容では、争点と合っていません。 精通されている方にお聞き致します。何か良いお知恵は無いでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在18歳で、今年19歳になります。 去年の5月に共同危険行為をした とゆう事で今年の2月に任意同行で 取り調べを受けました。 前科はなく、事件当時、原付バイクの後ろに乗っていました。 家庭裁判所から呼び出しがくるとの事なのですが、免許は取り消しになるのでしょうか？ 免許は去年の11月に合宿に行き普通免許を取得しました。 免許を取った後に昔の事件の事で 免許取り消しなどにはなるのでしょうか？ 取り調べを担当した警察官の方は 「普通なら免許取り消しで欠格期間が2年だが、去年の話やからフルで処分がくるかはわからないが、何かしら処分はある」 と言っていました。 ちなみに、中卒で、今は専門学校に行くために高認の勉強をしています。 しかし、今は無職です。 車も買おうとしていました。 こうゆう場合どーなるのでしょうか？ 急ぎで回答がほしいです。 詳しい方ぜひ、回答お願いします。
国に１００万円ぐらいの損害賠償の支払いを求めたいのですが、裁判をすれば、弁護士費用がかかります。 そこで、調停を申し立てたいのですが、国に損害賠償を求める調停を申し立てることは可能ですか？
損害賠償請求等で地裁に提訴された事件の、和解についてお聞きします。 １ まだ、和解がされて２日目ですが、内容の修正はできますか？（送達なし） ２ 和解内容は消滅時効があるんですか。もしあれば、和解内容に「永久に履行」等を入れることはできますか？ ３ 和解調書が送達されてから、不服が発生した場合は不服申し立て等ができるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
内容証明を作って、残業代請求したいですが、支払い期限はどのぐらい設定したほうが宜しいでしょうか。 １　　　1週間でよろしいでしょうか。 ２　　　他なにか気をつけるべき点もしございましたら教えて頂ければ助かります。 何卒宜しくお願い致します。
前職の会社に残業代未払分を請求したら、 自分の住所を前職の会社により会社側の弁護士に漏らされて、 本日、その弁護士からの手紙が届きました。 自分の同意を得ずに、自分の情報をその弁護士に知られ、 且つその弁護士からの手紙が届いたことについて 前職の会社の対処方法には法的に問題はありますでしょうか。 個人情報の漏洩ではないでしょうか。 慰謝料の請求可能でしょうか。
　 　民事訴訟で原告です。本人訴訟です。被告は契約者ですが特に今まで面識とかはなかった方です。気の荒い方で、初回の法廷で、相手方に「殺すよ。」と何回も言われました。軽い調子で話し一歩的にしゃべくります。裁判官も困惑気味で、傍聴する方も裁判所の職員の方が多く座っていただいております。（恐らく、相手方の過激な言葉に心配して座っていただいていると思います。）もちろん裁判官も被告をたしなめてくれていただいております。「裁判所は、秩序をまもるところで、殺すという発言はやめていただきたい。」と話してくれます。でも話しぶりも直しませんし、態度もぞんざいで、裁判は長引いて次の案件が停滞する現象が起きました。 　 　特に、怖いという感じはなく、過激で調子に乗って話していると感じますが、「殺す」という発言をすると、刑法第222条に問われるとも聞いております。やはり「殺すよ。」とか面前で言われるのは気持ちのいい話ではありません。 　裁判所の職員が詰めかけて頂いてますので、身の安全は大丈夫だと思いますが、警察に告発するとかどうでしょうか？刑事告発とか！　あまり経験はしたことはないのですが、やりかたとか教えて頂けると幸いです。 　またこのようなことを警察に話すと法廷に警官がきてくれますか？裁判所の警備と私が呼んだ警官とバッティングして混乱するとか、それとも警察に事情を話しても、裁判所の中は管轄外とか言ってきてくれないですかね、警官も。次回の弁論（2回目）は気が重いです。 　ちなみに裁判所からは、和解を勧められてはおります案件です。でもキリキリしたら勝ち筋です。 　
原文フランス語の書類を訳さなくてはいけないのですが、法律用語（フランス語で）「appel en garantie」、英語ではおそらく「introduction of third parties」、に匹敵する日本語がわからなくて困っています。意味は、訴訟において被告人（もしくは他の者？）が「召喚されるべきなのは私ではなく○○氏である」と、自分の代わりに第三者を訴える、ことのようです。 このような手続きが日本にもあるのか、その名称は何なのか、知っている方がいたら教えてください。よろしくお願い致します。
請負代金の大小で争っています。 よって、施工業者への支払いをしてない状態です。 払ってないというのは、支払額が合意出来ないからです。 あまりの施工状態の悪さに、修繕をお願いしているのですけど、 先方のやる気は無し。 それなら、他の業者を呼ぶから、その分値引きを要求しています。 先方は満額欲しいみたいですけど、私は拒否。 先方は本人訴訟で民事訴訟を起こしました。 まだ、答弁書提出状態で、準備書面は出てません。 争い金額に開きがありすぎて、和解に向かうんじゃないかなと思っています。 ですが、私とすれば判決で出してくれるのが一番公平な感じでいいのですけど、 準備書面すら出てないので、次の一手が見えないのです 自分は和解がダメになると、判決かなと思いますが、 全く分かりません。 私は、損害賠償の基礎を勉強したことがあるので、 自分の中で、この線が中立ではないかな？とも考えています。 ですが、先方は全く折れる気配が無いように感じられます。 もっとも、訴訟を起こすくらいですから、かなり本気な感じです。 訴訟してやったぞ！的な感じでしたから。 怒るのももっともで、先方からすれば工事をしたのに金払わない悪い奴は私ですから。 今後の展開はどうなるのでしょうか？ 裁判官に和解させられるのでしょうか？それとも判決になるのでしょうか？ また、期日は何回くらい設けられるのか？ それまでの書面のやりとりはどれくらい？ まだ、予測が出来てない状況です。 裁判を起こされるのも、私個人とすれば、いい社会勉強になると考えています。 こうでも無ければ、こんな経験できませんから。 それも、双方が弁護士を立てるだけの経済効果のない十数万円の金額の開きを争っているだけなのです。こちらは負けて全額要求を呑んでも諦められるし、逆にこちらが修繕費を差し引くと、先方は気の毒になるくらいの大赤字です。 そんなこともあり、金額うんぬんの話では無い裁判なのです。 時間的には困ったものですが。 愚痴半分の質問ですが、よろしくお願いします。
例えば民事において、１００万円の損害賠償を提訴された被告は、判決だと６０万程度になりそうだと推測した。 被告は自分にも過失があるのを解っていたので答弁書で和解を申し込み了承された。 和解の席で被告は２０万しか払えないので、これで和解してくれといった。 これって本来の和解の趣旨ですか？ 勿論、駄目なら原告は拒否をして判決を望めばいいのでしょうが・・ これなら、一か八か全て和解を申し込めばいいということになりませんか？ 本来、和解の趣旨ってどういうことですか？ 宜しくお願いします。
現在、離婚した妻（表の顔は専業主婦）と金銭面に関わる調停が開始されました。 第一回の調停の席で、調停委員の間違った情報の刷り込みで婚姻期間中の年金を 裁判官立会いの元、半分喪失しました。 なんとかもう一度、取り返すことはできるでしょうか？ また公平な仲裁ができない調停委員 の変更は可能でしょうか？次回からの調停が心配です。 どうもアウエイな感じなんで 調停委員：では年金の提出の期限が僅かなのでこの問題から・・・。 　　　　　　　年金分割で妻側0.5と法律で決まっています。承諾してください。 私：　　　私の記憶では0.5と決まっているわけではない。と思いましたが？ 調停委員：では申し立て側との話になるので、待合室で調べてみてください。 私：　　　　ほどなく順番がくる。 　　　　　　１５分間検索してみると妻側0.5しか出ませんでした。 調停委員：うん、とうなずく 私：　　　わかりました。0.5でいいです。 調停委員：では、また待合室でお待ちください。 私：　　　　ほどなく順番がくる。 　　　　　　裁判官・書記官・申し立て側弁護士が集まる。狭い部屋の温度が高い。 裁判官：妻側0.5で本当にいいんですね。？　　　　　　 私：　　　はい、わかりました。 　　　　　裁判官・書記官・申し立て側弁護士。 　　　　　承諾すると蜘蛛の子を散らすように退出しました。 あの時の、裁判官のジッと目を見ての圧力。 なにか違和感を感じました。 妻側0.5と法律で決まっているのに、なんで承諾の確認を ものものしい雰囲気の中しなくてはいけないのだろう？ その週の週末の休日で必死でググッてみました。 １時間以上はかかりましたが「合意分割制度」のワードを発見しました。 調停委員の言い放つ、「年金分割、妻側0.5というのは法律で決まっている。」というのは 嘘だったのです。 ググリの内容はは「2008年3月31日までの婚姻期間中については上限が0.5なので合意が必要です。」の様です。 騙された感でいっぱいです。 詳しい方、ご指導宜しくお願いします。
稀なケースだと思います。。 私は、債権者兼根抵当権者です。債務者兼根抵当権設定者が死亡し、その相続人が 相続放棄をしました。　債権額500万円であり、その土地は100万円程度の価値しかありません。 仕方がないですが、債権額の代わりにその根抵当権の土地を取得したいと思っています。 私は、どこでどのような手続きをすればよいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
おせわになります。 法人相手に民事訴訟を提起しましたが、相手が訴状を受け取りません。 最初は相手の本社宛に出しましたが裁判所からは 「郵便局が配達に行ったが不在だったので不在票を投函したが、取り置き期限を過ぎても取りに来ないので、戻ってきた」 と言われました。 今度は登記簿に記載されている会社代表者自宅宛に送達してもらいましたが、同じく取り置き期間に取りに来ないので返送された、とのことです。 裁判所からは住所調査を命じられましたが、この場合、対象は会社本店所在地ですか？ 代表者自宅ですか？ また被告かいしゃが入居している雑居ビルにテナント看板が出ている、とか、郵便受けや入居している部屋に被告会社名の表札が出ていることを写真に撮ってくる、電気メーターが回っている、というような、外部から観察できる事柄では所在していることの証明にはならないのでしょうか。テナントビルのオーナーや、隣の入居者に、 「⚪︎号室に入居しているのは、株式会社xxxxxですよ、間違いありません」 などの言質を取ったり、直接、その部屋を訪問して 「はい、ここに入居しているのは株式会社xxxxxに間違いありません。私はそこの社員の何の何某です。」などの録音録画を撮って提出しないと証拠にはならないのでしょうか？ また、社長自宅の住居調査をする場合も、社長本人が自宅(と、登記簿に登記してある住所)に出入りする瞬間の画像映像を撮ったり、住民票を取り寄せて裁判所に提出しなくてはなりませんか？ また、これらの調査によって、 「訴状の不在票を受け取っていながら、合理的理由なく訴状の受け取りをしなかった事」 が明らかになった場合、被告に対する裁判官の心証は悪くなるでしょうか？ それとも 「たまたま不在や業務の繁忙期が重なって、偶然、訴状を受け取れなかっただけ。原告はそのことを攻撃材料に使いたいようだが、裁判というのは事前の事情がどうであれ、期日がスタートラインなのだから、訴状を受け取りに来なかった、などは裁判の行方には全く関係ない」 となるでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
ネット上で調べたら　労働基準法第１１４条 「裁判所は、第２０条、第２６条若しくは第３７条の規定に違反した使用者又は第３９条第６項の 規定による賃金を支払わなかった使用者に対して、労働者の請求により、これらの規定により 使用者が支払わなければならない金額についての未払い金のほか、これと同一額の付加金 の支払を命ずることができる。ただし、この請求は違反のあったときから２年以内にしなけれ ばならない。」 　つまり、未払い金を貰った上に、さらに同額のお金を請求できるという制度です。 付加金とは、言うなれば「倍額払い」ということです。 また、裁判で会社側が「悪質」と認定されない限り、付加金を請求しても貰えないという答えも拝見しました。 上記の「悪質」とはどういうケースでしょうか（或いはどういう場合付加金の請求が認められるでしょうか）。素人なので、具体的な例がもしございましたら教えて頂ければ助かります。 何卒宜しくお願い致します。
私は、裁判２件、調停２件経験しました。 全て受ける方です。 不動産賃貸業をやってまして、入居者から訴えられたり、 工務店から訴えられたり、 結局、棄却ですけど、 この２件は、２人とも怒りっぽい人と言う特徴の人たちでした。 調停は、交通事故の被害者として。 交通事故に遭い、先方が謝りに来なかったのでお金はいらないから、示談しない。 と言ったら、調停でした。 もう一件は、隣家から、我が家の切り株が見苦しい。住宅街の雰囲気を壊している。と言われ調停に。これには、分かっているからほっといてくれ。 なんて、妙に訴訟が多いです。 それぞれに、事案が違うので専門家に相談しながら解決に導いたので、 自分の損害は、書類作成の手間と時間くらいものです。 多分、こんなに訴訟された自分はかなり多いと思います。 特徴としては、訴訟の方は、お金が無い方々が起こしてきた。 調停は、お金持ちが起こしてきた。
二年半の別居と調停を経て、１０月に離婚成立した元夫に高価な指輪を盗まれました。 『調停を起こしたから早く出て行け！』とせっつかれ、二年半前に子供を連れて実家に帰ったのですが、身の回りのもの以外の荷物は置いていきました。 途中、調停中に何度も 「荷物を引き取りに行かせて欲しい。」「下着などの私物もあるので、荷作りに一日だけ家に入れて欲しい。」とお願いしましたが、ただイヤだという一言のみで聞き入れてもらえず。 そうしている内に調停が終わり、離婚成立となりました。 お互いの弁護士を通じて、荷物は全て義母が荷作り梱包し送っていただきましたが、いくつかなくなっているものがありました。 ・独身時代に買ったダイヤ数粒がついた指輪、及び購入控え…２７万 ・ほぼ新品のiPod…箱ごと ・５００円玉用の貯金箱 指輪と貯金箱は鏡台の中に、iPodはクローゼット引き出しにあったはず、どうしてないのかを聞いたら知らないの一点張り。 「一つならともかく３つもないというのは明らかにおかしい。そちらの家の中でなくなったのは事実なので 、どうしても知らないのなら私は被害届なり相談するしか手立てがありませんが…。」と言ったら、警察はちょっと待って！とうろたえました。その後もやはり知らないの一点張りです。 十中八九転売したに間違いないのですが、何としてもその言質を取ろうと思っています。 もし言質が取れれば民事の損害賠償、取れなかったらダメ元で被害届＆刑事の横領罪親告を考えています。 元とはいえ夫婦間では横領や窃盗は黙認されるようですが、私としては調停中（婚姻中）か離婚後のどちらに指輪をなくしたのか検討がつきません。 現実的に難しいでしょうか？
民事訴訟では過失責任を立証することで損害賠償請求等を行いますが、過失ではなしに意図的が立証されればどのような罪になるのでしょうか？ 例えば、隣人が飼う犬の声で、睡眠の妨害で損賠訴訟を行う場合で、被告の過失ではなしに意図的に鳴かしていた事が立証された場合は、被告の罪は違ってくるのでしょうか？ 私が思うには、結局、意図的だろうが過失だろうが、求めるものは損害賠償だから被告の罪は変らないのではないかと思うのですが・・ 但し、判決にあたり被告が不利になるだけではないでしょうかね？ こいう考えでいいのでしょうか？宜しくお願いします。
民事調停が長引き、１年近くに経ちました。 調停が長引いた理由は、双方の予定が合わず、数か月先なんてのがざらだからです。 この場合には、弁護士依頼している場合に、費用も期間に応じて発生するものですか？ 回数的には５回目なんですけど。
退去予定の賃貸住宅で、ちょうど賃貸人の変更があったのですが、 旧賃貸人と新賃貸人との間で紛争が発生し、新賃貸人は賃貸人変更を無効と主張する事態になっています。 その影響で、敷金の清算の見通しが立たなくなってしまいました。 （退去日時点において、旧賃貸人、新賃貸人ともに、自分は賃貸人ではないと主張するためです） 今後、裁判で賃貸人変更が有効かどうか決着がつくと思われますが、 契約書には退去後１か月以内に原状回復分を差し引いて敷金精算するとあるものの、 決着がつくまでの間は実質敷金の清算は不可能だと思います。 そこで、それぞれと覚書を結び、上記問題決着の結果賃貸人となった者が退去日時点の賃貸人であることを認めさせ、決着の日より１か月以内にその賃貸人が敷金を清算する旨を合意しておこうと考えますが、これに何かリスクはありますでしょうか。 また、リスクヘッジのためにその他やっておいたほうが良いことなどありましたらご教授いただけると助かります。 よろしくお願いします。
主債務者Aが保証協会の債務を夜逃げして15年間弁済せず、その連帯保証人BとCがあり、Bも一切弁済も裁判上の請求も受けず、Cだけが少しづつ弁済していた場合、Bは連帯保証について時効の援用が可能でしょうか？もし可能なら 15年たってBに土地家屋があることが判明して、保証協会がこの土地家屋を仮差押えして裁判で債権が確定した場合、Bが消滅時効の完成を主張して、この仮差押えを取り下げさせるにはどのような方法があるでしょうか？ ご教授ください。よろしくお願いします。
Ａが持っている銀行の第一抵当権のみがついている土地家屋を　保証協会から仮差し押さえされ、その後裁判で負けて判決が出た場合、銀行の債務がこの土地家屋の価値以上に残っていても、競売は可能でしょうか。 たとえば、1500万円支払えと判決が出て、銀行ローンが2500万残っていて、競売したら1500万円位にしかならない場合です。 普通に考えたら、競売はせず、塩漬にするんでしょうが、判決に負けたＡが1円の支払いにも応じず 誠意も無かった場合、たとえ銀行の利益を侵害しても（担保があるものが無担保になる）競売は可能るのでしょうか。 実務的に裁判所はどうするのか教えてください。よろしくお願いします。
・刑事事件の概要は飲食店で朝方７時頃、当方１名と今回事件の当事者５名の間で、直ぐ隣の席に座っていました、初対面ですが５名と当初は仲良く、お喋りをしていたのですが、当方、その前に２件飲食店で飲酒をしていまして泥酔という程ではないですがアルコールが結構入っていました、その後、その５名とは談笑をして仲良く飲んでいて、写メも撮るほど仲がよかったのですが、何故か、その後、当方１人対相手５人で口論になってしまいました（当方、口論になった原因は酔いのせいか、あれだけ仲が良かったのにで覚えがないです。） ★１．　この時に店員従業員の証言で当方が相手５人の内の１人に対して、当方の右肩で相手の右肩を突いた、とのことです（身に覚えはありません）（どの程度の強度で突いたのかも警察・検察で教えて頂けませんでした｛暴行：刑法２０８条｝は犯罪成立・構成要件につきまして、大変に広義な解釈になります、例えば道を歩いていて肩があたれば暴行罪成立・不成立もあります。 ☆２．その後、５人との口論になった後に当方は相手５人が暴力団関係の言葉を発してきました （真偽は分かりませんが）、そして当方は怖くなって、１００ｍ程離れた交番に駆け込み、助けを求めました、警察官に現場に直ぐ来て頂いて、相手が５人なので無線で警官が応援を呼んで警察官が多数になりました。 ☆３．しかし、なんと相手５人は警察官の居る前で当方を歩道の地面に引き倒し ５人かかりで地面に倒れている当方の顔面・後頭部・腹部など全身をサッカー蹴りしました、 警察官現認の場でです、普通、それほど凶暴な人は未だ見たことがありません。 当方は大怪我をして病院に行きました。 そして、当方納得いきませんのが検察の処分ですが (1) 「当方は肩と肩が当たった」ということで罰金１０万円の略式命令」 (2) 「相手５人にも、地面に倒れている当方の顔面・全身を警官の目の前で行い、大怪我を負わせた、ということで検事は、同じ暴行で罰金１０万円の略式にするとの、検事取調べで聞きました」 当方は病院にも行って診断書もありますので、暴行ではなく「傷害」で起訴して欲しいです。 (3) 当方、「罪をおこしたるにたりる嫌疑」なないと思っていますので、まったく納得いきません。 ですから、略式ではなく刑訴４６５条の（正式裁判の請求）を行いますが これに関し、「正式裁判の書面請求をするにあたって Ａ．裁判所ＨＰから書面の雛形をダウンロードできますでそうか？ＵＲＬをお願い致します。 　　本日から土日になりますので東京簡裁に問い合わせるにも休みです。 Ｂ．書面はとくに定まった書式はなく、事件番号や被告名、正式裁判を請求する旨、記載があり、 　　不備がなければ郵送で送れば宜しいのでしょうか？ 正式裁判の請求の１４日の期限は２月６日（木）です。 東京簡裁へは東京在中で４０分で行けますので、郵送ではなく東京簡裁に出向いてもよいと思っています。 宜しくお願い致します。 不備がありましたら、追記説明いたします。
叔父が賃貸していた倉庫に、NPO法人の非営利団体が賃借していました。叔父はもう高齢で甥と一緒に住もうと、NPO法人に貸していた小さい倉庫の立ち退きを求め、そこに甥と一緒に住む家を建てようと思い、賃借人に立ち退きを求めました。ところが賃借人は立ち退き料を吊り上げ、移転先はこれまでの建物の倍の面積の建物に引っ越すための改装費の500万円を要求して来ました。 叔父は、その金額で了承しました。そして、立ち退き料のうち300万円は先に支払い、残金の200万円は、賃借人が立ち退く際に現状に戻して立ち退く、「建具は除いて欲しい、」と、賃借人からの要望で、建具を除く廃棄物を残して行けば残金の200万円は支払わない、と言う合意書を交わしました。 賃借人は、倉庫内でお弁当を作っていたので業務用の厨房機器を設置していました。その厨房機器のステンレスフードや換気扇、手洗い、ステンレス版など、数多く。残して倉庫を明け渡しました。 合意書で交わした、建具以外の厨房機器を残して行きました。 叔父は、合意書どおりに残金の200万円を支払いませんでした、すると、賃借人は、「厨房機器も建具である」と主張し、提訴して来ました。そして、一審は厨房機器も建具である、とすす判決が出て、叔父が敗訴しました。賃借人に貸していた建物を解体するのに350万円かかるところを、叔父は250万円で請け負ってくれる業者を探し、350万円かかるところを賃借人に500万円も支払わなければならなくなり、250万円の業者を探し依頼した。と、証人尋問で発言したことで、2審では「解体費用が550万円かかるところを250万円になったのだから、賃借人に残金の200万円を支払え」と言う判決がでました。そもそも賃借人が建物を明け渡す際には、現状に戻す、と賃貸借契約で締結しました、でも裁判ではそのことには一切触れられない判決でしたので、叔父は上告しました。上告するとこちらからの上告理由を裁判所に提出して、それから審議されるのでしょうか？上告したらどうなるのでしょうか？　叔父のことが心配です。民事で上告したらどうなるのか？　ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。お願い致します。
何度かこちらでお世話になっております。 他の方の質問を参考にさせていただいておりますが、初めて少額訴訟を考えています。 私は建設施工を請け負っているのですが、人の紹介で昨年の5月に施工し5月末に請求書を出しました。 当初の話では末締めの翌々月15日支払という事で書面は交わさずに見積もり書のみで施工しました。 その後期日になっても振込が無かったので連絡を取り、1か月ほど待ってほしいという事で待っておりました。 再度振込が無かったので、連絡を取り今度は紹介者と3人で話会う場を設け、その時に契約書と誓約書を取り連帯保証人として紹介者になってもらいました。 総額￥13万ほどの工事だったのですがそのうち\1万をその場で回収し残金を翌月に支払しますと約束し別れました。翌月\2万の振込はありました。 所が年末になり連絡が取れなくなってしまい仕方なく連帯保証人の方に請求をしようと会社まで行ったのですが自分たちも引っかかり探していると支払いに応じてくれません。 内容証明など出さずにすぐに少額訴訟を起こした方が良いと思い調べている次第です。 なにもわからなく初めての事なので必要な手順が良くわかりません。 元請本人の居場所が分からなく、連帯保証人に直接訴訟をおこす場合のアドバイスなどありましたら是非教えてください。 宜しくお願いします。
不貞行為慰謝料裁判中です。 お互いに弁護士がついています。 和解する場合、慰謝料以外に 被告たちに 謝罪文を書いてもらう事はできますか？
賃貸アパートの立ち退き交渉にあたって、大家さんに「立退き料」を何処まで請求して良いか、 また、今後具体的にどのように交渉を行っていくべきかについて相談させてください。 現在、築40年の木造賃貸アパートに約11年間住んでおり、 仲介の不動産屋さん経由で、大家さんから立ち退きを要求されています。 ※立ち退きの要求自体は約1年前（2013年頭ぐらい？）に通知されました。 　立ち退きを求める理由は、大家さんの方で相続が発生し、 　アパートも古いので取り壊して更地にするとのことで、 　既に解体業者さんにも連絡をしているようです。 去年の年末に不動産屋さんから改めて連絡を受けて、 素人ながら色々調べてみた結果、こういう場合には貸借人に立ち退きを 要求する正当事由に代わるものとして、次の引越しにかかる諸費用を「立退き料」として 請求できる可能性があるとお聞きしました。 現在、私の方から大家さん側に、不動産屋さん経由で「立退き料」として以下を請求しております。 ※法的に「立退き料」を支払う規定はなく、当事者間の話し合いで決めることであるとも理解しております。 -------------------------------------------- (1)引越し先物件の敷金＋礼金＋前家賃＋契約手数料等の、 　契約にかかる諸費用 (2)引越し業者に払う費用 (3)現在住んでいるアパートの敷金の全額返還 　（アパート取り壊しとのことで、現状回復は不要であり、敷引き自体が発生する要件をなさない 　　そもそも、今回の立ち退き料とは切り離して考えるべきと判断いたしました。） (4)役所や会社・友人や業者など、関係各所への住所変更等の手続きの諸費用や時間的負担に対しての迷惑料 -------------------------------------------- (1)→大家さん了承済 (2)(4)→大家さん拒否 (3)→あまり返還する気はないが、それなら引越し費用などは請求するなとのことです。 (4)については、全く考えていないとのことでした。 ※仲介の不動産屋さんのお話によると 　大家さんの方でも、今回の件についても普段からお付き合いのある弁護士の方に 　相談されているとのことです 　 私自身は、上記(1)～(4)の費用を出来るだけ大家さんに負担していただき、 引越しまでのある程度の時間的余裕をいただけるという条件が揃うという前提があるのであれば 今のアパートから引越しても良い、と考えております。 仲介の不動産屋さんには、 「大家さんはこれ以上譲歩しないので、後は調停や裁判になりますね。」 と言われてしまい、現在私自身あまり経済的に余裕がなく、本意ではありませんが 司法書士の方、あるいは弁護士の方を間に立てて交渉を行なわないと、 立場的に不利になるのかな、という不安があります。 調停、もしくは訴訟となってしまった場合のリスクについても私自身なにも分かっていません。 弁護士の方にお仕事を御願いすると、それなりに費用もかかってしまいますし、 かといって、自分が相手方の弁護士相手に有利な交渉が出来る自信もなく、 大家さんが仰っている条件を、泣く泣く飲むのしかないのかな・・という心境になりつつあります。 今後具体的にどのように交渉を行っていくべきでしょうか。 どうかご回答の程、宜しく御願いいたします。
盗聴・盗撮は違法だから証拠として扱われないと言いますよね。 これの意味がいまいちわかりません。 じゃあ、例えば盗撮した映像が決定的なもので、間違いなく事実を映しているものでも、他に証拠がない場合、盗撮映像は見なかったことにして被告を無罪にしたりするんでしょうか？ 盗撮映像以外に証拠を残さなかった被告の勝ち？ 違法だろうと事実を映したものを観ているのに、なかったことにするというのも違うと思うんですが、裁判ではこの辺をどのように扱ってるんですか？
気が動転していますので、乱文等お許しください。 簡潔に説明したいと思います。 昨年3月、不正アクセスをしました。 精神的ダメージを受け、怒りを抑えることができず、被害者のHPに不正アクセスし、改ざん（被害者の非行の暴露）をしました。 同年8月に警察に家宅捜索（？）に入られました。 虚偽など行わなかったため逮捕には至らず、調書を作成し、検察に送られ、12月にそちらで調書の確認を行い、今年に入り（1月）に罰金30万円の請求が届きました。 （通知のみで現在振込用紙の到着を待っている状態です。もちろん支払うつもりでおります。） 質問は、ここからです。 本日、被害者側弁護士から通知書が届きました。 内容は上記の件で、被った損害150万円を10日以内に振り込んでください。 という内容です。 拒否するのであれば訴訟等の法的措置を採らざるを得ないこととなります、その際は上記の金額に止まらないことをご承知おきください。 と記載されております。 私事でお恥ずかしいですが、 昨年7月に結婚・妊娠し、すぐに事件の取り調べが行われ、結婚直後でパートナーへの迷惑心配をかけたこと、つわりの中、何度も遠方の警察署に出向き、取り調べを受けたこと、精神的にも法的にも罰を受けたつもりでした。 出産で働けないし、子どものお金もかかるので、正直30万円でも今の私にはきついです。 ですが、振込を終えればすべて収束すると思っていた矢先に150万円の請求が来ておかしくなりそうです。 現在妊娠8か月です。胎動を感じながらこのような文を打ち込んでいることも非常に苦でなりません。 自業自得は重々承知です。 弁護士無料相談に取り急ぎ電話を掛けましたが、具体的な今後の流れや費用、方法等が全く分かりません。 現在貯金は100万円もありません。 被害者は変な会社の経営者です。 雇用形態や社会保険、契約書など一切しっかりやっていません。 人とと争うこととお金を好む人です。 私の名字が変わったことで結婚を知り、パートナーの収入などを目途に入れてこのような手段に出てきたと考えられます。 俺を敵に回した奴はけつの毛一本までも抜き取ってやると言っていたことがあり、 人を困らせた話ややくざがらみの話、殺されかけた話、いろいろな武勇伝を聞かされました。 とにかく危険な人です。とんでもない人を相手にしてしまいました。 助けてください。 私はどうなるのでしょうか。 ・裁判になる場合、こちらが弁護士を雇う費用がなければ150万円の支払いを否応なく飲まなくてはいけなくなりますか？ 150万円の損害が妥当とは思えないのですが、弁護士に依頼している以上それなりの正当性をもって要求してきている額なのでしょうか。 ・パートナーや親族に支払いの義務がいくことはありますか？これは本当に避けたいです。 ・10日過ぎて私から振り込まなかった場合、裁判等はどのように進んでいきますか？ 差し押さえられても私の資産（貯金）は少額しかありません。 子どもが生まれるので、収入の見込みもありません。 乱文本当に申し訳ございません。 何を伝えていいのかわかりません。 全く知識がないので、具体的な質問文が書けません。 どうかご返答よろしくお願いいたします。
何年か前にアコムやアイフルから支払督促が簡易裁判所を通して来ました。分割払い希望で返信し、分割払いという話になりましたが、無職になってしまったりで1度も返済出来ず何年か経ちました。そして今になって改めてアコムから支払督促が簡易裁判所を通して来ました。返済は厳しい状況で自分としては時効の援用を利用したいと思っているのですが、今回の支払督促はどの様に対応し、時効の援用に持って行けば良いのでしょうか？自分勝手な質問で申し訳ありませんが、アドバイスお願い致します。
こんにちは、一年程前に働いていた仕事を解雇になり、 最後の給料の一部が未払いのままです。 現在労働基準監督所から督促をしてもらっていますが、 何ヵ月に一度か支払われるか支払われないかが続いております。 社長の暮らしぶりは贅沢なもので、支払えない訳ではなく後回しにされているのがみえみえです。 残りがいつ支払われるか、払うと言った期日にも支払われない事がよくあるので気分的にもよくありません。 そこで少額訴訟を知り、手続きをしたいのですが、どこの裁判所へ手続きに行けばいいのでしょうか？ 勤務していた場所、本社の住所、自分が住んでいる所といずれも管轄が違います。 おわかりの方いらっしゃいましたら知恵をおかしくださればありがたいです。
以前質問させて頂いたのですが ふと疑問に思ったので質問させていただきます 日常家事債務は婚姻関係を維持するための債務は夫婦で責任を負うと言う趣旨だと思うんですけど 例えば夫(妻)が突然家出をして 無職の妻(夫)が残され 家賃を滞納し退去した場合 その滞納家賃は 婚姻関係を維持する為の日常家事債務と認められて 残された妻(夫)に支払い責任が発生するのは 少し違うと思うのですが 違いますか？ (すでに離婚が成立し 契約者 夫か妻 と連絡がとれない状況と仮定してです)
以前学校で裁判員制度は素晴らしいものだ！という内容のビデオを見せられました。 しかし、裁判員制度は本当に公平と言えるのでしょうか？ 被告を見た目で判断したり(見た目がかっこいいから悪い事をする筈がない等)弁護側や検察側が裁判員の感情に訴えかける劇場的な演出をしたりしてしまうのではないでしょうか? 皆さんの意見をお聞かせください
旧債権に基づき、債務者のほうに内容証明にて催告書を二度送付しましたが、 相手からの返事は何もありません。 一度目は受け取り拒否。 二度目は確かに相手に渡ったと郵便局より配達証明書をいただいております。 このように、二度債務者が内容証明の受け取り拒否すると自動的に 裁判所へのお墨付きになると聞いてます。 さて、ここから、いきなり裁判ということになると思うのですが、 今後、裁判所から訴訟の通知に対し相手がそれにも応じない場合は、 どのようになるのでしょうか？ 相手は完全無視で通すことがうかがえます。 アドバイスのほどお願い申し上げます。 ちなみに相手側への請求額は1500万円強です。 一応、友人弁護士の助けを経て現在アクションを起こしていますが、 不安になったので色々なケースがあるのではないか？ と思い、質問させていただきました。 不明な点は補足に詳細な説明をさせていただきますが、 不当だと感じた場合にはお答えしませんのでご了承くださいませ。
遺産分割調停中です。 相手方が出頭に応じてこないのですが、私が取り下げなかった場合、審判移行することなく、調停をしない措置(家事事件手続法271条)が適用されることはあるのでしょうか？ その場合、即時抗告もできないと聞きました。 司法書士にお金を払って申立をしているので、振り出しに戻すようなことはしたくありません。 遺産は不動産だけなので、審判手続きで分割の処分を下してもらえなくとも、せめて不動産の被相続人名義は解消させたいので、相続人全員の共同所有として登記の移転をするいう形で審判で結論を示してもらいたいのですが、なんとかしてもらえないものなんでしょうか？ 遺産共有から、通常の共同所有になれば、共有物分割訴訟もできますし、共有持分の放棄できます。 しかし、遺産共有のままですと、無意味に固定資産税など維持費だけがかかり、ずっと解決しないまま塩漬けになりそうで不安です。 後代に迷惑をかけてしまうことは避けたいのですが。。
体調の関係でゴルフをを8年間ぐらいしていませんので、 年会費を未納しています　( 8年間 ) ゴルフ場代理人弁護士より配達証明付き郵便が届きました、 未納年会費全額支払えもし支払わなければ裁判にかける、 と書いてあります。 会員を退会したいのですが、それでも8年間の会費の支払い義務は 発生いたしますか、、、 教えてください。
民事の簡裁若しくは、地裁の判決の日。当事者（原告、被告）について教えて下さい。 （質問１） 判決について当事者は裁判官に質問できますか （質問２） 判決の日、当事者は出廷しないことが多いようですがどうしてですか？ 長い間、裁判をしてきて判決の日は出廷して判決文を聞くのが礼儀のように感じますが・・？ 宜しく願います。
裁判で出す甲第4号証が、パソコンでプリントアウトしたA4の紙で30ページになるとき、その30ページの全てに、その右上に「甲第4号証」と記入してよいのでしょうか? その30ページをホッチキスで綴じれば、最初のページに「甲第4号証」と記入するだけで、2ページ目以降については「甲第4号証」を省略してよいのでしょうか? その30ページをホッチキスで綴じた場合でも、最初のページだけでなく2ページ目以降の全てのページに(少し面倒臭いですが間違いのないように念のため)「甲第4号証」と記入してようでしょうか?
NHKの受信料制度に全く賛同出来ず、NHKも全く見ていないので受信料を払っていなかったら、裁判所からの督促状が届き、それに異議申し立てをして現在裁判中です。 過去に、NHKから法律違反をしつこく言われ、その頃はたまに見ていたのと、支払っている人に申し訳ないという気持ちから支払った事があります。 こちらとしては契約という意識はなかったのですが（口座振替書と思ってサインした。）、どうもそれが、受信機を廃棄しないかぎり永遠に解約出来ない契約書だったという事は、あとで勉強して知りました。 ただ、契約時、契約書だという説明はなく「引き落としならこの用紙に記入してください。」というようなやり取りしかしておらず、しかも枠外に小さな文字である「１、放送法、放送受信規約により放送受信契約を締結します。」の欄には○印がしてあるのですが、私は印を付けていません。（どうやらNHKが枠内の署名を書かせたあと印をつけています。NHK側は昔の事ではっきりしませんが、その欄が抜けていれば、NHK側で○をする事もあると言っていました。） しかも、規約ももらっていません。 実際、契約の意識はなくそれから何年かたったあとにNHKからの取り立ての電話の中で契約の事実を認識し、そのあと解約を申し出ても受信機は廃止する以外は解約出来ないと解約の書類を送ってもらえませんでした。その後払わずに１年が経った頃、督促状がきました。 今回の裁判では、最初の答弁書に、契約をした覚えがないことや受信料制度の違憲性などいろいろ書きましたが、（あまり論理的には書けなかったかも）それに対するNHK側の反論が結局「被告は契約書にサインしており、放送受信規約に従わなければいけない。そのほかごちゃごちゃ言っているが関係ない」ってモノなんです。 裁判官もほんとに答弁書読んでくれた？というかんじで内容について全く経緯も説明もなく、悪い事言わないから和解したら？って感じなんです。 でも、冒頭述べたような契約がまかり通るのでしょうか？ 和解の提案を拒否し、次の臨むのですが、 消費者契約法と民放９５条や９６条の詐欺、錯誤による契約の無効を訴えようと思っています。 過去に同じような判例で消費者契約法より放送法のが上として訴えが退けられた判決がでたことがあるそうなので、あわせて、「もしも、新しく施行された消費者契約法が無視され旧態依然の放送法が重視されるならば、日本国憲法第14条1項 　すべて国民は、法の下に平等であって、人種、信条、性別、社会的身分又は門地により政治的、経済的又は社会的関係において差別されない。という、憲法の平等の原理に反すると考えます。」と、付け足そうと思ってます。 あと、ウチのテレビはNHK受信以外の目的で設置しているものである事、放送受信規約の解約規定には「受信機を廃止する等・・・」と「等」とあるから、受信機を廃止しなければ解約出来ないとはない事も訴えようと思っています。 あれもこれも書くと、争点が絞られないので良くないのかな？と思ったりもするのですが、 私として、どれも取って付けた訳でなくどれも素直に認められるべきものと思います。またどれかにひっかかって！という気持ちもあるのですがどうなんでしょう？ひとつづつ訴えた方がよいのでしょうか？ 私の言い分は、的を得ていないでしょうか？勝てる見込みはないのでしょうか？ また、これを言ってやったら？っていう何か良い材料があればおしえてください。 絶対NHKのやり方は許せません。勝ちたい！ どなたかお知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします！
本日、地方裁判所からの特別送達と書かれた（郵便局の）不在票が入っていました。 明日、再配達していただく予定ですが、中身が気になって仕方ありません。 身に覚えもなく、犯罪になるようなことはしていないはずですが・・・ 補足として、昨年１年間、裁判員裁判の名簿登録されていました。しかし、期間は12月末で終わっているはずです。 期間過ぎてから3週間後に裁判の案内が来ることがあるのでしょうか。 それとも本当に何か訴えられているのでしょうか。
民事事件の地方裁判所、損害賠償事件（１００万円）において！ 書面等の作成をしたことが無い被告の、簡単な方法として紹介されていた例がありましたが疑問に思うところがありますので精通されている方にお聞きします。 例 （書面の作成を簡素化する方法） 答弁書だけは手書きでもいいので書く。 （答弁書内容） 第１請求の趣旨に対する答弁 原告の請求を棄却する。 訴訟費用は原告の負担とする。 との判決を求める。 第２　請求の原因に対する答弁 口頭で答弁します。 第３　被告の主張 口頭で主張します。 和解を望みます。 このような方法が掲載されていました。 ※原告の立場としてお聞きします。 (1)原告としては、冷静に有利な反論をしたいので、その場での反論は控えて、録音機等を使用し後に反論することになるので、録音内容を正確に翻訳するのに手間が掛かる。（第２、第３） (2)被告が口頭での主張ということは書証等による立証がないので逆に、原告が有利になるのではないか？ (3)損賠金１００万なら代理人に着手金を支払うほうが賢明ではないかと思うが、被告としメリットはあるのでしょうか？ 以上、多数経験されている方でしたらご存知ではないでしょうか？ (1)(2)(3)について教えて下さい！
弁護士の方や法律に詳しい方にお尋ねします。 産経新聞に掲載されていた事件の記事を自分のブログに引用して訴えられ、業務妨害で500万円の損害賠償を請求されています。 どのように対応すべきでしょうか？ 相手の方は新聞の記事内容が間違っていたのに、そのまま引用したことを問題としています。 また、このケースの場合ですが地裁の呼び出しに応じる必要はありますか？ 記事はすでに削除しました。 相手は記事を９か月間もブログに掲載して放置していたことを問題にしています。 なお、ブログの削除の要請、依頼はこれまで一度もありませんでした。
就業規則がなく、懲戒もないのですが、 ある日、経営者より解雇を言い渡されました。 解雇理由証明書の交付を再三申し立てても 交付されないため、内容証明で意思を伝えたところ、 それを原因として懲戒解雇をされました。 その際、懲戒解雇通知が送られてきましたが、 ありもしない就業規則抜粋というものが貼られ、それを 理由に懲戒解雇と書いてありましたが、その項目の なにが理由なのか全く判然としません。 何度か内容証明やメールで懲戒解雇無効と撤回を申し入れても なにも回答してこなく、訴訟にすることにしました。 懲戒解雇を無効だということはほぼ勝てる見込みはありますが、 ここで気になるのが、懲戒解雇後の予備的解雇が出された場合 それは成立するのかということです。 会社都合解雇を言われ、解雇通知書の交付を求めたら懲戒解雇になり、 民事訴訟になる。その訴訟中に就業規則を作って普通解雇をするということは 可能なのでしょうか？ 普通解雇をするにしても、過去にさかのぼって適用はできないと考えるし、現在は 就業していないのであるから解雇理由がないので普通解雇できないのではないかと かんがえますが、どうなのでしょうか？
夫が、友人に頼んで私(妻)を誘惑させ、そのような罠に嵌められて不倫してしまったという場合、そして、そのことが、後からその友人(不倫相手)が話してくれて、明らかになった(その友人が証言もしてくれる)場合、夫からの不倫による慰謝料請求に対して、私(妻)は、拒否できるでしょうか? また、そのような、夫の罠に嵌められたような不倫も、夫側に有利な離婚原因になるのでしょうか?
詐欺会社に騙され、相手を突き止めて裁判を起こす場合、相手が会社の財産を社員や役員で山分けしてさっさと倒産してしまった場合って責任追及できるのでしょうか？ 辞めた社長を法廷に引っ張り出せるでしょうか？ 裁判所の判決によって私有財産を奪取できるのでしょうか？ 訴訟提起前に会社解散していた場合、 訴訟提起後の裁判進行中に会社解散した場合、 判決後(もちろん被害者の勝利判決)に会社解散した場合、 様々な場合を想定してお答え下さい。 判例なども引用していただけると嬉しいです。
同業他社への転職を予定しています。現在の会社には既に辞表を出して受理されました。 ところが先日改めて現在の会社の就業規則を見直してみたら、「同業他社への転職は退職後４年間は認められない」と明記されていました。 この条文は有効なのでしょうか？そうであれば、全ての会社がそうすると思うのですが・・・ ちなみに業種は広告代理業です。 同業他社へ転職して訴えられれば負けてしまうのでしょうか？ お教えください。
少額訴訟の提訴を考えています。 相手方が引っ越してしまい新住所がわかりません。唯一知りうるのは実家ですが、実家への訴訟の送達は可能ですか？ 勤務先は知りません。
他人へ貸した金品の返済請求には時効がありますが、兄弟間、身内の場合にはその時効がないと聞きました。 それは本当なのでしょうか？
医療過誤は、患者が死亡した場合、まずは民事で過失と結果の因果関係が認められれば損害賠償。その流れで刑事に及べば過失致死になる場合も。はじめから過失の出来レースですよね。 　 丁度、交通事故の保険介入と同じですね。結果の弁償金から減価償却で差し引かれ、結局、車の修理は微々たるものか、もはや査定ゼロなら保険は使えず。治すなら被害者の自腹で・・、←これが医療過誤で言うところの患者が若いか高齢者か、原疾患の進ちょく度はどうか。 被害者が入院すれば入院費用でしょうか。 もし、被害者と加害者の関係が日頃から喧嘩ばっかりしているような関係の中、起こした事故なら過失なのか、危害を加えようとしたのかも状況証拠から捜査するでしょう。 なぜ、治療の経過を水にして、過失←これが？と結果とんも因果関係だけで処理されるのでしょうか？ 医療過誤が治療の経過を評価せずして過失で終わらせるのがわかりません。なぜなのでしょうか？ 医者は、もはや治療をしても助からない患者に手を加えて死に追いやるということは１００％行わないと思っているのでしょうか？ 医者でも同じ人間。めんどくさくなってってあるでしょう。なんで、こんな助からない患者にいつまでも構っていないといけないんだなんて思う医師もいるでしょうに。 （民事）過失の入口から進入→過失と結果そして因果関係→民事成立→（刑事）過失で死んだから→業務上過失致死　つまり過失のレールを歩むだけ。 絶対、過失以外にはならない。 ん・・・、なんでしょうね。医療過誤って。 ある弁護士が言っていた医者は国によって守られている。 この過失のレールを見ているから、そう思ったのかもと素人ですが推察しますね。 医者も人間。うんこもするし、エッチもする。殺すぞ！！とおもったり、こんなのもう嫌だァと思うこともあります。医療は、専門的なものだから素人にはわからない。医者同士かばい合い。 医療は聖域ですね。ある意味暴力団よりもひどいと思われ・・ 元に戻りますが、なんでこういうレールしか敷かれないのでしょうか？
先日、覚せい剤の使用及び所持（０．２g)での裁判で判決が１年２月の実刑判決になりました。 控訴したので１週間で拘置所から保釈で出てきました。 やはり大麻取締法違反で執行猶予後、７ヶ月で又逮捕されたので「反省していない」 と言う事でした。　求刑２年から１０ヶ月の減刑なのですが、 高等裁判になれば少しでも減刑されることはあるのでしょうか？ 自分としては１年の実刑判決になれば仮釈が４ピンでもらえたら ９ヶ月で刑務所から出れるかもと（行儀よくしていれば）思っています。 控訴は自分からだけで検事からは控訴されていません。 ちなみに赤落ちは初めてなので、拘置執行か滋賀刑務所のどちらかになりそうです。 皆さん教えてください。 宜しくお願いします。
　顔見知りの他人さんの過失で怪我をして多大な損害を被ったので、損害賠償を求め調停を申し立てましたが昨年末に不調に終わってしまいました。これから損害賠償請求訴訟を提起したく考えている段階です。しかし、可能な限り（月日・回数ともに）迅速な、手間暇少なくて済む裁判を望んでいます。　 　(1)　提訴すれば最短どれくらいかかりますでしょうか？また、裁判所に対して「なるべく迅速な判決もしくは和解を望みます。できれば即決でお願いします。」という旨の『上申書』など訴状に添えることは意味ありますでしょうか？ 　(2)　これまで数回に及ぶ調停に際して、既に、損害を裏付けるための沢山の資料や文面を提出しています。これらの資料・文面を没にすることなく、訴訟の中でもそのまま有効なものとして参照していただきたいのですが、そのためには裁判所に対してその旨どういう仕方で意思表示すればよろしいでしょうか？　例えば、同じく『上申書』と題して「調停で提出済みの資料一式、裁判の中で有効利用して下さいますようお願い致します。」というふうに書き、訴状と同時に提出すれば問題ないでしょうか？ 　 　なるべく専門筋の方、教えて戴けますと幸いです。どうぞよろしくお願い申し上げます。 　
原告（大阪）、被告（東京）、債権額１．２万、売買代金請求。 支払に関する請求は書留で請求しているが無視。 この場合で、支払督促で被告が異議申し立てをした場合、裁判所が東京になり通常訴訟になると解しますが、その場合、大阪の原告は、判決が出るまで擬制陳述が出来るのでしょうか？ 宜しく願います。
娘1人います 離婚で家庭裁判になって 弁護士つけたら 負けた方が全額負担なんでしょうか？ 回答お願いします
長文です。 先日オークションで車を落札しまして、商品ページに15日に名義変更を出来る方と記載された商品を落札しました。 しかし、仕事の都合で地方に戻れず名義変更が年末年始も重なり15 日より3週間ほど遅れてしまいました。 譲り受けたのは12月1日で名義変更は1月9日。(その内の9日間は年末年始) その旨は大変ご迷惑おかけしました、年明けの6日には名義変更完了出来ると思いますとメールでやりとりなどをしています。 先方からは頼んでいた修理屋にオークション会場からペナルティが発生して請求が来ています。一週間に付き1万‼︎ 6日との事なので2万です、今すぐ払って頂かないと強制抹消します‼︎ 譲り受ける時に遅れた時のペナルティの有無の説明は無く契約書も交わしていません。 又商品ページには個人売買ですと記載があったので、名義もその方のだと思っていました。 私自身の確認不足もありますが、所有者は有名な車の株式会社でした。 車の流れは→オークション会場→修理屋→先方→当方だと思います。 ペナルティに関しては当方自体そういったものがあるのかすら知らなかったのでそのメールに対して正式に名義変更出来ましたらペナルティ発生から名義変更した日数を確認したいのでご連絡します。などのメールを送りました。 書類で不備があったので改めてご迷惑おかけします。不備があったので9日～10日になると思いますと連絡をしました。 先方からは、20日からのペナルティが発生しています。 9日ですと3万円今すぐ払って頂けないようでしたら強制抹消します。 次の日には盗難届を出しました。 陸運局に行かれたら捕まると思います。盗難届を取り消して貰いたいなら今すぐ払って下さい、などのメールが来てました。 ちなみにメールを読み返しましたら22日にメールが来ておりましたがペナルティ発生などの詳細は無かったです。 警察に盗難届などが出てるかどうかを確認して、出ていなかったので陸運局に行き名義変更も出来たので強制抹消もされて無かったと思います。 遅くなりましたが名義変更完了しました。とメールをしたところ、3万円ペナルティを払え‼︎の一文だけ来ました。 先方には、譲り受ける際に口頭などでのペナルティの有無の説明や契約書など交わしていませんでしたので、正式な○日から○日までペナルティが発生しているかどうかなど確認したいので発生した日時などが記載された書類や請求書などを御手数ですが送って頂けますか？ 請求書などは私ではわかりかねる事があると思いますので、消費者センター並びに弁護士などに相談のち確認出来次第支払います。などのメール送ったのですが、 話にならない‼︎名義変更が終わった瞬間に払わないとかありえんだろ‼︎ ペナルティが原因で修理屋がオークション会場からの信頼も落ちて迷惑がかかっています。 正式なペナルティ料金は2万でしたが、今更払う払わないはどうでもいいです。小規模の民事裁判を起こさして貰います。 裁判にかかる費用や人件費、ペナルティが原因で修理屋さんのオークション会場に対しての信頼などの迷惑料なども上乗せして請求します。 迷惑料などは多くなります。 メールのやりとりで書類を送ったとしても払う意思があると思えないので送りません。 もうメールして貰わなくて結構です、車の現在確認などで住所などは分かっていますので裁判所から通達が来て、支払いに応じないようでしたら差し押さえなども出来ますので初めて自分が行った行為を悔い改めて下さい、との事です 迷惑かけたんだから払えよ！ って思われますが、3万だったり2万だったりと不透明な部分があったので私自身は請求書が確認出来れば支払うつもりです。 通達が来た場合は支払う義務があるのでしょうか？？
両親と同居している会社員です。独身だったこともあり親が自分名義の財産を管理していました。ところが最近、親は宗教団体に騙され少しずつ私名義の財産を名義変更していることを知りました。我が家は代々の資産家で祖父からの遺産がいくらかあります。私名義のものは株、土地、貯金、国債、など一通りのものがあります。これらすべて印鑑や通帳を親が持って管理を任せていたので詳細は解りません。　例えば裁判をするなどすれば法的に私名義のものは差し押さえが入って、私が管理できるようになるのでしょうか。　貯金や土地など資産の形態によって様々なのでしょうか。　裁判を起こす以外にも方法はありますか。話し合いは何年もしてきましたがどうにもなりませんでした。　また過去に勝手に名義変更したものは遡って取り戻すことはできますか。　詳しい方よろしくお願い致します。
現在、私の父親が母の親（父）の相続問題についての相談です。 現時点ではまだ裁判で争うまでには至っていませんが、 かなり深刻な争いに発展していることは確かです。 ネット上でこのようなことを見知らぬ人に相談するのも変ですが、 何かよいアドバイスやご意見をいただければ参考になるかと思い、 恥をしのんで今回投稿させていただいた次第です。 あまり詳しくは説明できませんが、まず簡単に家族構成と、 状況説明をさせていただきます。 私の家族は父親と母親、姉の４人家族です。 ただし、母親は病死しており、姉は結婚して遠方に住んでいます。 なでの今は父と私の二人暮しです。 相続問題というのは、亡くなった母の妹（叔母）と私の父とで、 現在も存命している母方の父親の相続権について争っていることです。 父方の親は既に他界しており、現在いるのは母方の95歳になる父親のみです。 95歳の高齢ではありますが、同じ世代の高齢者と比べればかなり元気で、 1人での外出はさすがに無理ですが、極端な痴呆にもまだなってなく、 私と父親の家の近所で1人暮らしをしています。 母が生きている頃は、献身的に祖父の世話をしていましたが、 重い病気になり入退院を繰り返すようになってからは、 父が代わって祖父の世話をしてきました。 母は闘病中も体が動くかぎり祖父の世話を一途にしてきており、 自分が長くないと分かってからも親のことを最後まで気に掛けて 無念のうちに亡くなった形です。 母の妹（叔母）の方は、祖父の家から少し離れた場所（１時間程度）に住んでおり、 離れてはいるものの何かと気に掛けて週に１度か２度、祖父の家に来ています。 叔母の旦那さんは病死しており、今は叔母1人で暮らしています。 叔母には２人の息子がいますが、どちらも結婚して別の所に住んでいます。 その中で、今後の祖父の面倒と僅かながらある財産（預貯金と家）を 叔母と渡しの親のどちらが相続するのか、叔母は裁判もじさない覚悟で争っている状況です。 （母が存命中は私の母と叔母とで争っていました。） 言うまでもなく、私の父は祖父からすれば義理となりますので、 筋から言えば血のつながった叔母が相続するのが自然かと思います。 しかし、母の頃から夫婦で献身的に長く世話をしてきたこと、 叔母と違い、祖父の近所に住んでいるため世話がしやすいこと、 叔母の方は家が離れていることもあり、私の親ほどは世話できていなかったこと、 祖父自身は今いる場所を離れたくないこと、 以上のことから１年ほど前に祖父が遺言として公正証書を作成し、 私の親（夫婦）に譲ることを決めて今に至ります。 叔母は、公正証書の内容については最初から大反対しており、 法律上は誰が親を世話するしないに関係なく、子供に平等に分配されるべきと考えており、 今ある公正証書の内容だと義理の息子、つまり私の父が相続するのは異常だと話しています。 したがって、今ある公正証書は直ちに破棄した上で、 誰が相続するのか改めて話し合いで決めるべきと叔母は言ってます。 それが通らないのであれば、裁判を起こしてでも公正証書を破棄させると、 一時は祖父を脅すようなことも言ってましたが、そもそもそんなことは実際には不可能に近く、 今は私の父が相続権を破棄するように強く求めている状況です。 その過程で叔母は私の父を過去に犯した過ちを公開されたくなければ、 自ら相続を辞退するように圧力をかけているのです。 過去に私の父が犯した過ちというのは、その時の家の経済事情から 他人から一時預かっていたお金の一部を使いこみ、 その穴埋めをするために祖父からお金を借りていたことです。 祖父は承知していることで、預かっていたお金を返せなかったわけではないですが、 事情はどうあれ、他人から預かったお金に内緒で手をつけたことには変わりなく、 祖父から借金したことで公けにはならなかったものの、叔母は父を犯罪者をみなし、 それを近所の人に聞いてもらうと言って、父を脅している形です。 実際にそんな話を近所に話されたら、父の信用は無くなり、 恐らくそこにはいられない状況になると思います。 さらに父は自営業でその場所で仕事をしているため、 噂話でもそんな話が広まれば、生活もできなくなるかもしれません。 このような場合、叔母を脅迫罪で訴えることは可能なのでしょうか？ さらに何かしらの法的手段により、叔母の行為を止めることは可能でしょうか？ それとも、リスクを避けて、黙って叔母の方針を通すべきでしょうか？ これとは別で、叔母の息子の１人からも私に対して同じような脅迫を受けています。 簡単に言えば、私の父には詐欺罪の疑いがあるので司法、又は警察に届けて その是非を問うというような内容です。 ただし、詐欺罪というのは他人のお金に手を付けた件ではなく、 過去に公正証書を作成するため、血縁者である叔母の住民票が必要かもしれないため、 私の父が叔母から住民票を取り寄せたことをいうのです。 話が複雑になるのであまり詳しくは書きませんが、当初は私の母と叔母とで折半する、 という話で叔母は認識しており、その内容で公正証書を作成されると思っていたようですが、 祖父にそのつもりはなく、結果的には叔母の勘違いで、言った言わないの水掛け論になり、 父が叔母を騙して住民票を取り寄せさせたと考えています。 ちなみに公正証書を作成する上での諸々の手配などは私の父が病気の母に代わり手伝い、 祖父が役場に行く際の付き添いや下書きの作成など、法的には執行人という立場で行っていました。 叔母いわく、私と父と母が祖父の財産ほしさに祖父を洗脳して、 自分達に都合のいい内容の公正証書を作成させたと今も抗議しています。 しかし、実際には第３者の立会いで作成されるため、私の親が無理に作らせることは不可能です。 また、公正証書を作成した際は、叔母は相続の対象ではないことと、 最初の話し合いから法的な折半以外は絶対に納得しないということ聞いていたので、 最終的には祖父の判断で、叔母抜きで公正証書を作成した形になります。 その点も叔母は私の親を大変不審に思っており、撤回しなければ、父の過去の過ちを 近所に言いふらすなど、裁判してでも止めさせるなど、強行な手段を取ろうとしているわけです。 説明が長くなりましたが、今回の質問としては、この叔母の行為を止める法的手段はあるかどうか？ということです。 脅迫罪が成立するなら叔母を告訴することも可能だと思いますが、仮にそれより前に叔母が父の過去を近所に言いふらしてしまった場合、名誉毀損？などで告訴することは可能かどうか？ についてもお聞きしたいです。 さらに、最終的な判断は祖父と父が決めることですが、 法律抜きで考えた場合、単純にリスクを避ける意味でも ここは叔母の言い分を通して、黙って身を引くべきでしょうか？ よろしくお願い致します。
始めまして。簡単に箇条書きで説明します。 ・私は意思が弱く、何もわからないまま付き合ってすぐ元カレと同棲をはじめました。(18歳の(高校生)時で、一人暮らしする元カレ(26)の家に転がり込む形で。) ・もちろん親は反対してましたが、反抗期故に家に帰りたくなかったっていうのもあります。 ・一緒に住んでみて、彼のモラハラ気質に気付きました。暴力はなかったのですが、虫ケラのように扱われ、暴言を吐かれたりしました。 ・別れ話を切り出しても許してもらえず、言えば泣かれてまるで私が悪いことをしたかのように言われました。そのままずるずる恋人関係が続きました。 ・精神的に疲れているところに、違う男性が現れそのまま肉体関係になってしまいました。その時私が19の時です。 ・元カレに実家に帰る、とだけ言って家を出て行き、一人暮らしを始めてすぐ、違う男性との間で妊娠をしました。 ・経済的に子供を育てる余裕もなく、中絶してその男性とはお別れしました。 ・元カレとは連絡はとっていたのですが、また別れ話をしたらめんどくさいと思ってしまい、そのまま音信不通でシャットダウンしようと思い、連絡するのもやめました。 ・元カレはどうやって調べたのかわかりませんが、私の実家に電話をかけて、友人にも電話んかけて、私にも60件近く電話がきました。 ・耐えきれず、「もう怖いよ…連絡してこないで。別れたいの。」と電話しました。 ・そのあとすぐ、「浮気してたんだな。違う男との間で妊娠もしてて、クズだな。訴えてやる」ってメールがきました。 ・電話したところ「なにもかも証拠はある。裁判起こさせてもらうわ。精神的苦痛と婚約破棄で損害賠償請求して差し押さえもできるから。よろしく」とだけ言って電話をきられました。 ・その言葉が脅迫っぽく感じました。私を精神的に追い詰めるのが彼のやり方です。 付き合っていた当初、よく私に2ちゃんねるの「浮気した彼女に復讐」といったスレを見させられていた事で、きっと私も同じように復讐されるのだろうと思いました。確かに悪いことをしたと思います。優柔不断で、もっときっちり自分の考えを貫き通して別れていればと後悔していますが、時すでに遅い事は承知です。それに私のだらしなさで子供も中絶することになり、本当に自分が情けなく思います。夜のお水の仕事だけで生計を立てているので(月15万くらい) このまま何百万という慰謝料を払わなければならないとなると生活できません。14日に弁護士の方とお話する予定なのですが、こういった事は始めてでどうしていいのかわかりません。
戦後69年を迎えようとする時に、「坊主憎けりゃ袈裟までも」「反日であれば何でも良い事なのか」 不正蓄財やワイロでも、現在の所有者に責任があると思えないし、相続や登記が正当であれば 何故に罪に問われるのか？ さらに何処までの広がりを持つ動きなのか？ 「親日反民族行為者財産の国家帰属に関する特別法」には時効は無いのか？ こんな類似事例は他国にもあるのでしょうか？ ご存知の情報・事例・データーが有ればお教えくださいませんでしょうか・・・ ※質問の背景に成った記事 親日派の財産は没収すべき・・・高等裁判所が判決下す＝韓国 2014-1-9 17:21 　　韓国のソウル高等裁判所は８日、日本統治の時代に貴族の称号を得た李海承（イ・ヘスン）氏の土地は「親日派」の財産であり、没収すべきだと判決を下した。環球網が９日伝えた。 韓国ＳＢＳテレビによれば、李海承侯爵は１９１０年に日本政府から貴族の称号を与えられ、現在の価値にして数十億ウォンもの恩賜金を受け取ったため、親日派に指定された。 　　李氏はソウル市内に土地を購入しており、その後、李氏の孫が土地を相続した。韓国の「親日反民族行為者財産の国家帰属に関する特別法」によれば、李氏の孫が所有する土地は国家に帰属するが、李氏の孫は自身の所有する土地は親日派の財産にあたらないと考え、財産没収撤回を求めて訴訟を起こしていた。 　　ソウル高等裁判所は「現行の法律に基づき、日本による植民地時代に貴族の称号を得た人はすべて親日派であり、親日財産の没収は合法」として、李氏の孫が所有する土地を没収すべきだと判決を下した。
ご近所にクレームを好む奴がいるので、内容証明郵便でクレーマーには何の関心も興味がない、 こちらを調べた記録の電子媒体・紙媒体含めて返却しろ、と さもなくは私の個人情報なのだから、寄託物の返還訴訟にて対処する、と 同時に不動産屋の取引時価を訴訟物の価額として懲罰的損害賠償請求する、との 意思表示を内容証明でしました。 そうしたらこれを受取拒絶され返送されて来ました。こちらは即普通郵便で再度送り付けました。 これは受け取りされました。 内容証明の際、ＤＭの受取拒絶とは違い、郵便局がこれを認証した時点で法的効果が発生しているハズです。 ところがご近所のクレーマーさんは、「受け取っていないから関係ない」と素知らぬ顔をし、次のこちらの策を待ち構えている暇人で、 警察や弁護士などの法律相談でも、無視を決め込み続ければ刑事上の事件を起こす輩だろうから事件になるのをじっとまちなさい、とにべもありません。 ご近所もそんな事をされたお前の負けと観念して早く荷物をまとめて引っ越せと不動産屋や 運送会社を儲からせようとされるし、 憲法２２条の解釈論として、これは「移転の自由」を保障しただけでなく、「居住の自由」も保障していると読めます。 そこで質問の趣旨として、受取拒絶された内容証明郵便には法的効果が消滅するのか、 そうでないのか、 私としては差し出しの際に郵便局が認証した時点法的効果が発生したとする根拠条文番号を ご教示願いたい、に尽きます。 効果発生が確かめられれば懲罰的損倍請求訴訟提訴する予定です。 近所付近の不動産屋の取引時価相場を訴訟物として懲罰的損倍請求訴訟をします。 そのクレーマーは自宅差し押さえ、こちらは棚からぼた餅の資産獲得。 請求が通れば利息制限法で定める利率より明らかに高利回り、これにて老後の資金獲得。
現在、裁判に依って不動産の仮差押えを実行中です 昨年８月の時点で、前回の判決から１０年目の３ヶ月前なので、時効停止の為の裁判を経て同年１２月に勝訴が確定して現在に至っております。 裁判の原告は当初は３名でしたが、今回は原告は２名でして他の１名は本裁判の原告に参加しなかったので当不動産を競売にする場合は今回の原告の２名の名義の元で競売に望むことになります。 対象物の不動産登記簿には当初の３名の仮差椎押え者の名前が登記されています 質問 この状態のままで本不動産の競売の申請手続は可能でしょうか、又は、一旦裁判不参加の１名 （時効の為） の登録を不動産登記簿から抹消してから競売の手続きをしなければならないのでしょぅｊか。 （以上）
未払い請求したいのですがどういう流れでいけばいいでしょうか。 勤務5年半。 悪質な手口で会社から騙され裁判に踏み切りました。 やりなれている詐欺会社に負けないためにも計画をたてた いのですが助言お願い致します。 会社は県外で、私は全国展開している店舗の支店長をしていました。 社長とは連絡が取れないため、やり取りは全て社長から任されている課長としています。 流れを説明すると 退社１ヶ月前に課長に有給消化を電話で申請→拒否 ↓ 一悶着あり、払うから書類は送らないで欲しい ↓ 退社後振り込まれず、労基に相談。労基の方が電話すると、「申請はあったが受理する前に辞めてしまった。」と。 労基の方がもう一度話し合って下さいと言い、とりあってくれたのですが、もう一度電話すると「聞いていない、いまさら払えない」と言うので、「あなたが払うと言っていた電話を録音していました。払ってくれないなら証拠を提出し、裁判します。」と嘘を言うと、「社長に話してみる」と。 後日電話かわかかってきて「録音されていたのでお前に対する信用を失った。俺はお前の味方だけど会社からは払えない。裁判すればいいと思うけど俺からいい策があるから今は言えないけどまた気が向いたら連絡してくれ」と。 その後一切連絡が取れず。 仕事内容 ・10時～20時 休憩なし ・割増賃金なし ・タイムカードは出勤前だけ 退勤は押させてもらえず ・毎月3000円の慰安旅行積立金 5年勤務の旅行2回 ・仕事でミスをすると全て自腹（私は払ったことはありません） ・31日丸々出勤したこと有（4年前なので時効？） ・休日6回/月 上記やり取りは全て課長で課長は社長に相談したと言っていますが嘘だと思います。 有給取得できれば未払いは請求しないつもりでしたがここまでされたので請求しようと思っています。 有給分の未払いは私の落ち度で書類を提出しなかったので難しいでしょうか？ 今のところの考えではまず タイムカード請求→未払い分計算→労基→裁判→未払い分＋損害賠償請求 の予定です。 裁判になると会社も嘘を並べてくると思います。 右も左もわからない状態なので対処法や上手いやり方などあれば教えて頂きたいです。 長文乱文ですがよろしくお願い致します。
長文失礼します。 私は一人暮らしの地方の学生で、 以前起業塾という起業家を育てるスクール に大学の先輩に入らされ、入塾料だけでなく、 いろいろとお金を取られました。 塾のテキストがあって色々教わるんですが 結局心構えみたいなものだけで起業は 成功しているとこから成功事例をひっぱって くればできると言っていて今思えば、 そんな単純じゃないと思えるのですが、 インストラクターの理論武装がすごく 塾全体が宗教化ごとくなっていたので 納得していました。 そして大学にビジネスサークルを作らせられ 大学生から勉強という名の名目で 半年3万以上の会費でメンバーを 集めさせられていました。 自分は誘ってくれた先輩が部長のサークルで やっていて当時はやる気に満ち溢れていたのですが、 サークルの人が思うように増やせずだんだん 気持ちが落ちていきました。 ある日先輩がいきなり東京に行くとか行って 逃げるように大学を休学し、自分にサークルを任せ 塾の東京校のインストラクターになりました。 そしてかってに塾と顧問契約してたらしく（自分が副部長になる時の書類の一つに 契約書が入っていたようです。）、 塾がサークル顧問費とうたって どうやったらメンバーを増やせるか 個別指導するオプションが任意であったのですが 月6万を別に一年間請求させられていました。 それからというもの自分は大学生活を サークルに捧げてて塾にも大金を払って いたので、引くに引けずしかも そんなことになっていることを親に言えませんでした。 そして落ちぶれてたサークルは人も増やせず 自分はバイトとサークル、大学、塾と両立し お金が足りない分は親をごまかしつつ多めに仕送りをもらい なんとかして地獄のような生活を一年していました。 最後の方は親に疑われてお金が足りなくなり、 春休みに泊まり込みの出稼ぎに行ってなんとかお金を 作りました。 その出稼ぎ先では今までの地獄から解放されました。 そこの社員のおじさんに相談すると、色々話してくれて 塾をやめる決心がつきサラリーマンになることを決めました。 出稼ぎが終わって塾をやめたあとは頭がまっしろになり、 それまでお金を稼ぐことに必死だったのでこれから どうすればいいかわからなくなりました。 そういうことがありましたが、 今だに大学に通っています。 ここからが教えて欲しい事なんですが、 無理やり契約させられた契約で払ったお金は 取り返せないですか？ 先輩に問い詰めると契約書があるから無理だよ と言われました。 一年払った72万という大金の一部でも戻ってきて欲しいです それに罠にはめた先輩が許せません。 もし裁判を起こしたら勝てるでしょうか？ 長文失礼しました。
裁判官が法廷に入って来たとき傍聴人は立つことを求められますが、 あれは女性専用車両と同様 強制力や法的根拠のない「お願い」ですか？ 裁判と関係無いことを国民に要求するのは違憲だと思うのですが どこかにルールとして明文化されているのですか？ 東京地裁での話です
相手に対して送付した文書などの意思表示において、 「これは催告である」 との表示が明確ではない場合、法的に有効な催告として裁判所は認めますか？ （例、文書題名や文書中に、”催告”の文言が無い場合） また相当の期間を明確には”定めずに”催告をした場合、有効ですか？ 予め債務履行の期限契約はあるものの、催告文書内に期日や日数を明記しない場合は法的に有効な催告として裁判所は認めますか？ 例えば以下のような例 「●月●日までに商品代金をお支払いください」 「本状到達後1週間以内に商品代金お支払いください。」 これらは具体的な期日、期間を明記しているので問題ないと思います。 では以下のような場合はどうでしょうか？ 「契約書記載の期日までに商品代金をお支払下さい」 催告書の書面内に具体的な期日、期間が記載無くとも、契約書を参照すれば期日、期間が特定されるので、これはまあ、ぎりぎり認められるかな？　と思います。（もちろん相手側と別途書面で契約書を交わしていることを前提として） 「速やかに商品代金をお支払いください」 書面内に期日、期間の明記がないし、他の書面の参照も指示していないので、民法第541条の 「相当の期間を定めてその履行の催告をし、その期間内に履行がないときは」 に該当しないので、裁判所は有効な催告書とは認めないのでは・・・？　と思いますがどうでしょうか？ ”速やかに”、だけでは厳密な期日の特定とは言えない、と判断されるでしょうか？ それとも 「”速やかに”と記載があれば、通常の日本語読解能力を持つものであれば、数日程度、と解するべきである」 というような判断がなされるでしょうか？ --- 対象の民法条文 （解除権の行使） 第540条 契約又は法律の規定により当事者の一方が解除権を有するときは、その解除は、相手方に対する意思表示によってする。 前項の意思表示は、撤回することができない。 （履行遅滞等による解除権） 第541条 当事者の一方がその債務を履行しない場合において、相手方が相当の期間を定めてその履行の催告をし、その期間内に履行がないときは、相手方は、契約の解除をすることができる。
ある病院の診察ミスによって9か月寝たきりで仕事も何もできませんでした。 寝たきりで身内もいない私はパニック状態になり自殺願望まで出て精神病院に入院までしてしまいました。 しかし別の病院で診察してもらうと全く違う病名でちゃんと治療すれば1っか月ぐらいで治る病気で実際回復しており仕事始めには仕事に復帰できそうです。 こういう最初に診察を受けた病院の診察誤認で大変辛い思いをしたので精神的な慰謝料や収入がなかったことなど金銭的な賠償を請求するために告訴の準備をしている最中です。 裁判自体は長くなると思いますが勝利しても後で困るような事が起きる可能性があれば教えてください。
私は某一流大学女子大生です。 数ヶ月前に部活で、私の事を侮辱した女子部員に対し腹を立て、私は彼女が持っていた荷物を蹴飛ばしました。そしたら後日、その影響で手首ねんざのけがをした、と言うことで警察に被害届提出され、診断書まで見せられました。結局私は傷害事件の被疑者になり、略式裁判で罰金15万円の支払い命令を下されました。 私が納得いかないのは、 1.持っていた荷物を蹴飛ばしたくらいで手首ねんざするわけがない。診断書も偽造ではないか。 2.原因は私をからかったり侮辱したりした女子部員なのに、なぜそいつは全くとがめられずに、のう　　のうと学生生活を満喫できるのか。 3.私は、女子部員が著しく私を侮辱したから、私が怒って彼女が持っている荷物を蹴飛ばしたという背景は一切無視して、傷害事件の被告人として罰金15万円の大金を支払わなければならないのか、この点では、日本の法律は面や線ではなく、点でしか考慮しない。法律は私にとって敵になる。私が女子部員が持っていた荷物を蹴飛ばすまでのプロセスを考慮すれば情状酌量の余地はあったのではないか、ということです。 今回の判決には私は納得できませんが、これからやれ裁判だの、弁護士選任だの、というのは学生の私にとって金銭面でも無理なのでしませんが、そもそも持ってた荷物をけっただけで、その荷物を持っていた者が手首をねんざすることはあり得ないのではないでしょうか。でっち上げの気がします。また、荷物を蹴飛ばすまでの背景、原因、プロセスは一切考慮せずに、ただ「暴行を加えてけがさせた」という結果でしか、すなわち点でしか日本の裁判所は判断しないのでしょうか？ これから先、約半年間は非常に切り詰めた生活をしなければならず、食費も切り詰めなければなりません。私は不運だったとしか考えられません。 これまで私は、小、中、高校時代は成績優秀で才女と呼ばれ、中学・高校時代は生徒会長を務め、高校時代の成績は常に全学年でベスト3に入っていました。大学も難関国立大学にストレートで入るほどエリートなのですが、自分の人生に汚点を残してしまいました。 今回の事件で特に納得がいかないのは、持っていた荷物を蹴飛ばされたくらいで手首ねんざするはずがないはずですし、けがをしたというのはでっち上げで言いがかりではないでしょうか。また侮辱した女子部員が原因なのに私だけ一方的に被疑者となり15万円の罰金科せられるのはおかしいのではないでしょうか。 社会人経験豊富な方の私の今回の、傷害事件の件に対する私の質問へのご回答お願いします。
１月９日に控訴期限が迫っています。訴訟救助の申し立てをしたいのですが、申立書の「勝訴の見込み」欄には、詳細な内容を記載しないと受理されないのでしょうか。例えば、「詳細は、後日提出する控訴理由書に記載します。」のような記載で受理してもらうことはできないのでしょうか。至急、教えてくだいさい。 事件の内容は、土地明け渡し、建物収去事件。私は被告です。 裁判所は、控訴状の受付時に細かいアドバイスをしてくれるのでしょうか。
私は、名前の売れている某一流大学の女子大生です。 私は過去に、2度店舗女子従業員の態度に腹を立て、本人に理由の説明求めたのですが、回答せず、ただ「申し訳ありません」を繰り返すばかりで、許せません。 第一回目　100円ショップ　ダイソーにて 事例　私が店内売り場にいたところ、従業員専用ルームから突然、一人の非常識女子店員が笑いながら、興味本位に私のところに来て、私と目があったら突然従業員専用ルームに戻った。子の行動は明らかに不審。私は怒り「なぜ私と目があった瞬間、中に引っ込んだんだ！理由は何だ！」と抗議したところ、本人は延々と「申し訳ありません」「理由はないです」の言葉を繰り返すのみ。私は「私は理由を聞いてんだ！理由がないのにそのような行動取るわけないだろ！理由を言え！謝ってごまかすな！」と説得しても、その女子従業員は一向に理由を言いませんでした。 第二回目　　某スーパーにおいて サービスカウンターで他のお客様には、深々と丁寧にお辞儀しているにもかかわらず、通りがかった私には挨拶もない。シカト。私はその女子従業員を呼びとめて「さっきのお客様には丁寧に深々とお辞儀しているのに、私には挨拶なし。何故だ。その違いは何だ。私に挨拶しない理由は何だ。」と問い詰めましたが、その女子従業員は延々と「申し訳ありません」の言葉を繰り返すのみ。 私が上記二人の非常識女子従業員に求めているのは、うわべだけの「申し訳ありません」という謝罪の言葉ではなく、正直な理由の説明です。なぜ従業員専用ルームから出てきて、私の顔を見るや否や中に引っ込んだのか、なぜ私にだけいらっしゃいませを言わなかったのか、一方の客には丁寧に深々とお辞儀するのに、別のお客様にはいらっしゃいませの挨拶なし。この差は何？違いは何？ 私は、女子従業員に対し、理由の説明を求めているのに、ただ延々と「申し訳ありません」の言葉を繰り返すのは、理由の説明になっていないし、私の質問への回答になっていない。ただ謝ってごまかしているだけではないでしょうか。 第一回目のダイソーでの事例であれば正直に「私たちがバックヤードでお客様の噂話していたので、私は興味本位に売り場に出てみたのです。それでお客様と目が合って気まずかったので中に引っ込んだんです。」 第二回目のスーパーでの事例であれば、「目の前の仕事に追われていて余裕がなく、お客様（私）の存在に気が付かなかったのです。」「お客様（私）はただ通っただけなので、特に挨拶する必要がないと思ったからです。」「私はお客様（私）の事を快く思っていないので、挨拶する気になれなかったからです」と、正直にいえばいいじゃないですか。それを、ただ「申し訳ありません」「理由はないです」という言葉でごまかしたことが私が許せなかった理由です。 これで私がその事に腹を立てて従業員に暴行加えたとしても、結局裁判では私の言い分は取り入れてもらえず、全面的に私が悪くなるのでしょうか。私はネームバリューのある一流大学法学部ですが、日本の法律はこの点では理不尽ですね。 私は上記二人の女子従業員の、理由の説明を求めているのに対して「申し訳ありません」と言う言葉を発し、質問に回答せず謝ってごまかす態度が許せないので、皆様特に社会人経験豊富な方の貴重なご意見をお願いします。
交通事故賠償の青い本に載っている後遺障害基礎収入の判例で、「札幌地裁平14.9.27 自保ジャーナル1476号20項」と最後に紹介が載っていました。 どのように検索すれば全文を見ることができるかを教えてください。 よろしくお願いします。
労働問題です。 就業規則もなく、経営者が気に入らないために解雇と言われたため 内容証明で解雇理由証明書を請求したら「反省していない」という理由で 懲戒解雇にされました。 しかも、その後、離職票も送ってこないため職業安定所で調べたところ、 雇用保険料を給料から天引きしといて雇用保険に登録していなかったことが 判明しました。 雇用保険の件は、職安から経営者に電話連絡と書留で書類が送られたそうで、 この件は解消できそうです。 この懲戒解雇が明らかに違法であるというのは明白なのですが、 どう対処しようか迷っています。 (1)労働局長の助言・指導で懲戒解雇を撤回させ、あっせんで金銭解決にする。 (2)懲戒解雇は明らかに違法なので、民事訴訟を提起し給与の仮払い申請をしてじっくり法廷闘争する。
１７歳女です。 援助交際をしました。 最初はメールして相手をその気にさせて楽しんでいただけでしたが、 次第に本当にお金がほしくなり、１回しました。 お金はもらわずに逃げられました。 書き込んだことに対して違反で、 東京の警察の方が家を訪問してきて、取り調べを受けました。 全部正直にお話しました。 そして身近な警察署にいき、もう一度東京の方から取り調べを受けました。 この時もすべて話しました。 犯人はアドレスを変えたらしく特定できなかったそうです。 顔写真も指紋もとられました、 それから２週間くらい経ちました。 家に手紙が届き、内容は、身柄は身近の警察署のところに渡し、 家庭裁判所がなんたらかんたらと、 怖くてはっきり見てませんでしたが家庭裁判所という文字ははっきり見えました。 家庭裁判所では何をされるのか教えてください そして学校に連絡されたり、少年院に送られたりするのでしょうか。 私は前科者ですか？
貸金返還請求をするに当たり、裁判で返済合意が立証できない場合は容易に想定できます。 この場合、素人目には、予備的にあるいは別訴で不当利得返還請求をすればまだまだ戦えてしまうように思えてしまいます。 そこで質問なのですが、これは成り立ちうる主張なのか？それとも見えていない欠点があって通らない主張なのか？を教えて下さい。 また、ずうずうしい話ではありますが、法学に詳しい方のご解答を期待しています。 よろしくお願いします。
数日前に簡易裁判所から携帯しかもip電話番号に不在着信がありました。 ip電話は登録したもののほとんど使ったことがなく、かと言って他人に教えたことがなく 急に着信しかも簡易裁判所から連絡があり不安です。 調べるとその裁判所は実在しておりしかも刑事告訴・庶務課となっておりました。 当方刑事告訴されるような覚えは全くなく、逆に告訴したわけでもなくその簡易裁判所と関わった 事など全くありません。 なぜip電話番号にかけてきたのか？（なぜその番号が漏れたのか？）全く分からず不安でたまりません。このような場合どう対処すれば良いですか？
ネットショップで販売しています。 1か月前に、お買い上げいただいたお客様からクレームがありました。 室外に置くもので高さが３ｍちょっとあります。 その商品は、5つに分解されて組立てて設置します。 風などには弱いので、外に設置する時は、プロによるそれなりの施工が必要と明記しています。 購入したのは、プロの業者で、台風並みの風が吹いた時に支柱が裂けたとのクレームでした。 支柱が裂けた原因は調べていません。 こちらの、注意書きが不十分というのはありますが、強風が吹く場所では設置しないでくださいと書いています。 相手は、不良品と言いますが、こちらは、きちんと施工せず、強風で倒れて支柱が折れたと考えています。 相手も困ってるだろうからと思い、代品を送ると、その後、施工の費用の請求もありました。 相手側の言いたい放題の金額でしたが、黙って支払いしました。裁判になった時に、施工ミスとなれば払うことはないのでしょうが、忙しかったのでさっさと終わらしたかったのです。 「この件は、これでお終い」という内容のメールもいただいています。 そして先日、施工した業者(購入者)が施工させていただいた会社から、「お宅には、もうお願いしません」と言われたそうで、仕事が減ったと、その賠償金を請求してきました。 もちろん断りましたが、弁護士に相談するのことでした。 支柱が裂けた理由も不明。取引停止の理由も不明です。 こんなことで、賠償金は払わなければならないのでしょうか？
現在２２歳精神障害の女です 小学６年生の時いじめに合いました 民事で訴える事をしてくれる弁護士さんはいますか？又は知っていますか？ よろしくお願い致します
「貸したお金返してください」の本人訴訟を原告としてやっています。借用書はないのですが、振り込んだ記録を書証として提出して争ってます。 本人尋問後の最終準備書面において、今までの主張を180度変え、本人尋問で問い質した事をベースに新たな主張(ストーリー?)を記しても問題ないのでしょうか? という質問です。 今までの口頭弁論で、被告は、「このお金は原告から借りたのではなく、そもそも12年前に原告に貸したものを返してもらったものだ」と主張していました(書証なし&嘘)。しかし、本人尋問で被告は同様の事を記した陳述書を修正すると言い、「東日本大震災で困っていた折、あのお金足しにしてと原告から言われた。足しにしてくれというのは、言い方は悪いが返さなくて良いから私に寄付してくれたこと」と言って来ました。 「返せる余裕ができてから返してもらえばいいからと言った」が事実なのですが、当日にいきなり震災の話が出て今までの主張を覆され、また、被告代理人弁護士から矢継ぎ早に想定外の質問を浴びた為、私はパニクってそれを上手く答えられないまま、「困っていた様子だったので」ですとか、「被告人の妻にお世話になった恩義もある」とか応えてしまいました……。orz 裁判長は何も言いませんでしたので、本人尋問でいきなり主張を変えるのもありなのかと愕然としたのですが、最終準備書面でそれを書かれたとしても、既に結審しているため、こちらはそれに対する反論をする事はできません。いくら何でもちょっとフェアじゃないだろと思うのですが、原告も最終準備書面で被告の主張が震災云々に変わったのはおかしいと書くべき、いや、書いても良いものなのでしょうか? もう涙出そうです。どなたか、アドバイスを頂けたら幸いです。
アドバイスをお願いいたします。m(__)m　m(__)m もちろん貧乏人の上に自分には一銭にもならないことで、弁護士費用などとてもかけられません。 有志での自力訴訟です。 ◆今周辺環境で歩道拡幅整備が行われています。 ◆歩道幅員が2.5ｍのところで、電柱や信号柱・照明柱が歩道の中寄りに立てられて、有効幅が2ｍに足らない（数cmから数十cm）箇所が続出しています。 ◆また、歩道横断勾配が、無用の切り上げ（車庫も車の通用路もない敷地の正面全面がビルとか）で急勾配（２％を超えて５％１０％以上ザラ）のところも続出です。 ◆工事直前だった箇所は改善要望書を出して、一箇所改善されたところがありますが、その他できてしまった所は「やむを得えずそうなった」とそのまま直さない回答です。また、そういう指摘改善要望書や、それに応じた手直しの一件があったにも関らず、前記のようにさらに歩道の中の障害になる柱が続々立てられていくのです。 ◆いずれも「やむを得なかった」という言い訳は用意されるでしょうが、バリアフリー構造基準どおりにやろうと思えばできるということは私たちは論証を用意できます。（その位置でしか柱を立てられなかったとはいいわけできない掘削中の地中工事中写真が撮てているところもあります）。 ◆しかし県の担当土木事務所は年度内工期優先で、一度工事を済ましたところはいちいち欠陥を直すような応対する気はないとはっきり見えました。 ◆むやみに工事を遅らす行為はしたくはないですが、せっかく大きなお金をかけて環境整備工事をしているのですから拙速にバリアフリー的にいい加減なものをつくってそれが障害として長く残るようなことはさせたくないのです。 ◆土木事務所所長名の回答書の文面レベルはひどいものです。 こういうレベルを相手にしてもしかたないと思うのです。 誰を相手に、まずどういう文面内容提訴を起こしたらいいでしょうか？ 行政の法律無料相談とかは予定日が限定されていますし、このまま日数を隔てて欠陥を抱えた工事が進行するほどに手直しが容易でなくなります。 （繰り返しますが、本当の専門家に相談できるお金まで持ち出す余裕は、生活窮々庶民の私たちにはありません。政治的な団体の支援と関るのも好みません、フリーハンドの社会貢献志向ボランティアです。。。） だめもとで、ともかく、なんでもアドバイス・情報をいただければ。と m(__)m よろしくお願いいたしますm(__)m　とりいそぎm(__)m
賛成派(存置派) …法を守る 反対派(廃止派) …法を守らない 殺人禁止の法律を無視して国家にだけ死刑廃止しろと論ずる反対派が当然殺人を犯す 殺人しなければ死刑になる事ないので存置派はそれを守る この解釈で合っていますか？
っていくらくらいですか？ 翻訳等でゴーストライターとして仕事をしたものの、報酬を既に7ヶ月以上支払ってもらえていません。 おまけに、発注時、 定期的に仕事を発注するとか、出版社でのポストを用意するとか、等々の虚偽の条件で大幅な割引（7割引き程）をさせられました。そして7月の中旬から、一切の連絡が取れなくなり、代理人からも電話をしてもらっても同様です。 とりあえず、詐欺で警察に被害届を出す準備、および民事訴訟の準備も整ったのですが、この詐欺師の指導教授とコンタクトが取れ、仲裁をするので、法的な行動に出るのは少し待ってもらいと依頼されました。 勿論、こちらとしても訴訟における（時間、費用などの）資源投入を避けられるので、大いに歓迎すべきなので、手続きを一時的に待機しています。とりあえずこの仲裁を通して、示談が成立するとします。未払い報酬とその利子やその他の経費は当然実費として受け取るつもりです。これの金額については一切の妥協も譲歩もしません。 ですが、未払い報酬、詐欺立証の為の証拠集めや調査費用などの請求をする民事訴訟を起さず、詐欺に対する被害届も出さない事を条件に、別途、詐欺行為に対する慰謝料を請求するとしたら、こうした事例では、いくらくらいが相場になるのでしょうか？
小学６年生の時いじめをうけました 内容は悪口「ブス」「自分の事可愛いと思ってんじゃねーよブス」 プリントをわたしを飛ばして次の人にわたす ボールを思いっきりぶつけてくる腰を思いっきり蹴飛ばす をされました 今だと時効ですが当時でしたらいくら損害賠償を請求出来たでしょうか？ ちなみにストレスで頭がかゆくなりかきむしりかさぶただらけになり病院にかよっておりました
裁判を今しております。（すみません。弁護士さんは付けてません。） 本などを読んでいると、訴状に書いてあることや陳述書に書いてあることのほかに主張をしなくてはならないと書いてありますが、この主張ってどういうことを言えば良いのですか？ 何を主張すればよいのですか？ 訴状の内容は簡単にまとめると、 殴られて病院に行って会社を休み、精神的にも苦しみました。この病院代や会社の休業した損害を請求しています。 そこで裁判官から主張と言われたら何を言えばいいのですか？ 訴状や陳述書を出しても、主張しなければ意味がない。 書いてありました。 なぜ意味がないのですか？ また、【主張】とはどうやって言うのか、また、何を言えばよいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。 準備書面で　【主張】として提出してもよいのですか？
どなたか教えていただけませんか？ 民事訴訟法の少額訴訟について知りたいのです。 少額訴訟で提起していたが、原告がやはり通常訴訟に移行するということは出来るのでしょうか？ 手形訴訟であれば、353条本文により可能ですが、少額訴訟にはそのような記載を見つけられません。373条にはありません。準用規定も無いように思います。 これは、少額訴訟は、原告は通常訴訟に移行することが出来ないということでしょうか？ それとも、少額訴訟で提起しているのに、わざわざ通常訴訟にする人はいないから記載がないという考え方でしょうか？
和解が成立したのに途中から損害賠償を踏み倒されたらどうすればいいですか
現在精神障害の２２歳の女です。 過去にいじめに合い皮膚にかさぶたが出来病院に通院していました もう１０年以上前の事になりますが・・・ そこで１０年以上経ってからいじめで裁判を起こした方の前例を探しております どなたかどんな些細な事でもいいので何か知っていたら教えてください マスコミも学校も巻き込む覚悟で裁判を望んでおります。 よろしくお願い致します。
いくら弁護士とかでも、法律を勉強して修習を受けたからってすぐバリバリ仕事ができるとは思い難いんだけど・・・・ 裁判とかやるときのあんちょこみたいなものってあるのかな？
判決の文面で法令の適用の章？で適用される法律をリストアップしてる項目のタイトルが『判示各所為』でした。 調べたら・・・ 判示：判決文などの中で，事実の認定や法の解釈について裁判所の判断を示すこと。 所為：そうなった原因・理由。せい。 と出てきたので、『裁判所の判断により罪となる原因の条文番号』といった意味に捉えましたが、あってますか？
日本の裁判は、なぜ起訴されたら全て有罪になるのですか？　先進国（アメリカなど）では3割ぐらいが無罪になるようですが日本は、ほぼ100％有罪になるのは日本の警察が完璧だからでしょうか？
国賊の国日本。 マッカーサーはかつて天皇陛下にもキリスト教の工作員をつけてキリスト教徒にしようとしたという。 吉田茂もキリスト教徒だから選ばれた。 私はクリスマスが嫌いだし、なんで天皇誕生日を無視してクリスマスを祝ってるのか と大いに疑問に思います。 日本どれーは本気で祝う気などなく、毎年やっていから惰性で見て見ぬふりをしているに過ぎない。 当日だけでなく、なんでだいぶ前からキリスト祝う気もないのに祝っとるねん。 私は仏壇にお祈りする日々です。 クリスマスという怪しい宗教活動をしている宗教侵害悪徳団体を提訴したら裁判では勝てますかね？ すでにクレーム入れているものの改める気配がありません。
民事裁判で自白しちゃうと、自白の陳述をした直後でも無条件の撤回って効かないのかな？ もっと進めて、自白して2,3日ぐらいの間なら撤回を認めてもいいじゃんと思えちゃうんだけど、そういう考えってないの？ その後に色々と訴訟手続が進んじゃってから、「あのときの自白はナシ！」っていうのは審理も無駄になるし、相手方にもふざけんなと思われるだろうけど・・・・2,3日ならよくない？
法テラスの依頼中でいんがかんけい？ってのが証明できないと（ＡＤＨＤ）になった原因。 元旦那が転落させたカルテの中身やみた医師（何科）生後何ヶ月でおきたこととか一切わからない 児童相談所も家裁も警察もかかわってないのなら今更動きようはないけど　動いたのはたしか （児童相談所が）独自のはんだん？とはいえ会議をしてその一番えらい人が許可をだしたのは たしかだと思うと。だけど確認してみて。こっちからは今のところどの弁護士に頼んでも引き受けない からと。 で、問い合わせしました。 児童相談所の担当の人はしっかりわたしのことをおぼえていて、記載には 生後修正（修正は２ヶ月も早くうめれたためなおしたきさいらしいですが）３ヶ月 元旦那（当時は旦那と記載）の不注意から転落させ　全身強打　意識不明で運ばれ その後通っている（今の８歳）保育園から直接児童相談所にその子の様子があきらかにおかしいと依頼があり、様子をみに何度も訪問。 やぱりかなりの異常行動？で上の子も同じ保育園で事情をきき　 パパが僕やママや下の子にとか　家中のなかぼろぼろで・・・とかを聞き 大家に連絡（契約して当時１年）　上の子にどの程度ぼろぼろなの？と問い 壁が穴だらけ　机も・・怒鳴ってばっかり　殴ったり　ままの服つかんでひきずっていったり 僕も部屋にいれられて３秒で寝ないと殺すっていわれた。と。 当時下の子は１歳ちょっと。証言はむり。全身もみて（二人とも） ママが守ってくれるからと証言。パパのお母さんやお父さんもしってるけど 僕（上の子）しか助けてくれなくて、僕だけ連れて行ってあとはママと下の子はそのままと証言 奥さんに保育園に呼び事情を聞きお母さんの様子もおかしく精神科へいくように精神科も紹介 ＰＴＳＤと判明。 夜中は車で寝てます　子供もつれて。　それで朝になったら保育園に連れて行き 仕事にいってますと。 記載がのこっています。　それできゅうきょ会議をひらき　親のどういをえられなくても強制で 執行するということで６人でいったと。記載。母親からは助けてくださいお願いします。と申し出 きちんとしょうめいなついん？をおして　旦那さんに説明　納得できない誰が通報したんだ！と 旦那さんのきょかなくても連れて行きますともうしでて家の中の拝見。 上の子の言うとおりの状況と確認。命の危険があるということを言い当時の旦那さんにどういしょを 記入してもらい強制執行しましたと。 それはこう喋れるけど（録音してました）弁護士から依頼？がないと提出できないので弁護しさんに 依頼してもらってくださいと。 カルテは　やはり生後しゅうせい３ヶ月程度。　脳神経外科医（字はたぶんこれ） 全身強打　頭から顔足まで全身にわたり内出血が確認。 旦那さんの証言から手をすべらせてと事故なんですと。 両親や付き添いの旦那さんのお母さんにも　子供のしかも生後間もない子供には骨に骨折はなく 今後後遺症については今のところ判断できないともうしたと記載されてました。 今後についてはどうなるかわからないが　骨折に近いぴんぽんだまがへこむ？ことを骨折扱い となるそうで　それはないと思うが全身の内出血からみて結構な高さから落としたとかいてます。 治療法については　生後３かげつの子にほうしゃせんあびさせるようなことはできないから レントゲンとかもふかのうと記載　様子をみていくしかないと残ってます。 さて、　これで　ＡＤＨＤは後天性？でこれがきっかけとなるのでしょうか？ 精神科医はＡＤＨＤは誰でももってるけど８歳の子は１００点満点とすると１００点、 手帳は発行します。 こんすたーと？もＭＡＸの量まで出します。 ストラテラよりもきついのでこのほうがいいと。 脳障害がそれがきっかけと僕が記入すればそれでいんがかんけいって証明できそうなの？と。 できるなら書くよ？と。 少なからずＭＡＸだから何よりも本人が一番辛いはずだからね。と。 慰謝料として養育費に上乗せとして調停したほうが早いのか １年もかかるらしいほうの　そんがいばいしょうでいらいするのがいいのか？ 法テラスからきくださった人にもわたしが馬鹿すぎておうむ返し？じょうたいと・・ ただカルテに書かれた内容はまだ見せてませんがいうと（弁護士に） 電話しても年末にはいるから忙しいから～と。。。 児童相談所にはそちらかのらのいらいがないと手に入らないんですけど・・っていっても まぁ来年はいってから半ばぐらいでも～と・・ しかも　カルテやしんだんしょにかかれてて　児童相談所にそうきさいがあっても 虐待でそのばでおきた脳障害ならともかく数年もたってＡＤＨＤの脳障害と戦うのもね～と。 がっくり・・・ 二人弁護士がきたのですが　どの弁護士に依頼してもおなじこといわれるよと。 ＡＤＨＤは虐待でなるとかしょうめいがないもんと。 そうなのですが？ 知識がとぼしいわたしに　それならそのケア代含めた養育費請求するか 元旦那の親が息子の場所を言わないので直接相手の親に電話して　書類一式おくるから はらえー！なんていっていいのでしょうか？（馬鹿なのでストップかけてください；） 色々まざりすぎて　じぶんのこともできないのに余命つきるまえにどうにかしなきゃ 弁護士にも余命のことはいいましたが　スルーでした・・ ふ～ん。と。頑張って！（何を！！！！って感じで・・） 調停のほうが早い（弁護士がしんようできない・・・）って思うのです・・ なのでこれでどちらが一番いいかおしえてください。 無知すぎてとくに裁判とかほうりつとかさっぱりでしたが　これは命尽きる前になんとか しないと！！ ってまいってますが　ここで力尽きるわけにもいかず馬鹿は馬鹿なりにがんばらないといけない でも知識っていうのがないので　アドバイス　あいての親には言わない！！とか とういうか相手の旦那は逃げまくってますが友人いわく働いてると。 一人暮らしさせてるのは本当らしいです。養育費と実家の周りに知られたくないらしいそうです。 張り紙したろか？って友人に言われました（公民館とかにと）この人が逃げ回ってるので 見つけたらここに電話ください！！とか。 わたしはどうでもいいんですが、すぐに動かなかった私も悪いし３年でなにもかもじこうなんて ばかでしたし・・ てのひらかえしてきたのもなんとなくわかるし・・ ただ子供には責任をとってほしいのですよね。 子供のまだみぬ未来だけはまもってやりたいって１０年おもって育ててきてます。 まだ見えない羽があるから・・
民事裁判で、訴訟代理人の弁護士を、別の弁護士に変更する時の質問です。 (1)変更手続きをどのようにしたらよいのでしょうか。 (2)最初の弁護士に支払う報酬はどのくらいでしょうか。 教えてください。
現在精神障害の２２歳の女です。 小学校の時いじめに合い頭皮にストレスでかさぶたが出来病院に行ってました いじめた相手を訴えたいです。 裁判の事は右も左も分かりません親にも頼りませんどうか いじめた相手を訴える方法を一から分かる方教えて下さい よろしくお願い致します生きているうちで最初で最後の裁判にしようと思います。
不動産賃貸契約解除について アパートの賃貸で５か月の滞納があります。 ここ数年間にわたり年に２～３回しか支払がありません。 今年も年内精算の督促をだしているにもかかわらず、いっこうに音沙汰なしです。 ついに重い腰をあげて弁護士の先生に依頼しました。先生には今日、依頼に署名・捺印し送付しました。このあと配達記録郵便を出してくださるそうです。文面のサンプルを見ますと、７日以内に全額支払がない場合は契約解除とのことでした。このあと、どのように進行していくのでしょうか？ 契約解除ということは、支払がなかった場合は強制退去となるのでしょうか？ 大家の私は、何をしたらいいのかわかりません。 ご経験者の方がありましたら、アドバイスをいただけたらと思いますのでよろしくお願いします。
検察官、司法警察員、司法巡査はそれぞれ複数いますか？それとも一人づつですか？
NHKとは契約関係の受諾が必要という判決がでました。つまりNHKがいくら全世帯義務化を要求しようとしても、現在の法律では一方的に契約を結ぶことはできないという意味と思いますが、正しいのでしょうか？お教えください。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＜受信料契約＞「承諾必要」…東京高裁、ＮＨＫの主張退ける 毎日新聞 12月18日(水)20時44分配信 　ＮＨＫが個人を相手に受信契約締結と受信料支払いを求めた訴訟の控訴審判決で、東京高裁（下田文男裁判長）は１８日、「受信者から契約申し込みの意思表示がなければ、契約は成立しない」との判断を示した。今年１０月には東京高裁の別の裁判長が「ＮＨＫが契約を申し込めば、受信者が承諾の意思表示をしない場合でも、２週間が経過すれば契約は成立する」との判決（確定）を言い渡しており、判断が分かれた。 　ＮＨＫが東京都渋谷区の受信者を相手に受信料の支払いなどを求めて提訴。１審・東京地裁判決（７月）は、受信者に契約の承諾と受信料２４万８６４０円の支払いを命じる一方、「判決の確定時に契約が成立する」との判断を示した。これに対しＮＨＫは「契約の通知書が届いてから相当期間が過ぎれば契約は成立する」と主張して控訴していた。 　下田裁判長は「受信者とＮＨＫの双方の意思表示が合致して契約を成立させる以外には、法律的な契約の効果が発生するとの規定は存在しない」と述べ、ＮＨＫの主張を退けた。そのうえで支払額については請求通り、受信料の改定などを踏まえて１万８００円増額した。【川名壮志】 　ＮＨＫ広報部は「ＮＨＫの主張が認められなかった。判決内容を十分確認し、今後の対応を検討します」とコメントした。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＮＨＫ:受信料の全世帯義務化　ネットと同時放送で見解 毎日新聞　2013年12月03日　03時40分（最終更新　12月03日　10時10分） 　ＮＨＫの最高意思決定機関である経営委員会が、ＮＨＫ執行部に対し、インターネットサービス充実のため、受信料制度の見直しを求めたところ、テレビがなくても全世帯から受信料を徴収する義務化を明記した回答文書を提出していたことが２日、分かった。 　経営委員会は今年２月、ＮＨＫに文書で義務化を含めた受信料制度の見直しを要請した。番組を放送と同時にネットで見られるようになると、区別して受信料を徴収するのは現実的には困難だからだ。これに対し、松本正之会長（６９）をトップに理事ら計１２人で構成するＮＨＫ執行部は８月、「今後の方向性」として放送法を改正して「支払い義務化」を明記した回答文書を経営委に提出。文書は（１）すぐに義務化に踏み切る（２）現行制度のもとで支払率を上げ「世帯数の減少や物価上昇などによる努力の限界」に直面した後に義務化する－－の２通りの方法を示している。 　全国の受信料支払率は現在、７３％台にとどまり、特に都市部で低く「負担が公平でない」と指摘されている。しかし、ＮＨＫ執行部には「９割以上の世帯から徴収できる制度的な保証がないと義務化は無理」として、未契約世帯に対する訴訟などで支払率アップを期す声が根強い。このため、９月に改めて経営委に提出した文書は「義務化」の末尾に疑問符を付け加えるなど、経営委にとって後退した内容となった。 　義務化は、第１次安倍晋三政権で２００６年に総務相に就任した現官房長官の菅義偉（すがよしひで）氏が強く求めた。当時は、相次ぐ職員の不祥事による受信料不払いが急増しており、菅氏は「義務化で２割は値下げが可能」と国会で述べたが、ＮＨＫの橋本元一会長が難色を示し、結果的に見送られている。
被疑者の証人として簡易裁判所で証人として出ます。 裁判所から呼び出されている訳ではありません。 被疑者に出てくれ、と頼まれています。 これは出席しなければならないのでしょうか。 私自身、出来れば出席したくないと思っています。
弁論準備手続きは原則非公開で、条文にも根拠がありますが、和解期日を非公開にする法的根拠がわかりません。ご存知の方ご教授ください。
自分と、相手との会話を、相手の了解を得ないまま 録音する行為について。 (1)違法性はあるのか (2)「盗聴」にあたるのか 教えて下さい。
NHK受信料って滞納しても５年以前は時効で、最大５年前まででしたでしょうか。
大学1年の時に，バイト仲間による讒言等の職場いじめで解雇されてしまいました。 今，私は大学4年生で，まもなくその解雇の時から3年が経過するので，元同僚とバイト先のお店の運営会社に内容証明を送付し，配達証明が届きましたが，店長の所在が分からず，店長には送っていません。 お金がないので本人訴訟で元同僚，運営会社，店長を裁判で訴えましたが，相手方に弁護士が付いて『要件事実』をしつこく聞いてくるので困ってます。 店長は不法行為の3年の消滅時効が完成したと主張してきたので，債務不履行で構成するしかなさそうです。 そこで，元同僚，運営会社，店長についての法的構成のアドバイスをお願いします。 (1)元同僚：讒言等の職場いじめについて，不法行為と債務不履行両方での構成。 (2)運営会社，店長：讒言等の職場いじめを放置し，さらに虚偽の事実に基づいた解雇に対する不法行為と債務不履行両方での構成。 時効の関係で，どうしても不法行為と債務不履行両方での構成をしたいと考えています。 難しい問題であることは十分承知していますが，どうか法行為と債務不履行それぞれの要件事実の構成について教えて頂けないでしょうか。 ※『弁護士に相談しろ』等の回答は，勝手ながらお控え下さい。
裁判を起こすために、先方の証明書が取れない場合には、 知っている住所氏名だけあれば訴訟できるでしょうか？ 先方は持家のようですので、土地建物の謄本などは取得できると思います。 裁判は弁護士などお願いせずに、本人訴訟の場合とします。
交通事故裁判を、本人訴訟をやめて、弁護士に依頼しようと思っています。しかし、ネットには、全ての弁護士がきちんと交渉できるとは限らないという記事が多く載っています。そこで質問です。 (1)訴訟をした後、 別の弁護士に応援してもらって、一緒に代理人になってもらうことは可能でしょうか。 (2)最初に頼んだ人が、他の人と一緒に代理人を続けることがいやといって拒否したときは、その人の代わりに新しい人だけを代理人にして裁判を続けることは可能でしょうか。 上記(2)点を中心に、必要なことを教えてください。
12月 6日金曜日の朝に、覚醒剤使用で(所持はありません)逮捕されました。 覚醒剤を売ったり、譲ったりしていた事もなく、逮捕後の尿検査でも覚醒剤反応は出ません。 では、何故逮捕されたかと言うと 11月初め頃、仕事中に倒れ病院へ運ばれ、 そこで、もちろん尿検査をしました。 その時に覚醒剤反応が、微量出たと 医者に言われたそうです。 そのまま帰れば、こんな事にならなかったそうです。 しかし、その病院の帰りに、受付の方と もめてしまい暴力を振るったり、物を壊したりは、しなかったようですが、怒鳴ったり、騒いだために 警察が来ましたそうです。 その時には、傷害？などでの逮捕は ありませんが、暴れたために 警察が、尿の提出をするように病院に いい、逮捕に至ったそうです。 刑事さんの話では 本人は、反省の色も濃く、開き直ったりいい加減な態度も取っていないようで、きちんと取り調べも受けているようです。 ただ、10年位前に、ドラッグで逮捕された経歴があり、3ヵ月拘置所に、 3年前に、大麻所持で捕まりましたが 不起訴になり16日間で、戻って来ているそうです。(大麻が余りにも微量だった) 逮捕された事は事実ですし 病院で、覚醒剤反応が出たことも 事実ですが、 私には複雑で、この人がどうなるのか 分からずに、質問をさせて頂きました。 稚拙な文章で、大変恐縮ですが 教えてくだされば 幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
最近私のアパートの家主が代わり、新家主とは新賃貸借契約の締結を協議しましたが物別れでした。新家主は賃料増を主張し、対抗して私は賃料減を主張する、と言った具合で長引きそうな雲行きです。 そこで私の現在の法的地位について質問させてください。新家主は前家主の法的地位(賃貸人としての権利と義務)を既に承継した、と私は理解していますがこれで正しいでしょうか？　そうならば、現在の私が服している(つまり現契約)のは、前家主との間に結ばれた最新の賃貸契約ということになりますよね？　 そう考えれば新家主が新契約の締結を急ぐ理由もわかります。逆に新家主の賃料増要求を絶対呑めないならば、私は新契約の締結をせずに現契約を法定更新するままに任せるのも一法かなと思いますがいかがでしょうか？　いづれ新家主が賃料増の訴訟を独立して起こすにしても、今のように新賃貸借契約の締結と絡められるよりはずっとマシかなと思っているのです。 新家主が現家主となって法定更新が続いていくのも不正常だとは思いますし、いづれは何らかの形で司法の介入があるのではないか、とも思います。つまりこれ以上放っておくとかえって不利になりますよ、という期間があるというような。 それなら先手を取って、新賃貸借契約の締結問題と賃料増減額の請求問題を分離するアクションを私から採ることも考えられます。具体的な方法はわかりませんが、第1段階として現契約が前家主との最新契約であることの確認を求め、第2段階として賃料増減額請求権を行使する、と言った具合です。賃料増減額問題はベースの賃料が固定されてないと難しいと思えるからです。この方法はいかがでしょうか？ 賃料増減額請求が提起されると借家人は自らが適当とする額を支払って、結論が確定した後に差額を若干高利をつけて支払う、ということは承知しています。問題は期間です。私のこの場合、新家主との既存の賃貸借契約が無くベースが無いのです。いつからをスタートとすれば良いのでしょうか？ 以上、皆様のお知恵をいただければ幸いです。
例えば、被告に送った訴状を被告自身、若しくは、同居人が、そんな人物は住んでいません。といって訴状を受け取らない。 被告の住民票を確認すると離婚し隣町に移転している。隣町に訴状を送付すると住人が其の人物は、どこに行ったか解らないという。 しかし、原告は隣町ではなしに、当該住所に住んでいるのを確認している。 こんな場合、裁判は成立しないのでしょうか？ そもそも、通常であっても「そんな人物は、ここにはいない」といわれれば住所不定ですから裁判は成立しませんよね？ 民事裁判を回避することって簡単ってことですね～。
国の「法律」と地方公共団体が行う「条例」とが立場を違えた場合、どちらが勝つのでしょうか？
日雇いのバイトでブッチしてしまって携帯の番号と名前で住所をしらべていくぞや、殺すぞや、訴えるなどといわれたのですが、それらは可能なのでしょうか？
最高裁より上告に対する棄却の送達を金曜日に受けました。 異議を申し立てようと思いますが、当方全くの素人です。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。 １）送達を受けた日から3日とは土日も含めますか？ ２）異議申し立て提出は東京の最高裁へ直接出向く必要がありますか？ 当方地方在住です。異議申立書の郵送（書留）は可能でしょうか？ 異議申し立ての日付けと郵送日が送達を受けた日から3日以内ではダメでしょうか？ ３）異議申し立てには書式はありますか？ 異議申し立て期限まで時間がありませんので、勝手ながら早いご回答が得られることを期待しております。
もう随分昔のことですが元旦那が裁判所の通知で執行されました。ＤＶ及び児童虐待防止法違反 強制執行でした。 当時の児童相談所にとい合わせしたところ履歴が残っているようです。 これは法的に罪（前科）となるのでしょうか？ 虐待（身体と精神）で子供が脳障害になり回答書には虐待が原因となり 損害賠償としてはまだ小学校２年生の場合いくらが要求に妥当なのでしょうか？ 刑事告訴も考えています。 有料の弁護士に相談しても虐待はしつけのいっかんとしてと恐ろしい回答者の人もいます。 キャプナ団にとい合わせすると０歳からしつけなんてありえないから罪です。と言われて 混乱しています。 相手が損害賠償の金額を払えない場合　もしくは自己破産なんて恐ろしいことをしたら 泣き寝入りしかないのでしょうか？ 養育費は払う義務も権利もないと元旦那の両親から言われ元旦那の連絡さきは 教えないというこでした。 罪として申し立てしても大丈夫でしょうか？
簡易裁判所で弁護士か司法書士がいないとむずかしいと言われましたが あるサイトで日本の裁判の７割は弁護士をつけないそうです 簡易裁判所の人は私が説明を受けている途中 家庭裁判所の人のに連れていかれて１分と言っていたのにけっこう待たされて 出てきました この家庭裁判の人は冷たく私にあまり説明してくれず親が偽物なら 受け付けられませんと３回ぐらい言いました 家庭裁判・簡易裁判の人は私に嘘をついたんですか 家庭裁判の人は値段も誰が払うかも言わず何か隠しているようです 訴訟は簡単なことです
簡易裁判所の調停でネットとちがう説明を受けたどちらが本当ですか？ ーーーーー簡易裁判所　調停 ネットの説明民間から選ばれた良識ある３人で判決決める 職員の説明公務員が一人選ばれその人が間に立つだけで　不成立になったら意味はない ーーーーー家庭裁判所　調停 ネット　弁護士の説明　判決は裁判官が決める費用を払う方も裁判官が決める 家庭裁判所職員の説明　不成立になったら意味はない ここで質問２簡易裁判の調停の費用はどちらがいくら払うのですか 訴訟でも私の場合の案件では１０００円か１３０００円と言われました　地裁と話し合い中とのことです 内容は中国労働銀行下関支店　に自分の口座を見させてほしいです 自分でも訴訟はできるが法律に照らし合わせて行わないため 弁護士　司法書士　がいないとひな形が無いので法律の知識がなければ 難しいだろうと言われました
地方裁判所から手紙が届きました。 出掛けていたので不在票が入っていて送り主欄を 見て驚きました。 まず、心当たりがありません。……詐欺？！ とも思って半信半疑でしたが窓口に取りに行き 確認した所、(2012年03月分の医療費未納の為、 財産差押え)というものでした。 …は？？？？？ って感じで、病院と裁判所に電話をしようとした のですが、８時過ぎていたので月曜日にします。 それまで、モヤモヤして落ち着かないのでこちらで 相談させて下さい…！！！ まず普通、未納があったら直接自宅などに電話を しませんか？！１年以上も経って今更しかも裁判所 からくるのは、常識でしょうか？？？ ここ2時間ずーっと考えました…。そして記憶が 薄いながらも段々と思い出してきているのですが。 子どもが喘息で入院した時、入院費等かかるお金を 事前に手元に用意していましたが、13千円程不足 して病院内にはATMが無かったので病院に相談した 所、(お子さんが落ち着いた時にでも大丈夫ですよ。 それかお忙しい様であれば、お手間がかからぬ様に 口座番号を教えて頂ければ、引き落としします。)と 言われたので、時間の短縮にも都合が良かったので 引き落としにしてもらったはずです。。ですが、 最初の２ヶ月、３ヶ月が経っても引き落としされず 口座番号は知ってるし、引き落としするだろうと ずっと待っていたのです。今でもされておらず。。 病院に関しての心当たりはそれだけです。 使用中の銀行と郵貯を差押えされてしまいました。 主人に、(お前がちゃんと銀行に行って振込むか 直接病院に行って払うのが当たり前や。)と指摘 されて落ち込んでいます…。病院からの連絡が 一度も絶対にありませんでした。しかも、医療費 以外に、裁判にかかったお金まで払えという事も 書いてあり、(訴えられたこっちが払う義務)には 理解出来ません。差押えして、さっさと引き落とし してもらって解除してほしいです。。 長くなりましたが、意見をお聞かせください。 ・連絡なしで裁判所からの手紙は普通ですか？ ・差押え口座が２件記載されているのですが、 記載されていない銀行なども、入るのですか？ 他に自分名義で３店あります…。 その他にも意見をお聞かせください…。
お世話になります。 ビジネス上の契約書において、 「この契約書に記載のない事項については民法の定めに従う」 という文章が記載されている場合と記載されていない場合についてはどのように違いがありますか？ どのように違いがありますか、というのは、当然、裁判沙汰になった場合、契約書に記載のない事について、裁判所は契約書を基に判断するのか、民法を基に判断するのか、という事です。 民法においては契約に関する基本的なことが決められています。たとえば用語の定義や基本的解釈などもされていますが、もし 「この契約書に記載のない事項については民法の定めに従う」 という一文が契約書に盛り込まれていない場合は、それらの用語の定義や基本的解釈などは、裁判所はどのように判断するのでしょうか？ 私が考えるに、以下のパターンのいずれかな?　と思います。 １）この「この契約書に記載のない事項については民法の定めに従う」の記載がない場合は、 契約書上で定義、記載した事柄についてはすべて契約書上の文言が優先される。（もちろん、刑法や公序良俗に反するような契約条項は論外） そして契約書に記載のない事柄で争いが起きた場合は、民法の定めに従う。（なぜなら、民法は社会生活のルールを定めた物であり、日本国にいる者はすべからく従う必要があるから） 2）この「この契約書に記載のない事項については民法の定めに従う」の記載がない場合は、 契約書上で定義、記載した事柄についてはすべて契約書上の文言が優先されることは当然ながら、契約書に記載のない事柄で争いが起きた場合も民法の定めに従う必要は一切なく（もちろん、刑法や公序良俗に反するような契約条項は論外）、可能な限り契約書上の文言の拡大解釈を適用するか、原告被告双方の言い分を言い尽くすまで法廷で闘い、最後は裁判所が裁量で判断する。 つまり、ケースバイケースであって一定の指針、解答はない。 なぜなら、契約自由の原則があるうえ、契約書に 「この契約書に記載のない事項については民法の定めに従う」との文言がない以上、それは 「この契約書に記載のない事項については民法の定めには従わない」 という裏返しの意味が成立するから。 ３）そのほか 詳しい方、ご回答お願いします。 なお、お手数ですが、ご回答の際には、裏付け（過去の判例、法律学上の定義、解釈の通例）などを添えていただけると嬉しいです。
誰かに民事で訴えられるとなった時、裁判所の方から出頭命令が書かれた書類が届くのですよね？ 仮に相手が十月の始めに訴えるための行動を起こしたとして、大体どのぐらいで自分に届くものなのでしょうか？ 大まかで構いません。 回答よろしくお願いします。
土地増額請求、契約開始日でトラブルになってます。 相手は、毎回話が変わり書面で内容を記載するように伝えても、証拠が残らないように時間帯も考えず電話をしてきますが、色々デタラメばかり信用できない方なんです。 然し、借主が父と契約した時の書類として、昭和５９年２月２８日の増額請求書を提示してきました。 父は既に亡くなっておりますが、生前の筆跡の書類は多数残ってます。 生前の筆跡と比較しましたが、父が書いたものではないと思われます。 父の筆跡なのかだけ知りたいので筆跡鑑定をしようと思いますが、結構料金がかかるのに びっくりしてます。 筆跡鑑定で安心で低価格のところがないかと探してます。 筆跡鑑定にて父の筆跡ではないと判断されたら、今後デタラメな話をさせない為、文書偽造罪を追求するのに使用したいと思ってます。
例えば、民事訴訟を地方裁判所に申し立て却下された場合でお聞きします。 却下理由に不服がある場合、どうしたらいいのでしょうか？ ネットで検索しても的確なヒットに繋がりません・・ 教えて下さい。宜しくお願いします。
1.行政訴訟を起こす場合は、別の特別な裁判所ですか？ 一般の裁判所と同じですか？ 2.三審って下級裁判2つ 最高裁ですか？ 民事は三審とかってありますか？
私の亡き父母の除籍戸籍謄本を不当に訴訟相手のグループに入手されました。 担当市役所に不当に入手した人物の氏名及び請求理由を求めましたが、市役所では入手した者が 弁護士の可能性もあるので、依頼弁護士に弁護士法２３条の２のより請求されたら検討するとの対応で何も調査してくれません。　現在行っている訴訟には「私の亡き父母」は全く関係ないのに仮に相手側弁護士が請求したのならその理由を知る必要があるます。　 又、弁護士ではない可能性（被告側関係者）が反論内容から充分ありえます。 個人情報保護法は見せ掛けだけで、被害者に対しての要求は認められないのでしょうか？ 担当市役所に対して直接要求し認めさせる方法は無いでしょうか？ （依頼弁護士は相手弁護士に遠慮して私の要望から逃げるような態度をとっているとおもえます。 弁護士ではない可能性も充分あるのに！） 以上よろしくお願いします。
夫婦で訴訟を提起するときの訴状での書き方について質問します。 一人だけなら訴状では「原告」でよいと思います。 しかし、夫婦二人なら、どう書きますでしょうか。 「原告(夫)」と「原告(妻)」と書いてよいでしょうか? 「原告・太郎」と「原告・花子」という言い方が必要でしょうか? 小さいことですけど、詳しい方、お教えください。
猟銃誤射で業務上過失致死の量刑、罰金について。 24日栃木県佐野市で、イノシシと間違えて発砲した事件がありましたが、この場合の逮捕期間と起訴、量刑、罰金などどのくらいの期間とお金が必要なんでしょうか？ 死亡した方への慰謝料などもどのぐらい支払うのでしょうか？ わかる範囲でどなたか教えてください。 判例を見ると、懲役３年執行猶予５年ぐらいだそうですが、量刑軽くないですかね？ 誤射で故意ではないからですか？ 猟銃を持つわけですから、暴発、誤射は最も注意するのは当然だと思います。 一般人に銃を持たせるのはそろそろ止めた方が良いと思いますね。 皆さまはどう思われますか？
東京地方裁判所で傍聴券が交付される裁判は何度か傍聴したことがあるのですが http://www.courts.go.jp/search/jbsp0010?crtName=15 傍聴券が交付されない裁判を傍聴したい場合は、東京地方裁判所に着いたらまず最初にどこに行けば良いのでしょうか？ 公判開廷予定表 http://saiban.g.dgdg.jp/schedule.html を見ると法廷の部屋番号が書かれているのですが、部屋の前に直接行けば良いのでしょうか？ 傍聴券交付の無い裁判を傍聴するまでの手順を教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
報道を見る限りでは、債務不履行に基づく請求をしたものと思われますが、病院と子との間では契約関係がありませんよね。 その点を考慮すると、どのような論理構成をすれば病院が子に対して債務を負っていたといえますか？ また、報道とは異なる方法として不法行為構成にすると、20年の除斥期間にかかってしまいます。 債務不履行の場合には、なぜ除斥期間の規定が設けられていないのですか？
例えば 罪状：公務執行妨害　　東京地裁の第一審判決で 「懲役１年　執行猶予３年」の判決がでて 被告人が不服（無罪または量刑が不服）で控訴の場合です。 １．基本ですが刑事事件は弁護士がつかないと、今回の控訴でも上告でもできないのでしょうか？ または、弁護士なしで、被告人一人でも行えるのでしょうか？（被告人は当然勾留されていないので自由に活動できます。） ２．控訴審判決はうる覚えですが、被告人から控訴の場合は第一審判決より重い罪はでない、とうい覚えがあります。ですから高裁で逆転無罪判決がよく、あったかと・・・？ ３．控訴状が１４日以内、控訴 ４．順序的には１４日以内に控訴状で控訴状２１日以内に控訴趣意書 　　この「控訴趣意書」が弁護士でないと難しいでしょうか？ 当方も法学部卒で多少、法律をかじっていますが、一人で控訴、上告は難しいでしょうか？ 猛勉強する次第ですが。 今は有斐閣 　入門 刑事手続法 三井誠 先生　著書等で勉強しています、 他に刑事訴訟、控訴等の良い書物や ＵＲＬ、刑事訴訟法、刑事訴訟規則等での条文の ご教示お願い致します。
普通に結婚生活を送っているものです。 よく、離婚調停で妻が弁護士に依頼したとか書き込みがあります。 調停や訴訟ということは、残されたお金で双方が生活していかなければなりません。 それを、弁護士依頼などというお金のかかる方法を使う理由が分かりません。 どうして、話し合いではだめなのでしょうか？ 喧嘩した状態では、いくら相手に支払い判決が出たとしても、 なんとか逃れようとするのが人間。 また、争いが元でリストラにあうかもしれません。 そうなれば元も子もないのでは？ などと考えてしまいます。
私はＯＬをしながら現在一軒家を貸しています。 三ヶ月家賃を滞納している人がいます。 一ヶ月前から借主との話し合いをしていますが借主が家賃を支払う気が全くないので明け渡しの調停を行うことになりました。 借主は何度も調停を経験してる人です。以前も家賃を踏み倒して引越しを繰り返してきています。 裁判所から調停の手紙が届いているのに気にした様子もなく、逆に私に対して‘引越し先が決まったのに、調停を起こしたせいで引越しが駄目になった‘と言われましし、調停の日まではタダで住めると開き直っています。 調停が開かれる日はすでに３ヶ月の家賃を滞納しているので、すんなりと話が進むと思いますが、、 調停内で決まったことを守らず（明け渡しをせず）居座り続ける可能性が大きいです。 そこで調停でどのようなことを私から話せばよいのか（有利になるのか）しりたくて質問をしました。 滞納した家賃を支払ってから明け渡しをしてもらいたいですが、それを話すことにより明け渡しをしない可能性があるのではないか？と考え心配です。 相手は一言も話さない可能性もあります。 公共料金、光熱費は支払いをしていて家賃だけ支払いをしていません。（お金があるのに家賃だけを支払わない） 契約書を持参しますが、他になにか証拠になるものを持参したほうがよいでしょうか ３ヶ月分の滞納で済まなくなるのが一番困ります。 よいアドバイスをよろしくお願いいたします。
例えばですが 刑事裁判で東京地裁で判決が出て、 被告人が不服で控訴したい場合の (1) 「控訴趣意書」とは何でしょうか？　控訴状ということでしょうか？ (2) 「量計不当」か「事実誤認」の趣旨で１４日以内に提出でしょうか？ (3) 第一審で国選弁護だった場合は判決後に国選弁護人の使命はなくなると思ったのですが、 その場合は控訴趣意書は ・被告人が作成する？ ・第一審から変更された第二審の国選弁護人が作成してくれる？ ・第一審の弁護人が作成してくれる？ どうなるのでしょうか？ 宜しく、お願い致します。
西原理恵子さんが書いた『この世で一番大事なカネの話』という本で、 高校退学処分を巡って、裁判になった際、教師が証言で嘘を吐いたり、証拠を捏造したりした事が原因で、退学した話がありましたが、 この様な話は、実際にありますか？ よろしければ、そうなった場合の対処法も書いて下さい。実際に起きたら、怖いので。
工務店にリフォーム工事をお願いしました。 しかし、レベルが低く綺麗に仕上げをお願いしたところ、 これ以上は出来ない。 嫌なら止めると言われました。 本当に止められたのですが、 代金後払いなので、出来高数量で請求すると言われています。 請求内容を見ましたが、こちらの考える出来高よりも高いと思います。 そこが争点で、恐らく裁判になると支払い判決がでるのは分かっていますが、 訴訟費用はこちら持ちですか？ 当然、先方の弁護士費用は払わなくてもよいという認識ですが、 印紙代や切手代をこちらが払うのは、おかしいと思います。 こちらの求める金額もあるわけですから、 そこで合意点を見出して、払いたいと考えていたのですが、 なかなか聞き入れてももらえず、 裁判に移行すると宣告されています。 裁判所の訴訟なら、こちらも主張するつもりですので、 判決にも従うつもりです。 ですが、訴訟にかかる費用は先方都合であり、 払いたくありません。（私の希望ですが） 訴訟費用は、被告が必ず負担するものですか？ 私の考えでは、もしそうだとすると不平等だと思います。
結婚した夫婦が離婚するような場合の財産分割では、いつごろからなのか、また何の法律なのかは知らないのですが、結婚後に築いた財産は、基本的には、fifty-fiftyで分けるのが一般的になっているとは聞いています。 しかし、これについては、私は以前から不可解に思っています。確かに、財産の構築は、通常は夫が主に稼ぐ一方で妻が家庭で支えた結果というのは分かります。しかし、稼いだ額や築いた財産の額については、（奥さんが稼いでいるカップルは別にして）ほとんどが夫次第ではないでしょうか？いい奥さんだから沢山溜まるとか、いい加減な奥さんなら溜まらないというのは、多少はあるでしょうが、基本的には、夫の稼ぎは、違う奥さんであった場合でも、独身であった場合でも、大きな差はでないでしょう。 男性がどんな奥さんと一緒になったとか独身だったとかに大きな影響を受けずに稼ぎ財産を築くことが出来る一方で、女性の場合は、多くが結婚した相手次第です。従って、（そういう男性を狙って結婚したのかどうかは別にして）たまたま結婚した相手が、沢山稼いだからということだけで、（結婚後築いた財産の）半分は自分のものという権利はどうも変。逆に稼がないで財産もわずかしか築けなかった男性と結婚した女性は、半分でもわずかな額です。単に運不運で仕方ないということでしょうか？ また、以前よく聞いたのは、奥さんは家事などで貢献しており、それを時間給で計算したら相当な額になるということです。しかし、私からすると、家庭内での家事を金銭に換算するような労働ととらえることは不当と思います。会社などでの労働と全くレベルが違う。私から言わせると家事、育児などは、一種の趣味的な気楽な気分で出来るものです。実際私自身がやっていてそう感じます。また、最近では、各種の家庭用機器で家事は実に楽になっていますし、夫は家事を手伝うのが一般的にもなっています。 ケースバイケースの状況があるのですが、基本的にはfifty-fiftyというのは、実に不公平で、平均的には、もし稼ぎの大半が夫だったような夫婦では、基本的には７～８割が夫側への分配になるという方が公平な感じがします。 私のような考えは、法律や裁判では通用しない時代になっていると思いますし、特に女性側の主張は強いでしょう。しかし、この件で、私の考えに同調またはそれに近いような考えを持っている方も実際には少なくないことを期待しています。 上記に関して、法律や裁判上の参考情報やそれに関するお考えについて、次の２点を教えていただけないでしょうか？ （１）Fifty – Fifty ということにはせず、稼いだ方に多く分配するケースはどのくらいあるのでしょうか？ （２）Fifty – Fiftyはむしろ不公平と（私は）思うのですが、そのように主張する専門家はいないのでしょうか？いる場合には、その方のサイトや本など知っていたら教えて下さい。 （３）Fifty – Fiftyが妥当という根拠の説明はなかなか納得できないのですが、私のような考えの人に納得できそうな根拠の説明は出来るでしょうか？ なお、この質問は、私がそのことに直面しているわけではなく、以前から疑問に思っていることで聞くことにしました。
刑事事件の第１審の地方裁判所の判決になります。 被告人は保釈中です。 ここで実刑判決が出た場合は裁判所の、その場で拘置所等に収監されるのでしょうか？ うる覚え覚えの知識ですが・・・ (1) 即時抗告をすれば、収監されず、保釈のまま高等裁判所に移るという覚えがありました。 そのあたりの、刑事訴訟法や刑事訴訟規則等、その他の法律での決まりのご教示とＵＲＬ等を頂きたいです。 (2) また、第一審中での保釈金を一度、被告人に返納され、再度、裁判所が決定した保釈金を納付する、 そして、高等裁判所での裁判に保釈中で進行していく、といったこともあるかと覚えがあるのですが・・・ 宜しく、ご教示お願いいたします。 法の何条でどう決まりがあるか、教示頂ければ幸いです。 また、不明や質問に不備がありましたら、追記させて頂きます。 ただ、傍聴で見ると、保釈中の裁判では被告人の横に刑務官は付きません、 勾留中ですと刑務官はつきます・・・
お世話になります。 民事訴訟の訴状においては、求める判決を書く欄にて 「被告は●●をせよ、との判決を求めます。」 というように求める判決文を書きますが、 これを複数パターン、書くことはできますか？ 例としては 「被告は原告から借りた物品を修理して返却せよ、との判決を求めます。 　仮に上記の判決ができない場合は 　被告は原告から借りた物品の修理代支払と、借りた物品を現状のまま返却をせよ、との判決を求めます。 　仮に上記の判決も出来ない場合は 　被告は原告から借りた物品の簿価額を原告に弁償せよ、との判決を求めます。 　仮に上記の判決も出来ない場合は、 　被告は原告から借りた物品の、借用時点の時価額原告に弁償せよ、との判決を求めます。」 というように、複数パターン、求めることができるのでしょうか？
裁判員裁判を傍聴をしたいと思っているのですが裁判員裁判の判決傍聴は抽選になることが多いのでしょうか？政令市にある裁判所に行こうと考えています。裁判の時間って事件内容によって違うのでしょうか？
質問させてください。 先日金曜日、自転車での通勤帰りに横断歩道を渡っていた女性に接触、お互い転倒しました。 頭に打撲を負わせ、救急車で病院へ、その後の話し合いは全てご主人とです。 当日と翌土曜日の治療費、薬代は当然私が負担し日曜日にその後に関して話したいと言われました。 相手は個人情報を知られたくないとの理由で、全て非通知で携帯にかけて来てこちらからの連絡はできません。 日曜日も電話に出られない時間帯が私にあって何度も留守電にメッセージがあり後の方には「こっちも時間がないんです、いい加減でろ！」と怒鳴り声も入ってました。 やっと出られて慰謝料の交渉。 相手は「妻が全治２週間で痣があるので会社を休みたい、その２週間の給与保証１５万円、擦り切れたコート代１万円に加えてあなたの誠意をお答え願いたい。」と言ってきました。勿論今後の治療費は別です。 「金品の要求ですか？」と尋ねたら「迷惑料と言うか慰謝料です、当然の要求です。」となり私は２０万円を提示しましたが「話にならない、告訴します。おたくも会社休む事になりますよ。」と言われ、分割をお願いして３０万円提示しました。 不満そうで「２～３日検討します、もう一度大きな声で言ってください、いくらですか？」と言われ「３０万です」と答えてその日は終わりました。 食事ものどを通らず眠れない一日でした。 月曜日にネットで色々調べて慰謝料の日弁連基準、自賠責基準とか医師の指示があった場合や業務に支障をきたす場合を除いてなら給与保証の必要はないとか勉強になりました。 火曜日（昨日）、相手から連絡があり、「こちらも忙しいので簡潔にいきましょう、示談書は用意しました。それともう一度病院に行かねばならないので治療費や交通費など色々加算して３５万円即金で話を終わらせたいのですが。」との事でした。 私は「その前に質問させてください、奥様が２週間で１５万円の収入がある証明を頂きたいのですが。」と申し出たら「見せるだけならいいです。」と仰いました。 「あと、全治２週間で仕事も２週間お休みするのは医師の指示ですか？仕事ができない状態なのですか？」と質問したら「医師の指示ではないが痣もあるし女性ですし心理的なものです。」「じゃ仕事は十分できる状態なのですね？」と言った時点で「これ以上話し合いをするつもりはない！それなら裁判にします！」と一方的に電話を切られました。 治療費別で３５万円は慰謝料としては高いと思うのですが。 ちなみに通院は現在２回、あともう１回来てくださいとの事ですが。 この場合、私は過失傷害となると思うのですが仕事は休めません。 でも裁判になったら休まねばならないのでしょうか？ 弁護士を付けるべきですか？ 金銭的余裕もありません。 どうしたらいいのでしょうか・・・？
「不倫・浮気」及び「評価」という用語については、（ご指摘を受け）専門的には適当でないようだが、意味は通じるので、また前回のその１の質問の関連なので同じとした。 その２の質問は、不倫（不貞）に関して、次の２ケースでの扱いの違いと、特にケース２についてです。 (1)ケース１：（外面だけかもしれないが）正常な夫婦生活であった時の不貞 (2)ケース２：夫婦関係が悪化して、性的な接触もなくなり、別居生活になった後からの不貞 質問は次の通り（１～３）ですが、離婚裁判（不貞をした男性からの請求）を想定して下さい。但し、男性が離婚請求している理由は、必ずしも不貞相手と再婚したいということではなく、別の原因（別のことですでに夫婦関係が破綻している状態）を主張しているものとします。 一般的に裁判官が判決に対してどのように扱うのかという点と、あなた（回答者）がそれを妥当であると評価するのかどうかを教えていただきたい。 1.ケース１に対して、ケース２は特に男性側の有責性を問われないでしょうか？あるいは、同列の不貞ではなく、有責性のマイナスレベルを軽減されるのでしょうか？以前、参考書を読んだ際、別居しているような状況になった後から恋人が出来てその人と生活するようになった場合は、（有責性のある）不貞とは言えないような扱いであると書いてあったと記憶します。 2.ケース ２において、別居期間で言えば、どのくらいの期間なら、許されるというか、有責性を特に責められることはないのでしょうか？法的に結婚していれば（離婚できないのなら）、死ぬまで無期限に他の女性と付き合えないということはあり得ないとおもうので、その目安を知りたいと思います。参考に、これも本で読んだのですが、欧米諸国では、１～２年の別居事実があると、有責性に関係なく離婚が認められるそうです。 3. ケース２において、実態はすでに奥さん以外の女性と生活を共にしていて（離婚が認められた後で）再婚したいような場合には、むしろ、離婚請求が認められやすい状況になるということも、どこかで読んだことがあるのですが、本当でしょうか？私も、それが正当であり、もし有責性を問うのなら慰謝料で対応すべきと思います。もし、請求を認めない場合には、請求者とその女性との人生を認めないということになるので人道上（人権上？）間違いと思います。なお、奥さんとの関係は、破綻しているので元の関係や生活に戻ることはあり得ず、憎しみのような悪意が残るだけと思います。 回答はどんな内容でもしていただくだけで有難いとは思いますが、他の人の質問と回答例を見ても、質問の趣旨にあっていない回答をする方が少なくないようです。極力上記１～３の質問に対応して教えていただくと幸いです。 よろしくお願いします。
2004年12月17日に福島県双葉郡大熊町の福島県立大野病院で帝王切開手術を受けた産婦が死亡したことにつき、手術を執刀した同院産婦人科の医師1人が業務上過失致死と医師法違反の容疑で2006年2月18日に逮捕、翌月に起訴された事件である。 2008年8月20日、福島地方裁判所は、被告人の医師を無罪とする判決を言い渡し[、検察側が控訴を断念したため確定した。医師は休職中であったが同病院に復職した。 損害賠償請求は、発生しないのですか？
色々法テラスなど私選弁護士と相談などして 法テラスは民事専用だそうですが　弁護士から直接法テラスのほうに刑事告訴でいきますと 返答が来た場合受理できるか相談したうえでOKが出れば法テラス適応となるそうです。 損害賠償は　弁護士曰く　刑事でも民事でもどちらでも可能だそうです。 実際担当した（事務所のURL付き）回答がきました。 ただ損害賠償は予想額はできても　結局いくらでも請求することが可能なので１億！とか言うと 着手金だけで相当なものです。と。 刑事で告発をする場合は家庭裁判所ではなく簡易裁判所になるそうで（どこ？） 貴方は障害１級の通知がありますので　弁護士がいけます。 暴力や虐待や強姦同様に相手とは顔もみたくない！と言えば裁判官も対処してくれるので ちゃんと規則にあるので大丈夫です。と。 今はテレビ電話があるそうなので裁判は別々の場所でも可能なのです。と。 養育費は昔は相手方の本籍地の住民課などで裁判の調停書類を送付し請求し住所に（調停）依頼を出す必要があるのと。例えば本籍から実家の住所になっているとなった場合 相手の実家へまず弁護士が住所を開示を請求します。（裁判所経由で）実際に実は実家で住んでる人も中にはいるのでと。 養育費は昔は請求する相手側の本籍地に行かなければならなかったのですが テレビ電話がついたのでいく必要がなくなったのです。 養育費を諦める方も多かったのですが、そういう配慮があるので 相手側の県までいく必要がないわけです。弁護士じゃなくても自分だけで数千円程度で 終わる場合もあるそうです。 どんな取り決めをしても８割の人が払ってないので　だいたいはもう最大限の圧力をかけて 家族で一括支払いしてくる方もいらっしゃいます。 あくまで養育費です。 損害賠償は民事でも刑事でもできます。とのこと。 ただ損害賠償だと予想額というのを計算しなければなりません。 で、たとえ決まったとしても１０年間逃げられれると無理だそうです。（別の回答者さまからの意見） 弁護士ドットコムを教えていただき　弁護士会？で登録してる人なので いくらでもそこで相談してみてもいいとの事で相談中ですが。やはりなかなか回答がでなくて； 回答待ちもありますが確実にちゃんとした弁護士が回答してくれるから　いい！ということでした が。 やっぱり知的が重いので弁護士さん達のクールな返答にドキドキしますから こちらでも相談していきます。 １　刑事告訴　傷害罪　で裁判する場合　警察に被害届を出すのでしょうか？ ２　相手の両親は虐待を知っていました。分かった上で放置していました。 　　それでその責任追及は可能だと思いますか？ ３　協議離婚や調停離婚をしていないので一度の裁判でその離婚の際の取り決めまで 　　弁護士さんにお願いするのは失礼や違反になりませんか？ ４　養育費の中に損害賠償金や慰謝料通院費　通学費（養護学校など）の分も上乗せ請求 　　が　可能でしょうか？　簡単に言えば一生かけて月の養育費例えば５万として死ぬまで払うと 　　約束させれますか？ ５　それにその両親の連帯保証人をつけることができますか？ ６　両親が亡くなった場合　その遺産相続の分をこども二人に一括払い 　　を約束させれますか？ ７　告訴取り下げを依頼してくるのが９割と弁護士さんからの回答がありましたが 　　それはなんででしょう？示談金を払うから民事で調停でお願いしてくるのが９割とのことでした。 ８　法テラスを使うしかないのですが、旦那との口約束などメールのやりとりの内容などは 　　見せてもいいのでしょうか？こっちが不利なこともありますし　 　　相手が不利なことも沢山ありますが消したりせず　きちんと提出するべきでしょうか？ ９　相手の両親などが裁判で（刑事の場合）へんな発言をした場合　相手に対して偽証罪などで 　　別件でまた争うのでしょうか？その偽証が判明できた場合です。 　　とたえば何回も電話しても留守電にいれても折り返しの電話もなかった！と言ったとして 　　通話記録を出してもらいそれに私の番号がなかった場合とか　普通公衆電話とかから 　　かけないと思いますので・・・留守番電話にいれれば通話記録をとれば何分って記載が 　　残るじゃないですか？それは証拠となって相手に罪を与えれるのでしょうか？ １０　争う！となった場合　相手がどんな嫌がらせをするかわかりません 　　　すでに内情まで知ってるのです。８００ｋ以上遠い場所にいて飛行機はなく 　　　高速か新幹線乗り継ぎしかないので上半身麻痺の人が内情を知るのって難しいと 　　　感じるのですが。調書はとっていただいてるのでそれも出せばある意味証拠 　　　認定されるのでしょうか？ １１　争う場合子供二人の事が大変心配です。まだ幼いので。学校に言うべきでしょうか？ 　　　集団登校下校ですが、万が一違うお子様が誘拐されるとか困るので警察には調書として 　　　今住んでる県全域には回しておきます　といわれていますが学校側にはいっていません。 　　　争うと決まったら言うべきですか？ １２　損害賠償と刑事告訴の大きな違いは何でしょう？相手への圧力び違いといわれましたが。 　　　離婚理由が家庭裁判所命令みたいなものだから取り決めしてなかったからついでに 　　　しましょうとなると　また別の御金が発生するのですか？まぁ法テラスを使うので 　　　払う義務があるならそれ以上のものを得ないといけないので 　　　その内容も話ししても大丈夫でしょうか？ 今回は知的中度のわりにちゃんと書けたかな？と思いますが誤字などがあればすいません； 馬鹿は治りませんので・・頑張って書きましたが。＞＜ できるだけ　一度で覚悟を決めたいので子供の為に　沢山の内容を書きましたが 返答お願いします。
今晩は！ 息子の嫁が無免許運転。犯人隠避教唆。自動車運転過失傷害で捕まりました 相手は1人で重症です。初犯なのですが 来年の1月に裁判があるようなのです やはり実刑で3年くらいは入るのでしょうか？それとも執交猶予で罰金になる可能性もあり でしょうか？実刑のほうが濃厚でしょうか 宜しくお願いします
何度か質問させてもらってますが。やはり私の知的が重いのか 適切なアドバイスをもらえない（当たり前ですが＞＜）書き方が悪いようでした。 すいませんでした。 改めて　再度質問です。 家庭裁判所に直接電話をしました。最初に知的障害なのですいません・・ とお願いしました。 相談窓口の方が　大丈夫です　長くてもいいですのでどうぞと言ってもらえて ヤフーかなにかで投稿して回答内容で？になってるみたいなので その書き込みしたところとID教えてください。こちらも見ます。 返答が 離婚調停は離婚が目的で調停だから　不可能（正しかったです） ただ。離婚調停の内容（離婚調停に含まれる部分）によっては可能ですよ？ たとえば親権問題（これは相手側が家庭裁判所からの強制で執行されてるので必ず相手の一族には得ることができない） 養育費問題　これは一生（大体最高で２２歳までの分） ものなので一括請求でも毎月払いも過去請求も可能です。 子供さんが大きくなって過去請求することも可能です。 ない袖はふれない　っていうのは　回答者がどういう意味でいってるのか裁判所の相談窓口としては適切ではないと思います。 ないそではふれない　というのは現段階のことです。相手の方の収入で養育費は金額が変わりますが、０ではないわけで、１円でも１００％受け取ることができるということです。 振り込み手数料の方が高くなるので１円ということもないですが。 例えば生前贈与で補うとか連帯保証人をつけるとか　そういう事も可能ですよ？と。 （相手のご両親が資産家だということをお聞きした上での回答です） 相手がそれに応じれば保証人や生前贈与を両親に頼みそれで支払う方（一括）もいます。 あと面会交渉権利 これも離婚調停の中に入ってるものなのですが、 虐待での裁判所で強制執行なので　相手とは一生会わせない話させないなどの契約が取り決められます。（例えば急に相手が現れた場合警察に通報して逮捕も可能です） その中にも慰謝料などの請求も可能です。 時効３年とは離婚してから時効ですが、障害を負った場合などの証明が出来る場合 請求できます。 損害賠償も可能です。時効３年というのはその当事の損害賠償～３年なので 新たな損害が発生した場合損害賠償が発生します。 みてる範囲だと　それぞれを別々に調停するというよりも 調停ではなく　裁判　で弁護士はいくと思います。 その中に必ず逮捕状と同じで罪名みたいなのが必要なのですが、 多分損害賠償でまずは裁判するでしょう。調停ではなく裁判です。 すくなくともお子様の８歳の障害名と原因が相手方の虐待が原因だと記載されてるのなら 証拠なので、その損害賠償の中に色々と契約とつけて弁護士は話すと思います。 別々に調停を起こすと時間と回数金額が負担になるので　弁護士は全部まとめて すると思います。と。 ただ法テラスの免除制度はちょっとわかりません。 国選なのか　提携なのか　で金額も違いますし、弱者救済処置というのが法律であるので たとえ勝ち取った金額が今後の生活を補っていくほどの金額でないと 裁判官が判断した場合　免除　というのはあります。 法テラスの出張無料サービスの判定基準は法テラスではないので どんな基準なのか実際受けたことがある人からの回答でないと ここでは答えられません。 なので実際に経験者からの回答のみを受け付けることをしないと 法律の６法？に載ってる全部を頭に入ってる人の答えなのか　司法試験に合格して 弁護士として実績を持ってる人なのか回答者が無能なのか判断できなので 回答者の内容としては　残念ながら適切な人ではなかったです。 堂々と弁護士事務所をしている者の意見として書かせていただきます。 と　前書きもないですし・・・知的障害と書いてるのに支離滅裂なんて書いてる人を信用してはダメですよ。司法試験合格者なら知的障害ぐらい調べて回答できるでしょう。 経営してるのなら自分の会社のURLを書き込むほど自信のある人の答えを 信用しないと不安に不安を重ねるだけなので、 実際に法テラスをうけて　裁判　で勝ち取った人の意見回答をお願いします と　書きましょう。と。 さて本題です。 法テラスの無料出張サービスの認定基準はどうなのでしょ？ 法テラスには書類が届いてて現段階で出張が可能かどうかの判断をこれからするとのことです。 実際に法テラスで解決したかた。 どんな期間で解決されましたか？ 調停ではなく裁判で解決された方がいらっしゃいましたら　お答え下さい。 またご利用したことのある方でサービスを受けられた方　その可能かどうかの返事までの 期間を教えてください。個人差は当然あると思いますので　それぞれの方のご意見でお願いします お忙しいなか目に届くことを願ってお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
　長男が大阪のT市、次男が名古屋のN市、三男が三重のK町にそれぞれ住んでいます。父親が死去して兄弟だけになりました。父はK町に住んでいました。 　父親は三男に遺言書で家を相続させると書き残しましたが、全財産とは書いていませんでした。長男は家の価値が７５０万であるから、２５０万の現金をよこせと言って次男と三男に対して、次男の住むN市にある家庭裁判所に調停を申込みました。父親の預金も合わせると、長男と次男が８５０万の現金、三男が１００万の現金と家を持って分けろと言っております。長男と次男は通じ合っており、長男に味方をするために次男はN市で調停を希望しました。 　家庭裁判所からは、N市かK市のどちらで調停するか、意見書の提出を求められたので、遺言書（検認済）も有り、長男と次男は同意見であることから、K市で調停を希望する旨を回答しました。 　しかし家庭裁判所は(1)法的に管轄はN市にあること、(2)長男と次男がN市で手続きを希望していること、(3)次男がパーキンソン病を患っていることを理由に、N市で調停を行うと言ってきました。 　すぐに書記官の方に電話を入れ、回答が不当であることを申し入れましたが、調停場所は第一回目の調停で意見を聞いて、調停場所が変わることもありうると言われました。 　長男も次男も経済的には恵まれております。三男は夫婦共働きでとても何回も休む余裕はありません。長男と次男の目的はまさにそれで、経済的に苦しめて、自分たちを有利にするものです。 　調停場所が変わることがありうるのでしょうか。今後の調停の進め方など教えてください。弁護士に依頼することも考えましたが、K町は田舎で近くの市一人しかおりませんし、相続が専門かどうかもわかりません。また調停場所が変わらなければ、N市で探したほうが良いような気もします。 　どうかよろしくお願いします。 　 　 　 　
私は男女問題、特に離婚問題や訴訟に関心があって、また知人等の事例もあって、これまで少なからぬ見聞をしています。その一環で今回質問したいのは、いわゆる（夫婦間における）不倫・浮気の種類・区分と裁判におけるその扱い(評価)について聞くことにしました。参考書籍や見聞では、どうも情報が違う面があるのと、私なりの考えもあるので、実際の裁判例などをご存知の方から教えていただきたいと思いました。 いわゆる浮気には、当事者の各種条件や浮気の状況によって差があるので、一概に扱い評価するのは適当でないと思います。しかし、ここでは、特殊な状況は想定せずに一般的な状況を想定して説明して質問したいと思います。あくまで裁判での扱いではどうなるのかそして回答者はそれが妥当と思うのかということです。 私が以前から疑問に思うことですが、同じ性的行為を伴う不倫・浮気でも、 (1)愛人をつくっての継続的な関係、(2)一般女性などとの一時的な関係、(3)風俗嬢との一時的な関係が、時に同列に扱われていることがあります。 夫婦関係では、(1)と(2)と(3)で、その重みが大きく違うはずです（と私は思います）。私の感覚では、離婚裁判での重要な理由となるのは、本来(1)のみとすべきではないかと思います。(2)は（もちろん浮気ということになりますが）継続性がなかったら一時的な事故のようなもので決定的な理由にはしなくてもいいと思います。そして、(3)については、深刻な浮気とはならず、一時的な単なる遊びとも言えます。もしばれたら、相手が不快なことはあるでしょうが、「ごめんなさい」で済ましてもいいくらいの軽微なものではないかと思います。 何故なら、(3)については、私が知っている限り、若い人たちについてはよく知りませんが、ほとんど（又は大部分）の（少なくとも年配の）男性が経験しているという実態があり、健康な肉体の男性なら、外での付き合いもあって、つい遊んでしまうものです。特に旅行中などはよくあることです。その場合でも、彼らはあくまで一時的な遊びと考えていて、奥さんとの関係は全く別です。もちろん基本的にはするべきでないのは知っていますから、ばれないようにするのは当然です。一見実にまじめで浮気などしないだろうと思われる男性でも機会があれば遊んでしまうものです。（一部の？）遊んでいない人は、そういう機会に恵まれなかったということで、機会があったなら遊んでいるでしょう。 しかし、実際の裁判では、(3)の事実があると大きな不利になるようになっているのではないでしょうか？何割の男性というデータはありませんが、私の見聞では（比較的長い結婚生活の場合その間に）９割程度の男性は経験している感じです。また、映画でもドラマでも、浮気は男の一種の甲斐性のように扱われている場合も多く、実際にそれに近いのではないでしょうか？さらに、以前は、日本でも公娼が法的にも問題がなかった時代が長く、その後でも女性パワーによって法的には禁止されても実際にはそのようなビジネスが継続されており、必要悪のようなものです。韓国は従軍慰安婦問題をしつこく追及していますが、韓国では売春ビジネスが（日本より）横行しているそうですし、韓国人の売春婦が米国を始め海外で非常に多いという情報もあります。つまり、実態を無視して、表面上の建前のモラル論を優先して、(3)のような浮気を、(1)と同じ類に扱うのは不当と考えます。 ある方の離婚請求が、破綻が認められても棄却されたのですが、代表的な理由は、風俗で遊んだことで重大な有責があるとされたことだったそうです。 個人的コメントが長くなりましたが、私の質問は、次の２点です。２点目はついでの追加質問です。 （１）上記の特に(3)の場合には、離婚裁判において、有責性を問う重要事項として、(1)と同様に扱うのは全く不適当と思いますが、どうでしょうか？ （２）同じ浮気でも、男女では体において本質的違いがあり、そのことが歴史上も風俗での実態からも証明されています。簡単に言えば、セックスをしたくなるのはおっしこをしたくなるのと同様に健康的な人間なら生理的な現象と思います。そしてその生理的要求は男性の方が女性より一般的にはずっと大きいと思います。だから、例えば男性が素っ裸になっている浴場やプールの更衣室で女性の清掃係などが入ってくるような所はあっても（以前は風呂屋の番台に男性がいる所もありましたが）逆は通常ないのでしょう。また、一部の例外はありますが、セックス産業では、ほとんどが、男性が女性を求めることで成り立っています。 上記に関しての私の質問は、「裁判においては、女性の浮気の方が男性の浮気より重く扱われるべきと思いますが、実際はどうなのでしょうか？」ということです。 なお、この質問でその１としたのは、浮気の評価で別の質問もあり、分けた方が回答しやすいだろうと思ったからです。その２は、しばらく後（数日後？）作成するつもりです。 裁判関係では、その情報知識を持っている方が限られているためか、回答してくれる方が少ないのですが、よろしくお願いします。
下記は、明らかにブラック企業的リストラ行為だと思いますが、最高裁の判決が出るまで社員２人は収入無しですか？ 最高裁の判決予想は、いかがでしょう？ 復職できたとしても、針のむしろですか？ リコーから子会社へ出向「人事権乱用で無効」　地裁判決（朝日新聞デジタル） 追い出す目的で子会社に出向させられ、畑違いの業務を命じられたとして、事務機器大手リコーの社員２人が出向命令の無効を訴えた。 ↓ 東京地裁は、出向命令は社員の自主退職を期待して行われたと認め、「人事権の乱用で無効」と判断出向先で働く義務がないことを確認する、原告勝訴の判決を言い渡した。 ↓ リコーは即日控訴した。 研究開発職から子会社で、製品のラベル貼りや箱詰め。 ２人（４０代と５０代）はともに男性で技術系社員として採用され、研究開発などに携わってきた。リコーが２０１１年７月、リストラ策で希望退職を募った際、２人は上司から応募を求められ、拒むと、同年９月に出向を命じられた。２人とも子会社で、製品のラベル貼りや箱詰めなどをしていた。
賃貸業を考えています。 大切なことなので教えて下さい。 家賃を３ヶ月滞納したら契約解除できるとききましたがそうでしょうか。 小額裁判の場合は弁護士なしで、個人でもできると聞きましたがそうでしょうか。 宜しくお願いします。
離婚してけっこうたつのですが・・ 離婚理由が旦那のＤＶ　児童虐待防止法違反で家庭裁判所からの強制執行だったため。 児童相談所から離婚して離れなければ（あたしが預からなければ）施設になります。 すくなくともまだ下は１才乳児院上は３才養護施設。 別々になるし。今後もわからない。 しかも離婚理由が理由だし。 このままこの人と暮らすとあたしの精神的ダメージが強すぎる。（結婚中にＤＶなどにあい そのため精神科医にはじめてかかりました） で相手は無職２年半。　家は賃貸。　車も旦那の父名義。単車は旦那名義 通帳をだしてもはぼ数万円程度。 で旦那は１週間以内で実家へ荷物まとめて！早く！ということだったので （一意預かりには日数がきまっているのと生保をうけることになってるからそれには子の加算が必要） 問題は旦那が空けた部屋中修繕費です 頭金１８万入れて１年半で追加で４５万くるほど穴らだけでした。生保でお金ないわたしには払えません。生保でも修繕費はおりないので。 無職の旦那では話にならないので旦那の両親が連帯保証人なので丸投げするといいました。 そしたら半分は出せ！と言われました。で、もってる車も単車もあたしにはいらないので全部うって 全てのお金もっていくといったらそれは財産分与？だと言われ半額だ！と言われました。 保護課とも話し合いしましたが半分でも必ず必要。移るときの５か月分が生保ではおりない 旦那との最後の話し合いで約束したことだけは守っていきました。 アドレスは教えてほしい　写真とかメールしたいから。 御金は今はないけど　働いたらいつか払うから。と。 口約束でしたがまぁ跡継ぎで相手から上の子だけは～って感じだったので 連絡先は教えると。（そこで旦那にアドレス教えたとかは両家には内緒で） って言われて。まぁ聞かれなければ答えないでいいので とりあえずそっとしておきました。（実家の県で）しかし１年もたたないときから周辺をうろうろしだしました。写真じゃ我慢が出来ないと？あわせろと？　養育費１円すらはらってないのに？ 保護課が民生員や周りの聞き込みでわかると。このままだと危険なので そのまま保護継続のまま他見へ移動すると。 兄貴の父（腹違い）ですが、、京都へ） しかしこちらは前の旦那の約束も守らないといけない。 その前の旦那の両親との約束も守らないといけない。 すごくきつかったです。精神的にも肉体的にも 上はこっちで　したはいらん！とか。 保育園まで２秒だったので　そこには生保も言わないといけないし家族状態（子供のケア） もお願いしてたのが逆に悪くなっていいふらされ子供が保育園から抜け出して帰ってくる 泣きながら・・しかも近すぎてどこの誰かしらない人が子の子と遊ばせないで！とか家に来るし。 精神的にも自殺未遂とかがあり、認定医からも友人以外の家の出入りすら困難と保護課に 直接診断書をだして。１週間に一度だけ友人が泊り込みで来てましたが（１０人ほどが入れ替わりに） やはり生保として障害２級だけど、人の援助がないといけないけど　友人達だと金銭？の 疑いを否定できないから・・と言われ。認定医師にいうと障害年金を貰いましょうと。 （まぁそのときはよくわかりませんでしたが。。）普通に２級が通り。もちろん保護費も差し引かれるのでプラスにはなりませんが、友人達が年金を受理されたのなら生保をきって私達が家を借り ３人の助けをどうどうと出来るから愛知へと。で生保は合計２年弱てやめて愛知へ。 下の子が学校から側の依頼で精神科に言ってくださいと。授業妨害が多すぎるからやっぱり何かあるはず。と教頭先生からの依頼で行きました。問診表裏表で１０枚ほど；学校側からの依頼なので 診断書ではなく回答書でした。 精神科医てにかかった結果 虐待が原因で自閉症と多動症だと。 グレーゾーンですと。 ８歳がすでにこの病気になってるってことは１０才の子もあるかも？ かかったほうが良いと。 過去は無職資産なかったため しかしいつか養育費はもらうつもりだったので 進学や障害や病気などの場合も含め。 離婚には時効があると。慰謝料などは３年で時効。年金とか？ だから当事は調停してる時間もなかったわけですし、今慰謝料を請求しても時効なので その過去のから３年で時効だと。多分それを相手資産家一族は計画的だと。 だけど、 現段階旦那が就職してるなら収入があるはず。だから離婚調停は？と その取り決めにに親権は渡せな理由会わせない理由（旦那の虐待だから証拠も家庭裁判所がだすだろうし） それが認められればあわせず色々約束事がきめれると。相手には言わないで一気に弁護士つかって（法テラス）離婚調停をすると で離婚時の慰謝料などは時効だけどこの５日に分かった虐待での子供への保障は分かってから３年猶予があると。所得しかくしができないだろうから（旦那は超マザコンで４０手前でカード引き出しもできません） 損害賠償より調停離婚の方がいいかも？とのこと。 で虐待してた旦那が精神損失状態？というのが裁判官の判断になれば 精神損失状態の場合それを見る保護責任？とうのが通ると。 そしたらその両親に対して請求できる。（離婚の調停の中に支払い義務を親に保障させれると。） 親がかなりの資産家だから旦那さんいギリの生活をさせて（年収）養育費を払えないようにしてる で、離婚後３年後に手のひらをかえて　養育費を請求するなら訴えると。言ってきた。 （被害届？みたいなのは警察にだしてあります） お前達の事はすべてわかってる！（自転車を買ったと言ったけど実は買ってないないじゃないか！）と。 弁護士曰く　口滑らしたのか感情的になったのか。下半身不随のお父さんが動いたわけじゃないって証拠ですね～と。 四国から愛知って相当な距離ですからね～と。 それも交えて調停離婚に親をひっぱり込むか（あくまで個人対個人で戦うから親はでてこれない） 旦那さんがもしこの数年で心を入れ替えてたら自分が払えない場合親に払ってもらいます と、いうかも？その精神損失状態だったと裁判官が認めればもっと話は早いんですが。と。 ＤＶ虐待で御金はとれないと回答いただいたのですが、（別の質問で） 慰謝料は損害賠償は請求できるよと。ただない袖はふれないけど 虐待やＤＶって精神状態が不安定な人が多いから無意識にしてしまうとか。 精神損失の可能性も否定できないよ？と。 だとしたら賠償は監督する義務があった親になるから、親に請求できると。 色々今後のことも考えて戦うなら離婚調停がいいかも？ で　私が思うのはその離婚調停で取り決められる範囲なんですよ。 わたしへの～とかは時効なんでいいんですが　親権は確実にわたせないし 虐待者と被害者を合わせるなんて流石に裁判官が認めるとは思わないし。 その残されていく子供への金銭的な面だけなんですよね。進学とか障害への。 わたしは年金１級までなってしまったので　弁護士は法テラスで弁護費用免除？ってのがある あるの？って私はわからないんです。 裁判官が払えないと判断した場合のみ法テラスを使った人に対して免除できるというんですが （相談した弁護士が法テラスと契約してなかったので；） 立替だと返さないといけないですよね？ 親も巻き込めなくて　旦那の通帳移動までされてたらない袖はない。 と　思うんですよ。 だとしたら離婚調停でどの範囲まで具体的に取り決めできるのか教えてほしいのです。 損害賠償だとしても精神損失って認められるって相当低いような気がするんですよね。 で　あと法テラスで相談以来するんですが（あたしの親族一同御金本当ないんで。。） そんな免除なんてあるのですか？ 法テラスに聞いても具体的に教えてくれないんですよね。 あるならきっぱり言ってくれると思うのですが・・ どなたか使った方で免除までうけた方とか詳しい方いますか？ あと　損害か離婚調停どちらがいいかわかりますか？ 四国と愛知なので多分テレビ電話になると思うのですが１級のわたしは行けないので弁護士が行くことでいいのですか？ どの手順が一番いいのでしょうか？ おねがいします。　知的中度なのでわかりにくかったらすいません。
とある事情があり、会社に対してお金を貸しています。 弁護士の無料相談で契約書の作成について聞き、 ネットでテンプレートを見つけて自分で契約書を作りました。 会社が支払いを遅れた時点で弁護士に頼もうかと考えていたのですが、 契約書を作る時点から頼んだほうが良いでしょうか？ やはり弁護士に契約書を作ってもらうとなるとお金もかかるので、 自分でつくったものでも効力があるとなれば、このままいきたい気持ちもあります。 知恵を貸して下さい。よろしくお願いします。
私は、友人のある離婚裁判において、初めから相談相手としてその経過を一通りみてきたので、（友人は原告で請求が棄却されたのですが）双方が提出した書面及び裁判官が作成した判決理由の書面も読ませてもらいました。彼と私が感じた点は、つぎのようなことでした。 (1)相手側（被告）弁護士が代筆したのではないかと思われるような書き方と内容だった。 (2)相手方が主張した論点ばかり取り上げて、原告側が（すべてではないにしても）証拠も出して、論点として主張した部分は、多くが省略されていた。 (3)相手方が主張したことについても、すべての点で、原告はそれが正当でないという説明で反論していたが、その反論への言及がほとんどなかった。 (4)裁判官は、夫婦関係の破綻は認めていたが、主な理由として原告の方に事態を招いた有責があるとして、離婚は認めないという判決だった。その有責についても、原告は破綻には両者に原因があるが、どちらが有責かと問われれば相手方であるという理由を具体的な事例もつけて示していたが、その点も言及されていなかった。また、夫婦関係の破綻については、実際には複雑な事情があって、どちらが有責ということを決めつけることは困難であるし、もしどちらかの有責度が高いというのならそれは慰謝料で処分するべきではないかという主張もしていた。そして、友人は、離婚請求と共に慰謝料も請求していた。しかし、その点についても言及がなく無視されていた。 私の質問は、裁判官が作成した判決理由の書面について、どうもフェアでない面を感じた（というより彼のそのような感覚に同感した）ので、その点他の方のご経験でのことを教えていただきたいと思います。質問は、次の２点です。 （１）多くの民事訴訟では、白黒を明確にするのが難しい状況も多いと思います。例えば柔道などで言えばポイントでの勝敗がつかずに微差の優勢を審判の見方で判定するしかない場合も少なくないのと同様と思います。しかし、裁判官は（内容に両者が歩み寄るような調整した結果にもできる事件もあるでしょうが）一般的には（例えば離婚を認めるかどうかという場合）請求を認めるか却下するかのどちらかに決めなくてはならないわけですよね。引き分けというわけにはいかないからというのはやむを得ない。しかし、どちらかに決めた判決に対して、判決理由は、本当は明確に白黒をつけるのに難しかったのが実態であっても、その点は伏せてしまい、判決を正当化するような一方的な書き方（作文）をすることになってしまうのでしょうか？ （２）特に負けた方の主張や論点に関しては、それが何故認められないのか説明するべきと思うのですが、そのような点を外してしまう理由書は、裁判の基本となる、公平性、中立性が保たれていないということにならないでしょうか？判決に都合の悪い論点や主張の説明は外してしまうということは、裁判官としては重要な点でないと考えたというような言い訳は出来るでしょうが、実に汚いやり方にも（一般人としては）思えます。 上記について、実態を知っている方からの情報または同様の経験をしてオカシイと思った方などからのご意見を伺いたいと思います。よろしくお願いします。
４兄弟と長男の子供 ４兄弟(アルファベットの大文字)年齢上から・・・(子は女、男は男) Ａ～Ｅの両親はすべて同じ Ａ子(生存、相続人) Ｂ男(故人) ｂ子(Ｂの妻、故人) Ｃ子(未婚、子無、故人、今回の被相続人) Ｄ子(生存、相続人) Ｅ子(生存、相続人) ｂｂ男(生存、Ｂ男とｂ子の一人っ子、未婚、子無、相続人) Ｅ子とＡ子がＤ子とｂｂ男を相手に家庭裁判所に申し立てをした。(Ａ子は高齢でＣ子の相続についてはあまり興味がない。Ｅ子がほとんど無理やり申立人に引っ張りこんだ) この４人の相続人で始まったが、審理中にｂｂ男が急死した。 ここで質問です。 ◎ｂｂ男に行く予定だった相続はどうなりますか？・・・ｂｂ男の父方は全員故人、ｂｂ男の母方にはＢ子の妹夫婦がいるだけです。 宜しくお願い申し上げます。
１１月５日に学校側からの依頼で精神科に８歳は受信しました。 児童の精神病を調べるのってすごい時間がかかるんですね。。 結果 旦那によりＤＶ　虐待が影響で精神的ダメージをおったため 多動症と自閉症と判断され解答用紙は学校と小児科のかかりつけ医に送られました。 その用紙には学校からの依頼ってことだったので　回答書　ってのに○がついてました。 で、わたしや家族に対する慰謝料などは３年で時効虐待への賠償保障も３年で時効 と　弁護士に言われました（市役所の無料弁護士です。） が。 １１月５日に初めて精神科にかかって虐待が原因で障害をおったのなら それから３年間は損害賠償請求ができるといわれました。 あくまで８歳の方です。 それも損害賠償の対象者を旦那さん本人とその家族あてに請求すると。 この責任は親の責任。 養育費をその旦那さんが支払う法律だけど損害賠償は周りを巻き込めるのが要素らしいです。 親族全部！ってなるとまぁ大変だけど。その虐待してた旦那の家族のもっている財産は 全て受け取ることができると思うと。資産０にさせれるはずと。 ただ。示談で済ませたいってことで親から親へ相談してみて結果やっぱり金銭的な問題に なるので。金持ちほどけちで子供はすでにかこって住所不明なので しかも養育費も慰謝料も１円も払ってないんだし。素直に病名と診断書をつきつけても やっぱり裁判でやりあう！って相手側が言う可能性のが高いですと。 精神病は未知の病　重くもなれば軽くまる。だから運が悪いと８歳の子の人生は 少なくとも選ぶ道がすくなくなってしまうから裁判にはしないといけないでしょう。 そして問題なのが応訴義務ですと。 万が一８歳の子の生涯の分を払ってもらうってことになると正直相当な額になるので 勝てると思う弁護士がいるなら確実に引き受けるでしょう。 あくまで８歳の子への障害への賠償保障なので　あたしや１０歳のこへの保障は関係ないので 遺産を調べ？相手に相当な金額がある！預貯金なども含まれるそうですが、 ってなると　引き受ける弁護士は必ずいます。 ですが。。請求する金額のめあす？があるのですが。 賠償金の場合いくらでも要求することができるのはメリットの一つです。 ですが。それで弁護士を使うと８００万の着手金などがかかってきます。 しかも成功報酬もナンパーかとられてしまいます。 相手側に裁判でしましょう　って言われたと仮定して 貴方が弁護士を雇うお金がない（今年金１級受給者で暮らしてる母子家庭） と　なれば。　弱者救済処置？という法律があるんですが、 なんの法律なのか聞き忘れました。 簡単にいうとこの人には払えないし障害の程度が１級でかなり重度ですから それを国が認めてるわけですから　無料で着手金とか無しでで 弁護士と相手と戦ってくれる方法があるはなんですよと。 その民法やら第何条の何か！ってのを聞き忘れてたんです； ５日に診断されたのなら３年しか猶予はありません。 今日は無料弁護士なのでこれ以上はもう時間でこたえられませんが 法テラスの出張無料相談（貴方は動けないから）で受け付けてもらますのでその手続きを 早急にと。 家族ごと巻き込むことは可能なのか？ 旦那は４０手前で逃げまわしてると最後に言われてから行方不明です。 そこは弁護士の職権で１発でとれます。とは言われました。 ユウメイトで働いて一人暮らししてて全てお金の管理をお母さんがしてるそうです、 結婚前からそうでした。 しかし今回はもう８歳の子への損害賠償なのであなた方の問題だけではないはずですと。 で損害賠償を請求するなら必ず一括で貰ってくださいと言われました。 死人にくちなし。状態になるからですと。 裁判所が１００％相手方家族が払うべきだと判断した場合もってる全ての資産を開示請求？ ので　急に隠そうが無理なのでそのまま８歳の子の親権者であるあなたに全てが託されます。 固定資材税がかかる前に競売にかけるなりして全部うってしまってください、といわれました。 あたしが訪ねたいのはその無料相談弁護士も３０～１時間以内だと思うので 聞くことをまとめておきたいのです。 まず。診断書はあります。そこに虐待が原因で。。とは既にかかれています。 旦那は児童虐待防止法違反で強制執行されます。家庭裁判所から。 だから虐待はしていないとは言い切れないとは思っています。 しかしその損害賠償を別の実家で暮らしてたまぁ毎週きてましたが。。 親も含めて損害賠償を請求できるのか？という件 で　その救済処置？で弁護士費用を払わなくていいという法律名。 内容。 それを受ける確立って凄くすくないと思うのですが。。 貴方は年金暮らしで生保も入ってないからうけられるはず。 っていうのですが。。　聞き忘れ。。 わからないのです、その基準が・・ しかもあたし知的中度だし。 弁護士で戦うとなれば着手金等を相手に払わせる方法はないのでしょうか？ こちらは親から相手の両親に示談で申し込むつもりだそうですが。 兄いわく　結局裁判になるだろうと。 だからその法テラスの人に民法何条のなんというのが適応にならないのか？ とかを詰めておきたいのです。 それは使えません。といわれれば一生８歳の子はもったまま生活をしていかければならない グレーゾーンのままなら手帳も年金も厳しい。生保まっしぐら。 病名と原因がわかったことで来年２月５日から精神認定のいるところに（児童専用） のところに通うことになっています。 しかしわたしも精神障害で公共機関に乗れないためタクシーと送迎サービスを使うことになるので あたしも病院をそこに移らないといけません。 それはしようと思います。（取りあえず女の医師認定医がいるか確認したうえで） 子供が一番心配なんです。 上は一族の跡取りだから居るが下はいらん！と子供の目の前で言い切られてるので それでその８歳の下の子に全財産はたいて一括で払うのか？ 法的手段でこの手があります！！っていう夢のような解決策があるなら これを弁護士に言ってください！と強くいってくれる人がいるなら是非助言ください お願いします。 わたしのことよりも　残されていく息子達のためにできる手段はこれしかないのです・・ 忙しいなか　申し訳ありませんがよろしくお願いします
トピを開いて頂いて有難うございます。 供託について教えて頂きたいのですが、 親族の遺産相続の問題でいとこ（女）ともめました。いとこは遺産を全て一人で継承しようとしたのですが、私がそれに気付いて阻止しました。 家庭裁判所の判決により私も自分の法定相続分を認められたのですが、その後の手続きにいまだもめています。 家裁での調停を経て（不調和）相手方の意思により判決に進むことになりました。 私の弁護士さんとは調停から判決に進むと更なる弁護士費用がかかることもあり、調停終了後すぐ判決で、出廷の予定もなかったので弁護士さんとはここでお別れすることになり、判決とその後の事は自分でやる事を勧められ、不安はありましたがそうすることにしました。 判決により、遺産の相続手続き（銀行預貯金や株証券等の解約、保険金の払い戻し請求手続きなど）は相手方の弁護士が全てやる事になりました。（相手方は既に遺産の大半を勝手に払い戻し着服していた為です） 判決後一ヶ月ほどして相手方の弁護士から私の振込口座を伝えるよう文書で連絡が来ました。 被相続人の死後、調停と判決確定まで3年近く経っていたので株や証券、銀行預貯金に被相続人死亡日以降の利子や変動など解約時にあったはずなので、それに対する法定相続分の取得を求めて返信したところ、相手方の弁護士は「裁判の調停で出された書面が全てで他にはない」と裁判の判決で出た私の法定相続分（被相続人の死亡時の金額）しか支払いを認めず、振込銀行口座を知らせよとだけです。 それに対して、私が死亡日以降の相続財産に関わる果実の分を公開し、存在するなら法定分を求める手紙を返信したところ、一ヶ月ほどして「供託通知書」と題する書面（普通郵便）が送られてきました。その書面には相手方の弁護士が供託者で私が被供託者、内容は私が供託者は被供託者に債務を負っているが、被供託者が振込口座の通知を拒否した為、これ（相続分の支払い）を供託する、というもので私の自宅近くの法務局に供託したもようです。 判決後に慣れない裁判からきたプレッシャーと精神的不安定から体調を壊し、この手紙を開けることがなかなか叶いませんでしたが、日付が8月末でもう2ヶ月経ってしまいました。 今やっとこの件に向き合えるようになり、供託通知書とはなんだろうとネットで調べますが、ほとんどは借金に関する例が多く、今ひとつ私の置かれた立場が理解できません。 私は被相続人の死亡後の果実と共に、被相続人と一族の墓をこちらに渡すよう請求したのですが（相手方が勝手に自分が継承したと主張しているので）、相手方の弁護士は墓に関しては家裁で別の提訴をしろ、死亡後のことに関しては知らないと決め込んでいます。 私は今は弁護士さんをつけていないから舐められてる部分もあると思いますが、今の私の立場はどのようなものでしょう。供託というのは、私が法務局へ相続分を取りに行くしか無く、私が判決後に相手に要求していることは諦めざるを得ないでしょうか。
ストーカー行為の末、殺人まで犯したトーマス容疑者の罪は懲役何年くらいになるのでしょうか？ 犯した罪は(1)殺人(2)ｊ脅迫(3)住居侵入(4)名誉毀損(5)児童ポルノ？・ ・ ・ 殺人が一番罪が重いと思いますが、被害者が一人ですし、初犯で年齢も２１才と若いので更生も可能として、極刑はまず考えられないと思います。無期懲役も無さそうです。 刑期は(1)～(5)までの刑を合算するのでしょうか？ １５年＋２年＋１年＋１年＋１年で懲役２０年くらいでしょうか？
遺留分減殺の登記申請について、どなたか教えていただけないでしょうか？ 申請情報の目的は、所有権移転となるようなのですが、所有権一部移転とならないのは何故でしょうか？ 例えば、遺留分減殺請求権者が被相続人の子供だけだとすると、請求できるの1/2までです。ということは、残りの1/2は受遺者の物ですから、申請書の目的は、所有権一部移転となって、受遺者と遺留分減殺請求権者との共有状態になると思うのですが？ 全ての所有権が移転するということは、起こらないと思うのですが。 もちろん、遺贈の登記は完了しているという状態で考えています。
　先日、上級裁判官が一審の死刑判決を覆して、無期懲役にした。理由も被害者遺族にきちんと説明をしていない。ただ、先例に準じただけという記事を見ました。 　もちろん、被害者遺族は控訴するでしょう。しかし、いい加減な判決をした、裁判官をこのままにしておいていいのでしょうか。最高裁判事は国民審査でいい加減な判決をしていると裁かれます。 　しかし、地方や上級裁判官は何か処罰がないと、所詮他人ごとのような判決をこれからもしていくのではないでしょうか。控訴することによる、遺族の心痛や金銭面での御負担を考えると、法律に沿って判決を出していない、この裁判官が許せません。 　裁判官を提訴する方法などがあれば教えてください。
アンビリバボーで放送した『痴漢冤罪８６８日の記録』についてです。 警部補の捜査ミスが冤罪の原因と思われます。 殺人事件でさえ、証拠不十分なら無罪です。 ８６８日分の慰謝料を求めて告訴するべきでは？ ↓↓↓ 会社員が満員電車の中で痴漢をしたとして、女子高生に告訴された事件。 一審、二審で被告の執行猶予付き懲役１年半の有罪判決が出ました。 被告は会社を解雇され、その奥さんは精神を病みました。 後の弁護士の調査で、取り調べをした警部補の不十分な捜査が明るみに出ました。 女子高生は「左手と白いトレーナーが見えた。」と言いましたが、 会社員は左手に目立つ大きな腕時計をしていました。 最高裁でようやく無罪を勝ち取ることができ、復職できました。 http://www.fujitv.co.jp/unb/contents/131107_1.html
略式で、罰金刑が確定しても、経済的にどうしても払えない場合はどうなるのでしょうか？
ネットオークションの落札者から少額訴訟を提起されました。 商品は落札金額6,000円程度の中古書籍です。 不法行為による慰謝料が290,000円（桁間違いではありません）だそうです。 事の善悪は別として、答弁書の最後を、 『オークション参加者にとっては非常に重要な事項なので、 本訴終了後、判決のいかんに関わらず、 オークションの評価コメント内に 「落札者は訴訟を起こしました。 オークション参加者様におかれましては十分にご注意下さい」 と記載する用意があるが、 代替案を文書にて提示するのでご検討下さい』 と結ぶつもりですが、 何か問題ありますか。 よろしくご教示下さい。
民事裁判を想定して質問します。「裁判は期間が長すぎる！」とよく聞きますが、それは必要だからというより、やり方が非効率的だからという意見を聞きます。他にもいろいろあるでしょうが、例えば、次のような点です。 １．裁判では、内容によって調停を経ないと裁判に持ち込めないのですが、この調停がまた短期集中で結論までいける件が多いのに、半年くらいかけるのが一般的と聞いています。調停は、本人たちにとっては、何時間か集中すれば処理できるはずなのに各回が比較的短時間で、又次回が翌日でも構わないのに、１カ月から１カ月半後くらいに１回というやり方。さらに双方が一緒に協議すればいいものを、調停員が片方ずつと話すというやり方をとっているのが普通のようです。これだと、通訳を通して話すようなもので、しかも互いの情報や考えが正確に伝わらない場合も多い。また、調停員は積極的に接点探って解決案を提案することはしないとも聞いている。 ２．裁判でも、当初は双方の書面の提出があるのだが、これも短期集中でも出来るのに、１カ月半に１回程度裁判所に出てきて、法廷では書面を提出したことの確認程度で、特に意見や主張を言うのではなく、「次回はいつにしますか？」を決めるのが主目的の感じになっている。実質的には書面のやりとりなのに、それは裁判所に来る時に提出を確認したという形式なので、相手の書面への反論もすぐできる場合でもそれは次回の提出になってしまう。また、書面で双方がやりあっているのに、最後に確か陳述書というのかよく知らないが、まとめのような書面の提出が求められる。どうも、裁判官の多くは、すべての書面をじっくり読まないで、最後のまとめのような書面を重視する場合があるとも聞いた。また、最後に口頭尋問があり、それが重視されるという。素人的には、せいぜい１～３か月あれば必要な互いの主張などは十分に把握できるはずなのに、民事で１年くらいかかってしまうのが普通とのこと。また、当初から何か月間の主張を懸命にしてきても、重視されるのが最後の陳述書と口頭尋問とのことなら、その最後の部分だけやって期間を短縮化することが出来るのではないか？ 裁判官は多くの事件を抱えていて、すべての書面を、特に長文はじっくり読んでいられないので、本当に実態を把握してから判決を決めているのか疑問があるとも聞く。それなら、民間会社などでの経験からは、何故そんな非効率的というか、期間がかかるやり方をするのか疑問であり、当事者にとっても相当マイナスの悪影響を与えていることに対策を講じていないことにもなると思う。 上記に関して教えてほしいをまとめると次の通りです。 １．裁判のやり方に関して、もっと短縮化又は効率化するという対策がとられないのはどうしてでしょうか？あるいは出来ない内部事情があるのでしょうか？ ２．当初の数か月間で数回以上の文書を提出して主張しているのに、最後に陳述書などでまとめのような書類を出すのは内容がダブル感じなので、少なくとも陳述書以前の文書提出の回数は事件内容にもよるのでしょうが、通常は１～２回にして短縮化しても通常は問題ないと思うのですが、どうでしょうか？ ３．裁判官にとっては裁判の期間が長いことで自分の業務の調整ができやすいのでしょうが、当事者にとっては、裁判中は特に精神的にも厳しいのが普通で、また仕事や生活に差し支える場合も多いと思います。この点で、税金を使っている仕事している裁判所が、税金を払っている国民側へのサービスとして簡素化や短縮化を図るべきと思うのですが、他の公的機関ではかなりサービスの改善がされているのに、裁判関係ではそれが見えません。これに関して、裁判に関する質問を回答するような方は同感していただけるでしょうか？ 以上、短縮化が難しいという理屈はどうにでもかけるのでしょうが、上記に同調したご意見も期待します。
歩行者同士が故意ではなくぶつかり、相手の持ち物が破損して、その弁償を求めて民事訴訟を起こされた場合は、負ける可能性が高いでしょうか？　不注意の度合いなどによって判決は変わっててくるでしょうか？　礼儀や常識に基づく主観的な回答ではなく、法律に詳しい方からの客観的な回答をお願いします。
nttとトラブルがあり、料金３万を拒否（シカト）してたら、弁護士から書面が届きました。 ずーとシカトしたら、そのうち裁判になるはずです。裁判のシカトしてたら最終的にどうなりますか？ ちなみに財産はほとんどありません。銀行口座にもありません。
今年の3月頃に中古車屋に私の所有する自動車を売却して、その代金の一部で他の中古車を購入する契約(付き合いがあり契約書は交わしていません)をしました。 今までの流れとして、 私の所有していた車は先に引き渡し、買い手が着いて売れた後にその代金から買える範囲の中古車を探してもらう予定でした。 しかし、私の所有していた車は4月頃に売れたらしいのですが、そこの社長がその代金を他の費用に当ててしまったようで、少し待ってくれの一点張りでお金を払ってもらえず、今に至っています。 また、私は以前、念書を書いてもらい2回の分割(初回30万、2回目150万)でその代金を支払ってもらう旨の約束をしました。 しかし、最初の支払いの後、払ってもらえないため、簡易裁判所にて支払い督促をしました。 すると先日、裁判所から異議の申立て(分割払い月10万を希望)がきてますので、訴訟に移行しますと連絡がありました。 前置きが、長くなってしまいましたが、ここからが質問です。 (1)弁護士には依頼した方がいいのか。 (2)相手からは、代車を出してもらっていますが、もし分割を受け入れるとしたら、その代車は引き続き使用させて貰えるのか、また、さっさと返してしまった方がいいのでしょうか。(法律的にどうなのか、知りたいです。) (3)私は分割になる位なら、相手にローンを組んでもらって150万相当の車を用意してもらいたいです。これは可能ですか？ 宜しくお願いします！
知人に聞いたことなのですが、民事の裁判では一審での判決を不服または間違っている（事実誤認）として控訴しても、通常判決が覆るのは困難とのこと。つまり、一審の裁判官には誤認があるので再審査してほしいということで控訴しても、新たな証拠でも出さないかぎり、判決理由の作文の部分訂正程度でごまかされ（？）、判決そのものは棄却ということが決まっているようなものだとのこと。もちろん全てではないと思うので、上記の表現は強調しすぎている面がありますが、公正中立に一審での書面等を再審査して判決に反映してくれるのは難しい感じがしました。 一般的に法曹界でなくても、社会の中では自分の同業というか仲間を互いに守ろうとするのが当然で、裁判官といえども、同じ仲間といえる裁判官が誤認して間違った判断をしているということにはしないようにするのは当然と思います。ただ、新たな証拠などで一審とは違う有力材料や条件があれば、一審の裁判官が誤認していたということにはならないので、逆転は問題ないということになるのではないかと思います。 裁判は控訴も含めて公正中立ということになっているので、法曹界の人たちは上記のようなことは当然言わないのが普通と思う。そして、名前を出しての著作物では、この面での指摘は出来ないと思うので、差しさわりのない表現しかしないことになってしまうと思う。 参考例として、控訴（高裁）の判決を２、３度傍聴したことがあるという人に聞いたことでありますが、民事事件の判決は、その理由はその場では説明せず、まとめて１０件ほど順に言い渡していくとのことで、当事者にとっては非常に重要な結果が各々１～２分で済んでしまうとのこと。また、彼女が傍聴した時には、各々１０件近い判決のうち、少なくとも控訴した側が逆転勝訴したものは一つもなかったと理解したとのこと。また、明らかに本人訴訟と分かるものでは明確にそういう状況だったとのこと。つまり、ほとんどが「棄却」という判決で、「棄却」という表現を使わないものは、その内容が把握できなかったが、少なくとも控訴した方が勝ったというかんじではなかったとのこと。もちろん、たまたま傍聴した時のことだけで、すべてがそうだとはいえないし、逆転勝訴したという話も当然あると思う。しかし、基本的には、通常控訴は十分な審査がされずに形式的になってしまう可能性も低くないというイメージを持ったとのことです。 上記に関して、民事での控訴の事例（特に離婚訴訟）を見聞している方から、下記について教えていただきたいと思います。 1.「一審での誤認を理由とした控訴審では、新たな証拠でも提出しない限り、一審の裁判官が誤認していたということを認めて逆転することは通常ない（又はしない）」というのは本当か？ 2.特に本人訴訟では上記の傾向が強いのか？　 3.（上記には書かなかったことで別の人に聞いたことですが）控訴審の判決理由では、その書き方が実に分かりにくいとのこと。それは、「一審での判決理由の文章の、何ページの何行目から何行目を次のように書き換える」という表現の仕方で、求めていた誤認の審査で一体どこを認めてどこを認めなかったのか分かりにくく曖昧になってしまっていたとのこと。つまり控訴審での審査の内容とそれに基づく判断が不明瞭な表現となっているとのこと。これに関して、「控訴審では、一審での判決理由書の部分的な修正を何行目から何行目というように表現するのが一般的なのでしょうか？」（この質問はついでに聞く参考です） 以上よろしくお願いします。
例えばの話ですが、 コロンビア人の方が、アメリカで死刑と確定された場合、 死刑執行は、アメリカですか？ それとも、コロンビアですか⁈ 本当に、変な質問でごめんなさい。
本人訴訟を始めました。 今後、相手方の一人が前年と前々年に多数の会社から、収入を得ていたことを証明することが必要になると思います。 そこで、その人物の住む役場に、各会社から通知されている「給与支払報告書」を提出するように、裁判所に文書送付嘱託を申し立てようと思いますが、それで、取り寄せることは可能でしょうか？ また、役場は裁判所からの、お願いなら簡単に聞いてくれるものでしょうか？個人情報だからダメとかいって、拒むことはありえる事でしょうか？ よろしくお願いします。
↓以下質問を以前させていただき、 後日談があり補足をして再度相談したかったのですが、 やり方がわからず、再度新規で質問立ち上げてしまいました。 （すみません） 先程、問題の張本人のエリアリーダーが、 店舗に出向いてきて、 謝罪？のようなもをされました。 と言っても、内容は↓のような感じです。 「俺もさ、お前にやめてほしくなかったからちょっと言い過ぎたんだよ。 女の子相手に言い過ぎたなと思って謝りに着たんだよ。 まあさ、俺の気持ちもちょっとはわかってくれるだろ？ 悪かったって。な？とりあえず謝りに来たからさ。よろしくな」 一応本人なりの謝罪のつもりだと思いますが、 正直、個人的にはごめんねですむ問題ではないと感じています。 謝罪があった場合は、法律的に罪として訴えにくくなったりと言うことはあるのでしょうか？？ ↓以下以前の質問内容です。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 10月いっぱいで結婚の為会社を退職することになりました。 仕事は楽しいのですが、職場環境に体力・精神力共についていきながら家庭を持つのは難しいと考えました。 会社には8月頃から退職届けを出していましたが、 強力な引きとめがあり、夜中に呼び出されたり、何度も繰り返し面談をしたりしていました。 私は辞める意思は決まっていたので（結婚を覆すわけにはいかないので）、辞める意思を伝え続けていました。 昨日、それまで猫なで声で引き止めていたエリアマネージャーに当たる上司から電話があり、 以下のようなことを言われました。 急だったので、録音はできませんでしたが、 目の前のパソコンで相手の言っていることをひたすら打ち込みました。 周りにいたスタッフがその時の状況は証言してくれると思います。 また、以前から女性の若いスタッフにつかみかかったり、下記の様な異常な言動がある上司だったようです。 今まで社内の人事や社内110番に通報が入った事はあるようですが、 社内で権力があり、全てもみ消されており、現在も役職を持つ立場についています。 今回、会社を退職するに当たり、 ◆個人的には慰謝料請求 ◆この会社に対して外部監査 を実現できないかと思っています。 ただ、法律に詳しくないため、 この程度の証拠で裁判をおこす価値があるのか、 そもそも、どういう手続きを踏めばいいのか、 自分が何をすべになのかわかりません。 誰でも知っている大きな会社なので、相手も強力すぎる気もします。。。 でも泣き寝入りするのは悔しいです。。。 せめて慰謝料請求くらいできないものでしょうか？ また、どのような手続きを踏めばいいのか、私に勝因はどの程度あるのか、 小さなことでもいいので教えてください。 ↓以下上司から電話で言われた内容です。 やめた後でもつぶしにいく 訴えられてもいいからぶっとばす 簡単にやめられると思うなよ 今までの損害どうやって返すの？ 売上立ててからやめろよ 今までの損害どうけじめつけるんだよ 俺の知り合い全総力使ってでも締めるからな 簡単にばっくれられるとおもうなよ 最後まで本当にひでーやつだな トコトン悪だな 人間的に最低だよ ただですまないって言う意味本当に分かってないだろ 本当に何にもねーと思ってんだろ 本当にやるからな 簡単にやめられると思うなよ 能力ない分努力しようとかないのかよ 今までの損害どうすんだよ 目標2倍に設定するから 返してからやめろよ 人間としてちゃんとしろよ お前の婚約者頭おかしいんじゃないの お前のプライベートなんてどうでもいいんだよ 会社は利益が出るかでないかしか関係ないんだよ お前が結婚するかどうかなんて関係ねーよ お前の結婚なんてどうでもいいよ 有休は普通放棄するから お前欠勤してるだろ お前に一切金払いたくないから 支店にいるなよ 問題起こしたらすべて払いに来いよ お前はどうせ自分の事しか考えてないだろ ふざけんなよ こっちの言うことだけ聞いてればいいんだよ おい、ふざけんざねーぞこら
恐れ入ります。 小額訴訟の被告となりました。 小額訴訟ではなく通常訴訟に移行したいのですがその場合、答弁書の認否や言い分など細かい部分は書いたほうが良いのか、書かないほうが良いのか、教えてください。 また原告は小額訴訟なのに１５０万円を超える高額な支払いを求めてきました。 これは「６０万円以下の金銭の支払を求める場合に限って利用できる（民事訴訟法第３６８条第１項）」に違反する行為ではないのでしょうか？ 教えてください。
昨日の記者会見を見て、怒り心頭の方も多いと思います。 もとより30過ぎの息子への監督責任など誰も問うておりません。 本質は自身のハラスメントからは逃げつつ、バカヤロウの息子まで盾にする、 その醜悪さにあります。 女性側は立場上彼を追及することはできません、が、 このような事案を放置することは社会正義に適うものでしょうか。 お尋ねしたいことは、当事者でない我々が彼を民事あるいは刑事で告訴して 然るべき報いを受けさせることは、法律上可能であるかということです。 法律に詳しい方のご助言をお願いします。
ある。ある時期の決算期で純資産4億だっため、Ａ社代表取締役は、取締役と相談し純資産を8億に訂正した貸借対照表を作成した。そこで３億円を配当する余剰金配当案に ついて取締役会と定時株主総会の決議を経て、3億円を株主に配当した。それについて、（1）：この違法な配当の理由とは？ （2）：代表取締役と取締役の責任（罰則）は？ （3）：受け取った株主が、その配当金をＡ社に返還するのは、どのうような場合か？ （4）： 前述（３）の場合、受け取った株主へ、Ａ社に返還するよう求めることができる人は誰か？ （5）：代表取締役が、その責任をとって3億円を会社に払った（立て替えた？）場合、その代表が株主にその分を請求できるのは、どうのような場合か？ 以上、わかる方がいましたらご教示お願いします。
初学者です。 大まかに言うと、以下の解釈でよいでしょうか。 「公務員の一律かつ全面的な争議行動禁止規定」は「合憲」。 〔理由〕 「公務員の一律かつ全面的な争議行動禁止規定」は労働基本権（憲法）に ※「全体的には」反していない…合憲限定解釈…都教組事件（最大判昭４４．４．２） ※「全く」反していない…合憲限定解釈を「否定」…全農林警職法事件（最大判昭４８．４．２５
家電量販店で購入したパソコンが調子悪くなったため、取引先のIT企業の方に特別に無償で確認していただいたところ、故障していると言われたので、至急パソコンの販売とセットアップを有償でお願いしたいと伝えました。 後日、パソコンとセットアップ作業の見積書が来たので、大至急お願いしますと口頭で発注しました。 ところが、納期の回答が来ないため連絡したところ、仕事が忙しくなり対応できないと言われました。 仕方なくネットショップでパソコンを購入したのですが、自分でセットアップできないためインターネットで業者を探していましたが、案の定パソコンが故障してしまいました。 チラシ制作の仕事を行っているのですが、過去に制作したチラシや納品予定のもの、デザインソフト（約20万円）や有料フォントまでも全て消えてしまいました。 制作中のチラシについては納期に待ちあわず、キャンセルになり今後の取引もなくなる可能性が出ている状態です。 取引先のIT企業を訴えて、裁判で勝てる見込みありますでしょうか？ もらった見積書はありますが、注文書や契約書はありません。 また、勝てる場合、キャンセルになった案件やソフト、過去に制作したチラシを合わせると数百万円の損害になりますが、全額賠償してもらうことは可能でしょうか？ お知恵を貸していただけますでしょうか？
初学者です。 公務員の労働基本権について、最高裁判者は、下記のとおりに判断しているようですが、その意味・内容が全く分かりません。 具体的にいうと、どういうことでしょうか。 当方の能力にかんがみ、「極めてやさしく」ご教示お願いします。 記 都教組事件（最大判昭４４．４．２）…合憲限定解釈により合憲 全農林警職法事件（最大判昭４８．４．２５）…合憲限定解釈を「否定して」合憲
会社から即日解雇にされたにもかかわらず、 解雇にしていないと言い張り 予告手当も支給されませんでした。 不当な解雇が不法行為であると主張し、 慰謝料を請求したところ、 裁判所が解雇にした事実、 その解雇は無効で、不法行為になるので、 精神的苦痛の慰謝料も認められました。 この件は、これで判決確定となり 終わったのですが、 解雇が無効になったのであれば 解雇期間中の賃金を請求するために また、訴えを起こしてもよいのでしょうか？ 慰謝料を請求したあとでは もう訴えを起こせないのでしょうか？
もしも民事の不法行為で訴えられた場合 訴えられた人はどのような反論や主張をしていくことになるのでしょうか？
初学者です。 公務員の労働基本権について、最高裁判者は、公務員の一律かつ全面的な争議行為の禁止規定について、下記のとおりに判断しているようですが、その意味・内容が全く分かりません。 具体的にいうと、どういうことでしょうか。 当方の能力にかんがみ、「極めてやさしく」ご教示お願いします。 記 都教組事件（最大判昭４４．４．２）…合憲限定解釈により合憲 全農林警職法事件（最大判昭４８．４．２５）…合憲限定解釈を「否定して」合憲
友人が会社の資金繰りに困っていたので200万円貸しました。借用書はありません。 一緒に銀行に行って私が普通預金から現金を下ろし友人に渡しました。 友人はすぐにATMで自分の口座に入金し取引先に振込をしたようです。 その後10万円を2回私の口座に振り込んでくれましたが、その後払ってくれません。 内容証明も出しましたが無視されています。 私が裁判を起こすとして私が貸したという証拠を出さなければならないですが、 この状況で証拠として出せるものはありますか。
1ケ月前に会社のお金を横領してしまい、 示談金及び損害賠償金として50万を払わないと警察へ告訴 すると言われて無理やり退職届と示談書を書かされ1ケ月以内に50万を振り込めと脅されました。 その時は何も出来る状況ではなく、 ただただ5人に脅されました。 横領の内容は私的な物に使用した物を会社の領収書として処理してしまった… 金額にすると約20万位でした。 しかし会社側では賠償金を含めて倍額の50万？として請求して来ました。 横領した額をお支払するのは当然ですが… 賠償金の内容も何も分からず倍額請求は、出来るもの何でしょうか？ 当然ですが、示談書にも賠償金の内容は全くなく、ただ示談金及び賠償金として50万としか記載していません。 また示談金をお支払した後でその後、 こちらからの要求は不利になるのでしょうか？ 示談金を支払った後で警察には告訴 されないのでしょうか？ 告訴出来るものなのでしょうか？ そのような覚書等は会社側からは一切なく、今後、家族や身内などにも一切関わってほしくないのですが… 示談金を支払った後に、また賠償金などと請求してこられても困ります。 専門知識は全くなく、私自身ではどうする事もできません。 生活もギリギリの状態で、私にとっては50万と言う金額は非常に大金です。 専門の方々分かる事すべて教えて頂きたいです。 また、示談金の支払いの締切が迫っていますので…出来るだけ早めの回答をお待ちしています。 宜しくお願いいたします。
数千円のソフトを購入しましたら、連絡がなくなり詐欺られました。 チートツール、いわゆるゴーストリプレイ（http://www.internal.co.jp/products/util/ghostrep …）のようなサイトやアプリに不正ハッキングするソフト。 これに対し、通報するつもりですが恐らくこういった事例はよっぽど多くの情報と被害届け例がないと無理かと思います。そこで、裁判にて相手を地元の裁判所に呼ぶ事にしたいのですが可能でしょうか？ その裁判にて、勝訴は恐らくないと思いますし逆に私も危ないかもしれません。 それでもかまいません。最低でも相手をこちらに呼ぶという事で損害額以上の交通費を使わせたい。 こらしめたいという気持ちです。 質問の具体的な内容は訴訟理由を例えばでいいので提案ください。 または、これからの流れを分かりやすく教えてください。 最も結果に近く結びついた回答をベストアンサーとします。
どなたか教えてください。 不正選挙裁判があったそうですが、原告に発言の機会を与えず、すぐに結審したそうですが。 原告はその裁判自体もインチキと言ってますが。こういう裁判って珍しいのですか？ 詳しい説明 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201310/art … よろしくお願いします。
裁判の判決で、強制執行する場合に、 銀行預金を差し押さえる場合の費用はいくらですか？ 出来れば、内訳を詳しく知りたいです。
2年ほど前、祖父にお金を150万円出してもらい車を買いました。祖父には子供の頃から可愛がってもらいとても仲が良かったのですが、今年の始めから叔父と同居するようになってから人が変わってしまいました。最近になって「あの車代返せ、あれはやったものじゃない。訴えるぞ。」などとしつこく言われ困っています。叔父は生活が派手で借金もあるので、叔父が祖父を操っているようにしか思えません。通帳上のお金のやり取りの記録は私、祖父共にあります。私はもらったものだと思っていますが返さなければならないのでしょうか？ お尋ねしたいポイントは (1)まずは調停になるようですが、無視した場合どうなりますか。 (2)祖父が裁判を起こすとして、この状況で弁護士さんは引き受けてくれますか。高齢で隣に叔父がいないと難しいように思います。 (3)私が勝訴する確率ってどのくらいですか。 よろしくお願いします。
たとえば、原告が「遺言書無効」の裁判で勝訴となり、次に原告が被告に「遺産引渡」の提訴をした場合、被告の弁護士は「遺言書無効」の裁判資料（控訴も含み、いわゆる敗訴になったもの）を次の「遺産引渡」の裁判で提出しなかったら、不利になるものですか？ こういうやり方もありですか？へんちくりんな質問ですみません。教えてください。
夫婦で原告になって本人訴訟をやる場合なんですが、私が妻の分も含めて法廷への出頭など全てをやろうという場合、妻と私との間で、私が選定当事者（本に書いてあったのですが、意味はよく分かっていません）になる届けを出すのと、私が妻から委任状をもらって妻の代理人になるのと、どちらがよいでしょうか？
アルバイト先の会社に有給休暇分給与未払いで5万円以下の訴訟を起こす場合、 １、裁判所に申請してから判決までにかかる平均的な日数とだいたいの自己負担費用を教えていただけたら助かります。（どちらもわかるかたは少額訴訟の場合、労働裁判の場合、それぞれ教えていただきたいです） ２、上記内容の場合、労働裁判と少額訴訟とではどちらが向いているか教えていただきたいです。 お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
例えば、被告は生活保護を受けているとします。その被告に１００万円の民事損賠訴訟を起こしても生活保護の受給を理由に却下、若しくは、棄却はないですよね。 もし被告が自動車を１台有していた場合、１００万円の価値があるように思われなくても差し押さえはできますよね？ 成立要件の責任能力に貧困は入りませんよね？だって、事前に生活保護の受給を調べることなどできませんから・・ 如何でしょうか、この考え方で良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。私は関東の大学に通う大学生です。 強制認知について質問させてください。 簡単に境遇を説明します。 私は母子家庭で一人っ子です。 ・現在は大学に奨学金を借りて通っており、正直裕福とは言えない環境です。 ・戸籍謄本の父親の欄が空欄なので、おそらく母親は未婚で私を産んだのだと思います。 ・母親はたまに父親に会っているようですが、私は一度も会ったことはないです。 ・母親は養育費や慰謝料は貰ってないようです。母親が拒否した可能性も大いにあります（頑固で男勝りなところがあるので・・）。 ・二人の間でどういう約束事（お金やプライバシー等）があるのかは知りません。 ・父親は医者（病院院長）らしいです。そして奥さんと子供（私よりも年下）もいるらしいです。 ・父親は少し有名なようです。（本を書いたり、テレビ出演したり、wikiにも少し載っていたり・・） そこで今、もしくは社会人になってから父親に強制認知をしてもらって、私が成人するまでに掛かった養育費や父親の財産の一部等を貰えるのかを今回質問したいと思います。 もちろん裁判を起こせば父親の家庭がめちゃくちゃになってしまうかもしれないですし、母親は猛反対すると思います。 でも私も成人して数年が経ち、同じ男として父親を見ると、ケジメがついていない（いまだに母親と会っていたり、養育費を払わなかったり、私に会おうとしなかったり・・）ようで憤りを感じます。 今回の質問としましては、 ・私は成人してしまっていますが、強制認知が出来るのかどうか。 ・強制認知で養育費や財産は貰えるのかどうか（出来ればいくらくらい貰えるのかも知りたいです） ・強制認知以外の方法でも、養育費や財産等をもらえる方法があるのかどうかを知りたいです。 長文になってしまいましたが、宜しくお願いします。
裁判所の公式ホームページでは過去の判例について検索ができます。 下記参照 http://www.courts.go.jp/search/jhsp0010?hanreiSr … ここで検索できる判例についてですが、下記の三件はいずれも地裁レベルの判例ですが、原告被告の名前が出ているものと、原告A原告B訴外Eというように固有名詞を伏せているものとわかれています。 http://www.courts.go.jp/search/jhsp0010.action;j … 日本の裁判は一部の少年犯罪などを除き、原則公開です。しかし、それを望まない人も多いでしょう。まあ、最高裁までいった訴えならば世間的な関心も高いでしょうから実名報道や実名記録されるのも止む無し、と思いますが、下級審、それも簡易裁判所レベルでのご近所トラブルとか、わずかな金の貸し借りのトラブルで実名がいつまでも記録、公表されるのは嫌だなあ、と思う人も多いと思います。 (逆に、勝訴判決をいただいた人が、被告に恥辱を与えるために、「いつまでも裁判記録が実名で残りますように」と思っている場合もあるでしょうけど) この違いは何でしょうか? 原告被告の名前が出る、出ないは、どのようにして決まるのでしょうか? もっといえば、この過去の判例表示は、それぞれの書式や活字体なども異なっていますが、全国統一の方式ではないのでしょうか? まさか、裁判の判決文、判例を公開する、しない、は裁判長の裁量に任されていて、ケースバイケースなのでしょうか?
２００９年の千葉県松戸市女子大学生殺害事件の控訴審で、東京高裁は死刑判決を取り消し、無期懲役の判決とした。 これについて教えてください。 量刑の理由について、「殺害された被害者が１人の強盗殺人で、殺害行為には計画性がないことをふまえると死刑がやむを得ないとは言えない」としましたが、1人しか殺してない場合はなぜ死刑にならないのですか？ その理由がよく分かりません。 何の責任もない被害者の命を一方的に奪ったら(過失は別)、犯人は自らの命で償うのが公平な考えだと思うのですが、おかしいでしょうか。 犯人（被告の人権）ということもいわれますが、人を殺した犯人の人権とはどのようなものなのでしょうか。 以上、教えてください。
裁判というのは、社会常識の範囲で考えられるような内容で判決が決まるものでしょうか？ とにかく訴えてやる！ では、思うようにならない気がしますし、 この案件は裁判には適さないとか、 損害額が少なすぎて、回収するには手数料が掛かりすぎる。 など、被告人の立場なら、 訴えた方が負け。 のような気もします。 訴えられるのを待った方が、裁判訴訟費用も掛からないし、 自分だけが、正しいと思う範囲で答弁書を作成して、 対応するほうがいい。 それで多少の損害賠償の判決が出れば、その分は諦めて払う。 諦めるというのは、社会的に先方の主張が正しかったということだと考えます。 それでも、納得できなければ上告してみる。 などなどと考えます。 そんな考えで対応してきましたので、 それでも今まで問題なくかわせてきたことで、 余計にそう感じてしまいます。 裁判を経験された方、どのような考えをお持ちですか？ 原告、被告問いませんのでお聞かせ下さい。
現在裁判を起こしており、次々回が尋問となります。 受任弁護士は、集まった書類を裁判所に提出することだけが仕事と思ってらっしゃる様で、私のケースは熟知されておらず、これまでの準備書面の作成や文献などによる立証はほとんど私の方でやっておりました。 尋問の質問内容も、おそらく私の方で準備をしなければならないだろうと思っていますが、 私は最近結婚をしましたが体調がすぐれず新しい生活もままなりません。 次回期日はもうすぐですが、このような状態ですので、次々回期日の尋問の準備には時間がかかりそうです。 裁判所に事前に連絡をすれば、このような理由でも次々回期日を先に延ばしてもらうことは可能なのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
先日、友人が【左折しようとしているトラックの後ろに原付でおり、同じく左折へと交差点にさしかかったとき、突然トラックが交差点内進入時にバックしてきました。友人は焦って逃げようと、トラックのバックスピードが速く、トラックと自分の原付に左足を挟まれ左足首挫傷。トラックは気づくことなく尚もバックし右足首も負傷】 ここで問題なのは、仕事に行く途中での早朝の事故であり、友人が加害者に『仕事があるので後で連絡します』と氏名・連絡先を聞き出勤。その数時間後、足の痛みが激しくなるばかりで仕事早退し病院へ行く。その後に加害者へ病院で治療を受けていると連絡。病院診察後に加害者と警察へ行き、人身事故を届出。 過失割合は１０（加）：０（被）です 事故当日、左足が痛み病院で治療。翌日、右足にも痛みを感じ相手の保険屋にタクシー利用を求めたところ【タクシー代は規定により支払いできません。】と言われ、両足痛いのにどうしてダメなんですかと聞き返したところ、全国共通でどこの保険会社でも支払いに値せずですと言われ、なくなくバスを利用し病院まで徒歩30分掛かり診察したところ結果右足首捻挫。 この診断があるのにも関わらず、保険屋は今後もタクシー利用はみとめないと言うそうです。 事故車（原付＝廃車）も同じものを用意してほしいと言ったら、６万しか出せないと言われ、衣服に関しては自賠責の方からもらってくださいと言うそうです。 いろんな話合いの中で、納得できませんと言い返すと、【裁判しかもうないですね。勝てませんよ。】とこの言葉ばかり保険屋に言われるそうです。 友人は２０代前半で頼れる家族もいません。また仕事も派遣契約社員ということもあり、どうしても仕事最優先で行動してしまったそうです。現在、自転車や車で通勤しているそうです。 保険屋と話しをするたびにあまりの罵倒に毎日泣いています。もう疲れた～と言ってます。 聞いている限り私自身納得できません。なんとか力になってあげたいです。 素人なのでネットなどで色々調べているのですが、 (1)他人である第三者の私が保険屋との話し合いに同席しても良いのでしょうか？ (2)個人的に友人の件で弁護士に相談をしても良いものでしょうか？
.個人訴訟の損害賠償裁判で敗訴し、控訴も棄却されたのですが、 その後、一審において重大な手続の不備に気付きました。 控訴の時には全く気付かず、その理由には取り上げていませんでした。 原審判決から２年経ってしまいましたが、期限切れでしょうか？ だとしたら何か方法は無いものでしょうか？ 「審決から３年経過した後は再審を請求できない」という条文を見たことがあるのですが。
最終判決が確定したあとで、弁護士及び裁判官が証拠隠滅していたことが発覚した場合、どうなるのでしょうか？ある弁護士は「それは警察か、最高裁へ・・・」と言ったそうですが。
友人だった２人から、ある強烈な嫌がらせをされて、慰謝料を請求する裁判を考えています。 ただ、２人の中の1人（Ａ氏）については徹底的に最後までやりたいのですが、もう1人（Ｂ氏）については特に悪い人ではないので裁判をする前に和解をしたいと思っています。 しかし、Ｂ氏と例えば慰謝料５万円で和解した後で、Ａ氏に対して慰謝料１００万円を請求する裁判をすると、Ａ氏から「ＡとＢとの２人でやった同じ嫌がらせについて、Ｂ氏とは慰謝料５万円で和解しているのなら、こちら（Ａ氏）も同じように、慰謝料は５万円でいいはずだ。」と言われないか、そこのところが心配で、分からないままです。 どなたか詳しい方、どうかお教え下さい。
限定公開したLINEのタイムラインで書いた日記を、スマホで画像保存したり、公開して無い人に見せ回るのは、法的に問題なしですか？ 信頼してる人にのみ公開しているのに、ブログではないのでどうなのかわかりません。どなたか教えていただけませんでしょうか？
先日、ネットカフェ利用中に財布を盗まれてしまいました。 睡眠していたわけでは無く、トイレ・飲み物を取りに行っているわずか数十秒の間でした。 被害としては現金5000円、免許証、保険証、キャッシュカード、クレジットカード諸々です。 警察に来てもらい、被害届を提出しました。 その時警察から聞かされて初めて知ったのですが、ブースがあるフロアには一切防犯カメラがついていませんでした。 また警察は、「この店は盗難が多く、被害がある度にカメラの設置をお願いしているが聞いてもらえないようだ」とも話していました。 確かに、財布を置いたままブースを離れた自分にも非はあるかも知れませんが、そのネットカフェは居心地が良く他の店は利用したくありません。 なんとかネットカフェに防犯カメラを設置させたいと思い、運営している本部に「カメラ設置の予定は無いのか」メールで問い合わせたところ、「ご利用のお客様のプライベートを守る為、予定は御座いません。」との返答をいただきました。 これっておかしくないでしょうか？ 実際に、盗難被害に遭っている人間がいるにも関わらず店側は、それを建前上の理由を付けて「放置」しているようにしか思えません。 そこで、ネットカフェを訴えて防犯カメラの設置を強制させたいです。 現金も確かに盗まれましたが、金銭を賠償させることは考えていません。（どちらかというと、現金5000円の被害より免許の再交付に行ったり、キャッシュカードの停止・再発行に掛かった時間の方が貴重です） これって可能でしょうか。よろしくお願いします。
民事裁判の最終判決（高裁）が確定したあとで、もし何らかの理由で、その裁判もしくは判決を無効にすることができるものでしょうか？その場合、どういう例があげられますか？ また、ただ無効にだけするということができるのでしょうか？つまり再審請求をしないで済む場合ですが・・・。
20の女でフリーター、現在は無職。 貯金もなし。 相手の男性が成人してる子供がいることは話で知っているが 奥さん の話は全く出てこなく私も興味ない ので聞い てない。 このとき に私からの誘いで1度体の関係がありました。 最近奥さんがいることを メールのやり取りのなかで知りました。 LINEでしかやり取りしてなく下ネタの内容あり。 奥さんいたと分かったときも 下ネタやあと1度だけとかたまに連絡くださいとか色々書いてしまいました。 好きとか愛してるとかそういうのはありません。 ラインのなかの会話では私が必死で相手もエロい気分のときのみ すごい過激なことを言ってきたり要求してきたりしました。 あとは冗談交じりのエロトークです。 街で会う可能性は彼の仕事柄ありますがその際に話したりはしてません。 奥さんがいると確定してからも体しました。 彼が奥さんがいるからとかじゃなくて ○○ちゃん←私が傷つくのではと思ってるそうです。 でも俺をその気にさせてほしい エロい○○ちゃんに戻ってくださいとか 日によって違うことをいわれます。 私もエロいことを言ったりしてます。 奥さんにもしばれて請求されたら 借金して払うことになりますか？ 収入がないときはどうしたらいいのでしょうか。。 よくわからなくて でもそのときになってみないと 分からないものでしょうか。。 ネットでも人により意見が違くて戸惑ってます
裁判の証人になる人（今後は敵方になる可能性も十分にある人）の陳述書を、今のうちに、つまり裁判を始める前に、予め、公証人役場で公正証書として作っておくことは、できるでしょうか？
兄弟姉妹3人です。一番上の姉が亡くなり自筆の遺言書を残しました。配偶者も先立たれ、両親も既になく、子供もいなかったので下の兄弟2人が相続人の地位を引き継ぐことになりました。その遺言書を裁判所の関与のもとで開封したところ、弟は「あり得ない」「あまりに不自然」と納得できないと言い張ります。もし弟が、要件不備とか強迫とか錯誤とかを理由にして裁判所に無効の訴えをする場合、弟は誰を相手に訴えることになるのでしょうか。兄である私が被告にされるのでしょうか。教えて下さい。
少額訴訟では60万円が限度となっていますが、 例えば60万1千円を巡る金銭トラブルがあったとして、 原告 「被告に60万1千円を貸しましたが、期日を過ぎても返してくれません。 よって少額訴訟にて60万円の返却をせよ、との判決を要求します。 差額の1千円については諦めます。」 というような訴えは起こせるのでしょうか? もし可能であれば貸した金が70万円でも80万円でも、いっそ1000万円であっても、 「差額は泣いて我慢するから、とりあえず60万円だけ返せ」 という訴えを起こすことは可能なのでしょうか。
今、以下の内容で、主人が加害者となっています。また、警察書から、呼び出しがあり、検察庁に書類送検する為に、調書に間違いがないか確認に来る様に言われています。起訴されて前科が付いてしまう内容なのでしょうか？それを阻止する為には、どの様な対処をするのが最善でしょうか？是非教えてください。 (1)空港駐車場外周で走行中、相手の車輌が左から寄ってきて接触事故となる。 (2)駐車場の外周を半周して私は第一駐車場の入口改札を通過 ----　ここからの文面は駐車場の防犯カメラに映っています　---- (2)主人の直後に相手車輌が入口改札機でチケットを取る為に車を停止した際、相手の危険運転へ文句を言おうと私が相手車輌へ近づく (3)フロントガラスを”コンコン”と（部屋の扉をノックするように）ノックして、相手車輌の運転席横に私が立つ →改札機と運転席ドアの間に私が割り込む際、相手車輌のドアミラーを畳む (3)主人が「どういう運転をしているんだ」と相手の怒鳴る。 (3)相手は「なんだお前、誰にもの言っとんじゃ。邪魔くさいやっちゃな」と言葉を返す。 (4)謝ることもなく、喧嘩を煽るような言葉の返しに私は相手の肩を押し「なんだと、もう一回言ってみろ」と言ったが、相手は「おぅ、やれよ、やってみろよ」と煽るように返してきたので、主人は相手のVネックシャツの胸ぐらを掴んで引っ張ろうとしましたが、シャツの首元が伸びたらいけないと思い直ぐに手を放しました。 (6)相手のふて腐れた態度に、相手の顔を主人に向かせようと思い、相手の顎を私の右手でつかみ、相手の顔を主人に向かせました。 (7)相手の顎にかかった主人の手を相手は払いのけ、相手は携帯電話を持ち「傷害だ、障害、これで警察よんだらぁ」と相手は言葉を発する。 (8)主人は相手の顔に向かって唾を吐きかけ、主人は「おぅ、呼べ呼べ」と言う。 (9)相手はタオルで唾を拭く (10)私が喧嘩を止めに行き、主人を相手の車から引き離し車へ連れて行く。 (11)立ち去ろうとする主人に向かって相手は「#$#%」（※どんな言葉を発したか思い出せません）と怒鳴り散らしたので、主人は私に引かれる手を払いもう一度相手の所へ行き指差して「ふざけんなよ」と詰め寄りましたが、再度、私に引き戻され、そのまま車に乗り、その場を去りました。 (12)主人は駐車場に車を停め、自分の荷物を持ってチェックインカウンターへ向かい、私は見送ることなく駐車場を出ました。 (13)機内に持ち込み出来ない品物が荷物に有る事を思い出し、私の携帯電話があり、再度駐車場に車を停めて、持ち込めない荷物をチェックインカウンターまで取りに来てもらいたいと連絡が有りしました。 (14)持ち込めない荷物を私へ渡した後、主人は便に搭乗しました。 (15)車に戻った私と次女は、停めてある車を警察が囲んでいて、相手から被害届が出ているとの理由で事情聴取の為に空港署へ行きました。 後日 主人は空港署へ出向き、事情聴取と指紋、DNAを採取される。 (1)駐車場改札の事件現場で、当時の一連の流れを思い出してできるだけ細かく再現を求められる。 →警察は各シーンの写真を撮る。 (2)署内にて事情聴取を受ける。さきほどの再現を再度言葉で説明し、その後、防犯カメラに映っていた映像を見せられる。説明と映像の食い違いがないかを細かくすり合わせて警察は文面化していきました。 (3)別室で顔と全身の写真、指紋、DNAを採取される。 (4)再度聴取室で事件の経緯の文面を私の執筆で清書をする。 (5)警察から聞かされた相手の情報として、 ア）診断書を持ってくるので警察も相応の対応をしないといけない。 イ）相手は事件直後、相手の車のバンパーやボンネット等を私が破損したと供述しているが、防犯カメラの映像から確認できない。また、言い分がお互いに大きく食い違っている。 ウ）今回の調書の正式な確認？の為に１回、お互いの言い分の食い違いに再聴取が発生するようであればそれ以上の回数、福岡からこちらに来てもらう必要があると説明を受ける。
盗難保険で不払いに遭っています。 約款に『○○の場合はおりない』とあり、それが根拠です。 しかし、『○○でもおりる保険です』と言われて契約しました。 証拠がありません。言った言わないになれば負けるのでしょうか？ 以前にも事故があり、その時は被害金額が低かったからか　おりました。 以前と同じ保険で同じ状況ですが、今回は被害金額が高いからか　おりません。 保険代理店に責任は無いのでしょうか？ 保険金が支払われないなら保険に入っていた意味が有りません。 よろしくお願いします。
掲題の件。具体的には、アトピーの患者さん側に立った、 (1)ステロイド訴訟 (2)いわゆるアトピービジネス（悪徳商法） の判例を調べたいのですが、どのようにしたら（ネットで調べるやり方、図書館で調べるやり方、書籍やデータの入ったソフトがあればその紹介、その方面に秀でた弁護士の紹介、など何でも結構です）いいのか、教えていただきたいのです。 よろしくお願いいたします。
ある人の経験で、すべての裁判が終わってから分かったことらしいのですが。 裁判は敗訴で、判決文が（変だ！）と思い、裁判所へ行って「裁判記録を見たら、証人尋問の記録がすべて無い。他にもあるべき記録が残されていない。」というのです。念のため裁判所の記録係にも見てもらったが、完全に上記の記録が欠けていた・・と言います。 これって「裁判官の犯罪」ですよね。こういう場合、裁判官は何も罰せられないのですか？ こんなことが、裁判所で平然と行われるようでは、何も信じられないのではありませんか。 知人はショックで、声も出なくて、ボー然としていたようです。この国のことが信じられなくなりますよね。どなたか正しいことを知っておられましたら教えてください。
　隣のマンションは当地の筆界内に塀を作りましたがマンションの管理組合理事長あてに対して裁判を起こすのかそれともマンション住民全員に対してするのかわかりませんので教えてください
来年春出産予定です。過去の質問をみていただければわかるかと思いますが。腹の子の父親(元彼)に振られ捨てられました。 私は一人で生む決意をして仕事を続けていたのですが。 振られてから数週間たったころからメールがひつこく、内容も支離滅裂。「よりを戻したい、仕方なくお前にメールしている、俺の子じゃない…など」 無視しても何通も送ってきて、返せばあーいえばこういうの暴言。別れてからひどいことを散々言われました。 何をしても何を言っても彼からのメールはひつこいばかり 一番気持ち悪かったのは私の仕事先に来たと言うメール。 今後もしも法で争うことがあれば参考になるとあえて拒否などはしませんでした。 この質問もどこかで読まれているんじゃないかと思ってしまうほど、少し病んでしまってます… 今の様子ではやっぱり俺の子だからと生まれてから私に近よってくる気がしてならないのです… このまま支離滅裂なことばかり言われ続けるならば生まれてからDNA鑑定して慰謝料、養育費、もう子供や私たちに近づかないようにさせたい。と思っています。 もう彼のことが気持ち悪くてしかたありません…お腹にも悪影響です… メール文、ボイスレコーダーと一応証拠はあります。 裁判費用はいくらかかり、この状態だと養育費慰謝料はいくらもらえるのでしょうか。 ちなみに給料は月10万程度しかもらってないそうです。(別れ際に暴露されました) 乱文でわかりくいかもしれません。 ごめんなさい。どうか教えてもらえませんか。
ヘイトスピーチに対する判決は妥当だが、罰金1200万は何に対するものでしょうか言葉尻に対する物でであれば異例の判決と言えます。 実力行使ででの物損は無かったように思いますが。
　　1996.12.17父死亡、相続にて土地の権利をえましたが　1998.11.4、隣にマンション建設にからみマンション側が力ずくで、私を監禁し、私の所有している土地に入り込み、クレーン車で車をどかし、コンクリートの塀をつくってしまった。　しかしいろいろの事情でそのままになっていたが2012.5法務局へ筆界特定の申請をして、2013.8筆界特定が決まりました。　　ところが相手のマンションの塀は当方の筆界特定されたところより、20センチメートル入っていたことがわかりましたがここで裁判をしないと確定しないといわれましたが民法162条で時効取得が10年と20年とどちらに当たるのか教えてください。
千葉の女子大生殺人の一審の死刑判決を破棄して無期懲役にした東京高裁の村瀬均裁判長の判断、どう思いますか？ あれで死刑にならないなら法治国家じゃないと思うんですが。 この裁判長、前にも一審で死刑判決でた奴をひっくり返してますよね。
合併浄化槽の排水が行政の指定では家の前を流れる側溝に流して良いことになっていますが。 近所でその側溝の水を使って田んぼをやっている人がいるため、側溝に水を流すのを反対され高いお金を出して川に捨ててくれと言われています。 行政上は側溝に流して何も問題なく、そもそも隣家にはそれを止める法的権利がありません。 しかし集落全体で近隣の家にお伺いを立ててから排水方法を決めるというのが通例となっています。繰り返しになりますが法的権利もないですし、周りの家に許可を求める必要はなく、許可を取らなければならないと条例に書いてあるわけでもありません。 本来であれば田んぼに排水が入るのを辞めて欲しいから、お金を出すのでどうか水を川に捨てて下さいと頼むべきは隣家であって我が家ではないのですが、既に集落の通例に従って川に水を捨てるため工事を行った人がいるという前例がある場合、裁判になった時に条例よりも集落の前例が効力を持つということはありえるのでしょうか。
成人してる女で無職。 実家暮らしで貯金もなし 相手の男性が成人してる子供がいることは話で知っ ているが 奥さん の話は全く出てこなく私も興味ないので聞いてない。 このとき に1度体の関係がありました。 私からの誘い。 最近奥さんがいることを メールのやり取りのなかで知りました。 ラインでしかやり取りしてなく下ネタの内容あり。 奥さんいたと分かったときも 下ネタやあと1度だけとかたまに連絡くださいとか色々書いてしまいました。 好きとか愛してるとかそういうのはありません。 ただ遊びで体のことだけです。 ラインのなかの会話では私が必死で相手もエロい気分のときのみ すごい過激なことを言ってきたり要求してきたりしました。 もう会うことはないです。 街で会う可能性は彼の仕事柄、あります。 先程、フェイスブックにて気が向いたら連絡ください なのでブロックはやめてほしいですと書きました。 ブロックは解除されました。 私が、したくなったら連絡くれますか？とかきました。←する、しない関係なしに。 もし奥さんから慰謝料請求されたら 今後、彼から連絡がきて断ったとしても払わないといけないですか？ 人により払うのを断ることが出来る 無職で貯金がないならお金払えないから払う必要なし ラインのやり取りだけでは証拠にならない と言う方もいらっしゃいましたが 分割でも借金してでも必ず払わないといけない 男の証言だけでも証拠になる というかたもいらっしゃいましたし・・・ ただ、彼と知り合った頃のラインで子供の話が出たときに 結婚してるんですねすみませんと書いたら 全然大丈夫です。と話が流れました。 このときは体の関係ありません。 それから、ときが流れて奥さんの話が全くなく 私から誘ったときも、奥さんがいるから・・・とかは一切言ってなくて 私がよくて俺なんかでいいならよろしくときました。 なので奥さんがいないものと思ってsexをしました 何度か質問させていただいたのですが 人により意見が違く、すごい不安になってます。。
　裁判で被告に対して損害賠償請求権が確定したのち、被告が、死亡し遺族が相続放棄した場合、損害賠償は遺族に請求できるのでしょうが、裁判にいたる過程で、被告は意図的に不動産をその家族に贈与しています。 　被告が死亡前に自己破産した場合は、意図的な財産隠しとして不動産を贈与された家族に損害賠償を請求出来るのでしょうか。返答をお願いします。
　両親の相続で、兄の詐欺行為が発覚し、裁判で、損害賠償を請求できそうですが、最近兄が不動産を、兄の家族に贈与していることが分りました。兄は、私にいくらかは、金銭を支払うでしょうが、自己破産して、逃げる予感がします。贈与は、裁判の前に話合いをしている期間の出来事ですので、資産隠しのように思えますが、対処方法があれば教えてください。兄の詐欺行為に関しては、家族も知っていながら贈与を受けているので、兄が死亡した場合、家族は相続放棄をすると思います。その場合損害賠償も家族に請求できなくなるのでしょうか。返答をお願いします。
ふと思ったので質問させていただきます。 現在行われている裁判員制度。 日給として、１万円支払われるということです。 ということは、アルバイト（副業）になるんですか？ そうなると、副業禁止規定のある仕事をしている人はできませんよね。 公務員はたしか禁止だったので、できないのでしょうか？ ほかにも、私企業でも一応禁止規定があります。 ※裁判員制については推進ということで、有給扱いのところもあるみたいですが。 ご意見お待ちしてます。
相談内容の説明として、時系列順に下記の通り説明させていただきます。 ・老朽化した住宅の建て替え準備のため、建築資金を算段する目的で見積もりを親戚の大工（一人　親方、一回り以上年上の従兄）へ依頼しました。 　（その際、某ローコストハウスメーカーの見積もりを渡し、できればこれに近い価格でお願いしたい　　と希望を伝えました。） ・ところが、長期間経っても見積もりを作って来ないので催促すると、その月の月末までに見積もり　　を作るという約束をしたが、結局見積もりはできなかった。 ・そのため、再度催促して、上記と同じようにその月の月末までに見積もりを作るという約束をしては　見積もりはできないということを３回ほど繰り返しました。 ・私は、この親戚の大工を無視し、他の業者へ依頼しようとしたのですが、両親に強く反対され断念　しました。 ・その後、催促を何回も行い、当初から半年以上経ってやっと見積もりを作って持ってきました。 ・しかし、その見積もりは、某ローコストハウスメーカーより２００万円以上高い上に住宅性能がはる　　かに劣るものでした。また、仕事をさせないと親戚付き合いを切るぞ！ などと脅かしてきました。 ・そのため仕方なく、口約束での契約を行ない、間取りの検討や建築金額、完成期日等詳細を話し　合いました。 ・その後、いよいよ老朽化した住宅の取り壊し予定日の１カ月前となったため、契約書・建築確認申　請等書類の準備は進んでいるのか問い合わせたところ、まだ何も出来ていないとの返答でした。 ・これでは駄目だと思い、大工を家に呼び出し、まともな対応をするよう強く申し入れました。 ・また、後日、請負契約金額・完成引き渡し期日の厳守を言い渡し、完成が遅れた場合の減額ペナ　ルティーも契約書に記載するよう文書で依頼しました。 ・結果、その３日後に突然大工が家にやってきて「以前渡した見積もりを返せ！」と言い、一切詳しい　説明も無く、契約放棄を一方的に言い放って帰って行きました。 ・私個人としては、こんなルーズな親戚の大工に家を建てさせたくないので、断られるのは大歓迎で　した。（結局、某ローコストハウスメーカーへ依頼することになり、結果的には予算金額内で性能の　よい家が建築できました。） ・この大工は、いい加減な対応で、なおかつ自分の方から契約を断っておきながら、現在も逆切れ状　態で嫌がらせをされたり酷い状態です。 そこで質問です。 正式な契約を結んでいなかったのですが、大工の方から一方的に断られるという事態になり、迷惑を被ったので違約金を請求しようと少額訴訟を考えています。 法律関係に詳しい皆さんのご意見をお聞きしたいので、よろしくお願いします。
「内容証明郵便の受取拒否をした合理的説明」「差出人から内容証明郵便を送付したこと、およびその文面内容を、普通郵便、FAX、メール、その他の方法にて知らされていて、不在票も投かんされていたにも関わらず、郵便局まで取りに行かなかった」 「複数回の内容証明郵便の配達に対して、いずれも受け取り拒否した、あるいは不在を理由に、郵便物を受理しない状態を続けた」 これらについて、裁判において、裁判所（裁判官）が納得する合理的弁明方法がありましたら教えてください。
こんばんは。 弁護士さんに訴訟など頼みたいと思う場合 弁護士費用の目安みたいなものがありますよね。 手付け金はわかるのですが 成功報酬というのは 勝訴を勝ち取った場合ですよね。 それなんですが 勝訴。もしくは●●万円にて。という判決がでたとします。 その場合判決のみで勝訴ということでまだ 相手に慰謝料などもらっていない場合 そこでもまた出費がもっといるということなのですか？ ということは 勝訴の場合 手付金３０万だとします。成功報酬はおよそ４０万円ぐらいだとします。 ７０万も用意しなくてはならないのでしょうか。 弁護士としては勝訴の段階で収入がほしいですよね。 ご回答よろしくお願いします。
成人してる女で無職。 実家暮らしで貯金も1万に満たない。 相手の男性が成人してる子供がいることは話で知っているが 奥さん の話は全く出てこなく私も興味ないので聞いてない。 このときに1度体の関係がありました。 私からの誘い。 最近奥さんがいることを メールのやり取りのなかで知りました。 ラインでしかやり取りしてなく下ネタの内容あり。 奥さんいたと分かったときも 下ネタやあと1度だけとかたまに連絡くださいとか色々書いてしまいました。 好きとか愛してるとかそういうのはありません。 ただ遊びで体のことだけです。 ラインのなかの会話では私が必死で相手もエロい気分のときのみ すごい過激なことを言ってきたり要求してきたりしました。 もう会うことはないです。 街で会う可能性は彼の仕事柄、あります。 先程、ラインにて気が向いたら連絡ください なのでブロックはやめてほしいですと書きました。 でも連絡くることはないと思うし 仮にきたとしても会ったりsexをするつもりはありません。 もし奥さんから慰謝料請求されたら いくら払うことになるでしょうか。。
この世界に詳しい方にお教えいただければ幸いです。裁判官の昇格は何を基準にして 決まるのでしょうか？　普通の職業では、原則として　「仕事の能力」　がポイントになり ます。 そして仕事の結果は遅かれ早かれ見えてくるものですから、それを評価し査定 することも可能です。裁判官の場合、仕事の能力とは、もちろん裁判で正しい判断を下 す能力でしょうが、これは現実にはほとんど判定できないと思います。正しい判断が必 要な最たる場合とは、被告が罪状を否定しているときに判決を下す場合と思いますが、 裁判官が有罪と判決すればそれはそれで終わってしまいます。被告人が最後まで罪 状を否定していても、本当のところは誰にも分かりません。あとでそれが冤罪だったと 判明すれば別ですが、そのようなはっきりとした誤認裁判は非常に少ないと思います。 そうなると、裁判官の昇格はいったい何を基準に決められているのでしょうか？　 裁判を円滑に進行させる手際とか、新しい法解釈の提唱のような、真偽の判断力とは 別のことも大きく関係するのでしょうか。
相手の男性のことは子供は成人してる子がいることは知ってますが 奥さんがいるとはわかってない状況です。 話が全く出てこない。いないような 話 の内 容。おそらく推測ですが。 私はハタチで彼は結構上です。 元は私から誘いました。 体の関係は1度もちました。 連絡はLINEのみで本当の連絡先はお互い知りません。 彼は私の大体の家を仕事柄知ってます。私の両親の顔も知ってます。 私は無職で貯金も最低限しかありません。くずしてるため。 もし奥さんがいたとして もしメールとかでばれたとしたら どうしたらいいのでしょうか。。 彼とは、町で仕方なくあってしまうことはありますが 個人的に先月の後半からあってません。 お互いに恋愛感情はありません。 もしいたとしてもしバレて 慰謝料請求されたとしたら、回避出来る方法今からありますか？ 私、携帯を変えたばかりで ふと以前の携帯のLINEのやりとりを見てたら連絡をとりあった数日後に子供いることを知り結婚してるのに すみません。みたいに書いてました。その返答は全然大丈夫です、とかきそのあとは話が変わってました。 最近はえっちな写メを送られてきたり私も送ってほしいと言われたりしてました。 私も、したいです。とか書いてました。 下ネタ系のメールも。 全て深い理由はなく冗談もふくめて下ネタメールしてます。 とりあえず、急に連絡を無視するのはあれなんでじょじょに私も連絡を減らし 下ネタ系の話もやめて普通の話に戻していく形にしたほうがいいですよね。 今更、いるかどうか聞くのもあれですし・・・ どうしたらいいのでしょうか。。
の14日に事務の方に渡しました もう別の会社へ勤務しても大丈夫でしょうか？ 昨日 退職届を出した会社から連絡がありましたが (もうこの会社とはかかわりたくない)と思いでませんでした もしかすると こんな時間がたっているのに裁判をするのでしょうか？ 詳しいかたおしえてください
会社で暴言を吐き続ける上司がいまて困っています。死ねとか潰すとかあらゆる人に言うので困っています 街でも警官にいわれの無い悪態をつかれました。お前が事件に巻き込まれても俺はわざと何もしないからな、など 自分の身は自分で守るしかないと思い始め、ボイスレコーダーを買おうかと思っているのですが、動画で無くてもキチンとした証拠になるものでしょうか？ 詳しい方よろしくおねがいします
はじめまして。 今年、マンション管理士と管理業務主任者を受験する者です。 11月末の試験に向けて、只今過去問を解いているのですが 「次の説明のうち、正しいものはどれか。」にて 下記、説明文章がどうしても納得がいかないんです。 〔問４９〕　“マンション管理費滞納に対する法的手段” 専有部分について賃貸借契約が締結され、 そこ旨の通知が管理組合に対してなされた場合、 滞納管理費の請求の訴えは、賃借人を被告としなければなりません。 原告は訴訟提起する人、被告は訴えられる人だと頭で理解しているので 文章通り、被告はやはり滞納した賃借人だな…と思い 上記の〔問49〕は正しい文章だと思ったのですが、答えは間違いでした。 何故なんでしょう。 解説文章を見ましたら「賃貸人を被告とする」と記載がありましたので どうも理解が出来ないんです、解説もなんども読んでいるのですが… 知識がある方、ご教授頂けませんか？ 解説は書きに記載しております。　どなたか判り易く教えて下さい。 【〔問49〕解説説明文】 管理費の債務者は区分所有者である。 専有部分を賃貸していても、区分所有者である賃貸人が債務者となる為 請求の訴えは賃貸人を被告とすることになる。
現在、債権者として裁判の結果土地を仮差押えを実行中です。 執行文は付与されています この土地を何らかの方法で換金したいと考えますが、競争競売以外には無いのでしょうか 但し、残念ながら債務者とは何らかの和解はありません。
私は18歳の高校生なんですが… 親に裁判を起こすことはできないのでしょうか？ 長年の親の家庭内別居で精神的損害をうけ10代は台無しです
質問です　大変困っています。私は建築関係の仕事をしています。 6年程前の話なのですが、Aさんという工務店からよく仕事を依頼され仕事をしていました。 そんな状況の中でAさんの親戚のCさんの家の新築をすることになりました。 もちろんCさんは建築のことは全くの素人ですし親戚の工務店Aさんに全てを任せている状態です。 無事契約も終わり工事に入りましたその工事での私の仕事内容は、現場管理でした。 そして無事工事も終わり、私も管理費用をもらいました。ただ私も20年近く住宅建築に関わって いますので、このCさんの家の工事費が幾らぐらいなのかは大体予想でき、AさんとCさんとの請負 金額は細かい数字まではわかりませんが大体の金額は知っていましたので、 Cさんの新築工事では いい利益がでたのではないのかと思っていました。 そんなある日Aさんの兄Bさんと話をしている中 （兄Bさんも以前から知り合いですし彼は別の業種です）兄Bさんが「親戚のCさんの新築は儲かったか？」 みたいのことを私に聞いてきました　その時Aさんはその場にはいません 私としては普通の世間話みたいな気分で「はい細かいことはわかりませんがそこそこ利益は出たと 思います」と答えましたし　　もしかしたら大体の利益の金額も答えたかもしれません 、 なにしろ本当に世間話の中だったのであまり性格には、覚えていません。ただそれはあくまでも私個人の予想で話をしただけで確たる証拠はありません そんな状況の中で、兄Bさんが親戚のCさんに「あんたAにぼったくられたぞ！現場管理していた○○さん（私の名前）が言っていたぞ」みたいなことをCさんに告げ口しました。 その事で今工務店AさんとCさんは裁判になっています。 裁判内容はおそらく過分な工事費の返還だと思います。 わたしも根拠のない軽はずみの事をいってしまったことは反省しています。 私が今聞きたいことは Aさんはもしこの裁判に負けたら私と兄Bさんを訴えると言っています。 私はそんなにお金もなく弁護士に依頼するのも難しいかもしれませんし裁判とかに関しても 全くの無知です。 私はどうすればいいのでしょうか？ 補足　Aさんと兄Bさんはあまり仲のいい兄弟ではありません 　　　　Cさんとは工事中には何度かお会いしましたが、工事終了した時点から　 　　　　いままで一度も会っていませんし話もしていません 　　　　兄Bさんとも2年程会っていませんし話もしていません 　　　　なぜBさんは告げ口したかはおそらくもし勝訴したとき 　　　　Cさんからいくらかお金がもらえるからだと思います。 　　　　Cさんの弁護士も一度も会っていませんし話もしていません 　　　　Aさんとは、何度か会って話をしています 　　　　私が軽はずみの事を言ったことも知っています。 　　　　BさんやCさんやその弁護士から何か聞かれても 　　　　よけいなことはしゃべるなと言われました 　　　　もし負けたら私を訴えるとも言いました 　　　　正直私はAさんBさんCさんの誰かの見方になるつもりは全くありません 　　　　あくまでも中立でいたいです 　　　　あと何度もいいますが、軽はずみの事を言った内容は本当に私が勝ってに思ったことですし 　　　　証拠は私は持っていません。 　　　　AさんとCさんは契約書は交わしています 　　　　 　　　　ただただおそらくそこそこの利益はあったと思います 　　　　理由 　　　　　　普通仕事が終わればどの現場でもどんだけ利益がでたとかこの現場の利益率 　　　　　　は必ずデーターとしてあるはずですそれなのに昔すぎてデーターはないと言っています 　　　　　　絶対そんなことは有りませんうまく誤魔化そうとしていると思います。 　　　　　　あと前記していますがわたしも住宅建築２０年仕事しています。 　　　　 　　　長文になりました、誰か勝つとか負けるとかは正直あまり気にしていませんが 　　　自分が訴えられるのだけは、本当に困っています　 　　　助言をお願いします　私は法律の事は全くの無知です。　　　 　　
友人が詐欺罪で在宅起訴になりました。 前科、前歴なし。 初犯ですが、被害総額は1000万、現在までの返済は210万円という状況。 先日裁判があり、検察側からの求刑は３年でした。 弁護士から執行猶予はつかないかもと言われたそうですが、 やっぱり難しいのでしょうか？
民事訴訟法の裁判の種類についてお伺いします。 判決・決定・命令をする主体についてテキストに記載されていた内容が、理解できなかったのでご教授願います。 テキストには、「判決と決定については、裁判所の裁判であるのに対し、命令は裁判長・受命裁判官などのように、裁判官が特別の資格でする裁判」と、記載されています。 私は、裁判を「裁判所」が行うということが、よく理解できません。 1人の「裁判官」が単独で、原告や被告に、面と向かって命令する。　ということなら場面を想定することができますが、「裁判所」が原告や被告に判決を下したり、決定を行うというのは、具体的にどういう場面なのでしょうか。 判決は、複数の裁判官が集まり、合議体で決まったことを、原告や被告に告げることが＝「裁判所」の下した判決という意味なのでしょうか… つまり、裁判官1人が単独で判断して、原告・被告に告げる行為ではない。という理解でよろしいでしょうか… しかし、決定は単独で行うことができます（123）。にもかかわらず、上述したように、「裁判所」が主体となって裁判します。これでは、私が先程述べた内容と矛盾してしまうなぁ…とよくわからず困っています。 また、123条の「判決以外の裁判は、判事補が単独ですることができる」という条文もよくわかりません。 例えば、移送の裁判は決定で行いますが、判事補が独断で移送決定してよい。ということなのでしょうか。 その判事補の独断の決定を「裁判所」が主体となって行った決定という意味になるのでしょうか… 混乱していますので、読みずらい文章で恐縮です。 裁判官じゃなく、「裁判所」が裁判するということは、どういうことなのか？具体的に教えて頂けると助かります。宜しくお願い致します。
はじめて、裁判をおこそうと思っています。 委託契約の出来高清算の未払いに関し、契約者を訴えます。 実質は２００万円の請求ですが、少しの労力で終わらせたいので、簡易裁判で１４０万円の請求をおこそうかと、イメージ中です。 とにかくはじめてで、何もわかりません。 気にするべきポイントや、良くある失敗など、色々教えて下さい。
～以下、全部架空の話ですが～ ある殺人事件において、容疑者A氏がつかまりました。 凶器にA氏の指紋があったり、動機も確かにあるなどと、犯人はまず間違いなくA氏であると思われます。そこで裁判で、ほとんど検事側の勝利が決まったときに、もし、犯人が証言で、「指紋だとか、私を犯人と思わせるような証拠を残したのは私以外に見ることが出来ないフィルトラー星人（仮）が私に化けてやったのです。だから私は殺人事件とは全く関係ありません。」 と証言すれば、どうなるのでしょうか？？検事側は追究できなくなるのではないでしょうか？？ということは、A氏は無罪で釈放されるのでしょうか？？裁判ですからケースバイケースだと思いますが、よろしくお願いします。
これは私の話です。とても悩んで夜も眠れないでいるので、知っている方がいたら教えてください。 あまり詳しくは書かないのですが・・・、私の車のサイドミラーと相手のサイドミラーが、コツンと当たってしまいました。もちろん私が全面的に悪いのです。 しかし、当たる前にタクシーに激しくクラクションを鳴らされてたのと、当たったことによるパニックで逃げてしまいました。 その夜もパニックにより、警察に行くなんて考えられませんでした。 しかし、数日後、警察から連絡がありました。 もちろん警察にも行き、相手の方に心から謝罪しました。 相手の方（以後、Aさんとします。）は優しい方で、謝罪と修理代をだけでいいとおっしゃてくれました。 （Aさんの車は軽く傷ついたとのことです。双方ケガはなし。） しかし、その数日後・・・Ａさんの父親という方から、修理代の他に民事裁判、刑事裁判を起こすとのことです・・・。 Ａさんが乗ってた車は、父親名義の車ということです。 またパニックです・・・。 行政処分（免停とか）なら覚悟はしていました。 しかし、裁判は予想外です。 このことにより私が聞きたいのは、以下の点です。 (1)．もし民事、刑事裁判になったら費用はいくら位かかるのか？（慰謝料含む） (2)．もし、本当に裁判ということになったらいつごろから裁判は始まるのか。そして、期間がどのくらいかかるのかということです。 (3)．そのほかの点で何かご指摘があればお願いします。 この事故で本当に心から反省しました。もう二度と逃げたりなんてしないと思っていました。親にもたくさん迷惑をかけてしまい、申し訳ない気持ちでいっぱいです。 もし、このような経験をお持ちの方、裁判に詳しいかたなどがいましたら、アドバイスをお願いします。
こんばんわ。 刑事裁判で証人の誓いの言葉と証人の発言はいつあるのでしょうか？被告人の人定質問の後にあるのでしょうか？教えてください。
