こんにちは。 境界悪性卵巣腫瘍で、子宮と卵巣を切除しました。 今後、子宮がん検診は受けなくても良いのでしょうか？ 膣が残っているので、検診は受けていきたいのですが、子宮がないので受けられませんか？ 宜しくお願い致します。
はじめまして。20代の主婦です。 2年前からファボワール28を服用していました。 2ヶ月前に服用を止めて、基礎体温をつけながら生理が来るのを待っているのですがグラフはジグザグで二層になっておらず生理もきません。 もともと飲み始めた理由が生理不順で、無排卵の可能性があると言われたので飲んでいました。 他の質問を見るとピルを止めて3ヶ月くらいでほとんどの人が生理が来ると書いてあったのですが、もう1ヶ月待ったほうがいいのでしょうか？ それとも病院にすぐに行ったほうがいいのでしょうか？ 自分の体のことなにの無知で恥ずかしい限りです。 分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
48歳です。生理予定日の一週間前からおりものに血が混じり、むくみもあり、そろそろ生理がくるのかな？と思っていたのですが、徐々にカスのような物がでていきました。それが一週間続き、その後、通常の感じに戻ってしまいました。 生理は来るのでしょうか？あれが生理なのでしょうか？ ①先月まで、おりものに血が混じるという事はありましたが、多少不順ではありましたが、しっかり生理はありました。 ②昨年の12月、今年の4月に婦人科に検診にいきましたが、現役ですよ！赤ちゃんもできますよ！と言われてます。 ③今月の中くらいから、無理のないダイエットをしています。多少、食べる量は減りました。 以上です。 よろしくお願いいたします。
子宮筋腫のため 全摘出を勧められました。 帝王切開を3回しており この場合 開腹手術になるでしょうか？
8月のはじめに乳がんの告知を受けました。 今の状態は… しこりの大きさ8.5ミリ ステージ1 グレード1 リンパ節転移なし 早期発見らしいのですが… 乳管に広がりがあるため全摘手術になります。 10日後に全摘手術が決まっているのですが今は不安で…。 PET-CTではリンパ節転移なしでしたが… センチネルリンパ節生検の結果を見て同時再建できるかどうかハッキリ決まるそうです。 ●全摘手術の経験のある方術後の痛みはどうでしたか？ ●センチネルリンパ節生検は痛いと聞くのですが激痛なのですか？ ●同時再建の場合エキスパンダーの痛みはどうでしたか？ ●術後どのくらいで痛みが気にならなくなりますか？ ●乳首乳輪の再建をした方仕上がりはどうでしたか？ 保育士をしてるので術後の仕事復帰なども気になっています。 全摘手術の経験のある方よろしくお願いします。
生理前で耳鳴りの症状ありますか？
数日前から左右の下腹部にポコリと腫れものがあることに気付きました。 位置的に卵巣かな？と思ったのですが、卵巣ってみえるものなのですか？ もし卵巣なら腫れてる可能性があるってことになると思うんですが、大丈夫でしょうか？ 今度病院へ行く予定ではありますが、それまで心配です。 同じような経験や、何かわかる方は回答お願いします。
低用量ピルとIUS(ミレーナ)では、正しく使用した場合どちらがより避妊効果が高いでしょうか？
44歳で子供が二人います。筋腫、腺筋さ症、内膜症は見当たらないとどこの病院の医師から言われていますが長期に渡って生理痛と過多月経に苦しんでいます。手術を考えていますが、どこの病院の医師も年齢からして子宮全摘を言います。子宮全摘はどうしても避けたいので他の手術をしたいです。子宮内膜アブレーション(MEA)手術、仙骨子宮靭帯切断手術です。どちらの手術も効果がないと医師に言われようが私は手術を受けないと気に入らないですし、絶対に納得しません。手術を受けて自分自身で効果を実感したいです。子宮全摘出以外の手術で婦人科系の手術をされた方はおられますか？
至急お願いします。 29日の昼から出掛けて食べたり飲んだり色々しました。 6時くらいから尿意がやばくて、行っても行ってもトイレに行きたいみたないかんじで、 さっき、拭いたら血が少しついてました。 それが膣からなのか血尿みたいな感じなのかわかんないですが、下着につくほどではないです。 もしかしたら病気なのかと思ってしまいます。 ちなみに19歳女です。
乳がん検診のマンモグラフィーで、腫瘤カテゴリー3、境界不明瞭、等濃度、楕円形で精密検査ということになりました。 マンモグラフィーの前に受けた、エコー検査は何の問題もありませんでした。 乳がんの可能性は？
2日前から突然お腹が丸く出てきてしこりのようなものがあり押すと痛いです(特に横を押すと痛いです) 脂肪の塊でしょうか？それとも他のものなのでしょうか？ ちなみに2週間前から、ウエストを引き締めたくて前で結ぶタイプのコルセットを寝るとき以外ずっときつく巻いていました。
２４歳の女性です今日会社の男性から２３日から27日まで生理あったんだいわれましたわたしはなんもいえませんでした
低用量ピルについてですが よくピルの飲み忘れると妊娠の可能性が高くなりますと書いてありますが、ピルを飲んでいない人と比べて妊娠の可能性が高くなるという意味なのでしょうか？
内腿❗しり。わき、胸したなど痒くて痒くて、色んな薬塗りましたが、今は赤茶色に色になりいまだに痒いです❗なぜでしょうかぁ
生理予定日が８月２７日なのですが その1週間程前からおりものシートに少し 血液がついたりトイレで拭くとトイレットペーパーに 血がついていたりという出血が続き 着床出血かと思っていました。 ですが生理予定日２日前(少量出血を５日過ぎた辺り)に 普段の生理と同じ量の出血がありました。 生理痛などもあり着床出血ではなかったのだと 思っていたのですが、2.３日でナプキンをつけなければ いけない量の出血がおわり その後も2.３日程拭くと血がつく出血が続いています。 これはストレスなどで起こる不正出血なのでしょうか。 私は付き合っていた彼氏からDVを受けていたため 避妊をしてもらえなかったので妊娠を望んでいません。 今とても心配です。 どなたか回答していただけると幸いです。
今婦人科に通ってますが、先生にプラセンタ飲むと自分で女性ホルモン出す働きが無くなるなら、飲まない方がいいと言われたので、今はエクエルだけを飲んでます。 今41歳ですが、卵巣の働きをよくするには、プラセンタが有効なのでは、と思うのですが、どーなのでしょうか？やはり先生に指示に従って飲まない方がいいでしょうか？ 前回の生理が54日ぶりにきまして、なかなか生理がこなかったので不安になりプラセンタサプリを飲んで1週間で生理がきたので、凄い効果があるのかな、と思いプラセンタサプリにこだわってしまっています。 詳しい方いましたら、アドバイス宜しくお願いします。
初めまして。 私は現在24歳で結婚して半年経ちます。 そして妊娠希望、妊活中です。 今月の生理が突然こなくなり不安です。 妊活中で思い当たる行為はありますが 生理予定日1週間後検査薬→陰性 生理予定日10日後検査薬→陰性 生理予定日14日後検査薬→陰性 だったので妊娠の可能性はないと思います。 前回の生理は7月1日から7日程あり、今月は3日が生理予定日でした。 元々生理周期は長めの31~33周期でここ数年は安定していました。 基礎体温も先月からつけはじめていますがつけて1ヶ月程しか経過していないので余り判断の目安にはならないかなと思います。 ですが8月の5日頃から現在までずっと先月に比べ体温が高く36.7をこえています。(先月は36.3~4の間が多かったです。) 何故かおりものも普段より多く下腹部痛もここ数日あります。 生理前にもこの症状はありますのでこれは生理前ってことなのでしょうか？ それともやはり1ヶ月来ないということは体の異常で婦人科を受診するべきなのでしょうか？？ また、生理がどのくらい来ないと受診の目安になるんでしょうか？ 私が心配しすぎなのでしょうか(T-T) 回答お願いします。
生理痛が腰痛と腹痛で、鎮痛剤(病院に処方してもらった)が最近効かなくなったのですが、病院に行ったほうがいいですか？ ちなみに、毎回寝込んでしまいます。
生理時に布ナプキンを使用されている方、使い心地を教えてください。 今、口コミで話題の布ナプキンが気になっています。現在、生理時は紙のナプキンを使用していますが、ムレで痒みを伴うので、布ナプキンを使用したいな、と考えています。経血が多いほうなので、モレが心配なのですが、特に多い日の夜などもモレなどはないのでしょうか？また、びしゃびしゃした感じはありますか？１日に何回ほど取り替えるのかなど、教えてください。宜しくお願い致します。
低用量ピルについて質問… というか確認です。 (現在、生理不順なので、 使用したいと思っています。) 21+7錠タイプのものは 7錠を飲んでいる間に 生理が来る、という 認識で良いのでしょうか？
生理について、女性の方に質問です！ ⚠︎至急お願いします！ 私はまだ生理になったばかりで、何日目が多いとかがわからないのですが、全体的には量が多い方だと思います。今日は2日目で、すごく多かったです。立ったりとか動いたり、座ってても出ました。 明日は3日目です。そして体育の授業があります。内容は、ラジオ体操第二のテスト、腹筋、腕立て、馬跳び、時間が余ればドッチボールをすると思います。（もしくはボールを使うことをします） 今日くらいの量だとラジオ体操はまだしも、腹筋、馬跳び、ドッチボールあたりは厳しいと思うんです。見学しようか迷っているのですが…。ラジオ体操第二のテストがあるのでできれば休みたくないです。（休むと次回みんなの前で一人でやらされるかもしれないので） これってどうするべきでしょうか？
10代女子です。 ココ最近陰部が赤くただれています。 SEXすると切れてしみるような擦れているようなそんな痛みで集中することが出来ません。(今思えば過去にもあった気がしたのですがずっと何もなくまたただれて痛みを感じます。) 最近ストレスを感じているのでカンジダかな？と思ったんですけど痒みやポロポロしたおりものなどは心当たりがありません。 ですが生理前でおりものの量が増えています。それが原因なんでしょうか？それともカンジダかなにか病気なのでしょうか？ ただ炎症起きてるだけなのでしょうか？ 回答してくれると幸いです。
こんにちわ、23歳女です。 今週当たり生理予定日ですが先週、先々週と 下腹部がちくちく？しくしく？していて いつもは生理前に乳首が固くなったりすることは ありませんが今回は痛いくらいに固くなりました。 珍しいこともあるものだなと思いましたが 特に気になることもなかったので そのまま今したが昨日下腹部に激痛がありました。 娘を4年前に出産してから生理痛がひどくなり 吐き気も伴うほどの酷さになりました。 ですが、今回の下腹部痛は生理痛とは 違いじーんじーん？ちくちく？うまく言い表せませんが…すみません。 どうにかしようにも転げ回ることしかできず なんとか少し収まったときに立ち上がったら またさらに激痛が… 放置しておいてなおるものならいいのですが 立って歩くと下っ腹が痛いです…m(__)m 今もチクチクしています。 病気でしょうか… 激痛の時は、吐きはしませんがとても気持ち悪くなります。 自分のいい角度をみつけて横になれば すこしは楽になります！ よろしくお願いします。
女性の方に質問です！生理なのですが… 私は今年の五月に生理になったところです。そして今月の8日、二回目の生理がきました。（五月〜七月まではきませんでした）それは15日に終わったのですが先日、まだ終わってから約2週間も満たないのに３回目がきました。これは普通ですか？ あと、座っていたりするとおしっこが出ている感じで血がでています。トイレの時も同じ感覚で出ます。これも普通ですか？私は生理って知らぬ間に血がでるものだと思っていたので… まだ知らないことだらけで…よろしくお願いします！
急に決まった旅行の為に生理をコントロールしたくて友人のアドバイスでトリキューラを個人輸入して飲み始めたんですが、その月の生理は終わっておりましたがトリキューラの服用を開始しました。 旅行日に生理にならないようにコントロールするために途中でトリキューラの服用を止めて7日間空けました、その間に生理もきました。 再び服用開始した4日目が旅行日だったのですが、ピルには避妊効果があると聞いていたので、避妊せずに行為を行ってしまったのですが、 お医者様の指導を受けてない服用だったので避妊の効果が不安になり投稿しました。 旅行から2週間たってます、数日後には服用休止期間に入りますが、そこで生理が来なければ妊娠を疑った方がよいでしょうか？
生理前の子宮内膜と妊娠しているかもしれないときの子宮内膜は似ているのですか？
細菌性膣炎って自力でなおせますか？
朝から生理用ナプキンにちがついてなかったんですもう生理おわったのかな？
下っ腹の子宮あたりから キュルキュル音がなるんですけど これは生理前だからなのでしょうか？ 結構大きい音で、近くにいる人にまで 聞こえるくらいです。
質問させていただきます。 8/25に、 生理の量がここ半年間少なく、相談をしに病院へ行きました。 生理周期はバラバラで、 前々回は、6/27〜6/30 前回は、7/19〜7/24です。 8/4と8/7に、性交をしました。 少し生で挿入しました。 途中からゴムを装着しての中だしでした。 8/10から、おりものシートでたりるぐらいの茶色い出血が8/13までありました。 私は、少し早めにまた量の少ない生理がはじまった、、と思っていました。 ですが、生で挿入をしていて少し不安になったので、8/19に妊娠検査薬をしました。結果は、陰性でした。 8/24ごろから、階段をおりるのも痛いぐらい胸の張りがあり、あと下腹部にチクチクする痛み、眠気があります。 8/25に、生理の量が少ない相談を行った時に、エコーをしました。 すると、8/10の出血は中間出血？といわれ、また生理がくるよ、9/5までにこなかったらまた病院きてね、と言われました。 この場合、この胸の張りや眠気は生理前の症状なのでしょうか？ 妊娠の可能性は、もうないでしょうか？
近くで腱鞘炎に効く鍼灸院
さいきん、アレが来ないです。 女の子の日、、、、 予定日から23日目です
中２の女子です。 私は生理が1、２ヶ月続きます。量は夜用ナプキン420が30分も持ちません…… 塊もありえないほど出てきます。 生理がない時は2ヵ月ぐらいないです。 ですが月経が始まったのは小学4年生の10月頃、約4年ぐらいは経ちます。 ですが全然安定せず、生理がない時は普通血液が作られ貧血を起こす事は無いはずなのですがどれだけ鉄分剤やほうれん草類を食べても良くなりません。 産婦人科の病院に行っても大丈夫と言われます。これは本当に大丈夫なのでしょうか…？生理中はトイレに行ったりするのがやっとなくらい貧血も酷いし出血も大体１日2リットル以上あるんじゃない？って感じです。 私と同じ体験をしている方等のお話を聞かせて頂きたいです……
韓国ドラマでの、シーンです。 中学生ぐらいの少女が、アイスクリームを売ってました。 白い、ジーンズ姿でした。 お尻の股間辺りに、血がべったりと滲んでいました。 それを見つけた、女主人公がカーデガンを腰に巻いてあげました。 生理、あるいは初潮に時って、 自覚症状、無いんですか？ そんな、血だらけの女性見たことないですし。
避妊に失敗して、アフターピルを服用したのですが 生理開始日 8/11 生理終了日 8/17(大体です) 避妊失敗日 8/18 21時頃 アフターピル服用 8/19 12時頃 生理終了直後に失敗しアフターピル服用しました。 本日、出血があるのですが 量がかなり少ないです。 こちらは消退出血なのか、不正出血なのか自分ではわかり兼ねるため なにか判別する方法はないでしょうか？ 出血は少ないながらお手洗いに行った際にティッシュには付き、おりものシートで間に合う量です。 生理の時のように腹痛や気怠さもあります。 緊急避妊に成功したと捉えて大丈夫なのでしょうか…？ また、出血が少ないのは生理直後に緊急避妊をしたからなのでしょうか
２４歳の女性です生理用ナプキンないわ男性しかいなくて買ってもらえないわ
恥ずかしい話なのですが、乳首の先端に白いものがよくつまります。私はつまるたびに、ピンセットで毎回とっています。すると取ったところが穴があくのですが、また放置すると白いかさぶた？かす？みたいなのが出てきてきりがないです。 これは何なのでしょうか？またでないためにはどうしたら、いいでしょうか？
私は生理3日前に避妊に失敗しアフターピルを飲むことにしました。 お医者さんに副作用がほとんどないと言われたアフターピルを処方してもらいました。 服用した次の日はなんともなかったのですが その次の日の今日出血がでて、頭痛もあり生理痛のような腹痛もあります。 初めてのため色々調べたのですが 調べても調べても不安でしかありません。 これって副作用なのでしょうか… わかる方教えてください。
以前相談させていただいた時に自分の情報が不十分だったのでもう一度見相談させていただきます。 誹謗中傷などはやめてください、お願いします。 今月の２３日に初めて彼氏と仲良ししました。 彼も初めてです。 しかし最初は避妊をちゃんとしましたが最後はしませんでした。ほんとに反省してます。 初めてだったのか射精も我慢汁もしなく、外にも中にも出していません。 それは彼も確認していて私もまた確認しています。 (濡れていなかったので)私が少し濡れていたくらいです。 生理は28周期くらいで、前回は7/30〜8/5くらいに生理でした。 だいたい生理は5〜7日間くらい続きます。 ちゃんと生理は1ヶ月に一度来ています。 ラルーンの排卵予定日は8/12でした。 明日が一応生理予定日ですが、初めてだったからか血が出ています。 血は茶色ではなく鮮血で今は極微量でティッシュなので触るとついてる。という感じです。ですが、生理とはまた違うみたいです。生理はもっと量が多いので。 けど、行為後だから生理が少ない量で続いているのかな？と思ってしまいました。 初めての行為後の生理はみなさん遅れるものですか？ またその時の生理の量はどのくらいですか？ 避妊をしなかった以上、性行為をやった以上、妊娠する確率はゼロではないことはわかっていました。 私の考えの甘さです。反省してます。 生理が一週間以上遅れた場合は、親にはとても勇気のいることですので言えないです…。なので彼と一緒に病院に行って確認するつもりです。一応全部ついて行くと言ってくれています。 長文失礼いたしました。
２４歳の女性です生理用ナプキン持ってきたの全部使っちゃった会社が終わるまで買いに行けないこの時間から女性は私だけだし仕事終わりは２４時になりそうですどうしたらいいですか？
10代女性です。 今日気付いたのですが、左下腹部(おへその左横)が膨らんでいます。 鏡で確認しましたが明らかに右側と比べて膨らんでいます。 触ってみると痛みはなく、押してみると硬いというよりは水が入っている柔らかいボールのような感触です。(例えが下手ですみません。) 月経は周期的にきますし、生理痛もほぼないです。 まだ10代だしガンとかは考えにくいですが 性別が女なので婦人科系の病気なのか気になって質問させていただきました。 どなたかお答えしていただけると幸いです。
最近、下着の汚れがひどいです。黄色く汚れます（ ; ; ） 性病なんでしょうか？
みなさんこんばんは！ いきなり汚い話になりますが、私は昔からかなり生理前のおりものが多く、ひどい時はパンツはびちょびちょ太ももまで軽く濡れてしまいます。性行為を初めてする前からこんな感じだったのでおりものとはこんなものか、と思っていました。しかもおりものの匂いがなんというか…。納豆や、足が臭い人の足の匂いに近いです。体育座り等をするとかなり自分では気になるので、高校時代は生理前の体育座りがかなり気になっていました。 何人か歴代彼氏に匂い大丈夫？やすそわきがかな？と聞いたこともありますが違うと思うと言われます。そもそも生理前のおりもの以外は匂いはほとんどありません。 わきがではないし、家族にもわきがはいません。これはすそわきがになるのでしょうか？指を突っ込むほど洗ってもいません。おりもの自体は白っぽくてすこしべとっとする、チーズのような感じです。たまに若干黄色がかっている時もあります。 回答よろしくお願い致します。
8日の性行為3日後に生理がきました。予定より１週間はやめです。それから6日間続き、6日目から現在25日まで腹痛がします。下腹部ではない気がします。下痢気味です。生理後はよくおりものの色が茶色だいうことはよくありました。しかし、昨日少量の鮮血がありました。思い起こせば、4日ほど前に性行為はしてないですが指だけした時に血がいっぱいでました。それからほどなくして止まったのですが、その日から茶色のおりものの量が増え、昨日の出血にいたります。腟内が傷ついたのでしょーか？ 色々調べてみると着床出血とやらがでてきて、不安になってます。ゴムはしましたし、最後までしてないです。ほかの不正出血でも病気の可能性があるのでしょうか？不安で余計にお腹が痛いです。 長々とすみません。どうか回答お願いします。
何度もすいません。プラノバール配合錠を15日から 就寝前に飲んでおり 24日に飲み終えました。 8/10に出血があったのですが 二日程で止まり 13日にまた出血(少量）が ありすぐに止まりました。 それが原因で産婦人科に行き プラノバールを貰ったと言う感じになります。 副作用がまだ続いてるのか 微熱が続いてます。 怠さはありません。 性交渉が8/9 生の中出しはしてません。 25日の朝に検査薬を試し陰性でした。 まだ検査薬を試すには早いのですが 不安だったので試しました。 プラノバール飲み終えましたが 生理が来るのでしょうか... 回答待っています。 宜しくお願いします。
性活の話なので苦手な方はすいません。 私は現在、遠距離恋愛をしているのですが…。 合わない時は何ヶ月も空くのですが 会う時は期間が長くて10日間や1週間ぐらい居ます。 その期間毎日、性活があるのですが… 回数が2～3回…【 最高で5回あった時ありました…】 正直、私は遠距離恋愛初めてで 彼氏が初めてです…。 【 高校の時に付き合った人は居たが…プラトニックラブで終わったので】 これが遠距離恋愛の普通なのか… よく分からずただ、毎回… 彼氏が帰った後に膀胱炎になってしまって 職場に冷やかされてしまうので やっぱりヤりすぎなのか…と最近悩んでます。 しかし、行為を拒んで彼氏に嫌われたり 浮気されたら…と思って強く言えないのが 現状…。 どうか…アドバイスお願いします【 泣】
時々生理の出血量が多い時があります。 レバー状の塊が出たりする事があり、過多月経なのかなと思う事があります。 その時は必ずとも言っていいほど２日目まで酷く、その後からは殆ど出血がありません。 過多月経の場合だとそんな症状がありますか?
失礼します。 54才ですが、若い頃は生理不順で二、三か月一度しかなかったのに、最近閉経間近になりキチンと生理があります。終わった後、疲労感あります。 54才でも生理ある方みえますか？
昨日生理初めて来てから生理二日目ですおなかいたいです生理痛かな？
性行為後の出血について質問です。 唐突なのですが、私はレズビアン寄りのバイセクシャルです。 私は女ですが、女性の恋人が居ます。 先日(8月22日)恋人と行為に及びました。 彼女と行為に及んだことは何度かありましたが、お互い女の体なので今まで挿入は指だけでした。 しかし先日は最近購入した双頭の玩具を使っての行為でした。 玩具にコンドームは使用していませんが、お互いに指以外の挿入は初めてだった為、ローションはしっかり使用したつもりです。 指でもそれなりに慣らしてからの挿入で、勿論私も初めての体験だったので多少の痛みはありましたし、少量の出血もありましたが、それは本当に少しで、すぐに止まる程度の出血でした。 しかし、彼女は挿入した玩具を抜いてすぐに生理の時の血よりも真っ赤な(鮮血？)出血がありました。大量ではありませんが、私よりも多い出血です。 玩具の細い方を入れた時は何とも無かったのですが、太い方を入れた時にとても痛がっていて、途中で何度やめようとしたのですが、彼女の強い希望で中断を繰り返しながら挿入しました。 ただ挿入後は一山越えたように痛みが引いたそうで、その後の行為に激痛は伴わなかったと言っていました。 行為を終えた後は少しだけ膣の入口あたりがヒリヒリする感覚はあったそうなのですが、その痛みも翌朝には無くなり、これといって違和感や異常な痛みも無く、体調も問題無かったようなのですが、出血だけが止まりません。 行為直後の1晩はトイレに行くと多少滴るぐらいの出血があり、翌朝以降は出血量は減っているものの、彼女曰く生理の後半頃ぐらいの量の出血が今も続いています。 トイレで用を足して拭くと軽く血が混ざってついているぐらいだと言っていました。 貧血等になるほど大量出血ではないと彼女は言っていますが、彼女の生理が終わったのは今月の前半だったので、生理になったという可能性は少なく、処女膜が破れただけなら出血はかなり少量だと聞いているので、とても心配です。 様々なQ&Aサイトや医療系のHPを見て、不慣れなsexだと膣内や子宮付近を傷つけてしまって出血に至ってしまうと聞きましたし、子宮びらんなる生理現象もあると聞き、これらは通常2日〜4日ぐらいで出血が止まるとも聞きました。 しかし中には子宮がんや性病のような重大な病気ではなくとも手術しないと出血が止まらない位置に傷がつく場合もあると聞き及びます。 行為から丸々2日。今も少量ながら彼女の出血が続いています。 勿論一週間程はデリケートゾーンの清潔を保ったり、ナプキンを当てる、女性ホルモンのバランスを考えて体を冷やさないようにする、貧血にならないように免疫力を保つ為に食事をしっかりとる…等の健康療法的な応急処置で様子を見ようとは思っているのですが、なんだか私の方が気が気じゃありません。 乏しい知識で軽率な行為に及んだこと、とても反省しています。 私は同じ女の身でありながら彼女への配慮が足りませんでした。 彼女は私よりも年上で、私でも大丈夫だったのだから彼女も大丈夫だという浅はかな思い込みもありました。 彼女を１日でも早く安心させてあげたいです。 病院も考えているのですが、彼女は嫌がります。 素人目には難しいことだと重々承知しているのですが、生理後半程度の出血が2日間続いている今の現実は大変なことなのでしょうか？それとも沢山の方が経験されていることなのでしょうか？ 基準は人それぞれなので無いに等しいとは思いますが、もしも私の話の中で安心できる要素もあったら教えてください。 彼女が本当に心配です。きっと私より彼女の方がもっともっと不安なはずです。 よろしくお願いします。
ここ3週間生理の終わりかけのようなおりもの？不正出血が毎日でます。 いつもの生理は、生理痛、腰痛がひどく、結構出血するかんじで１週間続くくらいなんですが、 先月の生理？は、生理痛なしで10日いつもより少ないような出血が続きました。 生理記録 4月6日〜4月13日まで 5月12日〜5月19日まで 6月13日〜6月19日まで←ここまでが安定してました 7月11日～7月20日まで ちなみに、6月25日に元カレと性行為をしました。 これが最終性行為です。 危険日が近かったですし、 生理がおかしくなったのは、妊娠？と思い、 7月26日と8月6日と8月15日くらいに妊娠検査薬を使いましたが、3回とも陰性でした。 で、8月5日あたりから茶おりや、生理最終日の様な出血が続いてます。 今日お腹が張ってる感じがしてへその下あたりがぽこっとしてます。(食事後だからかな？) 私は専門学生で夏休みは3食しっかり食べない日もありましたし、栄養の偏りもありました。 毎日、不安でストレスもありました。 不安になってから、膣の中に指を入れて子宮口の様子を触ってましたが、 昨日、子宮口の所にイボ？のようなぽつっとしたものがあり、これが原因かな？とか思いました。 妊娠検査薬は三回陰性でしたが、以上の内容をよんで、妊娠の可能性はありますかね。？？ あと、不正出血が１ヶ月続いた人や、同じ経験をした人がいたら教えてください。 誹謗中傷はやめてください。
もともとは、２８日周期くらいでした。 こう頻繁だと、苦痛でしんどいです。とくに生理前はだるくて仕方ないです。 鉄分はレバーや、シリアルやココアを頻繁に摂り気を付けています。 生理前５日くらい前からしんどいのが苦痛です。 ２８日周期にもどすか、期間を長くする方法ってありますか？ 閉経前はだんだん周期が長くなると読みました。逆になっています。 できたら経験されたかたに対処法をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
8月15日に生理になったんですけど、10日経っても終わりません。 いつも5日で終わっていたので少し不安なんですけど、大丈夫でしょうか？ 同じような経験ある方アドバイスお願いします(>_<)
22歳女です。子宮頸がん検診をそろそろ受けた方がいいのかなぁと思いましたが、20歳の時にも市のクーポン券を利用して受けたのでまだ2年と経っていないのですが受診する意味はありますか？将来妊娠希望なので受けといて損はないでしょうか？何年に1度くらいのペースで受けるのが理想的でしょうか？
初めまして。 私は24歳の主婦です。 ここ3ヶ月で体重が7キロ痩せてしまいました。 その内の最後の2キロは1週間で痩せてしまい、自分でもびっくりしました。 現在は身長158の体重は39キロです。 食欲不振なのでこの暑さで夏バテしてると思っていたのですが、42キロぐらいになったとき これ以上痩せたくはないと思い、無理して食べる用努力しましたが駄目でした(;_;) 痩せすぎて胸あたりとか骨が見えてきているのでこれ以上痩せたくありません……。 ずっと夏バテと思っていたのですが、急に何かの病気ではないかと思いはじめ、ここで質問させて頂きましたm(__)m ほかに症状があることといえば、喉の痛みくらいなのですが、ずっと痛いわけじゃなく忘れたころに痛み、1～2日で治って……また忘れたころに痛みだし……というかんじです。 ここ3ヶ月の間に4回くらいだと思います。 でもこれもクーラーのせいなのかな。とか思ったり……。 長くなりましたが、すぐ病院に行くほうがいいのかもう少し様子を見てもいいのか悩んでおります。 体重は4年前に娘を産んだとき、食べづわりで食べすぎて65キロありました。産んでから1年半くらいで46キロ(妊娠する前と同じ体重)まで落ち、それからはずっと46キロ維持でした。 なのでここまで痩せたことはないので少し不安です。 よろしくお願い致しますm(__)m
先日、テーブルの上に産婦人科から処方された袋があり中を見ると緊急避妊薬の説明書と低用量ピルが入っていました。妻に聞くと生理不順の治療だと言っていましたが、ネットで検索すると性交後、72時間以内に緊急避妊薬を飲んだ後に一時低用量ピルを飲むとほぼ妊娠を回避できると書いてありました。 本当に生理不順の治療で緊急避妊薬を服用するのでしょうか？ 緊急避妊薬自体は、たぶん服用した後なので入っていませんでしたが低用量ピルの処方だけなら普通は緊急避妊薬の説明書が入るものなのでしょうか？ この2カ月くらい妻に問いただそうか迷っています。どうか知恵を貸してください！
つい先程、たまたま黄体機能不全というものを知りました。 自分に当てはまることがあったので、もしかして不妊症なのではと不安になってしまいました。 わたしの生理は2,3日茶色いオリモノが出て、 その後4,5日ほど鮮血の出血があり、2日ほど茶色いオリモノが出て終わります。 初潮からずっとこんな感じなので、おかしいと思っていませんでした。 ここ三ヶ月はないですが、生理後２週間ほどで、再び茶色いオリモノが出るということが4ヶ月ほど続きました。 (その4ヶ月以外で、変な出血があったことはありません) 更に２週間くらい経つと、上記のような生理が始まっていました。 そのとき調べた時は、排卵出血というものがあり、 それも生理２週間後くらいにあると書いてあったので、 それだと思い気にしていませんでした。 生理前の胸のハリはあります。 わたしはアラサー未婚です。 結婚を考えている相手がいるため、この病気を知って、 病気の可能性にショックを受けて軽くパニックです。 今度子宮頸がん検診があるので、そのときに相談して検査を受けるつもりですが、 先に経験者の方や詳しい方にお聞きしたいです。 わたしは黄体機能不全の可能性が高いですか？
生理が来ません。。 前回が7/14～20でした。 少し乱れることはありますが、だいたい周期は28～30ぐらいです。 仲良しは7/31.8/1.2.4.5.6.7避妊はしてません。 8/4には不正出血のような茶オリモノがありました。 生理予定日の4.5日前から胸のはりはありました。 生理が始まらなかったので、8/16に検査薬をしましたが、陰性でした。 8/23日現在まだ生理がきません。 胸のはりや下腹部痛は続いてます。 7月後半から仕事が忙しく、精神的なストレスもあり、遅れているのだと思ってますが、気配がないので心配してます。 年齢も42なので、妊娠は厳しいとは思いますが、していればうれしいです。 更年期が始まったのでしょうか？ しかしながら更年期の症状はありません。 病院に行けばよいのでしょうが、妊娠も希望しているので、もししていない時のショックを考えると、なかなか再検査も躊躇してしまいます。 生理がくるのを気長に待つべきでしょうか、それとも、妊娠の可能性が強いでしょうか？ 助言をください。お願いいたします。
胸が痛いです… 中3です。私の胸はすごく小さくて悩んでます… 測ったことがないので分かりませんがAカップくらいです。 最近、胸が痛みます。 うつ伏せに横になるだけで痛いので困ってます。 医者に行った方がいいのですか？ もし医者に行くとしたらなに科の医者に行ったらいいですか？ ほんとに困ってるんです。回答おねがいします。 という質問を、したとおもいます。ものすごく痛くて親に今日相談したら心配いらない。と言われてしまったのですか、私てきに医者に行きたいです。どすれば医者に行けると思いますか？ホントに、痛くて医者に行きたいです。 回答よろしくお願いします！
もうすぐ48歳になります。 子宮内膜症で、毎月ひどい生理痛と腸と癒着している可能性もあり 生理が始まると2週間ひどい下痢と便秘と痔に悩まされていました。月の半分は苦痛な生活 現在はリュープリンで閉経状態にしていて病状も収まっていますが 6ｹ月しか使用出来ないので子宮と卵巣の全摘手術を勧められています。 卵巣まで取ってしまうと女性ホルモンがなくなる＝更年期障害の事を考え残したいと言いましたが 卵巣を残すと再発する恐れもあるということで卵巣２つとも取った方がいいと言われています。 術後は、ホルモン療法を勧められていますが 女性ホルモンをなくす為に卵巣まで全摘するのに術後のホルモン療法はいいのでしょうか？ また別のホルモン補充する形になるのでしょうか？ 手術は腹腔鏡でする予定。8割　心決まってますがまだ決断出来ません。 どなたかいいアドバイス、助言頂けたらと思います。
ヤーズというピルを飲み始めてもうすぐワンシートになります。 薬がピンクからもうすぐ白になりますが、白い薬は何も入っていないと先生が言っていました。 白い薬に避妊効果はないのでしょうか？ 性行為の時、ゴムだけでは不安なのと不規則な生理のためにピルを飲み始めました。 白い薬は4錠あります。 詳しい方教えてくださいませ(^^)
どうも。膀胱炎中(治りかけ)なのに 彼に流されて性行為をしてしまいました。。 押しに負けた私が悪いのですが やっぱり膀胱炎中に性行為はよくないですよね？ いちをゴム着用で行為を終えてすぐに トイレにいきお風呂に入れなかったので 腟内洗浄とおしりふきで周りを拭き下着も変えましたする前も腟内洗浄とおしりふきで周りをふいて 相手にも手を洗うなど精器を洗う、ふくなどしてもらいました。ここまでしてみたんですが やっぱりまずいですかね？ 回答宜しくお願いします。
膀胱炎中に腟内洗浄って使っても 大丈夫なんですかね？ 誰か教えて下さい。
16歳女子です。 15歳くらいから胸が痒くてたまりません。 両方の乳首が常 痒くて ブツブツもでて、汁もでてます。 下着にも引っ付きます。 乾くと黄色っぽくてパリッってしてます。 親は父しかいなくて誰も相談してません。 どうしたらいいでしょうか。。
２４歳の女性です私、今日生理初めて来ました私、友達にLINで行ったら生理くるの遅いわいわれましたどうしたらいいのわからない
つい最近膀胱炎になって病院に行き お薬をもらって全部飲み治ったんですが ２週間３週間経ってまた放尿時に痛みを感じるようになりました。残尿感はないに等しいくらい感じません。でもお腹には生理痛のような重みがあります これは膀胱炎が再発したのでしょうか？ よかったら教えてください。
はじめて質問します 不正出血について質問なのですが じつは生理始まりから13日目で彼氏と仲良ししました避妊はしていませんが入れたのは５秒？ぐらいだけです。もちろん避妊をしなかった事がそもそもの間違いなのはわかっています。 アプリで先月の生理始まりから20日目に排卵日で その次の日21日目におりものに軽く混じっているぐらいの出血がありました。それから少しずつ量が増え今は生理初日ぐらいの出血があったりなかったり茶色いおりものが出たり。ですがナプキンは使わなくても大丈夫な出血です。いろいろ調べてみたのですが排卵出血や着床出血、とどちらともに当てはまる点があり怖いです。 関係なければそれはそれで良いのですが 18歳でまだ生理不順やホルモンバランスの崩れなど、 どちらかと起きやすいのかなと思っています。 初めての不正出血なのでなにがなんだかわからず不安です。 起きたことがある人何かわかる方知っている方がいましたら教えてください。 わかりにくい説明、言葉があるかと思いますが よろしくお願いします。
生理が3日ほど遅れてきていつもなら1週間で終わるはずが3週間程経つにも関わらず未だに終わりません…。 胸もまだ張っていて痛く、血がたくさん出るわけではないのですが…ふとしたときに黒寄りの血が少量出てきます。 生理の終わりかけがずっと続いているような感じです。 私は高校3年生、18歳。思春期だし、夏休みなので夜更かししたりと生活習慣がおかしくなってホルモンバランスが乱れているのかな？とは思ったのですが3週間は少し長過ぎると不安です… 病院に行くべきでしょうか…？ 放っておいたらそのうち終わるのでしょうか…？ アドバイスいただけるとありがたいです！
中学生2年女子です なぜかわからないのですが何ヶ月か前から不正出血が続いてます血の量はそんなに多くないです。 病院とか行ったほうがいいんですかね？
頭痛に悩んでいます。 中二女子、貧血持ちです。 最近、昼頃になると頭が痛くて 眠くもなります。 最初は貧血の諸症状だと思いましたが 鉄の錠剤を飲んでも治りません。 これは何かの病気ですか？ また、どうすれば治りますか？
生活に支障が出る程の月経困難症に数ヵ月前から突然陥り、更年期障害もあり、一週間後くらいからルナベルを飲み始めることになり、ルナベルは手元にあります。 先生からは副作用の話しは一切なく、もらったしおり等に血栓症などの次項が書かれており、ネットで自分なりに詳しく調べたところ、血栓症のリスクが高いと感じられ、迷ってます。 リスクが高いと感じるところは... 降圧剤を飲んでいます、血圧は病院で計りましたが145 80で何も言われませんでした。 ネットで体脂肪30以上は禁止とありました、38あります、見た目太っていないので、体重も計るように言われなかったし、体脂肪も聞かれず、体脂肪がリスクを上げると知らず質問もしませんでした。 中性脂肪が高値です、悪玉善玉は普通です。 40歳以上処方しないという記事もありますが、46になります。 聞かれたのは煙草を聞かれただけで、吸わないので処方されました。 普通は薬局に言ってまた色々聞かれるのですが、院内処方でそのまま薬をもらって帰りました。 病院に聞くのが普通はよいのですが、どれくらいの期間飲むかと聞いたら、まぁ勝手にやめてもいいと言われたので、多分気になるならやめましょうと言われるだけだと思います。 出来れば飲みたいです...寝込むほどの月経痛と夜中１時間お気に目覚ましでトイレいかなきゃ、タンポン+夜用ナプキンでも持ちません...。 服用すごく悩んでます。 助言お願い致します。
失礼します。 実家の兄嫁の件ですが、年に、二回ほどしか訪問しないのですが、何かにつけイライラしてます。人の傷付くこと平気です。病気かな？と思う位です。 私の 実の母と同居してくれているので、有難いですが、母にも暴言が酷い、毎日なの事なので可愛いそうです。怪獣の様です。兄嫁は、病気なのでしょうか？
お恥ずかしい話なのですが、真剣に悩んでいるのでお答えいただけるとありがたいです。 なるべく早く治したいです。 彼と性交した後、デリケートゾーンが痒くて痒くて仕方なくて、しかも性交で傷がついたのか痛いです。 痒みに耐えられず、今はラナケインを塗ってやり過ごしています。 しかし一定時間しか効かないので、痒みがくるともう痒みのことしか考えられず、吾を忘れて掻きむしりたいほどです。 とても辛いです。 専用の薬などがあれば教えていただけると幸いです。 また、早く治す方法は無いでしょうか？
ちゃんと生理が来るのかが不安です。15日に産婦人科に行ってきたのですが その際プラノバール配合錠10日分貰いました。 今回の生理が8/10に来たのですが その出血は生理の物では無いと言われて 出血は2日程、生理とは変わらない量でした。 その後出血が止まり、またちょっとした出血が あったと言う感じになります。 先生は上手く排卵されて居なかった 過激なダイエットしなかったと言われましたが 確かに前回の生理中の約3日間 ショックな事があり何も食べないで 居たのですが多分それが今回の出血の原因 何でしょうか？先生には詳しくは話さなかったの ですが...。 (前回の生理は7/10です。） プラノバール配合錠飲んでからは出血と言う 出血は収まってます。 多分偶然かと思うんですが 副作用と言う副作用は眠気だけなのですが 他に副作用を詳しく教えてくれません でしょうか？ ちゃんと生理が来るのかについてなのですが 性交渉が7/25 8/9です。 どちらとも生で中出しはされていません。 だからといって、避妊をしていないので 妊娠しないとは限らないのは承知の上ですので そのに関しては触れないで下さい。 充分承知してます。 7/25の二週間後に検査薬試しましたが陰性でした。 不安で8/16に検査薬を試しましだが陰性だったのですが 時間たった時に見たのですが本当に薄く 線が出てたのですがこれは陰性で間違い無いですよね？ 勿論時間がたってからの奴は信用しては いけないとか思うんですが...不安で 後お腹が張っているのかただ単に太っているのか 下っ腹が出てる感じがします。 あの妊婦さんのお腹みたいに... 普段あんまり気にしないので前からこうなってたかも 何ですけどそれも不安で...... 色々とごちゃごちゃしてますが 回答待っています。宜しくお願いします。
更年期 48歳、更年期真っ只中です。 のぼせなどの症状は無いのですが、生理がめちゃくちゃになってきました。 まず、周期が不安定に。 ずっとら28〜30日できていたのが、2週間しか間が空かなかったり、逆に2ヶ月こなかったり。 出血量もムラがあり、不正出血？と思えるほどの少量が2日で終わったり、昼間でも多い日の夜用ナプキンの一番大きいお尻全面カバーするようなナプキンを1時間おきに変えないと間に合わない位、血の海地獄のこともあります。 幸い、痛みは無いですが、仕事中も気が気では無い状態になり、とても困っています。 人それぞれでしょうが、こんな状態があと何年位続くのでしょうか？ 明日から仕事だというのに、今朝から大量出血で、うかつに横にもなれません。 婦人科に行けば、出血量のコントロールも可能なんでしょうか？
子宮ケイ癌検診のときに、医師から 左側の卵巣が少し大きいです。3ヶ月後に来て下さい。 と言われたのですが、ただ癌検診に行っただけなのに 他にも調べたので、驚いています。 毎年子宮ケイ癌検診を受けているクリニックです。 他のところも調べるものなのですか？
着床出血したことある人に質問です。 6月25日に最後の生理がきました。 その後生理がくる気配がなかったので、7月26日に産婦人科に行くことにしました。 病院に行く前には妊娠検査薬をしましたが反応はありませんでした。 病院では妊娠検査薬&超音波&エコーをしてもらいましたが何の以上もなく排卵が遅れているだけだからもう少しすれば生理がくると言われました。 その後も生理がこなかったので、不安になり別の産婦人科に受診しました。 今回も妊娠検査薬をしてから病院行きましたが反応はありませんでした。 病院では、エコーをしてもらい自分も見ました。 お医者さんからは卵が大きいからそろそろ生理がくると言われ今月の終わりか来月のあたまには生理がくると言われました。 本題は。 8月19日に出血がありました。 生理にしては量が少なくお腹の痛みも全く少し痛いかな？ってくらいでおりものシートで大丈夫なくらいでした。 色などはおりものに血が混じったような感じでした。 8月20日 この日も血の量が少なかったです。 でも、おしっこした時に血が固まってるような感じのが出ました。 8月21日 1日目2日目は様子を見てましたが、今日はほぼ血が出てなく今にでも終わりそうな感じです。 生理とは全く違うので不安です。 色は茶色ぽい感じです。 生理の終わりごろのような感じです。 右脇の痛み、右胸の乳首の痛みと右胸の全体的な激痛、左胸の痛み&かゆみ、両胸がワンサイズ大きくなったことや両胸の張り、お腹の張り、頭痛、眠気、体のだるさ、のどのかわき、吐き気などが先週??今週あたりから凄いあります。 基礎体温 8月11日36.45 12日35.98 13日36.50 14日36.12 15日36.20 16日36.26 17日36.66 18日記録忘れ 19日36.46 20日36.06 21日36.18 仲良し 7月30日31日 8月2日4日13日15日 着床出血はありえるのでしょうか？
生理痛によく効く市販薬を探しています。 生理痛がそこまでひどいというわけでもないのですが、9月の旅行と生理がちょうどかぶっており、生理中の不快感(下腹部痛、頭痛)を旅行中少しでも和らげたいなーと思っています。 おすすめの市販薬を教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします(^_^)
10代女性です。 8/8に性交し、行為後出血がありました。 (コンドームをつけて外出しです。) 今までにもそのような出血を経験したことはありますが、この度はなかなか止まらず、鮮血だったり生理終わりかけの時のような茶色いものだったりと結局12日間も続いてしまいました。 前回の生理日は7/18で生理期間はいつも6日間程度です。 今回の生理予定日は8/20ですがまだ生理は来ていません。 先程から立ちくらみが酷く、立っていたり歩いていたりするとフラフラして倒れそうになります。 (もともと立ちくらみは頻繁に起こります。) 今体温計がなくて熱は測れないのですがどうやら熱もありそうです。 時々頭も痛くて自分の体に何が起こっているのか全くわかりません。 貧血でしょうか？ 不安になったので質問します…。 よろしければ回答お願いします！
元々ピルを服用していました 生理が終わり７月２６日から飲み始めるピルを 飲むのをやめました。 それから性交はピルを飲んでた同様にすべて中だしでした。 元々生理不順だったのですが今回の生理の遅れは生理不順からなんですね？ 8月19日に検査薬をしたら陰性でした トイレ行くとティッシュに少量血がついています けど一度拭き取ったらそれ以降出血がありません これは妊娠しているんですか？ もうちょっとまって検査してみるべきですか？
今まで、不正出血は経験がなく、生理もだいたいずれる事もなくきていました。 年に一度ぐらい遅れる事はありましたが… ただ、今回7月５日が生理の予定日でその日から出血が始まり、量が増える事もなく、ナプキンにつかないほどの量が続いています。何度か量が少し増え生理が始まったと思ったら1日増えて後はトイレで拭いた時だけつくほどの出血。 昨日は1日止まっていました。 けど、また今日も拭くとつく程度… 貧血もなく、7月５日から一回の生理の分も出ていません。 今年31歳で、5月に仕事を辞め、求職中です。一緒に住んでいる人の仕事の都合で7月から朝5時頃に起きています。 生活リズムが変わったのと、なかなか仕事が決まらない焦りなどのストレスなのかなと思っています。 自然に止まるものなのでしょうか？ 元々そんなに生理痛もなく、２日目と３日目ぐらいに腰が痛くなる程度でした。
最近、更年期なのかちょっとしたことでイライラして困ってます。子供が脱いだ靴下を洗濯機にいれないぐらいでイライラしてあたってしまいます。仕事でもストレスでイライラして爆発しないか心配です。更年期のイライラの対処方法はありますでしょうか？教えてください。
水っぽいおりものは病気か？
生理痛がひどいです ピルをもう1年ほど飲んでいます もともとは胸の張り方が尋常じゃなかったので飲み始めたのですが… 生理の始まりがピルの最終週の３錠目から４錠目に変わりました そしたら生理痛が今まで以上にひどくなりました。 なにか原因があるのでしょうか。 会社の冷房が原因なのでしょうか… それと、ピルをやめてからも妊娠はできますか？ どれくらいの期間とかありますか？
着床出血?? 不正出血?? 最後の生理が6月25日にきました。 ですが、その生理から全然生理がこなく体調も悪かったので7月26日に産婦人科に行き超音波やエコーや妊娠検査薬をしましたが何も以上はなくお医者さんからは明日か明後日には生理がくると言われました。 その後も全く生理がこなかったので、一回目とは違う産婦人科に行き見てもらったのが8月15日でした。 その時はお医者さんも自分自身もエコーでお腹の中を見せてもらった時に。 このくらいおおきれば今月の終わりか来月のあたまには生理がくると言われました。 本題は。 今日やっと生理がきました。 生理に気づいたのはお腹が少し痛みトイレに行ったら血が出てました。 いつもは、サラサラとした血で1日目2日目は少し量が多くおしっこしても血だけが出てくるような感じでした。 ですが今日は、血が固まってるような感じのが出てきたり血も少なめで赤いってよりかは茶色ぽくおりもののような感じでした。 夕方から今は全然血が出てこなく、おしっこをしても普段通りであれ？って感じです。 7月30日に仲良しをしました。 着床出血は考えられるのでしょうか？
子宮筋腫で手術をしないで済ます方法はありますか。
高1女です。私は今まで生理痛っていっても普通に耐えられる痛さでした。しかし、今回の生理痛が痛すぎるんです。立つのもきつくてトイレに行くにも時間がかかります。寝る体勢を変えてみたり薬を飲んでみたのですが効果が見られません。生理痛が酷い方でお腹の痛みを和らげるなにか良い方法がある方はいますか？
度々お世話になっております。 タイトル通りの質問になってしまいますが、、。 主人は現在25歳(今年26歳) 私は現在23歳(今年24歳)です。 中学1年生くらいからちょいちょい生理がきていましたが、今現在までまともに生理がきた事がほとんどありませんでした。 まともに生理がきたといっても、3ヶ月くらいまともにきたなーと思ったら、突然不正出血や生理不順になったりという感じです。 生理痛や出血量はその時その時で違うのですが、 ・中学の時に1度、生理でものすごい貧血を起こして早退 ・高校2年‐3年の時に数回、生理痛や貧血で保健室で休む(稀に早退) ・去年1月と9月に激痛と酷い貧血で立ち上がることすら出来なくなる。(少し前からお腹痛いなーと思っていた) ・今年6月にまだ血が出てないのにも関わらず激痛及び貧血で会社早退せざるをえなくなる。(夜に生理がきました) ほとんどはちょっと痛いかな?という感じと少し貧血気味になるくらいです。 基礎体温をつけはじめましたが、低温気と高温期があまりわかれず、排卵日予測が出来ない状況です。 高校生の時もつけていたときがありましたが、その時はしっかりわかれていました。 一番最近で不正出血があった期間は7月15日～8月9日までで、この期間に生理きた?って感じでした。 量は少なく、おりものシートで間に合うくらいでした。 1日だけちょっと腹痛があったくらいで、他の日は全くなしです。 生理がきそうな時は、胸の張りと下腹部の膨れ具合でそろそろなのかな?という感じで、月の殆どが不正出血のような残りの血のようなものが出ているときもあります。 同じように不正出血や生理不順があっても子供を授かった方がいらっしゃいましたら、どのような事をしたか教えて頂きたいです。 また不正出血期間が長かったので、月曜日に婦人科に行こうと思っておりますが、子供が欲しいためピルは飲めないという場合、何か他に薬を出されたりしますかご存知の方はいらっしゃいますでしょうか? 以下、情報となります。 ・子供がほしいため、ピルはのめません。 ・ストレスはそんなにたまっているとはおもってません。 ・仕事が忙しく、帰りが遅くなる時もありますが、定時でかえれる時は帰ってます。 ・主人も子供が欲しいと思っております。 ・家事の手伝いはしてくれるので、そこまで主人に苛々したりもありません。 ・身長:157cm/体重:40kg-42kg ・年齢:現在23歳(今年24歳) 以上、宜しくお願い致します。
毎月、正確に月経が来ますが、量が少ないのではと思っています。３０代ですが、２０代のころに比べると量が減っています。ナプキンにつく量がとても少なく、多い日でもナプキンにはかすれるくらい。しかし、トイレにいくとドロっとでてきます。１時間に１回はトイレに行っています。その度にドロっと塊で出たり、尿と一緒に流れるように出たりします。どこかおかしいのでしょうか？
12歳です。 生理痛がひどくて困っています。 初めて起きた時から数回は全く痛くなかったのですが、回数を重ねるごとにだんだんひどくなってきています。 今では、教室の自分の机でつっぷしている事が多く、友達に心配をかけてしまっています。 薬や病院は怖いです。 母にも、恥ずかしいのでまだ言えていません。 どうしたらいいですか？
至急回答お願いします。 低用量ピルのことです いま2シート目を服用しようとしているのですが、今日が2シート目の1錠目の日でした。 ですがそのことをすっかり忘れて性交渉で、中に出してしまいました。 2シート目自体まだもらいに行っていなくて、あした行こうと思っています。 あした2日分飲んでも大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします。
生理が始まった年齢が早い人は生理が終わる年齢も早いですか？
生理ナプキンはどれを使われていますか。❔❔❔
体調が悪いです。 たまに喉が詰まったり、胸が苦しくなったり、体がほてるなどの症状があります。 関係なく涙が出たり、外に出ただけで、 お腹の調子が悪くなり、トイレにいきたくなります。過敏性腸疾患？と内科では言われました。生理のときも動けなくなるぐらいお腹がねじれたような痛みや、吐き気がします。 婦人科に行ったら、自律神経失調症(気鬱) て言われました。つらいです。治す方法ありませんか？
右下腹部あたりの鈍痛と、ゲル状の粘度の高いおりものについて質問です。 ６月３０日に帝王切開にて出産しました。 先々週くらいにやっと悪露が終わった所です。 昨夜、ゲル状の透明なオリモノ？がドロっと出てきました。 そして今朝から、右下腹部に生理の時の様な重く鈍い鈍痛を感じています。 ネットで調べた所、排卵のサインとありましたが、そうなのでしょうか？
こんにちは 私は40代の女性です 半年から１年前ぐらいかな両側耳の下が腫れてるのに気付きました。 けど痛みも無いためそのまま放置と言うか忘れてて最近また思い出し気になるので耳鼻科を受診しました。 炎症かも知れないから一週間抗生物質飲んで様子をみて一週間後また来てくださいとの事でまた受診しました。 変化は無く1度大きい所で観てもらいましょうという事で紹介状書いて貰い医大に行く事になってます！ 26日に行くのですが気になって仕方ありません 写真を載せるので何かわかる方教えて下さい 分かりにくかったらごめんなさい(⌒-⌒; ) 両側こんな感じです！
生理痛がひどすぎる… ほんとに痛いし、量も多い。 薬飲んでも効かない時もある。 貧血なんか最近すごい多いし。 ふらふらする。水分はなるべくとってるけど。 なんか生理の時期を快適に過ごせる方法ないかな。。。
子宮頸がん検査の、再検査のことで教えてください。 毎年受けている子宮頸がん検査で、去年末に初めてASC-USが出ました。三か月後にまた検査に行きましたが、今度はLSILでした。 その病院ではHPV検査をしてもらえず、5月に別の病院に行きHPV検査を受けたところハイリスク陽性51型でした。その時の検査結果はHSILでした。 先日4回目の再検査に行きましたが、また細胞診のみで終わりました。 組織診はしてくれないのですか？と聞いたのですが、痛いので、今回の検査結果も変わらなければ麻酔をしてレーザー蒸散術で焼いてしまうことも出来るので、その時に組織診をしてもいいとのことでした。 組織診は麻酔をしないとダメなほど痛いのでしょうか。
生理が7日も早くきてしまってちょと心配しています。普段は7日も早くくることはありません 周期が35が3ヶ月ぐらい続き 安定すかと思ったんですすがら、２７になったなら安心なんですが もともとは27で安定していたので 7日も早くくることなどありますか？ 30代で独身です 結婚前提で付き合ってる彼がいて 着床かななんて思ったんです
薬剤師さんにお尋ねします。 ６５歳の妻のことですが、２年ほど前から膀胱炎で悩んでおります。 今のところ、間質性膀胱炎ではないようです。 泌尿器科では、数種の抗生剤、数種の膀胱の過活動膀胱の薬、漢方医からは４種類ほどの漢方薬も続けました。 特に漢方薬について知りたいです。 今まで服用した薬は１．竜胆シャカン湯、２．五淋散、３．清心蓮子飲、４．猪苓湯四物湯 ですが、顕著な効果はありません。
膣の近くに大きなできものができてしまい 座るのも歩く時も痛いです...泣 原因は性行為か生理だと考えています。 塗り薬とかですぐ治る物はないでしょうか？ すごくストレスなのでとにかくはやく治したいです...。
婦人科系のことで悩んでいます。 年齢45才です。健康診断、ガン検診など受けていて、メタボなどもありません。ストレスはとても多いです。 毎回生理後、しばらくするとおりものが気になります。かゆみなどはありませんが、不快感があり鏡で見ると白くふやけたようになっていたり、ときには粘膜がふやけてとれるような感じの時があります。痛みなどもありません。 いぜん、カンジダになったことがあり、病院へ行き顕微鏡などでみてもらったり検査しますが、特にカンジダなどはないといわれました。治療も、ありませんでした。 同じようなことが数回あり、何度調べてもカンジダはでてこないし、しばらくすると、白くふやけた感じもおさまり、普通になるので、そのままですが、毎回、なんでだろう？と気になります。 以前、その白くなっている状態の時、パートナーと関係をもち、そのとき、酸っぱい味がすると言われました。 年齢的なものなのかとも思いますが、毎月、気になります。 原因などお分かりのかたいらっしゃいましたら教えてください。
中3でまだ生理きてないんですけど、生理前の1年ぐらいからおりものが始まると聞いたんですが、私はもう多分最低2年は続いているんです。多分6年生ぐらいから始まっているんじゃないかと考えています。これって大丈夫でしょうか？下手したら3年前からこういう状態なんですけど。
今月から低用量ピル（シンフェーズ）を処方していただき 今日で服用9日目になります。 最初の4,5日程は強い副作用的なものは感じなかったのですが ここ数日、体の酷いむくみ、頻尿、倦怠感に悩まされてます。 私はPMSが酷かったのでその治療と、避妊の為服用を決意しましたが 毎日が軽いPMS状態で服用そのものを悩んでます。 この症状は飲み続けるうちに改善されていくものなのでしょうか。 体重増加も一気に3キロ程あり、9日でこんなに増えるものかとショックです。 ダイエットを頑張っていた矢先なので精神的にかなり参ってしまってます。 自分が醜すぎて外を歩くのさえも嫌になってしまいます。 服用を辞めれば体重は元に戻るものなのでしょうか。 同じように低用量ピルを飲みながら、ダイエットに成功された方がいましたら アドバイス等いただけないでしょうか。
こんにちは！ 昨年、仕事のストレスと更年期？1ヶ月生理が止まらず婦人科で見てもらいました、46歳なので生理が不順か？筋腫があるのでそのせいかな？っていわれがん検診も以上なしでした、25番の漢方をいただき仕事で痛めた肩と首の痛さも軽減されました、ＰMＳもあってホルモンのバランスと自律神経がくずれたのかなって思っていたら片方の耳が耳鼻狭窄症と耳鼻科でいわれ漢方を出す所なので65番をだされました、一緒にのんでもいいって言われたんだけど、65番を飲み終えたら、25番を飲んでみました、25番のほうがいいきがしています、耳鼻科では、もしかすると自律神経のバランスがくずれてる人がなるから婦人科系からくるものかな？っていわれました、25番と65番どちらをのんで行った方がいいと思いますか？
膀胱炎 ２日で完治することはあり得るのでしょうか。当方24歳の女です。先週の土曜の夜中に排尿痛、残尿感のあとに血尿(肉眼的な血尿は3回ほど)があり、翌日の日曜に休日診療を受診して尿検査を行ったところ、恐らく膀胱炎だろうとのことでした。休日診療なので１日分の抗生剤(バナンを１日二回)を処方して頂きました。薬をしっかり飲み、水分をたくさん摂って尿をだすと、排尿痛もだいぶ軽くなりました。翌日月曜に婦人科へ行き、尿精密検査をして頂き、一週間後の結果を待ちました。また、婦人科で抗生剤を一週間分頂き、3.4日すると症状は完全に無くなりました。今日、一週間前の検査結果を聞きに行くと、尿には大腸菌などの細菌がありませんでした。ということは膀胱炎ではなかったのか？と婦人科の先生に伺うと、恐らく休日診療で処方されたバナンを１日飲んで菌の反応が陰性になったのではないか、との診断でした。膀胱癌などであれば抗生剤では症状はなくならないからその可能性は低いでしょうとのことですが、１日バナンを飲み水分を多量に飲み尿を排出したことによって、すぐに菌がなくなることはあり得るのでしょうか？それとも他の疾患の可能性があるのでしょうか。分かりにくい書き方で申し訳ありません。当方、婦人科系の病気は持っておりません。この件に詳しい方、ご教授くださいませ。
前から月経不順で生理痛が重く、先月前から異常な出血があったので何度か産婦人科に通っていました。 最近子宮入り口に違和感があった ので、担当の先生に膣からの内診を初めてしてもらいました。 私はsexの経験も無いのでずっと内診を断っていたのですが正直もっと早く診てもらえばよかったと後悔しています。 それで今日伝えられた病名が『子宮ポリープ、もしくは子宮筋腫』です。 ポリープか筋腫が大きくなって膣付近から出血してるみたいで… 担当の先生と他の先生が診察のカーテン越しに「17歳なの？珍しいね」って言ってたのが聞こえてしまい結構ショックでした。 今度手術を受けるのですが、不安でしょうがないです。17歳でなるのが珍しいと言う言葉を聞いて余計不安で…(>_<) なんか精密検査したらガンとか見つかるんじゃないかとか、十代で死んでしまうんじゃないかとか… 悶々と考えて最近うつ気味です。考えるほど涙が出てきます。特にガンなんじゃないかなって考え始めてから余計に不安で。 家族に相談すると『考えすぎだよ、ガンなんかじゃないよ。手術すれば治る！』って言われるけど家族の言葉はお医者さんと違って本質性がないので落ち着かないんです 。 来週入院なんでその時には答えがでてると思うのですが、もし精密検査とかでガンが見つかったらと思うと気が気じゃないです…。 でも答えが出ない以上これはただの思い込みでしかないので、考えすぎでしょうかね（泣） とりあえず『十代』って言葉が重荷なんです…こんなの私だけなんじゃないかって思ってしまって(>_<)
先日旅行に行った際に彼女が生理がこないと言ってきました。予定日は９日で現在１週間きていません。彼女の生理は7/8〜7/12までで最後に行為を行ったのは31日です。必ずゴムはつけて行為はしています。 原因としてストレスも疑っています。勉学＋バイトで８月１週目が非常に忙しかったらしく肌荒れやささくれなど、１０日ほど見ない間に少し変わってるくらいの変化がありました。 今週末に妊娠検査薬を購入してチェックを行おうと思っています。 生理が来てから２週間は危険日ということで、行為をするときは慎重に行っているつもりでしたが、今回の遅れが妊娠だった場合とても心配です。心配というのは彼女の心身です。 まだ確定ではないので、検査薬で陽性だった場合は今後について話し合っていく予定です...。 僕自身、女性ではないので分からないことがあります。１０日程度のストレスで生理はここまで遅れるのでしょうか？ もし陰性だった場合、婦人科などに行って生理を起こす薬などをもらったほうが良いのでしょうか？
シンフェーズを飲んでます。サンデースタートのはずが、間違って土曜日スタートになっていました。 それを治したいと医師に相談しました。 状況は昨日(日曜日)生理がきました 本日(月曜日)本当は偽薬の火曜日の部分を飲みます。(うえに書いた通り1日ずれてるので) しかし病院で新しいシートの1番上の月曜日の部分(2錠目)を今日飲むように言われました。 質問は1錠目は飲まなくていいのでしょうか？ 普通にサンデースタートで、昨日飲み忘れとカウントすれば本日はその昨日の分の1錠目と、医師に言われた2錠目の2錠飲むことになると思います。 あと、避妊効果は続くのでしょうか？ 医師は続くといいましたが、偽薬期間を延ばす方法でも避妊効果は続くと言っていた医師なので信用が…(ネットではよく偽薬7錠後、次のシートの1錠目を飲まないと避妊効果は切れると書かれてますし) 病院が閉まってから疑問に気付いたので… お願いします！
中3男子の何割くらいが生理を知っていますか？
8/12に避妊せず生でしてしまいました。生理予定日の2日前で予定日になっても生理が来なくて不安でした！先月も違う人と時間ずらして2人の人と生でしましたが生理はきました。情けない話し私は４月に産んだばかりなんですが5月６月7月毎月生理はきてましたが今月はまだ未だに来てないです！ 不安と恐怖でいっぱいになり産婦人科に電話し用件伝えてソフィアAの中用量ピルを1回2錠ずつの4錠を処方してもらいました！昨日飲み終わってからまだ生理来てません。生理いつ来ますか？ これからはちゃんとゴムつけてしたいと思います(>_<)
産婦人科がお盆休みなため、大変困っています。お知恵をお貸しいただけませんか？ 8月20～23日まで旅行に行くため、産婦人科で初めて生理を後にずらすピルを処方してもらいました。 比較的生理は周期通りに来る方で次回は16日～の予定と伝えると、13日の夕食後から飲むように言われたため、その通り13日の23時頃に飲みました。 今日14日の朝7時頃に起きると、少し出血があり、今日1日の出血量からするとどうやら生理が始まってしまったようです。 産婦人科医からこのような事への説明も無かったためどうしたら良いものか分からず、本日分のピルは飲みました。 ただ単に生理が来たのであれば旅行までにはギリギリ終わるため良いのですが、ピルはやめてしまっていいのでしょうか？ また、生理になったのにピルを今日飲んだことで、バランスが崩れて長引くことはあるのでしょうか？それが最も避けたいことです。 ネットで検索したのですが同じような状態を見つけられず… なんの情報も無く自己判断することもできず困っています。 ご存知の方がいらっしゃれば、お助けください。
初めて投稿させてもらいます。 22歳　学生のぴのです。 先月（7月）の生理日は15日～19日までありました。 一度7月29日に彼と初めて途中まで性行為（生）でしてしまい（半分もないくらい挿入しました）、無知であったので妊娠する可能性があると聞いてからずっと妊娠してしまったのではと不安で仕方ありませんでした。ピルもあったであろうと思ったのですが調べてピルの存在に気づいたのは一週間後でした…。 ここからが本題です。 13日、大事な試験を終えてから生理のようなものがきました。鮮血です。 喜んでトイレに駆け込んだ所、トイレを行うとトイレの水が真っ赤になりナプキンをつけたのですが13日（1日目？）ナプキンには血はあまりつかず。 いつも3日目までは夜用の大きなナプキンを何度か替えるくらい汚れるのですがそこまで汚れませんでした。感覚としては生理4日～5日目の量くらいです。 ただトイレに行けば血の塊は出ますしトイレは真っ赤になりますしお尻を拭いたトイレットペーパーも赤いです。これは生理なのでしょうか？ちなみに生理痛はそこまで酷くはないのですが、初日？に生理痛特有の鈍痛がありました。 ・ルナルナのアプリ曰く、7月30日が排卵予定日　生理不順もなく毎月生理は来ています ・8月13日に大事な試験があったのでそのストレスもありました ・ルナルナの生理予定日は8月14日　生理が来たのは13日です ・妊娠初期症状などの傾向も無く、恥ずかしながら乳首が敏感になり起つくらいで痛みはないです。 ・基礎体温等は計っていませんが普段から体温が高めで36.5～36.8くらいです。
６５歳のwifeですが、２年ほど前から膀胱炎で悩んでおります。 今のところ、間質性膀胱炎ではないようです。 泌尿器科では、抗生剤、膀胱の過活動膀胱の薬、漢方医からは３種類ほどの漢方薬も続けました。 また、自宅では、参考書を見ながらお灸（センネン灸）をしていますが、一向に治癒しません。 クランベリージュースも飲みました。 ＱＯＬの低下が著しく、旅行などには行けません。 食事療法か何かご存じの方がおいででしたら、回答いただきますようお願いいたします。 お医者さんがおいででしたら、お願いいたします。
今までルナベルを飲んでいましたが不正出血が止まらずプラノバールを10日間服用し、生理が来た次の日曜日からヤーズを服用するよう言われました。 生理がきてヤーズを飲む間に避妊効果はあるのでしょうか？ 今まで飲み忘れなくプラノバールを飲む終えるのが8/19、ヤーズを飲む予定が8/28です。 彼氏が26、27と来るので避妊効果があるのか不安で質問させていただきました。 わかる方お願いします。。
先月から初めてピルを服用しています。 ヤーズ28錠です。昨日で22日目で、赤色錠を飲まなければいけなかったのに寝ぼけて誤って白色錠(疑似薬？)を飲んでました。 今日が23日目で、また赤色錠を飲む日なのに白色錠を飲んでしまい、慌てて赤色錠も飲んだのですがこの場合生理日はどうなるのでしょうか？また、明日は赤と白どちらを飲めばいいでしょうか？間違えて飲んでしまってもピルの効果はちゃんと得られるのかも知りたいです。 すごく不安です。わかる方教えてください。
生理が終わって1週間くらいでまた出血が起きました。一週間くらい続くので心配です。 量は少量で、下腹部の痛みなどの体調の変化は特にありません。 生理が来た頃、学校の試験が忙しくてストレスがたまっていました。また、生理のとき出血がいつもより少なく、早く終わったような気もしました。残りの血(？)が今出てるのかなぁとも思います。 同じような経験をされた方や、何かわかる方、回答をお願いします(>_<)
軽度女性化乳房という症状ですが四年経っも治りません…とてもコンプレックスです。治す方法ありますか？
今40代の後半なんですが、20代の時脳動脈奇形で クモ膜下出血になり…計算が出来なくなりました。 今は簡単な計算が何とか出来たりもしますが。 小学生の応用問題みたいな簡単な事が分かりません。 どうしても生活に関わる事で…誰かにお聞きしたいのですが 本当に恥ずかしくて周りの人に聞けません‼︎ 何処か…電話とかでお聞きする所をご存知な方 いませんか？ 宜しくお願いします。
こんばんは。 10代の女です。 いきなりですが、質問させてください。 昨日のことが思い出せなくて、遠い昔に感じたり、一階に○○取りに行こうと思うけど、一階に行くと忘れていて、何しに来たっけとなります。1分くらいしたら思い出す時もあるけど、思い出せない時もあります。 自分が置いた場所を忘れます。 最近酷くて困っています。 だんだん、もっと酷くなるんじゃないかと思うと怖いです。 何かの病気でしょうか。それともただの物忘れでしょうか？ 分かる方お願い致します。
8月4日に産婦人科に行きました。 内容は生理が3ヶ月来なかった為です。 8月20日に旅行に行くのでもし生理になったら気分的にブルーになって嫌なんで プラノバールを処方してもらい4日〜10日まで服用しました。 (プラノバールは以前にも服用した事あります) 受診した時に20日に旅行行くのでそれまでに終わらせたいと伝えました。 先生からは18日頃に終わる予定だから時期的にも丁度いいねと言われましたが まだ生理がこず受診した際にクラミジアと淋菌の検査もしたので先程電話で結果を聞きまだ生理が来てない事を伝えたら今から1週間様子を見てと言われ一方的に電話を切られてしまいました。 このままだと生理中に旅行に行くはめになるので困ってます。 もし旅行日2日前ぐらいに生理になったら出血を止める薬とかあるのでしょうか？ またプラノバールでおこした生理を止める事は可能なのでしょうか？
14歳で生理が月に3回来ることはおかしいでしょうか。 それは長くつづくのでしょうか。
7月27日に避妊に失敗して 処方されたｱﾌﾀｰﾋﾟﾙを29.30日に飲みました｡ 8月2日より消退出血があり 低容量ﾋﾟﾙは5日より服用しています｡ 6日目を飲んだ所で 避妊具が外れてしまい避妊に失敗しました｡ この場合､再度ｱﾌﾀｰﾋﾟﾙを飲んだ方が良いのでしょうか? 引き続き低容量ﾋﾟﾙは飲んだ方が良いのでしょうか? よろしくお願いいたします｡
卵巣嚢腫があり暫く月経がなく先ほど月経のような出血がありました。なにか病気でしょうか教えて下さい。
生理が4ヵ月きてない 　2月後期から初経が始まって3、4月とちゃんと生理がきていたのですが、5月に入ってから生理がこなくなりました。 思いあたる、変わったこと ○中学生になり、部活で小学校まで全然していなかった運動を始める。ちなみにバスケ部 ○クラスの友人関係でいざこざがあった(ストレス？) ○最後にきた4月の血の量が少なかった ○朝練などで起きる時間、生活リズムが変わった ○初経がきてから1年たっていない 　生理は面倒くさいですが、こう何ヵ月もこないと不安で。 調べるには調べたのですが初経がきて1年足らず、とかいているのはみたことがなく、生理がこのままこないと赤ちゃんが産めなくなるとかいてあったところもあったので。
生理のことについてです。 6月25日に生理がきてから、先月と今月は生理がきていません。 心配になり7月26日に病院に行きましたが何も異常はないないと言われました。 今も生理がこないので心配になり妊娠検査薬をやりましが反応はありませんでした。 生理の周期は通常25日で。 最低17日、最高35日です。 なのでこんなに遅れることがなく今も不安です。 あと今週くらいから、胸が痛かったりお腹に激痛がはしったり頭痛がとても酷い状態です。 もう一つ疑問に思っているのですが。 生理が遅れて、性行為をした場合。 妊娠する可能性はあるのでしょう
二児のママしてます！ ３日前に生理なって明日明後日に終わりそうなんですけど昨日から子宮辺りが結構痛いんです！！２回出産してその時も泣かなかったぐらい痛みに強い方なんですが 少し大丈夫かな？って思うくらい痛いです 我慢できるんですが少し気になります 生理痛の痛みじゃなくて軽い陣痛みたいな痛みです、少し様子みようと思ってるんですがこーゆう病気？ってあるんですかね？下腹部の病気知ってるかたコメントお願いします！
昨日乳がんと診断されました。 マンモグラフィーとエコー検査でしこりの大きさは8.5ミリの早期発見だと言われていて楽観視していたのですが…MRIの検査を受けたところ乳腺に少し広がりが見られると言われ全摘出するしかないと言われました。 あさってPETCT検査を受けることになっています。 先生に私の状態はどうなんでしょうか…？ 時いたところ… きちんとした治療を受ければ治る可能性は充分にあります。と言われたのですが不安でいっぱいです。 女性としておっぱいがなくなる事も悲しくて …乳腺にガンが広がっていた事も転移があるのではないかと不安になってしまいます。 今の所MRIとエコー検査でみつかる転移は見当たらなかったのですが…。 同じような経験をされた方…全摘出された方…いろいろ教えていただければと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
生理中のセックスについて質問です。 先日以前から好きと言われ続けて、告白を断り続けた韓国人の友人に無理やりセックスをされました。相手は年上で力も強く抵抗できませんでした。その日は生理初日だったのですが、彼は無理やりセックスをしてきました。最初少しだけ生で入れられ、コンドームだけはしてくださいと言ったらコンドームだけはしてくれたのですが、最後にコンドームが途中で破れている事に気付きました。彼はセックス中にコンドームが破れたことに気づいていて、射精する際は急いで外に出していました。私は外に出すのも見ました。ですがセックス中に少しでも精子が漏れていたらと不安になり27時間後にアフターピルを服用しまし た。この場合妊娠する確率は低いでしょうか？それと、セックスから何日後に妊娠が確認できますか？
子宮口を毎日触ってます。 菌が入って茶おりが出る事はありますか？
8月30～9月1日の旅行と生理が、被りそうな為、昨日婦人科でプラノバールを処方してもらいました。 前回の生理が、7月25～です。次回は8月25前後の予定です。 先生には初め8月8～10日間ほど薬をのんで早める方法を提案されましたが、早めた経験がなかったので遅らせる方法を選び、8月21日～12日間飲むことになりました。 帰ってから早められるならそっちの方がいいかなと思い電話したら早める方法でもよいと許可を頂きました。 ネットで調べると、早める場合の服用は前の生理５日目～というのが多く私の場合はすでに15日ほどだっています。 先生に確認したら、５日以降なら大丈夫という意味ですと言われましたが本当に大丈夫でしょうか？ やはり遅らせる方が確実でしょうか？ 遅らせる方法で失敗したことも何度かありどちらにしようか迷っています。早めるなら本日から飲まないとで焦っています。
大学生です。9月の下旬に3泊4日でグアムに行きます。 海でのアクティビティを予定しているのですが(バナナボート ジェットスキー などです。)運悪く生理と被ってしまいそうです。 その場合はタンポンを使えば海に入ってアクティビティをやっても大丈夫ですか？ ①血が漏れてこないのか ②衛生的に大丈夫なのか ③常識的に大丈夫なのか が気になります。 また、産婦人科などで生理を遅らせるまたは早める薬？注射？があると耳にしたのですが ⓵いくらくらいするのか ⓶副作用があるのか 気になります。 詳しい方に教えていただきたいです。 最悪、グアムで海でのアクティビティをなくすとしたら他にどのような遊び方があるでしょうか。お金があまりかからない遊び方やオススメスポットなどを教えていただけるとありがたいです。(彼氏と行く予定です。) 質問が多くなってしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
かかりつけの婦人科で子宮がん、子宮頸がん検査をしました。 生理が終わってわりとすぐ検査したので、血が出るのはわかるのですが、 検査後あてていたナプキンが透明の液でびっしょりになりました。 この液は検査で使ったものが出てきたんんでしょうか？ 次の予約がまだまだ先なので、こちらで質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
17歳の女子です。 彼氏と7月28日にフェラ→手マンの順でしました。 フェラして射精をした後、彼氏は手をきちんと洗いました。そのあと手マンをしました。 前回の生理開始日が7月9日でおそらく排卵日は7月23日頃です。 生理予定日が8月6日で今2日遅れていますがまだ来ません。普段は25~28日くらいで安定してきます。 胸は生理前、生理中はいつも張りますが、今回は生理前(？)は張っていましたが、今日ぐらいから戻り始めました。 最近生理が来なかったらどうしよう。 妊娠していたらどうしよう。 と不安で不安で仕方ありません。 それと、再来週大きな舞台があり、その緊張と不安や、バイトが朝早くて疲れていたり、ストレスがたまっています。 ここで、質問です。 上記で述べた状況で手マンで妊娠の可能性はありますか？？ 生理が遅れているのはなぜですか？？ 教えてください。 本当に不安です。 みなさんよろしくお願いします。
突然の質問失礼します。 現在22歳学生、喫煙・飲酒歴ありです。基礎体温は計測してないです…。 初潮は11歳頃です。 生理不順については30～50日以上のときもあれば、週間以内にまた月経があることも…。 生理痛も重い時、軽い時ばらばらであり、生理は2～3日と短い日もあればひどい時は10日以上続く場合があります。 また、不正出血？なのか、茶色いおりもののようなものが2~3日から1週間程ある場合があります。 何か病気ではないのか、心配になっているのですが学業とアルバイトが休めず、 婦人科は料金が高いと聞き一人暮らしで金銭的にも余裕がなく 近所の婦人科では良い噂を聞かないためなかなか行く決心がつきません。 もしかしたら何か病気では？と思うのですが、考えすぎでしょうか…。
20代前半で経産婦です。 産後、月経は少し乱れてましたが ここ半年ほどは2～3日の前後はありながらも 毎月同じ時期に月経が来ていたのですが 6月にきて以来月経が来ていません。 夫婦生活は普通にあったので 検査薬をしましたが 陰性でした。 生理予定日の2～3日の遅れがあったとしても 2週間以上遅れている状態です。 ダイエットはしていませんし ストレス...といっても 私は元々ストレスを溜めやすく 精神的に弱いほうで それでも毎月きちんときていたので ストレスが原因ではないような気がします。 7月半ばから 下腹部痛がし恥骨痛腰痛などがあり いつものPMSだと思っていましたが 月経は来ずだんだんと痛みが酷くなっています。 こういうときは 病気を疑って病院にいくべきでしょうか。 行くとなればまだ様子見をするべきでしょうか。
姉が短気で困ってます。 姉は元々短気の方でしたが、 ここ最近は特に酷くほんの一言ですぐに激怒し、怒鳴り散らしたり、泣いたりします。 姉には彼氏が1年前にできたのですが、丁度 付き合い始めたあたりから短気が酷くなったような気がします。 2人は仲良くしてるように見えますが 恋愛が原因で短気になったりするのでしょうか？ それか家族で心配してますが姉は最近食べてるのに少しずつ痩せています。 痩せたり、イライラするのが症状にある病気もあるのでしょうか？ たくさんのご意見をお待ちしております。 よろしくお願いします。
今日、胸から出血しました。 ホルモンバランスが崩れてるのかな？
生理中の吐き気はどうすればいいでしょうか？病院に行きたいけど、気持ち悪すぎて行けません。教えてください！
生理中はどんな症状がでますか？ 詳しく教えてください！
明日、友達とハワイアンズに行く予定です。4人で行きます。 友達1人が今日生理になってしまいました。 誰かが体調崩したりしたら、七夕に行こうという事でした。 でも、私は部活が忙しくて遊んだりするのが少ないです。なので七夕よりハワイアンズが行きたいです。 生理の人は、ハワイアンズは無理ですか？生理の人でも入れるようにするには、どうすればいいですか？
子宮肉腫という病気教えてください
アラフィフ女性です。 子宮体癌の検査で癌が発覚し、大学病院を紹介されて通院中です。 症状としては4年近く少量の出血が続くことが多く、3度目の体癌検査で癌との診断でした。 いまは数々の検査中で、まだ大学病院の先生の診断結果は確定していませんが、初期でステージ１、または進んでいたとしても2でしょうとの見解です。 体癌の場合は初期であっても子宮と卵巣の全摘出が一番安心であることは、以前かかっていた病院の先生も今回の大学病院の先生もおっしゃっています。 大学病院の先生の話では、腹腔鏡手術で子宮と卵巣の全摘出が可能ということで、早ければ1ヶ月以内にも手術となると思われます。 開腹手術より体への負担は軽いと聞きますが、手術そのものが生まれて初めてで、不安だらけです。 ましてや癌ということで・・・涙 １．子宮体癌の場合はやはり早期に子宮と卵巣全摘手術がベストの選択でしょうか。 　　セカンドオピニオンで別の病院に行く必要はありますでしょうか。 ２．腹腔鏡手術で子宮と卵巣全摘手術とは、今や普通のことなのでしょうか。 　　予後のこと等でもよいので教えてください。 ３．その他、子宮体癌に関してご存じのことなんでもよいので教えてください。 年老いた両親の介護もあり、仕事もフルタイムでしていますので、病気を治して私は元気に生きていくことを切実に望んでいます。
子宮がん検診結果のはどういう事ですか？
不正出血が続いてて止血剤をもらったのですが… 効きません。 一週間前から茶色のおりものが出てて病院に行きました。 先生はホルモンのバランスが崩れたのではないかと言うことで止血剤をもらったのですが… 量は少なくなったのですが…茶色のおりもの自体はまだ出てます。 過去も2回か三回くらい不正出血があることがあり病院に行き今回と同じ薬出されたのですが…今までは薬飲むと効いたのですが今回は、効きません。 とても不安なのです。薬の名前はアデナ錠とメチルエルゴメトリンマレイン酸塩錠です。この二種類の薬以外で出血を止める方法があるのでしょうか??
先日、彼と関係を持った直後からオリモノの異常で婦人科に通っています。 最初は水みたいにサラサラした大量の白いオリモノが出るので病院に行くとクラミジアだと言われました。 抗生物質を飲み、症状も落ち着いたのですが･･･２週間ほどするとオリモノの量が増え、再検診の時にカンジダかな？ と、カンジダの検査をしてもらい、膣錠も入れてもらいました。 すると、次の日からオリモノが急に増え色が緑がかって泡立つようなオリモノが出るようになり、匂いも強く、トリコモナスだと自分で思っています。 クラミジア治療から、トリコモナスの自覚症状が出るまでに家族が家に泊まりに来ました。 お風呂のお湯には浸からず、シャワーでしたがお風呂のイスを共用しました。 家族にトリコモナスの陽性を伝えるべきか悩んでいます。 大人はともかく、娘もいるのでとても不安です。 私は彼としか関係を持っていませんが、問いただすと彼は風俗に行ったりOne Nightで関係を持っていた事もあったそうです。 それが原因で別れましたが、今自分以外に影響が出たのではないかと思うと苦しくて仕方ありません。 でも、なるべくなら言いたくないのが正直な気持ちです。 私はお風呂から出る時に、シャワーで浴場内を流してから出ます。 お風呂から出た後は、戸を開け放して浴場内を乾燥させます。 それくらいしていても、移るでしょうか？ 大人はともかく、子供に移ることが１番辛いし、そうなった場合元夫に何て話せばいいのか。 親や姉にも白い目で見られるのではないか、と辛くて仕方ありません。 どうしたらいいのでしょうか･･･
私は、48歳主婦です。認知症の母要介護4、父脳梗塞早期発見で体は動きます。娘8歳一人っ子です。出産をしてから子宮腺筋症と言われずっとディナゲストを服用したり漢方薬を服用したり…他はみんな副作用があってダメでした。結局今年の５月末近くに子宮全摘出しましょうと言われ手術をすることにしたのですが、その時に右か左の卵巣が腫れているので、それも取ります。と言われました。処でもうひとつの卵巣はどうなされますか？もう閉経も近いので、と言われ… 身内に癌の方は居ますか？と言われたので母が乳癌胃癌、叔母が乳癌両方、祖父が膵臓癌ですと答えました。そしたら遺伝子？なんとかで色々と話をされ卵巣癌も気を付けた方が良いと言われたので良い卵巣もとりました。術後２ヶ月位はお腹の痛みが凄くて、腸閉塞とか色々気にしたり、動悸や息苦しさで心臓の検査も受けました。けど大丈夫で…この間検査に行き術後は大丈夫と言われたけど?今度は体のだるさが凄くやる気が出なく急に汗かいたり熱くなったり、膣までヒリヒリするような？結構体重も落ちてきて…マイナスの事ばかり考えてしまいます。 やはりホルモン治療は早めに受けた方がよいのか？ 今、エクオールを試してみようと思っているのですが…子宮卵巣(両方)全摘出されたかたご意見聞かせてください。お願いします。長々すみません。
生理痛がひどいです。（長くてすみません。） 10代は1年に1回、20代後半からは3年に1回くらい酷いのがきます。 度合いは、 急激に痛くなる、貧血状態になる、吐く事もあり、糖分をとっても生理痛の薬も効かない 立てなくなり寝ていることしかできない、寝ていてもどうしようもなく痛い 気が遠くなる、聞こえてはいるが反応できない、耳鳴りもする この状態の時は決まって出血はほぼないか、生理が始まってすらいない時もあります。 仕事を休むことのないようにと、周りに迷惑をかけないようにと この状態にならないように常に痛み止めを持ってブドウ糖の角砂糖も常備しています。 夏でもホッカイロをお腹に貼るなどして冷えないようにとにかく気をつけています。 PMS対策も兼ねて漢方を処方してもらってもいます。 でもタイミングが悪いと上の状態になり、周りには救急車と言われるのですが、2時間ほどすると 治ってくるのでひたすら耐えるしかありません。 倒れた状態を知っている友人にもここまで酷い人は見た事がないと言われるのと 同じようになる人をずっと探しているのですがおらず、誰を頼っていいのかわかりません。 婦人科は4件くらい行ってみたのですが、婦人科で検査をしても特に異常がなく、 なんでだろうねと言われるか、吐き気や倒れるのは痛いからだと言われて とにかく温めろと言われ痛み止めを処方されて終わりです。 貧血の検査もしましたが貧血持ちではありませんでした。 胃痛持ちでもあるので、他の常備薬とかぶらないようにピルは利用していません。 実は先日、働いている時に熱中症などの症状と生理痛が知らない間にかぶってしまい あまりに痛く気が遠くなり手遅れになったらまずいと思い、周りにも迷惑がかかるのを覚悟で 勧められた通り救急搬送をしてもらいました。 救急の方に話すこともできずだったのですが、出発する頃には治ってしまいフラフラする程度で 降りたいと希望したのですが、念のため検査を受けました。 もう治っていたので本当に申し訳ない状態でした。 やはり異常はなく、「生理痛で救急を呼ぶのは大迷惑、痛くならないように自分で予防して 対策をしてくれ」と怒られてしまい、トドメをさされたというかもう自分が嫌になってしまい 正直怒りと情けなさと涙で頭が真っ白でした。 その日は一晩その医師の言葉が離れず情けなくて眠れませんでした。 自分も病院側だったら正直そう思うかもしれません。 たかが生理痛と周りの空気を感じる時もあるし、自分でも思ってしまいます。 でも分かってもらえない辛さとどう向き合ってよいのかもうわかりません。 困っていることは、検査しても異常がなく婦人科に行くのが申し訳ないような気がしていること 痛みが酷い時に、耐えていれば大丈夫なのか、チョコレート嚢胞などになっているのかの判断が 自分でできないことです。そして病院に頼っても仕方ないと言われてしまうこと。 自分でもただの生理痛で病院や救急にお世話になるなんて申し訳ないです。 同じような症状の方いらっしゃいますでしょうか。 婦人科系の不調とはどう付き合って行くべきなのでしょうか。 深刻に考え過ぎなのでしょうか。 ただいつか大きなことになりそうで怖いです。
私は基本体温をはかっています OMRONの基本体温計を2本つかってます １０秒ではかれるものと5分ではかれるものです。 ごさがありますが どちらが正確なんでしょう？ 少し気にはなります
現在、月経困難症の軽減と子宮の大きさが足りない為にルナベルULDを飲んで10ヶ月目になります。 前から度々不正出血（１週間分お薬が残っていても出血するような）があり、処方医に相談しましたが飲み続ける指示があった為気にせずのんでいました。 しかし、9日前に今回あと10錠ほど残っているにもかかわらず、不正出血や消退出血とは違う鮮血（普通の生理のようなもの）が出て、それが未だ続いています。 生理痛もきつく、血はドロっとしていてゆるいスライムのように伸びます。 現在短期留学中で持ってきたロキソニンとカロナールはすべてのんでしまい、アドビルというお薬でなんとか繋いでいます。 明後日帰国予定なので、帰ったらすぐに病院に行こうとは思っているのですが、おそらくまた「のみ続けろ」と言われるだけです。病院を変えるにも家の近くに中々婦人科がないので難しいです…。 他の病気の可能性はないのでしょうか？ また、こんなにピルが効かないのは何故なのでしょうか？
生理予定日が31日で31日〜1日にキャンプに行くので26日〜1日まで生理遅らすピルを飲んでいました。31日の夜に頭痛がしてロキソニンを飲んで次の朝喉が痛くてずっとロキソニンを飲んでいました。2日起きたら頭痛と喉痛いので38度は出て１日で36度代に下げました。今も鼻水や咳や喉痛いのは続いています。ロキソニン、パブロン、アレジオンを服用していました。で、生理が2.3日経過しても来ず風邪薬飲んでいたり高熱になったりしたから遅れているのでしょうか？検査薬は反応しませんでした。
教えてグー 知り合いの40代の女性の方なんですが、小学生の頃から、貧血の病気と言って良いぐらい貧血の女性なんですが、子宮ガン検診に行った時に、血液検査も、していただいて、一昨日、病院から、電話があって、すぐ来て下さいとのこと、正式な血液検査の結果は、もう少し後なんですが、今、聞くところによると ヘモグロビンが 6 血清鉄が 13 フェリチンが 2 お医者さんから、倒れるよっていわれたらしいですが、何かいい方法があれば教えて下さい、もちろん、病院へは、治療の為に行きますが、他に、良い知恵があれば教えて下さい
疲れやすさと今までにない倦怠感が、春頃から続いていたので総合病院に行きました。 健康診断では総コレステロール、悪玉が高い以外は問題がなかったので婦人科を受診しました。 問診だけで更年期と言われて漢方薬を処方されました。 1ヶ月服用してもあまり変化がないので、漢方薬を替えてもらいました。 その時に内科も受診しましたが、健康診断の結果を見ても特に問題がなく検査しても何も見つからない可能性が高いと言われました。 特に足の疲労感が辛いです。 朝からだるい時もあり、頭痛やフラつきも時々あります。 症状と年齢だけで更年期と決めつけて大丈夫でしょうか❓
早い排卵。 20代、女です。 生理周期が31日で前回が、7月25日～29日まででした。 昨夜の4日におりものですが、透明な伸びるものと、白いプニプニした伸びるが出てきたのですが、まだ生理から11日しか経っておらず、予定より少し早いのですが、これは排卵日周辺のおりものと考えてよいのでしょうか？ 基礎体温は測っていません。すみません。 いつもより早くて不安に思い質問をさせて頂きました。 宜しくお願いします。
こんばんわ たった今、また喧嘩をしてしまいました。 イライラして、たまりません。 43歳女性です。 以前から、生理の10日前くらいになるとちょっとしたことで腹がたったり　無気力になったりはあったのですが前回の生理の時からそれがひどくなりました。 妹と二人暮らしなんですが、前回の時はひどい喧嘩になり、『毎日機嫌とりながら生活する人の気持ちわかる？』『いきなり機嫌が変わるから怖い』と言われました。 私は少し機嫌悪いかもくらいに考えていて、早く直さなきゃ、怒ってないようにしなきゃ。としているつもりでしたが、全くそうなっていなかったらしく機嫌がずっと悪い状態らしかったです。 今も10日後くらいに生理が来るから気を付けなきゃと思っていた矢先、イライラがすごくなってきて『今のしゃべり方嫌なんだけど直る？』と聞かれ、あぁまたか。と落胆しました。 少し待ってくれる？とお願いしましたが、その間も話しかけられる声から内容から全部が気にくわなくて爆発してしまいました。 何とか落ち着こうとベランダで一服しましたが、『ごめんね、少し落ち着いたから』と声をかけた後の返事が不機嫌そう（当たり前ですが、）でまた怒りが湧きそうになり、トイレに避難しています。 妹も当然すごく嫌だろうし、私も嫌だし情けなくて泣きたいです。 以前、病院で頂いた漢方が効いていた気がするのでまた飲むつもりでいますが。 イライラしてる時に自覚があまり無いので、手遅れになる確率が高いです。 pmsのような症状の方で、緊急回避でこれは効いたよ！という方法があれば何でも教えて頂きたいです。 本当によろしくお願いします。 この後はすぐ寝ちゃおうと思いますが、明日の朝が嫌です。 起きてすぐ喧嘩しないようにアドバイスあればお願いします。。
1〜2週間ほど前に、左乳首の上に、1センチほどのしこりを見つけました。 年齢は30歳です。 もうすぐ２歳になる子供が、今現在、まだおっぱいを飲んでいるのですが、1日の飲む回数も少なく、しこりを見つける前の3日〜4日ほど、左のおっぱいをあげていませんでした。 久々に左のおっぱいをあげたら、吸われるとヒリヒリと痛みがあり、しこりをみつけました。 しこりも、触ったりすると痛いです。 7月中旬に、子宮腺筋症になっていたことが判明し、血流をよくする？漢方を飲んでいます。 私は乳ガンなのでしょうか…？怖くて何も手につきません…。 明後日医者に行こうと思っています。 どなたか、知識のある方、相談にのってくださいませんか？？
これって妊娠なのでしょうか？それとも性病でしょうか？ できたら女性のご回答が欲しいです。 私は今大学2年生です。 7月7日に生理が来て13日に終わりました。 そしてアプリによると排卵日が7月20日でした。 排卵日前日に彼氏と避妊をしてエッチしましたが、コンドームが少しずれるということがありました。 しかし先の部分はずれていないということで婦人科には行きませんでした。 2日後くらいにアプリを確認し排卵日前日にしたということを知り、不安に襲われました。 出ない日はありませんでしたが、オリモノがいつもより減ってしまいました。 生理前はそれなりに多いオリモノもなぜか少ないです。 ちなみにオリモノの状態は粘り気のあるドロドロとした感じが基本で、たまに水気のないねばっとしたものが出てきます。 そしてなぜかエッチした次の日からずっと局部がかゆく、少し痛む状態です。 調べてみると妊娠初期症状でそのような症状が出るということや、もしかしたら性病かもしれないということが出てきたので不安で仕方が無いです。 下品ではありますが、あまりにも不安の気持ちが強いせいか、頻繁に下腹部が痛んだり、頻繁にお腹を下し水下痢が出るようになったり、胃がもたれたり、すぐ寝付けなかったり、変な夢(戦争や友達と殴り合いをするなど)を見たり、気分があまり乗らなかったり、勉強に身が入らなかったりという状態にもなりました。 試験勉強にも身が入らないレベルです。 生活面はあまり規則正しい生活をしていない(夜遅くまで起きていて睡眠時間6時間以下が殆ど)上に好き嫌いが激しく偏食で偏った食事ばかりで冷え性です。 大丈夫だろうとポジティブに思いたかったですが普通にそんな気持ちにはなれませんでした。 8月3日が生理予定日ですが3日になっても来ませんでした。 まだ1日遅れているだけですがとにかく不安です。 妊娠の場合はお互い学生で経済力もないので中絶するしか方法がないです…違う理由もありますが、長くなるのであえて言いません(別れたいとかではないです。) ご回答よろしくお願いします…
閲覧ありがとうございます 10代の女の子なのですが お恥ずかしいお話なのですがおしっこに関して 悩みがあります、、、 最近性交渉をしたあと、 急におしっこが近くなり、 前までは1日に3回程度で、 学校の間は基本トイレをしない子でした。 しかし性交渉したあとから、 朝に一回、学校午前中で終わり、帰ってきて一回バイト前に一回バイト中に一回、バイトが終わってから一回、お風呂に入る前に一回 倍の６回に増えました。。 また尿意も急に来て我慢するのが難しい 状態です。。。 またおしっこを出し終わった際に、 我慢しているよう感覚、 出し終わったのにじんじんする感覚が 残るという日が続きましたが、 症状が出てから3日目の今日は その痛み？違和感になれたのか、 その症状がなくなったのか ほぼなくなりました。 しかし臭いの方が気になるようになりました。 近いのに少しきつい匂いがするのです。。。 何かの病気なのかなんなのかとても不安です、 性交渉は初めてでもないですし、、、 違うといえば、その日は彼の手で 外イキを、初めてしたぐらいしか思いつきません (恥ずかしいです) お恥ずかしいお悩みなのですが心配です 回答よろしくお願い致します
月経時の症状について 月経前と月経時の症状がひどいです。 月経が終わって1週間ほどは調子がいいんですが、その後からもう既に顔や身体がむくみ始め、逆に言えば調子が良い時は1週間しかありません。 月経前は異常な食欲、異常な眠気、匂いに敏感になる、妊娠時のような吐き気(妊娠したことはないのですが)、肌が黒くなる、肌荒れがひどくなる、情緒不安定が必ず起こります。 月経時は貧血、生理痛がひどい、吐き気、無気力、めまいなどの症状がでます。 どうにか和らげる方法はありませんか？ 教えてください！
6月の終わりに、頻回出血と生理痛生理不順で産婦人科を受診し、生理不順是正のためにホルモン剤を服用しました。 七日間1日一回飲み続け、飲み終わって2日後に生理がきました。 医師はその後生理がちゃんとくるかどうかで経過を見ますが、多分大丈夫ですとおっしゃっていました。 しかし、ルナルナでの生理予定から1週間たっても次の生理がきません。 生理予定日までの間に一度だけ性行為を行いました。きちんと避妊はしました。 こういうことはあることでしょうか。 妊娠の可能性は少ないはずですが、性行為がとても久しぶりだったため、とても不安です。神経質になりすぎているだけでしょうか。
10代の女性です。 一週間前ぐらいから体がだるくて何もしたくありません。今日テストだったけど体が動けないぐらいだるくて休みました。 明日もテストだから行きたいけど体が思うように動かないし昨日も一日中横になっていました。 どうしたら体のだるさがなくなりますか
卵管結紮手術をうけたことがある方にお聞きします。20代主婦です。避妊目的で卵管結紮手術を受けることになりました。今までピルや避妊リングなどの避妊方法を試しましたが身体に合わず、手術をする方向で気持ちが固まっています。手術自体初めてで不安な気持ちでいます。手術を経験された方、差し支えない程度で構わないので、質問に答えて頂けたら幸いです。 ・手術は局所麻酔でしょうか。 ・麻酔の副作用はありましたか。 ・術後、痛みや不便はありますか。 ・手術は日帰りでしょうか。 ・術後、身体に変化などありましたら教えてください。
不正出血が続いていて、プラノバールを 23日分処方してもらいました。 2.3日で生理が、くるとのことでしたが もう1ヶ月近く生理が来ません。 飲み終えてから性交渉もあり、避妊もしていません。 検査薬で、試しましたが陰性でした。 何かの病気なんでしょうか｡・(ﾉД`)・｡
来週から、塾で夏期講習があります。 今回のは大体4時間の授業ですが、 2日間、授業が6時間になります。 ちょうどその６時間授業のあたりに生理がきそうなのですが、とにかくよく効く生理痛のやわらげ方を教えてください。 生理痛が重く、近いうちに病院へ行ってみようと考えていますが、すぐに薬をいただくことはできないようなので…。 ロキソニンもあまり効いてくれないし、 ブスコパンは合わなかったのか全く効果を感じませんでした。 関係があるか分かりませんが、冷え性、低血圧・低体温、常に貧血気味です。 塾でもできるやわらげ方、いまからでもできる予防法（一応ウォーキングはしています）など、 教えてください。よろしくお願いします。
下着に黒いシミができました。 デリケートゾーンです その日の夜はとても暑く汗をかきました 汗でしょうか？何かの病気でしょうか？ 教えていただきたいです
私はまだ生理が1回も来ていません。 それにおりものが茶色いです みなさんの中には生理後になる方は たくさんいらっしゃるみたいなんですが 生理が1回もきていない私が おりもの茶色いのはおかしいでしょうか？ なにかの病院なのですか？？ わかる方回答お願いします。
7/17から生理になったので時期的には排卵期になると思うのですが、突然透明なゼリー状のおりものに血が混ざって出てきました。さらに時間を空けてトイレに行くと500円玉ほどの生理の時に出るような血の塊が出ていました。 他の症状としては胃のむかつき、下腹部痛、数日前から水っぽい下痢です。 今までも排卵期になるとおりものがどばっと増えていたことはたまにあったのですが血が混ざっている、塊が出たことは初めてなのでとても不安です。 最近気温が高くなってきたので冷房を使う機会が増え、上半身はちょうどいいのにふくらはぎだけ異様に冷たいこともあったので冷えも原因なのかなと思うのですが、病院へ行ったほうがいいのでしょうか？
20歳女です 生理不順ではあるのですが 生理１週間前には必ず胸が張り体重が増え 先日から重い生理痛と前兆が必ずあります ですが今回はなかなか生理がこず ２週間ほど遅れており心配でした その２週間後にトイレをしていると 濃い血に近い茶色い織物がダラダラと出ました 今までも生理前にたまにあったので 明日には生理が来るかな〜と思っていたところ そういえば胸も張らず生理痛もなく… むしろ体重も減っており その濃い茶色の織物は4日も続いている状態です 妊娠は望んでおらず避妊はしていますが 先月の生理後１日だけ中でだしてしまいました 妊娠の可能性はあるのでしょうか 検査薬もまだなのですが不安で とにかく血に近いすごく濃い茶色い織物です こんなに続くのは初めてで不安です
男性はご遠慮ください… 女性に質問です!! 今日生理きて生理痛がひどくてEVE飲んでも全く効かない状態です。EVEがあっていないのかもしれないんですが、みなさんの生理痛和らげるやり方おしえてください!! 夏は暑くなるのでカイロはきついです。かいろのほかに暖める方法もおしえてください!! 私は毎月のように生理痛がひどくて寝込むほどです。嘔吐はしないですが気持ちが悪くなります。【今もです】 去年の7月に卵巣腫瘍の手術をしていてからひどくなってます。前から生理痛はひどかったのですがさらに悪化してるのですごくきになって… ぜひおしえてください!!
僕は女性化乳房乳房という症状が四年経っても治りません、しかも胸ではなく乳首だけがでかくなりぷっくり膨らんでます。治し方を教えてください！
19歳、女です。生理痛が酷くて婦人科に行こうか迷っています。生理1日目は毎回腹痛、腰痛と吐き気、貧血などでベッドから動けないほどひどいです。病院に行くとすればピルなどは副作用がこわいので比較的副作用の少ない漢方で治療できればと思っているのですが、漢方での治療の際もやはり触診はしなければならないでしょうか。症状を伝えるだけで漢方は処方していただけないのでしょうか…。どうしても触診がこわくてなかなか病院に行けず毎月辛いです。どなたか教えてくださると嬉しいです。よろしくお願いします。
ヤスミンというピルを初めて服用しています。 産婦人科で服用可能か検査は受けましたが その病院で処方はできないので オオサカ堂で購入しました。 生理初日の夕方に出血らしいものが確認できたので、すぐに一錠飲みました。 翌日からは毎朝7時に服薬しています。 今更ですが、夕方に初めて服薬したなら翌日からも夕方にすべきだったのではと不安になってしまいました。 もう服薬し始めて5日以上経ってます。 正しく服用できているか不安です。 ピルは生理初日から正しく服用していれば避妊効果は1日目から得られると聞きますがヤスミンも同等に考えてよろしいでしょうか。 不安になったので、まだ性行為はしていません。 数年前、生理痛軽減のため別のピルを服用したことがありますが、そのときは結婚前でゴムも併用していたため避妊効果を期待していませんでした。 服用が正しければ避妊しなくてもよろしいでしょうか。 よろしくお願いします。
今日生理になりました。でも明らかに血の量が少ないです。いつもの半分以下ほどしか 出ていません。 原因がわかる方いますか？
最近、目の下のたるみが酷くて悩みます。ヒアルロン酸なしで 自力で、改善する方法ないでしょうか
子宮頸がん検診で一喜一憂する数年です。半年前の検査でハイリスクの58型とわかりました。今後も検査を見ていかなければなりません。どの相手、いつ感染したのかはわかりませんが、感染が判明した後も彼氏とSEXしています。 恥ずかしながら、避妊はした事がありません。今後もそのようになると思います。(子供は出来ないので…) と言うことは、彼もウイルスに感染しているという事になり、今後、常に感染しあう事になるのでしょうか？ 私が仮に良くなってもまた感染するという事でしょうか？ 男性は感染してもわからないし、特に症状もなく大丈夫のようなので、病気については気にしていませんが、男性はどの位でウイルスがいなくなるのでしょうか？ 私は、彼と付き合っている限り治らないという事でしょうか？聞いてばかりスミマセン。
生理についての質問です。 私は生理3日前ぐらいからお腹が痛くなります。今月もいつも通り腹痛がおこり、 生理が来ると思っていたのですが、 腹痛から5日たった今でも生理が来ません。 どうしたのでしょうか？
気になるので質問です。 かなり前から、小陰唇の内側に、ポツンとしたものができてなんなのか気になっています。 前からあったのですが、最近何なんだろうと少し気になって触ってみると、少し伸びます。小さいですが細く縦に長い(?)みたいです。 性行為はしたことありませんが、なにかの病気だったりしたら怖いです。 専門の方や経験のある方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。 ちなみに、痛みはなく、オリモノなども変わったことはありません。
高１で、明日から合宿があります。 ですが今日から生理が始まってしまいました。 先輩はいない部活で、大浴場での入浴なのでタンポンをつけて湯船に30秒か1分くらいだけ入ろうと思うのですが、タンポンがうまくつけられません。 そこで質問なのですが、 1)アプリケータータイプのプラスチックが外れない経験をした方はいますか?いらっしゃったらどうすればスムーズにできますか? 2)少しの入浴だったら血はもれないですよね? 3)つけ損じたタンポン(膣に入れてアプリケーターごとでてきたもの)はもう一回いれても大丈夫ですか? 親に聞きたいのですが、今親はおらず、祖母は昔の人間なので使ったことがないと思います。なので親などに聞くことができません。 タンポンを使うのは初めてなので困っています。 回答お願い致します。
今、45歳のバツイチです。もともと、生理不順でしたが、今月の生理がおかしい。少し茶色のおりもの。生理？ 閉経前は、このような出血しますか？ 先月は、ピル飲んでいたせいか、量が多かったです。 教えて下さい。
生理で悩んでます。 今16で、今年17になります。 私は生理くるのが３日か、4日ぐらいです。 だいたい3日になると少ないです。 前は1週間ちゃんと来てたんですけどね中学生の時から少ないです。 病院に行った方がよいのでしょうか？
当帰芍薬散は、毎日(生理の有無関係なし)に飲んだ方がよいのですか？
今月の1日に中絶をしました。 一週間後の検診で経過は良好で、個人差あるけど 一ヶ月から二ヶ月以内に生理がくるといわれました。 24日に避妊有りで性行為をしました。 避妊といってもコンドームだけだったので怖くなり 翌日25日、20時間後にアフターピルを処方していただきました。（ノルレボ1錠） アフターピルを飲んでから今日で4日。 昨日までに気になる症状があります。 頻尿（結構な量）、体の火照り、子宮の痛み、足の付け根の痛み（間接付近） 眩暈、イライラ、極度の眠気 これは生理前現象でしょうか。妊娠初期と非常に良く似ているので怖いです。 目立ったオリモノはありません。これも気になります。 また、今朝までは体の火照り等感じていたのですが、つい数時間前からパッタリとなくなりました。 この現象は何でしょうか。 術後一ヶ月も経たずに愚かなことをしたと思っております。 深く反省しております。後悔しかありません。 私は子宮頸がんの疑いがある為、低用量ピルは処方されませんでした。 上記症状から、考えられることを是非教えていただけないでしょうか。
先日健康診断で子宮筋腫２cmと言われました。医師に小さくなる事はありますか？とお尋ねしたところ、「女性ホルモンが分泌される限り大きくなりつつあります。」と言われました。私は４０代で美容と健康のためセサミン（サプリメント）を摂取してるのですが、セサミンの効能に女性ホルモンの分泌とあります。分泌を盛んにしてしまったら、子宮筋腫が大きくなってしまうのでは？と思いました。セサミンを摂取するのをやめた方がいいでしょうか？どなたか教えていただけますか？お願いします。
彼氏とHしました。 付けるのに成功したゴムだけを使用しました。それから生理が2日遅れています。 生理前にある腹痛はいつも通りあるのですが、まだ生理が来てません。 生理が来ないということは妊娠したのでしょうか？
生理が今日で４日遅れています。 いつもは33日周期でくるんですが、少し妊娠を疑っています。 前回の生理は6/22でした。 そして7/8に彼氏ときちんとゴムをつけて性行為をしました。 ゴムは破れていないかも確認しました。 熱っぽくはなく胸も張ってないですし、気持ち悪さもないですが、おりものが水っぽい感じなんですけどこれはどうなんでしょうか…。普段は水っぽくないです。 考えすぎなのかも知れませんが、もしも妊娠してしまったとするととても怖くてなかなか寝付けないです。 このような経験をした方、詳しい方など よろしければご回答お願いします。
生理が一週間以上来ません。 一度元彼としたことがあったのですが、その月には生理が来ました。 次の月になって一週間以上遅れています。 友達に相談したところ、そういうこともあると言われ、とても不安です。 教えてください。よろしくお願いします。
生理が一週間以上来ません。 一度元彼としたことがあったのですが、その月には生理が来ました。 次の月になって一週間以上遅れています。 友達に相談したところ、そういうこともあると言われ、とても不安です。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
※女性の方に質問です…… 生理の際 生理ショーツの上に 何か履きますか？ 私は 生理の際は、生理ショーツとガードルを履きます。ガードルは 母に薦められました。 量が多いのと 履くと ガードルが きっちり固定してくれるからです。 だけど 安定感はありますが デザインが地味で 最近は あまり気が進みません。それに 世の女性は どうしてるのか気になりました。 皆様は 生理ショーツのみですか？他に安定感出すために何か履きますか
日曜日に性行為をし、月曜日に陰部（膣口）かゆみ（強くはない）を感じ、オリモノ（無臭）も出るので心配になり水曜日に産婦人科に行きました。白血球が見える、菌が入ったのかもしれない、1週間様子を見てまた来てー。とのことでクロマイ膣錠と細菌を予防する塗り薬を処方してもらいました。１日目にクロマイ膣錠をつかいました。次の日の朝にヨーグルトのようなオリモノが出ていました（膣錠が出てきた？）。１日様子を見ていたのですが、かゆみは膣錠を使用するより少しかゆみが増した気がするし、オリモノも少しだけ量が多くなった気がします（無臭）。蒸れてかゆいようなかゆみです。ネットで調べるとクロマイ膣錠はカンジダになる薬だということを目にしました。このままクロマイ膣錠を使用してもいいのか心配です。参考にしたいので助言をください、、。よろしくお願いします。
こんにちは、中２です。 いきなりですが生理が今月、とても遅れています。いつも、遅くても２０日ぐらいに来るのですが、今日でもう２７日です。なのに、全く生理が来る気配がしません。 体重も、生理前になるとむくんで、０．５キロぐらい増えるのですが、今日測ってみたら、増えるどころか、減っていました。ちなみに、最近体重は２キロぐらい減っただけで、ダイエットもしてません。 また生理が来るといっても、いつも３日で終わってしまうので少し心配です。 私は、ＰＭＳが重く、生理前のいらいら、不安がとても大きいです。今月も、そのＰＭＳがあったような気がしたのですが、本当に生理が来ません。 なぜでしょう(？_？)まだ中２なのでｓｅｘなんてするわけないし(^_^;)
10代 女です 毎月生理７日間続くって長すぎますか？ 普通ですか？病気ですか、
五月に1週間ほど旅行に行くために生理を遅らすピルを飲みました 3/18→4/22と生理が来ていて次の生理の予定が5/27頃でした。そして旅行が5/23〜5/30まででした。5/16から5/30までピルを飲み続けてそして遅らせた生理が6/1に来ました。次の生理がまだ来ないんです。携帯サイトで生理予定日を調べてみたところ40日周期で7/11にくると書いてありました。そして7/10にゴムをつけずに性行為をしてしまいました。彼が言うには一度も妊娠をさせたことがないと、なのでいちよ検査をしてみますがピルを飲むと遅れたりするものですか？最近ストレスも多くて妊娠なのかなと考えすぎてしまってるのも関係しているのかななんて思っています。意見をください。
生理に対して不注意な人は大人として駄目ですよね…？ 私は現在20歳でこの歳にもなって生理中にズボンなどを汚すことが半年に一回ぐらいあります。なぜ頻繁にしてしまうのかというと私は生理不順が酷く、血が少ないだけとかも多々あります。だから普通の(2,3日目が大変)生理の感覚を忘れてしまいます。2日目のときたった1時間ぐらい大丈夫だろうと思っていたら想像以上に出てて漏れてたりします。毎回、自分に絶望します。また、自分だけではなく周りにも迷惑です…。幸い暗い服や見えにくい所だったのでバレなかったはずですが…。多分、椅子にもついているばずです…。確認はしていますが黒の椅子などでよくわかりませんでした…。 実は今日も漏らしてしまい、人間として失格だと反省しております…。動揺しすぎて文章がおかしいです。 生理のときはいつも以上に注意すると決心したのですが、漏れを防ぐ方歩防ぐ方法とかありますか？ また、こういう人間、気持ち悪いですよね…？
私は高1女子です。もうすぐでお盆ですね！ 私の家は毎年おばあちゃんの家に親戚が集まって毎日のように海に行きます。なのでお盆に生理が来るのだけは本当に避けたいです！ ちなみに生理が始まったのは小6の時です。 去年は本当にギリギリで海にも入れたのですが、今年は7月の生理が16日にきてしまったんです(´･ ･`) そして、今日の時点でルナルナでは『次の生理日まであと9days』と書いてありました。9日後ちょうど来れば今年もギリギリ間に合うのですが、いつも予定日より遅く来ます。 ネットでいろいろ調べたのですが、ピルは私自身高校生なのであまり手に入りにくいのでピルなどの薬は使えません。あと、わがままかも知れませんが体(特に骨盤辺り)を温めると良いとも書いてあったのですがいまは夏だということでかなり暑くなると思います…もちろんお風呂ではきちんと半身浴などで温めようと思っていますがそれだけでは不十分ですよね…(><) 生理を遅らせるのではなくて早めたいです！ 生理を早める身近な方法を教えてくださいm(_ _)m 《長文でごめんなさい(_ _)》
皮膚 痒み
母が私の生理痛が重いのを理解しません。 なにかにつけては自分は体調悪くても飯作るし、仕事もする、と言います。ナプキンも自分は小さいの1枚でいいのにお前は1日に何枚も使うと言います。 ちなみに私が自分で買ったものです。 でも生理って人によって違うのは当たり前であって、一概に自分が大丈夫だから相手も大丈夫なんてことはないと思ってます。 血の量が多い方少ない方や、生理痛が軽度な方もいるし重度な方もいますし、 ストレスの感じ方もそれぞれです。 なのに自分基準で比べる母の気持ちがわかりません。 前回の生理の時に母が仕事でご飯作ってと頼まれました、私はちょうど生理初日で生理痛がかなり酷くて立てなくて嘔吐してたので今日は無理、と言いましたがろくに聞かずに家を出ました。 私は別にいつも食べないのでいいとしても弟の分があったのでどうしても作らなければ行けなかったのですが、なかなか回復しなかったため弟にはお金は私が出すから今日は申し訳ないけどコンビニで買って、と頼みましたが、 その後も帰ってきた母にグチグチ言われました。 私も仕事をしていますが、朝から夕方まで働いていて人手不足なので休めません。 生理痛が酷くて立てなくても気合で自転車こいで行きます。風邪引いてても行きます。事故りそうになったことも何度もあります。 そこの店長は体調悪くても来たら出勤だけしといてあとは休んでていいから忙しくなった時だけは手伝って、という感じだったので助かりましたし、女性が多い番帯なのでお互い助け合ってやってます。 辛いという人には今日はほんとにピンチの時だけで大丈夫だから裏で休んでて、と言いますし、私1人でも大丈夫そうだったら、 まぁ私1人でも回せそうだし今日は大丈夫だから薬飲んだら寝ちゃっててもいいよ、とか言います。 なのに母だけ生理痛だからってサボるな、と言います。 私だって毎回重いわけじゃないので大丈夫な時はちゃんとやります。 むしろ生理になったことすら誰にも言いません。 多少のお腹の痛みなら我慢します。 母と同じような考えの方はどういうことを思って こんなことをいうのでしょうか？ 自分が1番我慢していて1番辛いと考えているのでしょうか？
性器ヘルペスに感染していると医師から言われました、性交渉をした次の日に陰部に出た腫れ物が破れこれが診察の結果性器ヘルペスと言われた1日で感染して発症するものですか
３０代後半です。 最近、生理不順で数か月飛んだりすることあり、婦人科を受診しました。 女性ホルモンがやや少なくなっているとのこと。 まず、生理を起こしましょうということで ルトラールを一週間服用しましたが 生理はきませんでした。 その後、プラノバールを処方され一週間服用しましたが やはり生理はきませんでした。 次の治療や薬の処方はどういったものになるでしょうか？ 次回の診察前に事前に調べておきたいので…。 よろしくお願いします。 ちなみに、妊娠は考えていません。
生理3日目なのですが血の量が少なくて 病気かと思うととても不安です（ ; ; ） 1日ナプキン変えなくてもいいくらいの量です。 心配しなくても大丈夫でしょうか？
私は8月に海水浴に行くのですが、どうも生理の2or3日目が被ってしまいそうです。 タンポンを使うこともできるのですが、そもそも生理の事を気にしながら遊ぶと楽しめなさそうで、生理を遅らせたいと思っています。 このような場合、次に来る生理を一週間遅らせるといった使い方のできるピルはあるのでしょうか？ あるとしたら、価格はどの位ですかね…？
高2女子です。 先月から予定日を過ぎても生理が来ない事について… 私は約28日周期なのですが、 35日が経過しても生理が来ません(；＿；) もちろん、妊娠するようなこともしていません。 ネットで調べても、ダイエットなどの話が大半で原因として挙げられているのですが、 私自身普通体型だと思っているので全くしていません。むしろご飯はちゃんともりもり食べてます(•̀ㅂ•́) 学校生活でも勉強面も人間関係もさほど問題はありません。 クラスですごく嫌がらせをしてくる男子は1人いますが…笑 これだけ原因がわからないのは病気なんでしょうか？ 生理不順といっても、少なくとも二年前からは周期が安定してきているのでなかなか考えられないです… アドバイス、考えられることなどご回答お願い致します！！
女17歳です。どれほど前からか忘れてしまいましたが、陰毛の生える部分に出来物が出来ては治り、出来ては治りしていました。本当に最初はニキビ程度の大きさだったのですが最近出ていないと思っていたら数日前に何か痛むと思い見てみると10円玉ほどのあざのようになっていました。触るとしこりのように何かある感じがしていて普通のあざ程度に痛みます。触らなければ痛くはないのですが、少し心配なので知っていることがあればよろしくお願いします。とりあえず、そのあざのような部分の周りの毛は落としました。
ここ最近の生理開始日です、 4月30日 5月29日 6月19日 性交日 7月5日(ゴムあり) 今月は7月17日に生理と思わしき出血はあったのですが(量は普段と変わらないくらい)、3日目で一旦止まり4日目の夕方くらいに透明なおりものとともに血がでました。 普段よりかなり短くて驚きました。 思い当たる節としてはその夏バテか1週間前あたりからお腹がへらず、一日1食の生活をしてたことくらいなのですが いきなり生理って短くなるものなんでしょうか(..) 妊娠の可能性ってありますか？(..) ちなみに現在おりものはほとんど出てない状態です。 教えてください(..)
40歳半ばの女です。 左胸がたまにチクチク、ズキズキ痛むので乳がん検診に行きました。 （初めてではありません。前回は去年の10月に行きました） 右胸は触診、エコー、マンモ、異常なし。 左胸は触診、マンモは異常なしでしたが、エコーで５mmのものが写ってました。 先生は「角度を変えて見ると、丸く写ってたり、平べったく写ってるけど異常なし」との判断。 マンモにはそれらしき物体は写ってませんでした。 胸の痛みは「年齢的にそろそろ閉経なので、その影響もある。我慢出来ない痛みなら痛み止めの薬を出します」との事で、我慢出来ない痛みではないので、薬は貰ってきませんでした。 この５mmの物体、放置しておいて大丈夫なのでしょうか？ 別の病院に検査に行った方が良いでしょうか？ あまり頻繁にマンモをやるのもどうかと思ってますが、ちょっと気になってしまってます。 アドバイスをお願いします。
前回生理→7/8~7/13 タイミング→7/24 今日(7/25)生理になったのか少量の出血があります。 昨夜タイミングを取ったので、それによる出血かと思ってたのですが、今朝方から微量の出血が見られ先程トイレに行きました所、出血量が増えている様なのです。 もし生理ならば排卵が前回の生理中にあった事になります。 そんな事あるのでしょうか？ もしかして病気なのでしょうか？ 受診すべきなのか分からず皆様の意見を参考にしたく質問させて頂きました。 誹謗・中傷・冷やかし無しでお願いします。 知恵をお貸しください。
先月と今月で月経の出血の仕方がおかしいです 1日目から4日目まで少なく、5日目と6日目に通常の2日目・3日目のような出血の仕方をします まるで通常の出血の仕方と逆転しているような感じになっています これは何かの病気のサインなのでしょうか？ 母に聞いてみたらたまにあることと言っていますが、少し気になります 婦人科に打診するべきでしょうか？教えて下さい
子宮粘膜筋腫が3cm弱の大きさですが、閉経して２年位過ぎたのにまた生理
1年ほどルナベルを飲んでいましたが、副作用が出て服用を止めました。 服用やめて3日ほどしたら、休薬期間と同じように6/14に生理が来ました。 しかし翌月、生理が来ません。 ルナベルを服用を中止するてしばらくは生理こないのですか？
女性で経験がある方、又は詳しい方お願いします。 私は、生理になった時にとてもガスが溜まって苦しくて、最近では、トイレや座っただけでもねじれるような左下腹部の痛み、腰痛、何かがおしりから出てきそうな痛みがキリキリします。 実は今、高校2年生で、生理になったのは小学5年生。その頃からガスが溜まりやすく、現在のような少し軽い方の痛みがあります。音もかなり大きくて、それはそれは大変でした。 授業中は冷や汗が出て我慢するような状態で、今は冷や汗ではありませんが、吐き気や、起き上がっているのがとても辛く今もパンパンにお腹が張っています。 そこで、私と同じ様な経験をされた方に、ガスで悩まれた方が改善できた方法があれば、教えてください。
女性の方に質問です お恥ずかしい話ですが、、、 開脚運動をしたときにパンツが前側にくいこみ、あたってしまいます。 いつもそれがきになって、気持ち悪いです。 こんなことになるのは私だけなのか、気になったので質問させていただきました。 こんなことを、経験したことがあるかたはいらっしゃいますか？また、こうなった場合、どうしていますか？ ご回答、よろしくお願いします。 (最適なカテゴリがわからないため、ライフにさせていただいております。 不適切でしたら、申し訳ありません。)
生理痛が泣けるほど痛いのに 親は体質改善だ、規則正しい生活を送らないからだなどと言って薬を飲ませてくれません　 ある分のロキソニンは飲ませてもらえるのですが… PMS？という生理前の症状も生理痛のような鈍痛で歩けなくなったり、最近では胸が痛いくらいに張って寝るときにブラジャーもしてたいくらいに痛いんです…してないですけど…！ 規則正しい生活といえば最近では12時位には布団に入ってます… 体質改善はミキ商品を体に入れないからと怒られました… それでも毎月吐き気、鈍痛、頭痛、胸の張り、ホットフラッシュ？のようないきなり汗をかいて暑くなるなど… 産婦人科でピルをすすめられ、かかりつけの病院の先生にもこれだけ苦しいなら薬飲むしかないって言われてるのに、頑なに嫌です、飲ませません、いらないですと断る母親の意図がわかりません という愚痴です… こんなの母親に言ったら逆ギレ連発です…笑 ごめんなさい…( ´･ω･` )
相変わらず月経痛、過多月経に苦しんでいます。先日、総合病院を受診して外来担当の先生から年齢的にも薬物治療は無理なので子宮全摘出手術するしか方法がないと言われて落ち込んでいます。私は手術はすると決めていますが子宮全摘出だけは避けたいです。MEAの手術はしたいと決めています。MEA手術で子宮は残したいです。28年間月経痛に苦しみ20年前から過多月経に苦しんでいます。これ以上苦しむのは嫌です。月経痛は難治性月経困難症です。やはり子宮全摘出手術するしか方法がないのでしょうか？
こんばんは、21歳の女性です 一ヶ月ほど不正出血が続いたため産婦人科にいって診察してもらい 排卵できていなく、たまった血が少しずつ出ているとのことで 病気などではなかったのですが、リセットするために黄体ホルモンの注射をしますとのことで お尻に二ヶ所筋肉注射をしました。 その後１分くらいで副作用でめまいと吐き気に襲われ 一時間ほどでよくなりました。 お家についてからはお尻まわりが少しいたく体がだるいかなと言う感じで 今日まできました。 出血のほうは注射後あからさまに量がすぐに減りましたが まだうっすらでることがあります。 そこでなのですが注射後だいたいどれくらいで出血は完全に止まり、何日か後に生理 とゆうかたちになるのでしょうか 体のことなので個人差があるのは重々承知しておりますが初めてのことなので 経験したことのある方、専門の方、詳しい方の経験談など聞きたいと思いました。 自分なりにネットでかなりいろいろなワードを入れて調べたのですが 難しい言葉や知りたいことと違うことが書いてることが多く質問させて頂きました。 あくまでも体験談などを知りたいので個人差があるからそんなの知らん！！ と言わずお答えしていただけると気持ちがとても楽になるとおもうので ご協力よろしくお願いいたします。
中学生の身体の悩みについてです。 左脇と胸の間にぶにゅっと肉が別れてて、小さい胸がもうひとつあるみたいです。左肩が下がっているのが原因かと思いますが、よくわかりません。（肩凝りはよくあるけど左肩だけです）本当に悩んでいます。原因や対処法など教えてください！お願いします！
理由があり、6月29日に中絶手術をしました。 その日からメチルエルゴメトリン と抗生剤と胃薬を処方されました。 それから約3日おきに通院してほしいと言われ、今3週間が過ぎました。 手術とその後の通院費用は保険なし、その後は保険治療になりました。 今日も通院してきましたが、2週間分の子宮収縮剤と胃薬をもらい、2週間後に来てくれと言われました。 まだ微量の出血はあるみたいですが、こんなに子宮収縮剤を服用していても良いものなのか心配です。 個人の産婦人科で手術時の麻酔(ケタラール)で悪夢を見たこともあり、不信感があります。 普通はこんなに通院もしないし、薬の服用も必要ないのではありませんか？ 心配で質問してしまいました。 よろしくおねがいします。
先月、甲状腺の血液検査を受けました。 結果は正常でした。 しかし、手の震えが酷くなったりして、不安になりました。 甲状腺の数値は１ヶ月位では変わらないのでしょうか？ 後、正常値内でもバセドウ病等になっている可能性はあるのでしょうか？ 無いとしたら、手の震えの原因として何があると考えられますでしょうか？ 質問ばかり済みません。 とても不安なもので。 どうか宜しくお願いします。 神経質な性格で今不安定なので、気にするな等軽はずみな発言はやめて頂けると助かります。
カンジダの膣錠について教えてください。 一週間前に、陰部が痒くなり産婦人科に行きました 先生には、これはカンジダだねえと言われて 一週間効く薬を一応入れてもらい 結果が出る一週間後にまた来てくださいと言われ 昨日、行ってきました。 一週間の間に、痒みが一度なくなったのですが 一昨日くらいから気にならない程度だが痒いと伝え、 もう一度一週間効く薬を入れてもらったのですが 膣錠を入れてもらってから、痒みが増しました。 カンジダになるのは二回目で 以前、膣錠を入れてもらった時は 痒みが増すということはありませんでした。 以前、診断を受けた時の状況は 痒くて寝れないほどで、 今回は、気にならない程度の 痒みだったのですが カンジダが治りかけで膣錠を入れると 痒みが増すことがあるのですか？ あとそのせいで、かきすぎてしまい デキモノができてしまいました。 ヒリヒリしますが、カンジダが治る頃には デキモノも治りますか？ 昨日行ったばかりなので 一週間は自分で様子を見たいのですが。 過去に経験のある方お願いします。 文章力なくて分かりにくく申し訳ありません。
いつもお世話になります。 現在、子宮筋腫の治療中でディナゲストという薬を朝晩服用しています。 先週から少量ですが不正出血があります。 不正出血がいつ終わるかも分からず不安でいっぱいで彼にも性行為を我慢してもらっている状況です。 彼は気にしなくていいと言いますが、なんだか申し訳なく… 少量の不正出血なら様子を見つつ性行為をすることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
いつも生理周期は安定しており、携帯アプリのルナルナ通りに毎月生理がきます。生理日数は5日から6日です。 毎月生理痛で鎮痛剤を服用しています。2日や3日目にはレバー状の塊が必ずでます。これについては婦人科を受診しており、生理痛やレバー状の塊については問題ないと言われております 前回の生理開始日は7月８日で、終わったのが7月12日の4日間でした。いつもより短いですが生理痛もありレバー状の塊もでました。 7月18日の晩に正行為をして19日の朝、起きてから急に出血していたのですぐに婦人科へ行き前日の行為など話して検査しました。 正行為による傷などの出血ではないと言われ、 ・淋菌及びクラミジア、トラコマチス同時核酸検出 ・子宮頸管粘液採取 の検査をしましたが、おそらく排卵付近なので排卵出血だろうと医師は言っていましたが、こんなことは初めてですし生理並みの出血があるため不安です。けれども生理痛やレバー状の塊がないので生理ではないんですよね？ ちなみに先月、子宮頸がんの検査をして異常はありませんでした。
こんばんは。私は21歳です。 7/8から右下腹部がチクチク、つるような鈍痛があります。1日に数回起こり、3秒ほど痛くなります。 最初は下腹部痛だけだったのですが、数日後におへその右横あたりも痛くなり始めました。時々、右のお腹の後ろ(背中の右下)あたりも痛いことがあります。生理は昨日(7/20)に来ました。周期は特に問題ないと思います。便は出たり出なかったりで、今日は気張ったら右下腹部が少し痛かったです。 ネットで調べると卵巣がんなどが出てきてびっくりしたのですが頻尿が現れると書いてある記事を読んでからトイレに行く回数が増えてしまい、1日に5.6回行くようになりました。でも回数が増えたのに尿はきちんと出ています。夜中にトイレで起きたりはありません。また、食欲もなくなってしまいました。(これは考え過ぎな性格が原因かも知れないです) お腹が張っている、膨らんできた、などはありませんがとても気になります。すぐに病院に行く時間がないため質問しました。
閲覧は、できる限り女性の方がいいです。 私は、過敏性腸症候群と生理がかぶってしまい腹痛がひどい状態です。 この場合、過敏性腸症候群の薬を飲んだほうがいいのか、生理の薬を飲んだらいいのかあるいは、何も飲まない方がいいのかどなたか教えてもらえないでしょうか。 言語が、変かもしれませんが察していただけたら幸いです。
こんにちは。 知識はあるのですが、不安で仕方が無いので投稿させていただきました。 最後に仲良くしたのは5月の下旬だったと思います。仲良くした3〜4日後に生理らしき出血があり、また6月にも生理らしき出血がありました。 5月の下旬以降仲良くした事は無いのですが、何故か今月は生理がきません。通常生理予定日の3日前に必ず生理がくるのですが、本日生理予定日を過ぎたにも関わらず生理が来ないのです。 可能性は無いと思うのですが、身ごもった都いうような事は無いですよね？ 不安で仕方がありません…
私は最近彼氏ができ、1，2回ですがエッチもしました。 でもエッチをする時は必ずゴムをして避妊をしていました。 でも今月の生理が来そうになく。 不安になっています。 生理が来た日をメモするのを忘れていて自分でもいつに来てていつに終わるのか理解もできていません。 だいたい20日にきたりするのですが… 妊娠をするわけにはいかないので焦っています。
ピルを飲み始めて約1年経ちます。 数ヶ月前に3日連続飲み忘れて、 4日分一気に飲んだことがありましたが、 ちゃんと休薬期間に生理がきました。 そして、昨日の朝も4日分(13〜16日目の分)を 飲もうとしたら、口に入れる勢いで1粒だけ 落ちてしまい飲み損ねてしまいました。 そしたら、その日の昼に生理が来てしまい ました。 今日も、引き続きです。 この場合は、病院に行った方がいいのでしょうか？ それとも、そのまま飲み続けてもいいのでしょうか？
生理痛に目覚めちゃいました。 生理痛酷くする方法教えて下さい。 腹痛と腰痛のダブルコンボ最高です。
一年前から両腕の感覚ないです なる時は、上司との話でなる時あります。
男性は何歳(何年生)くらいになるとみんな生理のことを知ってますか？
生理を遅らせる方法で、豆乳を飲むことがあるけど、イソフラボンだかなんだかを摂りすぎると乳癌になる恐れがあるともかいてありました。どのくらい飲むと乳癌になる可能性ががでてきますか？ イソフラボンの化粧水は大丈夫なんですか？
私はもともと生理不順で、学生の頃は特に2ヶ月3ヶ月生理がこないこともよくありました。 社会人になってようやく月に一回(たまに2ヶ月遅れにもなりますが)のペースで生理が来るようになったのですが、最近薄い茶色いおりもののようなものが数日出続けています。 生理なのかただのおりものなのか分からないほど薄くて量も少ないです。 痛み、かゆみなども特にありません。 産婦人科に行くのが1番良いというのは分かりますが仕事を抜けないと病院に行く事ができないのでなかなか病院へ行く気持ちになれずにいます。 これは誰にでもよく起こる事なのでしょうか？
21歳、女です。 PMSに４年ほど悩んでいます。 生理前になると(二週間前くらいから) 無性に何か食べたくなったり、イライラしたり、情緒不安定になります。 家族にもそれが分かるぐらい、人に迷惑をかけてしまうくらいイライラが募ったり精神が不安定になってしまいます。 大学の授業中や休み時間も、睡魔に襲われ起きよう起きようと思いつつも、眠たすぎて居眠りをしてしまいます。 生理痛も酷く、吐き気や頭痛、腹痛、腰痛が薬を飲んで少しマシになるくらいで、肉体的にもしんどいです。 精神的な疲労度も大きく、急に悲しくなって泣いたり虚しくなったり、 朝は特に絶望的な気分になります。お洒落や身なりも気を使えなくなり、家を出ることが精一杯、 という日も多いです。 産婦人科もしくは内科など病院から薬を処方してもらったほうがいいのでしょうか？ もしくは自力で改善できる方法はあるのでしょうか？ 有効な実践法や治療法があれば、是非ともご教授いただきたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
初めてまして！ 私の母(40代)は1年以上、生理後の出血が止まっていません。一度、産婦人科に行って診察してもらったのですが原因不明。もしかしたら生理の時の血が全ての血が出てきていないのかもしれないと言われたそうです。産婦人科で診察してもらってからもしばらく経つのですがまだ止まっていません。貧血などによる立ちくらみもなく日常生活にはあまり問題はありませんがとても心配です。ほって置けば自然と止まるものなのでしょうか？ 何かわかる方がいたら教えて下さい。
ロッキソプロフェンのんでるだけど生理不順になる？
生理周期が27から39になりました これて大丈夫でしょうか？ ６月に熱をだし４日ぐらい早くきてしまい ずっと２７できていたのに なんだか心配です
生理が４月から来ていません。 ４月に来たのも1ヶ月遅くに来ました。 生理が来ていない間も性交渉は何度もあります。 ですが、何度も妊娠検査薬を試しても陰性でした。 妊娠の可能性は低いと考えていますが、 体重が異様に増えました。 ４月以降から20キロ増えました。 食事の量は増えたからかもしれませんが異常です。 汗をかくくらい動き回っているのに体重は増える一方です。 便通はそれなりにあります。 最近は体調不良を起こすことが多く、貧血ぎみです。 ４月以降に出血は二回ありました。 一度はお腹に強い衝撃があったときに少量の出血がありました。 二度目はひどい貧血が起きたときに少し多めにでました。 二回とも一度生理用品を変えたら出血は収まりました。 トイレのあとにもトイレットペーパーには血はつきませんでした。 最近では貧血の頻度が高くなり毎日フラフラです。 彼には言ってませんが生理がいつ来るかわからないのでエッチが怖いです。 今は旅行中なのでホテルのベットを血だらけにしたくないのです。 最近は気持ち悪くなることが多くあります。 疲れがひどく、倦怠感が辛いので寝ていたいくらいです。 生理がここまで来ないと将来的に妊娠はできにくいのでしょうか？ それと私は何かの病気なのでしょうか？
神奈川県大和市に住む、44歳の女性です。未婚、出産経験無しです。 子宮肉腫のため、子宮と卵巣を全摘出することになりました。 いろいろ不安なことがたくさんありますが、今回は、「どのくらいで普通の生活に戻れるのか？」についてお聞きしたいです。 手術後9日で退院なのですが、一人暮らしの生活が普通にできるのでしょうか？ しばらく実家で療養することも考えたのですが、 病院から実家まで車で3時間かかるため、実家への移動に無理があるかと思います。 ちなみに病院から自宅までは車で25分ほどです。 一番気になるのが、仕事復帰です。 手術後、何日くらいで仕事に復帰できるものでしょうか？ 仕事はプログラマーで、1日中座ってパソコンに向き合う仕事です。 通勤時間は片道1時間40分。主に田園都市線・半蔵門線を利用していて、 朝は、始発駅の中央林間から必ず座れるのですが、 帰りはほとんど座れません。 経験者の方の体験談、ご意見を聞かせていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
子宮筋腫筋腫手術後のセックスについて 明後日手術しますが手術後セックスは どうされてますか？ したくなりますか？ 痛くなりますか？ 色々教えて下さい。
これなに？気持ち悪いので見たくない人スルーお願いします
どなたか分かる方いらっしゃいましたら 教えてください。 つい二日前からですが、不正出血 しています。 10日ほど前から体が少し変で、 汚い話になるのですが、 トイレに行くと、サラサラとした オリモノが4日ほどずっとついていて お腹が少し緩い状態でした。 四日するとそれが無くなり次は、つい 二日前から茶色の塊のようなオリモノ が着くようになりました。 そこから便秘になりお腹がはっています。 同時期から若干生理よりぜんぜん少ない 量で茶色の血が下着に付着していて 怖くなりネット検索すると病気か 妊娠と出てきました。 前回の生理が6月27日で今回の予定日は 7月25日です。毎回きっちり予定日に 来るので今回7日前で、量も少なく、 不正出血だと感じました。 彼氏とそういう行為をしたのが 7月5日で、ゴムありでして、いく前は 必ずその前に抜いてくれているのですが 不安です。 まだ生理が来ていないので、 ほかの病気かなとも思うのですが 同じ経験された方居ますでしょうか？ まだ生理予定日でもないので、 妊娠検査薬も使えないので不安です もし少しでも分かる方 いらっしゃいましたら よろしくお願いします。
似た質問ありましたらすみません 今月生理予定日が11日で来なかったので16日に検査しましたが陰性でした 11日前後からお腹が痛かったので来るなぁと思っていたのですが来ないまま今日になりました 妊娠の可能性は否定出来ませんが避妊をしているので確率は低いのかなと思ってはいます ちなみに先月が11日、先々月が14日、その前が16日に来たので今月生理が遅れているのかもよくわかりません.. 先月17日に親知らずの手術を受けて今月も最近まで鎮痛剤を飲み続けていたり、痛みのストレスや仕事のストレスはかなりあり、それで遅れているのか？ 次いつ頃検査すればハッキリするでしょうか 微妙にお腹も痛いし腰も痛いけど生理がこない.. モヤモヤして仕方ないです.. 回答よろしくお願いします
今日の明け方くらいから、腹痛、微熱､吐き気､めまい､頭痛(いつものこと)があります。 凄く辛くて、お腹の下辺りが内側から殴られている感じがして、お腹が空いているのですがご飯も食べれません つい最近まで生理だったのですが、何なんでしょうか、、？
ピル服用後すぐ、歯磨きをしたら吐いてしまいました。 すぐに次の日の分を飲みましたが、 今日もまた同じく歯磨きの時に吐いてしまい、また次の日の分を飲んでも大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
乳輪にしわがよります 寝て手を上にあげると。さげるとなきなります これは病気でしょうか？ しこりなどは感じません 凹みというかたるみはかんじますが、気がついてから毎日チェックします しわがある日もあれば感じないひもあります 量胸ともしわができます
内太ももの紅斑について 痛みや痒みなどはありません。 ここ1年くらいで、内太ももに紅斑ができました。 押すと消えるタイプで、盛り上がりなどはなく皮膚の内側が赤い感じです。 痛みや痒みはなく、押しても何も感じません。 見た目が痣になって気になる以外は何の症状もありません。 最近になって変わったことは、夜早く寝て朝早く起きるようになったこと。 野菜、アルコールを前より多く摂取するようになったこと。 食べる量が増えたこと。 ここ4年近くで13キログラムも太ったこと(でも痣は肉割れのような細長い形ではなく、打撲や湿疹に似ています)。 両脚に何かを挟んで寝ることが増えたこと。 それだけです。 原因はなんでしょうか？ 大丈夫なのか心配です。 見た目も汚いので、消せる方法があればお教えください。 よろしくお願いいたします。
生理が12日遅れています。6月16日に静脈麻酔と局部麻酔で手術をしたのですが、関係あるのでしょうか？ 他に遅れる原因として考えられるのは、ここ2週間ほど寝る時間が夜中の1〜2時と、遅いことぐらいしかありません。 手術内容は、膣内のイボ(コンジローマ)をレーザーメスで除去するという内容です。 こんなに生理が遅れたことがないので、子宮頸がんや子宮内膜症など不安です。妊娠の心配はありません。 手術で生理が遅れることはあるのでしょうか？
はじめまして。 生理前症候群がひどく、本日婦人科を受診しました。 プレマリン0.625mgを一日一回飲んでくださいと処方され、本日一回昼に飲みました。 先ほど夕方１８時ごろ風呂に入ったら左ふくらはぎににぶい痛みを感じました。 ただそこは三日前にマッサージ機を当てすぎて軽い肉離れをおこしたところだったので、 風呂で今日はいつもより熱めの湯に浸かったせいだと思うのですが…。 まさか飲んで数時間で血栓ができるとも思えないし、お風呂でもんだら今はほとんど痛みません。 プレマリンのせいなのか肉離れの後遺症なのか教えていただけると助かります。
生理なのですが…。昨日から生理が始まったのですが、食欲が全くなく、昨日から何も食べていません。また、何も食べていないのに吐き気あります。疲労感もあります。今回のようなことは初めてです。今回は、いつもと同じで、1日目から量が多く、腹痛が酷いのは変わりないです。年齢は16歳です。どこかおかしいのでしょうか。
生理予定日から、今日で3日たちます。 18歳です。 予定日ごろから、軽い腹痛と、腰痛(生理痛の軽い感じ)と、眠気があります。 なのに、生理が来ず、黒いおりものが少量出てきます。 今までこんなことがなかったので、驚いています。 不正出血なのでしょうか？ それとも、妊娠したのか、何か病気なのでしょうか？ 性交は排卵予定日の1週間後あたりにしました。避妊はゴムと膣外射精です。 回答お願いします。
そのときど記によって生理が不定期です。 精神的な問題かとも思うのですが、やはり生理はしっかり一ヶ月に一回来るべきものですか？ 例に挙げると、若い時は月一でした。 最近は５、６週に一回。あまり血は出ませんでした。 今月は思ってたよりは早く約4週目で出血。 不定期過ぎて自分でも管理しにくい状態です。 婦人科に相談したほうがいいでしょうか？ あと、ピルの副作用が怖くて今まで飲んだことがないのですが、どんな作用がありますか？ 教えていただけるとありがたいです。
生理が来なくなって24日目(T_T) 妊娠検査薬では陰性で 産婦人科にいっても妊娠してない。と言われ なにが原因でなるのですか？
４月7日から生理が始まり、５日間で終わり、 それから生理がありません。 また性交渉もしており、妊娠が心配です。
5月半ばあたりに化学流産しました。 その次の月は予定より1週間ほど早く生理がきました。その時の生理はいつもより生理痛もひどく出血も多めでした。 しかし今月あと3日後が予定日なのですがまったく生理痛のような症状もないのですが 化学流産後しばらくは生理不順になるものなのでしょうか？ ちなみにもともと生理周期はばらばらです。 29日⇨34日⇨30日⇨40日といった感じです。
生理はほぼ定期的に1日2日のズレできます 生理は重めで3-4日何も食べれない日が続きますが 毎月の事で気にしてません 逆に生理が2年止まった事は過去に2回ありますが 生理が続けてきたり長引く事はありません 健康診断やドックでも血が薄くて基準値に満たず 下40上79の低血圧で超貧血で栄養失調で血が薄いらしいです 今回普通に生理が来て普通に終わって いつもの生理前のような激しい頭痛や痛みがないのに 終了1週間後に便器が真っ赤になるくらいのオレンジ色の鮮血が出て止まりません 普通にある事なら気にしないのですが なんですかこれ？ 生理の時の汚い色の血でもなく怪我した時の色の血ででも出血する原因みたいな性交渉は生理後してません ちょっと不安になってしまいました
こういう事をここに書くことを失礼と存じて書かせてもらいます。 私は元から生理が不順です。 ちなみに次の生理予定日は7月4日です。 そんな中、11日、12日に生でSEXしています。 外出しで終わっているのですが、不安で仕方がありません。 誰か詳しくいろいろ教えていただけませんか？
デリケートゾーンが切れてしまいました。 膣の入り口がパックリ切れており、完璧に入り口の下部分が布を裂いたように割れてしまっています。 気づくのが遅れてしまい、傷はふさがってしまいました……。 切れてしまったところをまたくっ付けたいのですが、整形外科医がよいのでしょうか。 それとも産婦人科がよいのでしょうか。 整形外科医の場合、女性器手術であまり言い噂を聞かないので、おすすめのクリニックをご存知でしたら教えて頂きたいです。 割とショックで、恥ずかしいです。 よろしくお願いいたします。
過多月経、レバー状の出血、生理痛などがあり、婦人科受診をしました。子宮内膜増殖症の疑いにて、その場で子宮鏡と組織採取してくださいました。現在、二週間後の結果待ちです。 初診のその日に、今後、子宮内膜ソウハの提案があったのですが、異形成が認められる可能性が高いからでしょうか。 それとも過多月経に対するアプローチでしょうか？ 色々と考えてしまい、また、子宮内膜増殖症の知り合いもおらず、落ち込んでいます。 経験者の方がおられたらアドバイスなどをいただきたくて、登録しましたm(_ _)m
生理が4日で終わることってありますか？
生理を早めるために中量用のピルを服用して、5日目なのですが、夏バテと軽いピルの副作用の影響で普段の生活に少し支障がでてしまっている状態です。 なので、本当は13錠分もらっているのですが、9錠ほどにおさえたいなーと思っています。 もし9錠だけにした場合、やはり生理を早めるには不十分でしょうか？？
生理予定日からもう21日も遅れています。 妊娠はしてません なにが原因なのでしょうか
こんにちは。 私は生理痛がかなり重い方です。 生理痛の対策として 体を温めるのはよくしますが、 夏に体を温めると悪循環が起きます。 私は代謝がめっちゃいいので 汗をかきやすく、 夏に体を温めると汗がいっぱい出て 熱中症のような症状がでます。 水分をとろうと思っても 冷たいものはダメなので 温かいお白湯などを飲むと 余計に汗がでます。 また、代謝がいいため 毎日便が出るのですが、 排便痛がひどいです。 でも出さないわけには行かず 毎日叫びながらしています。 (汚い話ですみません...) 上記の2点、 どう対処すればいいでしょうか？(*＿*) 1日中家の中にいる(浪人生)ので どんなことでもできます。 なにか良い方法をご存知の方 いらっしゃいましたら教えてください。 誰にも相談できず困っています。
はじめまして。大学２年の女です。大学生になってから約一年生理が来ていませんでした。病院は嫌いだし、このような内容なので誰にも相談できず、しかしそろそろまずいと思い五月にひとりで産婦人科へ行きました。そのときは血液検査をしてルトラールを出されました。飲み終わり少しして生理が来ました。もう一度病院へ行くとプレマリンとルトラールが出されました。薬を飲んでいるせいか、六月の梅雨で気分が落ちていたせいかわかりませんが、倦怠感や頭痛から学校に行かない日が増えました。今月も生理が終わった頃に病院へ行き同じ薬を出されたので、今はプレマリンを飲んでいるのですが、今日もまた眠気となんとなく学校へ行くのが嫌になり行きませんでした。プレマリンはこのような副作用はありますか。病院で副作用なのか聞いたら嫌なふうに思われるかなとか考えてしまい聞けませんでした。下宿しており、親にはまだ言っていません。誰にも言えず、学校を休んだのもさぼっちゃった、というしかなくて辛いです。もしかしたら副作用があるから、と思いそのせいにしてただ休みたいという気持ちが心のどこかにあるのかもしれません。もしこのような副作用なく気持ちがたるんでるだけなら言い訳にせずしっかりしたいです。つたない文章で申し訳ありませんが、どなたか回答お願いします。
中1女子です。たびたびすみませんm(_ _)m 胸は膨らみ始めですが、生理はまだです。生理が来るくらいからのびるんですか？145cmです。 平均の150cmぐらい欲しいです！
妊娠、避妊薬について もともと生理不順の者です。来ないときは半年以上来ません。なので性行為後の妊娠の可能性を自分で判断することができません。避妊はしていました。それが不安で、産婦人科でルトラールというお薬を処方してもらい、生理を起こさせました。５日分飲んで、今月の６日に飲み終わり、11日の今日やっと生理がきたと思ったのですが、午後一に少しナプキンが汚れただけで、それいこう、出血がありません。ネットでいろいろと検索をかけたら着床出血という単語が出てきて、また今不安になっています。ルトラールと一緒に処方してもらった、月経が始まったら飲むように言われていたトリキュラーというお薬も、先走って飲んでしまいました。今時分がどういう状況なのかわかりません。今妊娠は望んでいません。未成年です。どうかご助力願います。
最近胸が片方だけ垂れてるのですがなおす方法ありませんか？
先生に詳しい説明をしてもらっていないので理解出来ていなくてここに質問されていただきました。 梅毒の事なのですが RPRが120.0 TPLAが2400 という結果が来ました。 この数値はどのくらい体の中に菌がいる状態なのでしょうか？ ネットなどで調べたのですがわかりづらい説明ばかりで困ってしまい、おまけに不安も大きくなってきてしまったのでわかる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
7月2日から7月7日までの間に 生理が来ました。 最初の2日間は腹痛と腰痛が酷く 寝ている最中に痛みで起きる程でした。 その後は特に問題なく生理が終わり 8日から体調が悪くなり 2、3日39度の熱が出ました。 たまたま風邪をひいただけだと思い、 今月は運が悪いなーなどと思いながらも 家で安静にして、市販の薬を飲みました。 薬のおかげですぐ熱も下がり 現在12日は咳が少しでますが 元気だと思っています。 昨日、お仕事の関係でお酒を 少し飲みました。 元々かなりの量が飲めるはずだったのですが 昨日は4杯一気した所で 吐いてしまいました。 病み上がりのせいかな？とも思い あまり気にはしていなかったのですが 今朝謎の不正出血がありました。 別件でショックな出来事があったので 精神的に少し不安定にはなっていたのですが 生理が終わって5日たらずで またも生理がくるというのは 初めての事だったので 皆様のご意見をお聞かせ頂けると幸いです。 ちなみに4月27日に中絶手術を行い 6月2日に生理は再開してます。 その時は特に問題はありませんでした。 まだ出血に気付いたばかりなので 今後どのくらいの出血があるか 何日続くのかは分かりませんが 何か一言アドバイスやご意見を 頂けないでしょうか…
こんにちは。長文ですが、おつきあいください。 ４８歳です。ピルを飲み始めて１年ちょうどになります。 先日、血液検査したところ（ピルで起こる出血から９日目）、ＦＳＨがなんと７２まで上がっていました。たった２～３年で、８．９から急激に上がっていたので、まずびっくりしました。 ＬＨは１３、プロラクチンが２４、Ｅ２は教えてもらえませんでした。 その不妊治療外来じたいがあやしくて、保険適用のはずの領収書がもらえず、びっくり仰天でした。 結果しか知らせず、「お子さんはあきらめてください」などのカウンセリングもなく、「治療できません」とだけ言い放たれ、つらい思いをしました。 ここで、子どもはあきらめるとして、更年期～閉経期なみのＦＳＨになってしまったのには、何かわけがあるのでしょうか？ 気になるのは、私はもともと、ピルを飲み始めるまでは、排卵が毎月あり、エコーで確認していました。でも、生理がとびとびで、プラノバールでリセットしていたので、通院が面倒になり、女医さんがとても理解あるかたで、４７歳の私に「トリキュラーを処方するので、５０歳まで飲んで、そこで女性ホルモンの検査をして、更年期や閉経期が来ていたら、やめて、貼り薬に変えましょう」と言われました。それからは、定期的に、コレステロール等の検査しかしておらず、再婚したばかりで、相手が初婚なので、赤ちゃんを希望し、子どもを作れるか、軽い気持ちで血液検査を受けたらこの結果。 あるブログを見て、ＦＳＨが７０以上あった女性が、体外受精をがんばってもできず、仕方なくあきらめて、自然にまかせていたら妊娠し、残念ながら流産なさった、と書いてありました。 そこで、やはり、可能性は低いけれど、万一妊娠して、流産などの悲しいことが起きないためにも、また、更年期にありがちな症状が出ないためにも、ピルは飲み続けてもいいのでしょうか？ ちなみに、今のところ、まったく更年期特有の症状がありません。 たとえば、ハンカチやタオルがいらないです。汗をかいたことがありません。 動悸や息切れもありません。のぼせも、イライラもありません。 ピルのおかげかもしれません。 また、もし、ＦＳＨが急激に上がった理由がおわかりのかたや、ＦＳＨを下げる方法や、サプリ、民間療法があれば教えてください。とても悩んでいます、というよりも困惑しています。
こんにちは。不安な事があったので、投稿させていただきます。 今朝、起床してからお手洗いに行ったのですが、膣からオレンジ色のツナのような物が出てきました。 おりもののようにゼリー状のものではなく、ツナのようにフサフサしたものが粘土状になっていました。 色はパステルカラーのオレンジのような感じです。 生理予定日は昨日で、生理だったとしてもこんなのは出た事がないです。 ウンチかな？とも思いましたが、ウンチはしていないし、トイレットペーパーで拭って確認しても、出ているのは膣からでした。 何かの病気でしょうか？ ご回答をお願い致します(>_<)
明日、プールがあるんですけど生理が来てて入れません。生活ノートに休む理由を書くのですが担任の先生が男なので生理のため休むとかいても分かるでしょうか？ 保健体育と体育があるので調子が悪いと書いてしまうとどっちも休まなくちゃいけないので理由が、生理のためしかないです。分かってくれるでしょうか？
過去の話になるのですが、気になるので質問させて頂きます。 4月下旬に初めて脱毛サロンで全身脱毛の施術をしました。 デリケートゾーンの脱毛はVゾーンのみでした。 そこの脱毛サロンは患部を冷やしてからレーザーを当てるのですが、Vラインを脱毛する際にお腹の下を冷やされたので、気持ち悪さを感じていました。 そして施術後、2日ほど経ってからお腹の痛みを感じ、職場で下痢をしてしまいお尻の穴を拭いているときに強い痛みを感じました。 家に帰って鏡で見てみるとお尻の穴付近、会陰部分が少し赤く腫れていて、ウォシュレットが当たるだけで激痛でした。そしてその付近に魚の目のようなできものが一つだけできていて、なんだろうと思いながら手でいじってしまったりしたのですが、その日お風呂に入ると巨大化しているのが分かり、また風呂上がり鏡で見てみたらえぐれたような数センチ大の潰瘍になっていました。 中に膿が溜まっており、もちろん痛みもあります。 その後婦人科で診てもらうとヘルペスだと言われました。 検査の結果は性病ではありませんでした。免疫力が低下している時など、何処かしらから感染してしまう事もあるのでまあ心配はいりませんと言われました。 潰瘍は飲み薬と塗り薬を処方されて一週間ほどで無事に治りました。 ここで不安なのが、思い当たる節がないのでもしかしたら脱毛サロンで感染したのでは？と考えてしまいます。 前はVゾーンしか脱毛してませんが、お尻の穴付近は太ももの裏を脱毛する際に近くまでレーザーを当てていたと思います。 そしてペラペラのTバックを履くだけのかなり露出が多かったので、触れなくても感染してしまったのでしょうか…。 しかし施術してから2日、3日ほどでの発症だと早いですかね？ 下痢になったのもお腹を冷やしたからでは、と考えてしまいます。 コース契約したので次の施術が迫ってきているのですが怖いです。 また何かしら感染してしまったら怖いですし、訴えるだとか裁判沙汰になるのでは…と考えてしまいます。 婦人科で聞けば良かったのかもしれないですがその当時はその考えがありませんでした。 経験がある方や詳しい方お話聞かせて頂きたいです。
生理が終わりません。 この前生理がきて、その日のうちにマーベロンというピルを飲み始めました。1シート目です。 そして2週間経つのですが、未だに出血が続いています。 飲み始めは稀にこのような副作用があるとは聞いたのですが、このまま放っておいても大丈夫でしょうか？
乳腺炎かも知れません。 34歳、出産経験なし、両方陥没しています。 3週間ほど前微熱っぽい感じがして、脇の下からそのまま一周するように背中にかけて痛くなり、それから乳頭と乳房が痛くなりました。 最初は「生理前だからかな？にしてはPMSがひどいなぁ…」と我慢していました。 しかしその後、見る見る乳頭が腫れてしまい、気づくと真っ赤になってしまいました。 元々両方陥没しているのですが、痛い方の右は治ってしまうほど真っ赤に腫れあがっています。 微熱っぽさもなくなり当初に比べて症状も軽くはなりましたが、まだまだ痛いです。 出産経験もないので予想もしませんでした。 しかし、陥没しているとバイキンが入りなりやすい可能性もあることなのでそうかなぁ…と。 婦人科であればどこでも診てもらえるのでしょうか。 今まで通っていた婦人科が突然休診になってしまい、違う婦人科に行くのにどこがいいのか分からずためらっています。 待ち時間も長いですし…。 どこに行けば診てもらえるでしょうか。 アドバイスをよろしくお願いします。
18歳の高校生です。 最近、月経になると排便痛がひどいです。 前まではなんともなかったのですがいきなり痛むようになりました。市販の薬が効きにくくなり、月経痛も重くなっています。始まりの１日、2日目が1番辛いです。母にはただの月経痛と言われたのですが子宮内膜症というのがあると知って不安です。 内膜症の症状なのでしょうか。 回答宜しくお願いします。
乳輪にポツポツとしたイボがあると思うのですが、最近それの一つが他のよりも大きくなり(１から2ミリ)少し赤くなっています。触ると少し痛いです。 私は産後２ヶ月なのですが、妊娠６ヶ月のときに乳房のしこり(米粒ほど)が気になって乳ガン検診を受けたことがあります。妊娠中なのでエコーでみていただいたのですが、特に異常はなく、年齢も若いのもあり大丈夫大丈夫ーみたいなかんじで笑われました。そのときに乳房のほんと端に血豆が潰れたようなものがあり(1ミリほど)それも怪我しただけじゃないかと特に気にもとめられませんでした。その血豆は昔からそこにイボがあり(イボの上にホクロがありそこに毛が一本生えています)潰れたものだと思います。 最近、乳輪にイボができて、やっぱり乳ガンじゃないか不安になり、もちろん乳房のイボ(今は少し下が赤いですが潰れておらず出血していないです)もずっとあります。しこりも同じ場所にあり、以前よりも大きくなった気がします(今は5ミリ程度の大きさ)。しかしかなり強く探るように触れないとわからないので、これはしこりとは言わないのかとも思います。 また病院に行った方が良いのではと思うのですが、なんせ半年前に検査したし、私は心配性なので気にしすぎかなとも思うし、今は産後すぐなのでまだ乳腺も発達してるし(混合だったのですがすぐに完全ミルクになりました)わかりにくいのかなとも思い迷っています。でもやっぱり不安なので質問しました。乳ガンだと乳腺外科、婦人科なのですが、皮膚科のほうがいいのかとも思っています？？
今体中が痒くて眠れないです。 痒くと痒いた場所から湿疹ができます。 恥ずかしいですけどデリケートゾーンも赤くなりただれてて婦人科に行き カビの一種だと言われました。薬ももらい塗ってましたけど、全然直らなくて 今本気で悩んでます。
1年半程ピルを服用しています。 半年前にヤーズに切り替え、出血量も生理痛もPMSもとても落ち着いています。 先月と先々月は極端に少なく、出血量がおりものシートで間に合い、始まるな〜と思ったら終わる程の量でした。 が、今月はピル服用で落ち着いていた量が一変、ピルを飲む以前のような通常の生理の出血量が3日も続いています。 1年半の服用期間でずっと落ち着いていた量が急に増える事はあるのでしょうか？ ピルを処方してもらいに病院に行った際、先生に聞いたのですが、いつもの先生がお休みだった為代わりの先生でしたが、イマイチだったので、何かおわかりの方がおられましたら宜しくお願い致します。
昨日土曜に、吐き気、頭痛、めまい、生理痛、下痢と生理痛の症状が酷く寝込んでいました。 しかし、夜に38.8℃、身体中が痛いという症状も出始めた為、明日日曜に休日外来に行こうと考えていました。 しかし、一晩経つと大分症状は軽くなり、 現在は生理痛と腰痛、倦怠感くらいです。 別件で明日婦人科の予約をしているので、休日診療には行かず明日まで我慢するか、一応早めに内科受診するべきか悩んでいます。 生理がこんなに酷いのも初めてで、同様な経験された方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。 因みに 産後２回目の生理です。 先月に避妊リングを装着して 初めての生理です。
お恥ずかしい相談なんですが。 女性器[大陰唇付近]にデキモノが出来ていて痛いです。 トイレットペーパーで当たると痛くて、少しかゆみもあり、病院に行きたいのですが… 母親に20の時に生理不順が気になり病院に行きたいと言ったとき喧嘩になりそれ以来こーゆうお話をしたことがありません。 20の時に言われたのは(婦人科なんてそんなんかなん。近所の人に見られたらどないするん。変な噂されたらどないするん。責任持てるん？妹もいるんやであんただけが噂されるんやったらええけど妹までが巻き込まれたらどないするん。お父さんの会社の保険証やから履歴残るんやで。お父さんの会社にバレたらどないするん。)と言われまして。 今回は症状が出ていますし、行った方がいいと思いまして。 ですが、周りの産婦人科、婦人科に問い合わせしたところ保険証は必ず持ってきて下さいと言われたので保険証を借りて行くしかなくて。 母親になんと言って説得しようかと。分からなくて。 わたしは20を超えてますし。しかし特別扶養なので病院代は親に出してもらうことになるんで親になんて言えばいいのかわからなくて。 女性、お母さんをしてる方出来れば答えてください。お願いします。
生理痛が酷すぎて足が動かなくなりました。 なんらかの病気が考えられますでしょうか？ 昔から生理痛が重く痛みで気絶することは稀に経験していたのですが痛み対策をすることで軽減していました。 (生理前一週間は特に疲れないようになるべく休む、体を温める、コーヒーや砂糖を控える等です) ですが先月仕事があまりに忙しくうっかり対策を忘れてしまい過去最大の酷さに見舞われました。 会社で起きたのですが痛みが酷く吐き気を催しトイレに駆け込んだのですが、 過呼吸と手足の痺れが拡大していき助けを呼ぼうにも声も出ず、便座に座りながら気絶しました。 少しして痛みが若干治まり立ち上がろうとしたのですが膝から下の感覚が消え、肉塊になっていました。 当然歩けず、洗面台まで足を片方ずつ手で持ち動かしてなんとか移動、でも両足共動かせるようになるまで暫くうずくまってました。 あんな酷かったのははじめてで、びっくりしました。 ２年くらい前に子宮筋腫？内膜などの検査をした時は特に異常はなかったです。 今月は痛み対策をしたので少し苦しむ程度で気絶はしなかったです。 これくらいの痛みはよくある範囲でしょうか？ 病気の可能性があるのか、 なにかオススメの対処法ありましたら教えてください。 将来的には子供を産みたいので不妊にはなりたくないです。
20代女性です。 いつからか覚えてないほど前から、時折会陰部に痺れを感じます。 部位の名前が会陰部で正しいのか分かりませんが、女性器の周り、脱毛でいうIラインの箇所です。 普段はなんともないのですが、突発的に痺れて、つい足を止めてしまいます。 見た目に異常はありません。 患部が患部なので、人に相談もできずずっと放置してきました。 どういう病気のおそれがあるか、またどのような医療機関にかかればいいのか、教えて頂きたいです。
婦人科検診に対する発言が気になったので、みなさまのご意見お聞かせくださいなm(._.)m 長文失礼します。 わたしは28歳独身の事務員です。 先日、会社の健康診断で初めて婦人科検診を受診しました。 １年前に転職してきたわたしは、去年の健康診断では婦人科検診の費用が会社持ちではないから…ということで受けていませんでした。(希望者だけ実費でオプション扱いだったようです) 今年から会社が費用を持ってくれるとのことで、わたしも含め全ての女性事務員は受けるようでした。 そのことを女性事務員たちで話していたあとに、男性上司はこっそりわたしに、｢あんなの今受ける必要なんてないよ。俺も娘たちにそう言ってやるんだ。妻もそう娘たちに言うんだけどさ。 君のお姉さんも医療従事者だから敢えて言わなかったけど、あんなのは結婚してから受診すればいいんだから｣と言ってきました。 (※男性上司の妻は看護師？だったか、医療関係の仕事をしているらしい。娘たちは大学生と大学院生。 わたしの姉は薬剤師として市民病院で働いています。) それまで婦人科検診を受診したことのないわたしの知識が乏しかったこともあり、その時は何言ってんだ？くらいに思いつつ、流し笑いで聞き流したんですが… 気になって調べてみて、子宮頸癌の検診は処女の場合は受ける必要はないのですか？？ 菌による感染が原因だから、性交渉の経験があるかないかで発症が決まる？ 医療従事者なら検診の必要性の有無は熟知？？ わたしには付き合っている彼がいて、 近い将来、結婚する話も進んでいます。 性交渉の経験もアリです。子宮頸癌については気になりますので、受診して良かったと思っています。 あの時の男性上司の発言、 ｢結婚してから受ければいい｣の真意は “ 結婚するまでは処女だから、今まだ独身なら検診の必要ナシ ”ということが言いたかったのでしょうか？！？！ この場での質問は本人宛てではないので、本当のところどうなのかわかりませんが、何が言いたかったんだ？！と思ってしまって（−＿−；） 娘たちにもそう言っているっていうのは、 結婚するまでは処女、性交渉なんてしない、 っていうことだろうか、、、（−＿−；） 婦人科検診の受診時期について、 性交渉の経験アリ･ナシで判断するのであれば あの時の男性上司の発言が不快に思えてきて セクハラまがいな発言なのか…とも思えたり。 説明がわかりづらく長文ですみませんが、 ご意見いただきたいです。m(._.)m これをきっかけに、結婚･妊娠･出産にむけて、 自分の身体のことちゃんと知っておかないと…と思っている次第です。
生理のことで教えて下さい。 年齢は35歳です。 毎月きちんときますが周期が少しずつずれます。何故でしょうか？ また、20代の頃は量が多かったのに30代になり少なくなりました。 20代の頃よりは痩せて体型が小さくなりました。そのせいもあるのでしょうか？
ピルを途中で中止したあとの生理 半年前からトリキュラー28を服用していました。 4シート目までは副作用を感じたことがありませんでした。 しかし、5シート目の先月から生理1週間前から乳房の腫れ、3列目からの胃のムカつき、吐き気がはじまりました。 6シート目の今月は、シート開始からかなりの副作用があり最初は我慢していたのですが、17錠を飲んで限界となり4錠と偽薬を残して止めました。 ピルを飲んでいたときは、服用を止めて3日後の朝に生理がきていました。 それが今朝にあたるのですがきていません。 何となくきそうな兆候はあるので待つつもりです。 ただ、本来ならあと4錠を飲んでその3日後に生理が来ていたわけで、体が今までの28周期に慣れていて遅れているってことはあるのでしょうか？ 止めてだいたい決まった日を経過すればきそうなきもしますが…。 よろしくお願いします。
外食だったのでプラノバールを持参して食事をしました。 テーブルの上に薬を出したところまでは覚えてるのですが、 実は飲んだかどうか全く思い出せません。 食事が来る前に、水だけの時に飲もうか1度考えて、やはり食べてからのほうがいいかなと思って一旦やめた記憶はあるのですが、その後どうしたか思い出せません。 飲み忘れの時の対処はいくらでも見つかるのですが、 飲んだかどうか忘れてしまった時、特にちゃんと飲んでいた時にもう1錠飲んでしまっても大丈夫かについては検索にひっかかるものが皆無でどうしたらいいかわかりませんでした。 プラノバールを摂取する目的としては、排卵後の腫れが十分取れるまでの経過観察中です。 （体外受精のステップ進行中で、先月採卵～培養で胚盤胞の凍結に成功し、現在は移植前段階にあります） この場合、どう飲めばよいでしょうか？
乳首が５年前から、冬以外の季節で痒くなります。 アトピーを持っているせいかわかりません。 無意識に掻きむしってたまに血が出ます。 そして液体？が出ます。 これまた痒い...この汁が出ると尚痒い。 ちょっと舐めてみたらしょっぱかったです。 これは何なのでしょうか...やはりアトピーなのでしょうか？ 当方恥ずかしながら注射で泣くほど痛みに弱く、胸の検診で痛い事をされるのかと思うと怖くて行けません。 なので５年間放置でした。現在25歳♀。 冬の間は痒くなりませんし、汁も出ません。 冬には感謝してます。 どなたかこの症状が何なのかわかりますか...？
私は45才生理の出血がいつもなら4日～5日位で終わるのか7日過ぎでも出血が止まりません 病院いった方が良いですか？
27歳、女です。 生理が1週間遅れています。 性行為は何年もしていないので妊娠は１００%ありません。 いつも生理は規則的に来ていました。 ４月から転職、引っ越しをし環境の変化や 仕事も忙しく食事のバランスも悪く夜を抜いたりもありました。 5月に不正出血もあり、婦人科を受診しましたがその際は特にトラブルはなく６月も生理がきました。 ６月末が生理の予定だったのですが、こず1週間遅れています。 たかが1週間と思われるかもしれませんが、今までずれたことがなく心配しています。 他にきになる体調の変化はないです。 仕事によるストレスは半端なくありますが なかなか現在はやめられないです。 生理はどれくらい遅れたら病院受診すべきですか？ また、こんなものを食べたらくるかもよ。などおまじないでもジンクスでもあれば教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
40歳も半ば…更年期なんだか最近は気分の落ち込みが半端なく、よく疑うし、つねにイライラ！婦人科で薬もらったら少しは変化あるんだろうか。
生理中で2日目なんですが明日海へ行く予定あるので生理を止まりたいです。生理を止める方法 分かると教えてお願いします。
画像のように、Vラインが黒くなり、とても痒いです(掻くと痛い)。 たまに皮がめくれたりします。 この状態が1年以上続いています。 何かの病気てましょうか？
とても、言いにくいことなんですが……6月、何故か生理がこなかったんです。最初の方に来たのかもしれませんが、たぶん、6月は、来てません。(※たぶんです。) 誰かわかりますか？ わかる方教えてください。 お願いします。 ※私は、学生なので、妊娠はたぶんないです。
30代前半の彼女のPMSについてです。 元々生理が遅れがちな彼女ですが、このところ仕事上のストレスやジメジメした気候のせいか、 ＰＭＳの症状が極めて強い状態です。 さらに生理不順であるため、その期間が一般的に言われているものよりも長く、 ひと月近くつらそうにしているのです。 主な症状は、気分の落ち込み、イライラ、疲労感、眠気、そして人嫌いになるという点が顕著です。 彼女いわく、一番大切なはずの私のことが、一番嫌になり顔もみたくないし、話したくもない のだそうです。 普段は喧嘩はよくするものの、とても仲の良い関係であると思いますが、 ＰＭＳという男では経験できないものが理解しきれずにとても悩んでいます。 彼女自身も普段とても好きな相手（私）を嫌に感じてしまう自分自身に落胆している様子です。 先日症状がピークの際に、友人達数名と飲みに行ったそうなのですが、 普段は異性がいる席に行くときにはお互い気を使って連絡をしてから行くのですが、 その時は、私に行動を把握されるのが極めて嫌だったとのことで、症状が落ち着いてから、 そのことを告白されました。 彼女としてはそういう軽率な自分が受け入れらず、今後ＰＭＳによって私をさらに傷ついて しまうのではないかと考え、それなら関係を終わりにしたほうが良いのでは、ということまで考えたりしたようです。 そのようなことを涙を流しながら話してくれました。 私としても、いろいろと調べてみた結果、彼女の症状は一般的なものよりは、重たい部類に 入るようで、次にその時がくるのが怖いと感じます。 わたくしの理解の仕方次第では、彼女の症状を受け入れらずに別れに発展してしまうリスクすら あり得るのではないかと感じます。 そうならないうちに、きちんと症状を理解し、受診させるなどの対処をしたいと思いますが、 同じような症状でなやんでいる女性の方がいればその経験等をお聞かせいただけないでしょうか？ 理解はしているつもりでも、「一番嫌いになる」「顔も見たくない」などと言われると どうしても自信が薄れてしまいます。それで問いただすようなことをして悪循環に陥って しまうこともこれまでにありましたので、私もよく理解したいと考えています。 最も大切な相手が一番嫌いになるという心理状態について教えていただけますと幸いです。
彼女は生理でもないのに血が出たと言ってますがいっこうに病院にも行かず。そのままです。心配です。意地でもいかさないとダメですか？ お酒が好きで毎日飲んでます。 それともセックスが原因でしょうか？ ここ1ヶ月してません。
高校3年生で受験生です。私は小学5年生の時に生理が来てだいたい1ヶ月に１回生理が来ていたのですが、高校2年生から生理不順になり2〜3ヶ月来ないこともあります。もっと遅れるときもあります。 痩せすぎや太りすぎは生理不順の原因になると聞きましたが私は標準体型で自分では特に生活習慣が乱れてるとも思っていません。1日3食とっているし日付が変わる前には寝ます。毎日の習慣で腹筋やスクワットをしています。 どうして生理不順になってしまうのかわかりません。どうしたらいいでしょうか？ 長文になってしまい申しわけありません。
最近慢性子宮頚管炎と診断されました。 出産時、子宮頚管裂傷してしまいそのせいかな？と思います。 病院では慢性までいくとこまめに検査が必要で不妊症になるといわれましたが、特に病気の説明や今後の治療法などの説明もなく、次回は4ヶ月後に検査しにきてくださいと言われただけです。 おりものの色もあまりよくないしカンジタもなかなか治りません(´･_･｀) 他の病院でもう一度みてもらったほうが よいのでしょうか？
21歳です。 タイトルどうり生理が続いて11日目になります 過去に無排卵月経で産婦人科にかかり 半年間ピルを服用していました 海外旅行があったのがきっかけに 病院に行くタイミングがなくなってしまったので 今年の１月まで服用していました ピルを飲むのを止めると生理が遅れるのは 知っていて ２月の生理は２週間遅れましたが ３月４月５月と30周期で生理が来ました 基礎体温は測ってませんでしたが おりものの状態から排卵はしてたとおもいます そして６月の排卵期におりものの変化がなく あー、無排卵だろーと思ってました そして生理予定日になっても生理は来なく ２週間がすぎて妊娠検査をしても陰性 その3日後くらいに茶色い血が出始めて 少量の出血が4日くらい続き 無排卵月経だろう、とりあえず１週間様子見よう とおもっていたのですが ５日目から血の色が赤に変わり 量は生理４日目程度が6日間続きました そして今日起きて出血はなく終わるかな？ とおもっていたのですが ふと力んだときにどばどばどばと大量に 出血しました。 血の塊は少し出てたと思います 生理痛はまったくありません。 病院に行ったところで出血量が多くて 見てもらえるでしょうか？ ８月にわざわざ生理予定日をずらした旅行 があるのでそれに合わせて病院も行きたくて とりあえず様子見でほっといても大丈夫でしょうか？
骨盤腹膜炎で身体が大きいのと喫煙者で手術ができない状態で今薬治療中なんですが、 腹痛が酷くなると即手術。炎症が収まらないと手術ってゆう状況で今日から10日間15日に診察があるのでそれまでダイエットと禁煙をしなければなりません。とてもじゃないですが私は俗にゆうヘビーでありまして、人間のクズとは自分で理解しています。本数を減らして１日4本でもも吸ってはいけないのでしょうか？ダイエットも三日坊主、こんな私が突然やめれるほど意思は強くありません。すいません。 結果的な質問は 喫煙中の手術にどのようなリスクがありますか。
私は3月から生理が来ました！それで4月5月来たんですが、6月生理来ませんでした。どうしてでしょう
今まで生理周期が26日でズレても前後1日でした。 ルナルナできちんと管理しているんですが、前回が9日前に来て3日程で終わってしまいました。 今回は7日前と2回連続でズレているので心配になって調べたら病気かも？と出ていて不安だったので質問します。 よろしくお願いいたします。
OLしてます。 仕事中だけ頭と足 特に太ももふくらはぎが 痒くて痒くて仕方ありません。 ダニや乾燥ともかんがえたのですが、 仕事以外ではならないのです。 足はストッキングを履いているため、 ストッキングのダニ？かとおもったんですけど、 今日は新品のだし、実はずっと前かれこれ2年以上痒いです。 今までは疲れてきた夕方でしたが、 今は午前中も痒く、しんどいです。 しかも最近には顔も痒くなってきました。 どう直せばいいのでしょうか？
大人の女性の方(２０歳以上)相談聞いてもらえませんか？
質問があります… 一昨日(7/2)、初体験をしました 彼氏は経験者だったのですが 避妊具は装着せず 潤滑剤を使用し、 直にいれてしまいました 多少の動きはあったもの すぐに抜きました。 その夜から微量の出血が続き、 排尿時にかなり痛みを感じます 残尿感もあります これは性病の予兆なのか、 膣内が傷ついてるからなのか それとも膀胱炎になったのか わかりません…… 病院で診療してもらったほうが 良いのでしょうか？ 教えていただけると 嬉しいです。お願いいたします。
四年前大腸憩室穿孔で開腹手術しました。 現在胆嚢摘出手術を受ける事となり 内科の先生は開腹手術受けてると癒着してるので又開腹手術して胆嚢摘出になりますと聞いていたのに外科の先生は腹腔鏡手術して癒着していたら開腹手術に切り替えると言われました。腹腔鏡手術は高い技術が必要と聞いてますし、内科の先生と外科の先生と言ってる事が全く違うので、とても不安になってます。何かアドバイスがあれば宜しくお願い致します。
今年4月から地元からだいぶ離れたところに進学し、一人暮らしを始めた大学生です。 私はいつも4〜5週間周期で月末あたりに生理が始まっていました。 3月末には通常通りありましたが、それ以降ありません。 4月末に来なかったときは、まだ新しい環境に慣れてないからちょっと変になっただけだって思ってました。 でも未だになく、3ヶ月も来てないことになったので流石に少し不安になってきました。 性交渉の経験はありませんので、妊娠は絶対ありえません。 月末にはオリモノに少し色がついた程度のものは出ていましたが、血液とは呼び難いです。 私はもともと出血量がとても多く、生理痛もかなりひどいです。 産婦人科や大学の医療センターを訪ねた方がいいでしょうか？ それともまだ様子見していて大丈夫でしょうか？ 回答お待ちしております。
生理予定日頃に2日くらい少量で茶色のようなものが出ました。 ゼリー状のすっぱいにおいのする透明なものも一時期でました。あとは左下横腹の腹痛など、お腹のはり、その生理？の時から1ヶ月くらいたったときには下痢吐き気などもありました まだ処女なので妊娠はないと思うのですが、なんなのでしょうか
初めて投稿します！ 約一ヶ月前ぐらいから少量の生理が続いてるんですけど、（パットを１日１回交換するくらい）産婦人科を受診しようと思うのですが恥ずかしながら初めてで、どんな検査をするのかとても不安です！ どんな検査をするんでしょうか？ あと、ものすごく恥ずかしいのですが注射が苦手で何時も血液検査するにもやったあと、震えが止まらず息ができない状態なんです… いい歳してほんと恥ずかしいのですが上記で検査するとき血液検査はあるのでしょうか？
生理不順？妊娠？ 21歳です 生理が1週間遅れて来てきませんでした 今まで、生理が1週間も遅れたことは一度もなく環境が変わったりしても大体予定通り生理は来てました 生理痛はもともとない方なのですが、 生理予定前から少し、胸の張り腹痛ずーーーーっと今まで続いています 他には筋肉痛のような痛み、だるさ、小さなことでいらいらする食欲がない、少し気持ち悪さがあるなどの症状があります いつも避妊はしてないので、まさかと思って、 検査したのですが陰性でした。 ですが、まだ最後の性行為が3週間以上経ってないと思うので、再度検査しようと思ってた時に生理のような出血がありました 妊娠だったら嬉しいなと思う反面 準備を全くしてなかったので、ほっとしたような気持ちもあるんですけど、 いつも生理前とかに下腹部の痛みなど気にするほどないのに 今回はずーーーーっとと本来の生理予定日の1、2日前あたりから今もなおあります 何か他に病気など可能性もあるのでしょうか？ 生理はきたものの遅れたことも、遅れている間もずーっとあっる下腹部の痛みも こんなに今までおなかの違和感を感じたことがなかったので心配です 長文で申し訳ないですが参考までにたくさん回答いただけたら少し覚悟してじゃないですが、病院に行くことができますのでどうか 回答よろしくおねがいします
女性の方に質問です。生理がこない月があったことがありますか？？ 私は今22歳です。中学生の頃に生理が始まり、毎月同じくらいの日にこなくて生理不順でした。今年の6月、下旬になってもこなくて心配になりました。普段なら、心配になると生理がくるのですが、今回はまったくこないんです。でも、生理前の情緒不安定や肌荒れはちゃんとありました。7月に入って2日経ちますが、来る気配がありません。性行為は全くなく、むしろ経験がありません（笑）なので、妊娠の可能性はゼロだと思います。ただの生理不順でしょうか？産婦人科にいって診てもらったほうが良いのでしょうか？
腹痛がひどく、3週間ほど前にはみぞおちあたりから激痛が走り病院へ。胃腸炎だと診断され薬をもらいその場は収まりました。1週間後には子宮あたりが痛くなり産婦人科へ。異常なしだったので帰宅し今週に右腹部から激痛が走り病院へ行き、CTと血液検査をしました。また胃腸炎だと言われ、薬をもらいましたが全く聞きません。ほんまに医者かおまえらwって怒鳴り込みに行きたいぐらいの激痛です。私はこれが何の病気かわかりませんのでなにか教えてください。それを糞医師に報告して薬をもらいます。よろしくお願いします。
6月12〜21日まで生理でした。その5日後、 26日にティッシュにつく程度の 薄いピンク色っぽい出血が最初にあり、 27日には、ナプキンを頻繁に変えないと いけないくらい真っ赤な血でした。 28日、少し量が減ったくらいで まだ真っ赤な血でした。 29日、ピンク色の薄い血で おりものシートに収まるくらいの出血 でしたが、何度か変えないといけないくらいでした。 30日、ピンク色とオレンジ色の中間みたいな 色の出血が、おりものと混じって出てる感じでした。 元々生理不順で、3ヶ月こなかったので 今回、婦人科で注射をしてもらい 生理をおこしてもらいました。 なので、周期がわかりません。 生理後 何度か 性交渉あります。 何かの病気なのでしょうか(~_~;)
先月5日に生理がきて11日終わりました。また中頃16日に出血があり次の日に止まりました。また24日少量の出血が今だに続いてています。病院行こうと思っていますが、少し今は様子を見ている状態です。
初めまして。 当方、産婦人科に恥ずかしながら受診した経験がないので教えて下さい。 毎月32周で生理周期があります。28歳です。 今月は何年かぶりに生理が4日早くきました。 妊娠希望なので排卵日検査薬使ってました。 6月の11日〜15日くらいまで排卵の陽性反応がでてました。 先月も同じだったので、生理はズレないだろうなぁと思っていたら早くきてしまいました。 また、普通の生理5日目は出血も少なく痛みもないのですが、今回は右下の子宮当たりに鈍い痛みがあります。 今朝、出血の感覚で目が覚めトイレに行くと生理2日目のように便器に血がついて驚いて、トイレットペーパーで拭くと血の塊もありました。 そこで質問です。 このような症状で病院を受診してもいいのでしょうか？ これくらいで病院に来るなと思われないか心配です(´･_･`)
皆さん出産後どれぐらいで生理来ましたか？
生理について 18歳女です。生理時の体調が非常に悪いのですがどの程度で婦人科に行くべきなのか分からず勇気が出ません。以下のどれが異常でどれが普通の状態なのか教えていただきたいです。 ①生理の日は必ず鼻血が出る ②鎮痛剤を1日の規定量より飲まなければ生活できない ③生理時は吐き気があり食事をほとんど取らない ④生理の１週間ぐらい前から生理痛のような下腹部の痛みが続く 経血の量は人並みだと思います。 あまり病院に行かせてもらえないので困っています。よろしくお願いします。
すっぱいにおいのゼリー状のものがでて。生理予定日頃に茶色のおりものが2日程来ましたがこれが生理なのでしょうか？ また、関係があるのかは分かりませんが左下腹部にキリキリとした痛み、吐き気もあります
朝早くからすみません 少しお聞きしたく場をお借りします。 私は昨日朝起きてトイレに行ったら 微量の出血がおりものシートに付着 していました。 (生理早いな)と思い一応ナプキンを 当てましたが昼くらいには ティッシュに拭いてつくくらいで ナプキンには付着してませんでした。 6/2に生理開始 6/6日生理終了 6/7日仲良し 6/16日か17日仲良し 6/30微量の出血 と言う流れですが 今日起きたら全く出血もなく 拭いても血はつきませんでした。 出血の色は昨日見た限りだと赤茶色 拭いた時も茶色(生理終わり辺りのような) とりあえず止血したとしても いきなりバーっと出血する事を考えて ナプキンつけて寝ましたが 起きたらナプキンとティッシュに 血は付着しませんでした。 いつもはPMS生理前の症状があります (胸の痛み、腰痛や腹痛など) 一週間後生理開始しますが 今回の出血の前は軽い子宮か卵巣？が ズキンと痛みがあるだけで 現在は気になるような痛みがありません。 (お腹が貼ると言う感覚はありますが 痛いかと言われたら 気になる痛みではないです) 生理前だとしても 短時間の出血＆止血だとしたら 不正出血になるのかなと心配です。 最近(4月)に卵巣腫瘍手術をしました。 卵巣は残っています。 術後もちゃんと生理もあり不正出血は 1度もありません。 医者に行く前提でのご質問です。 ただ忙しくすぐに行けないため こちらに書き込みしました。 生理以外の出血は不正出血と 言われていますが…… 生理開始から1～3日前の出血なので 不安です。 些細な事でも構いませんので 回答いただけたら嬉しい限りです。 長文失礼いたしました。
私は55才の女性ですが 清潔ですが毎日体が痒いです 知識ある方痒い訳を教えて下さい。
6月12日〜21日まで生理があり、 26日にティッシュにつく程度の 薄いピンク色の血がついていて 次の日にはナプキンを頻繁に変えないと いけないくらい真っ赤な血でした。 その次の日は少し量が減ったくらいでした そして29日ピンク色の血でおりものシートに 収まるくらいですが何度か変えてます。 そして30日 まだピンクとオレンジ色の中間 みたいな血の色が少量ですがでてます。 元々生理不順で3ヶ月こなかったので 婦人科で注射をして生理をおこしてもらいました。 なので周期がわかりません。 生理後何度か性交渉あります。20歳です。 関係あるかわかりませんが、 頻尿になった気がします。
先日、彼と初エッチをしました。 その翌日、アソコの入口が痒くなり、調べてみたら「初めてだと摩擦などで小さな傷が出来、それが治りかけなので痒くなる」との事だったのですが、 この痒みがおさまるまでエッチはしない方がいいですか？ それと、塗っていいようなら何か薬を塗りたいのですが、市販のかゆみ止めではダメでしょうか？ ちなみに、ちょうど今生理なのですが、生理時にそのような薬を塗るのはNGでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
今月排卵予定日3日から茶色いおりものが続き質問させていただきました。 その後一週間程度でおりものはとまったのですが 今回の生理予定日20日から10日生理が遅れています。 今月の茶色いおりものと何か関係があるのでしょうか。 何故か便通がとてもよく生理痛に似た腹痛もたまに起きます。
今年25歳になるのですが生理不順で産婦人科に行き検査した結果 高プロラクチン血症と診断されました。 数値は193なのですが 脳下垂体かもしれないので 脳神経外科へ行って 検査してもらった方が良いとの事で 先生に紹介状を書いてもらい 明日大きい病院へ行きます。 そこで質問なのですが ☆今後どんな流れで どんな検査をするのか？ ☆産婦人科みたいに服装に 気をつけることはあるのか？ ☆費用はだいたいいくらかかるか？ 私は会社の社会保険へ加入しています。 色々不安でいっぱいなので 教えてください。゜(´⊃ω⊂｀)゜。 よろしくお願い致しますm( _ _ )m
6月12日〜21日まで生理があり、 26日にティッシュにつくほどの 少量の薄いピンク色っぽい血がついていて 次の日には、ナプキンを頻繁に変えないといけないくらい真っ赤な血でした。 その次の日は少し量が減ったくらいでした。 そして29日ピンク色の血で、 おりものシートに収まるくらいですが 何度か変えてます。 生理後の出血が初めてなのでとても不安です ちなみに彼氏と生理後何度かHしています。
はじめまして。 もともと生理前痛PMSの症状がひどく、先月 5/18 生理1日目から定量ピル(ヤーズ)を使用しました。 しかし、服用してから下腹部の張りと、何より便秘になったので、服用6日目で捨てました。 服用を辞めたら自然な生理がくるとの事でしたが、現在 6/29 まで生理がきません。 ただ、生理前の症状 ( 胸の張り、おりもの、倦怠感、食欲、イライラ、浮腫み、体重増加) は、3週間くらい前から続いております。 生理がきそうでこないのが、とても辛くて、今回質問させて頂きました。 因みに、性行為はしてないので妊娠の可能性はありません。 ご回答をよろしくお願い致します。
右卵巣腫瘍と子宮筋腫のため手術を受けて２週間になります。結果は陽性だったため左卵巣は残ってます。 退院後より、おりものが増えて来て初めは薄い茶色の物だったのが、赤茶の濃いものになり臭いもかなりきつくなってきました。 トイレ時には座ると少しポトポト赤茶色の物がたれます。 時々、下腹の痛みもあります。 10日後次回受診がありますが、このまま様子見てて大丈夫でしょうか？ 専門家の方、経験者の方教えていただけますか。
こんにちは。2、3日前から胸が張るようになって大きくなったんです。それも左胸だけ…私はもともと左右の胸の大きさが違うく、左胸だけ大きいです。例えるなら左がBカップで、右がＡカップってくらい違います。なにかの病気でしょうか？張っている左胸は触るとちょっと痛いです。しこりなどはありません。１週間後に生理を控えてるから張っているのでしょうか…？でも右胸は張ってないんです。どなたかわかる方回答よろしくお願いします。
先日，子宮筋腫の手術のためにホルモン注射を初めて打ちました。その一週間後，生理が始まりました。たしか生理を止めるための注射と聞いていたのですが。 この注射を打ってからかなり多忙と食事をしっかりとれていない状況もあり，ストレスもあるのかなと思っているのですが，担当医に見てもらったほうがよいでしょうか。 心配です。
子宮頸部検査は痛いですか？
生理が半年来なくて1週間前に産婦人科に子宮癌検査、妊娠検査、 ホルモン検査をして 今日検査結果報告書が家に届き プロラクチンの所の数値が高くて 来院して下さいと書いてあると思うのですが これは高プロラクチン血症なんでしょうか… もしそーであれば薬で治すことは 可能でしょうか( ´･ω･` )？ また産婦人科行った時に 内診はするのでしょうか？ 将来子供が欲しいので 数値を下げたりしたいと思っています。 高プロラクチン血症になった事のある方 もしくはなってしまった方 色々と教えてくれてくださいm( _ _ )m よろしくお願い致しますm( _ _ )m
カンジダ膣炎になっていて、それに生理が来ていません。 現在1週間遅れています。 なにか関係はありますか？(´；ω；｀) かなりの生理不順で、その影響もあると思いますが... 10日遅れや、10日早まることもあります...。
20代前半の未婚の女性です。 前から何となく気にはなっていたんですが サテン系素材のブラジャーをつけて1日過ごし はずすと、ちょうど乳首が当たっている ところだけ濡れてるというか湿ってます。 触って濡れてる感じはないのですが 明らかに色が変わって何か液体が出ていた ような感じです。 乳首から直接、何か液体がでたのを確認したことはありません。 つねってみても何も出てきませんし。 妊娠もしてませんし、セックスも1年以上してません。 他のサイトで調べてると、 妊娠してないのに母乳が出るのは 高プロラクチン血症 と書いてあったのですが 白い液体が出てるのは確認できません。 何も異常がないのなら全然いいのですが 検索した時に 高プロラクチン血症 は 不妊症 と書いてあって心配になり質問しました。
今年から高校生になった者です。 2週間生理が止まりません。しかも、この3日間ぐらいで血の量が増えました。さすがに長い気がします。不安です。いつ止まるのかもわからないし…病気だったらどうしようと思います。母には伝えました。先月まで生理不順でもなかったので。 どうしたらいいんでしょうか(汗) 回答お願いします
乳がん検診で触診だけじゃ乳がん発見は低くなりますか？マンモがある病院が少なく予約がなかなかとれません。以前乳がん検診で再検査をして石灰化と言われたことがあります。それから4年くらい経ちますが、やはりマンモを受ける方が良いですか？
二十代の女です。 二十に入って生理不純や腹痛、謎の肛門痛(痔ではない)などの生理時の違和感が出るようになりました。 貧血・冷え性持ちなのでそういったものの症状(もしくはストレス)なのだろうと思っていたのですが、二年前母が卵巣肥大で手術、近い親類の女性達が乳ガンで立て続けに手術し怖くなってきました。 検査にいったほうがいいとは思っているのですが、男性経験が無く処女で婦人科にいくのが怖く、また、この症状が本当に婦人病なのか、ただの思い込みではないだろうか。 などの事を考えるとなかなか勇気がわきません。 同じようなお悩みを持ち、検査を受けた方がいらっしゃいましたらどう勇気付けていかれたか、どんな検査をしたか、教えていただけると嬉しいです。
外陰部の切開手術について。 3週間ほど前に外陰部の左側に大きなしこりができて、歩くことも痛かったので産婦人科に行きました。すると、切開して中の膿を出さなければならないとの事でその場で切開手術する事になりました。 局部麻酔での手術で、それはもう経験したことのない痛みでした。そして中に入っていたのは膿ではなく腫瘍とのことで、摘出して病理検査に出しますと言われました。 術後めまい、ふらつき、吐き気に襲われながらも、その日は家に帰り次の日また朝一で病院に行き診てもらうと、特に目立った腫れ等はないのでまた4日後来てくださいと言われました。 今は縫ったばかりだし、時間が経てばだんだん良くなると信じて数日過ごしたのですが、よくなるどころか痛くなる一方でした。腫れもおさまっていません。 そして4日後また診てもらうと、なんだか先生も絶句という様子で軽く消毒だけし、「これは痛いね…」とも言っていました。腫れと炎症が治まっていないのでまた一週間後来てくださいと言われました。この時はもう本当に痛かったです。 腫瘍は良性のものでバイキンが入って腫れたと言われました。こういう事は年齢関係なくありますと言っていました。 そしてまた一週間仕事も休み自宅で過ごしたのですが、まあ痛みは治まってきて前よりは歩けるようになったのですが、変わらず出血と軽い痛みは続きました。 そして一週間後、病院に行くと膣の横側の一部の傷口が塞がりが悪く開いてきている。なので出血と痛みがある。この場所はどうしても傷口が開きやすいのでこういった事はあります。と言われました。 結果的にこのまま傷口が自然と盛り上がって治るのを待つ。と言う事でした。 今は一週間に2回のペースで病院に消毒をしてもらうのと、経過を見てもらうために通っています。 とにかく不安です。 私は手術を失敗されたのでしょうか？ うまく接合しづらい部分なのでそういった事はありますと言われましたが心配です。 まず、膿が溜まっていると勘違いして切開手術をして、開けてみたら腫瘍だったのでそれを摘出して余計時間がかかってしまい、結果的にうまく縫うことができなかったのか？とか、言い方は悪いですが予想外のことが起こったので処置が甘かったのでは？と思ってしまいます。 症状もバイキンが入って腫れたとか、脂肪の塊とかなんだか曖昧でこれという症状名を教えてもらってません。 まあ腫瘍としか言いようがないのかもしれませんが…。 そこの産婦人科は評判が良くとても人気ですが主に出産外来で私のようなケースは珍しかったのかもしれません。それによるこの結果なのでしょうか。 同じような経験をした方、詳しい方お話聞かせて頂きたいです。 文章がちぐはぐで申し訳ないです。
ここ最近、織物の量が結構多くて悩んでます・・。 １７．５センチある大き目のシートでもはみ出してしまうほど多いです(-_-;) においもきつく、茶色みたいな色をしています。 何が原因なんでしょうか？？
私は17歳です。 中学校２年生の時に整理が始まりましたが、半年に１回のペースでしか来たことがありません。性行為も今まで避妊したことが無いのですが、妊娠経験はゼロです。経験人数も多いほうです。 これは、ただの生理不順なのでしょうか？ 不妊症の可能性はあるのでしょうか？
至急大急ぎです！ いま、生理になっていてかなりお腹が痛いんですが今はちょうど遊んでいる真っ最中で途中で抜けられません。どうしたら少しでも痛さをなくせるか教えてください！
私は17歳です。 中学校２年生の時に整理が始まりましたが、半年に１回のペースでしか来たことがありません。性行為も今まで避妊したことが無いのですが、妊娠経験はゼロです。経験人数も多いほうです。 これは、ただの生理不順なのでしょうか？ 不妊症の可能性はあるのでしょうか？
妊娠以外でも　婦人科にいけば　わかりますでしょうか？ 本日で9日も遅れています。それまでは定期的に来ていました。 最近仕事をフルタイムで始め2か月になります。 アドバイス宜しくお願いいたします。
中学生の娘が再来月、10日間研修へ行く為「ルナベルULD」を処方して貰いました。娘は生理不順で早い時は20日後に来たりします。その為、このお薬を次に来る生理からずっと飲み続け、帰ってくるまで生理を止めようということでした。 ただ、二ヶ月近くも生理を止めるとなると、娘の体への負担や副作用が心配です。 そして予定よりも一日早く昨日、生理が来てしまいました。生理が来たら飲むと言われてたのですが、迷ったあげく今日飲ませました。 もし飲まないと、来月の19日に生理、その次は帰って来る日に生理予定です。 もしかして早まるかもしれないと思うと、やはり続けて飲ませた方がいいのでしょうか？ 今飲ませ始めて、止めてしまうのではなく、来月23日頃に生理をずらすことは可能なのでしょうか？ それか、最終手段で来月生理が早く来てしまった時に飲み始めてもいいのでしょうか？ ご回答お願い致します。 研修は8月3日～12日です。
28年間月経痛に苦しめられています。ピルを使っても全く改善されません。鎮痛剤も全く効きません。検査をしても原因不明です。難治性月経困難症だと思ってます。手術したいです。誰に何と言われようが、何と思われようが、非難されようが手術をしたいと決めています。手術は仙骨子宮靭帯切断です。手術をしたら月経痛は改善されますよね？
3日前から茶褐色の不正出血があり心配なので婦人科に行こうと思ってます。ただ、仙台に引っ越してきたばかりでどこに行けば良いか分かりません…できれば女医さんで仙台駅周辺が行きやすいです。 調べたところ《あおば通りかずみクリニック》と言う婦人科がありました。ここはどうでしょうか？教えてください！ 他に評判の良い病院があれば教えてください！よろしくお願いします。
高校三年生の女です。 生理が2週間続いていて 腹痛や頭痛、腰痛はないのですが、 きょう熱を測ってみたら37.3℃の 微熱がありました。 これは生理が長引いているのと 関係はありますか？ 生理の血はわりと多めです。 体の症状としては、食欲減少と 立っただけで動悸がするのと 少し吐き気がします。 同じ症状がある方や、 わかる方いたら教えてください。 テスト期間中なのでテストが終わったら病院に行こうと思います。 また、貧血気味なので、 貧血に効く食べ物があったら 教えてください。
彼女のことなんですが 彼女が生理がこないそうなんです。来なくなって2日たっています。今月エッチはしたんですけど。挿入はしていません。お腹に出したり、相手の手に出しました。自分は相手の性器に手を入れて動かしたぐらいでした。で今彼女は生理前の痛みは来たのに生理はこないと言っています。でも今はその痛みはなくて白いのはでてるとゆっています。彼女は学校で多くのストレスなどを抱えていました。 これはどーゆーことなのでしょうか。あと生理が来ないのにおりものが出ているそうです。答えをお願いします。
彼女と性行為をしまし。挿入はしていません。でも手で相手の性器を動かしたり、舐めたりしました。自分はお腹や手に出して。彼女はちゃんと拭いていました。時々舐めていました。自分についた時は拭いていました。 でも彼女は生理が遅れていて、2日遅れています。生理痛みたいな痛みはあったらしいのですが生理が来なかったそうです。あと相手の性器を手で動かしている時に血がちょっと出る時がありました。それは生理が来ないのと関係あるのでしょうか答えをお願いします。
彼女のことなんですが 彼女が生理がこないそうなんです。来なくなって2日たっています。今月エッチはしたんですけど。挿入はしていません。お腹に出したり、相手の手に出しました。自分は相手の性器に手を入れて動かしたぐらいでした。で今彼女は生理前の痛みは来たのに生理はこないと言っています。でも今はその痛みはなくて白いのはでてるとゆっています。彼女は学校で多くのストレスなどを抱えていました。 これはどーゆーことなのでしょうか答えをお願いします。
彼女のことなんですが 彼女が生理がこないそうなんです。来なくなって2日たっています。今月エッチはしたんですけど。挿入はしていません。お腹に出したり、相手の手に出しました。自分は相手の性器に手を入れて動かしたぐらいでした。で今彼女は生理前の痛みは来たのに生理はこないと言っています。でも今はその痛みはなくて白いのはでてるとゆっています。彼女は学校で多くのストレスなどを抱えていました。 これはどーゆーことなのでしょうか答えをお願いします。
彼女のことなんですが 彼女が生理がこないそうなんです。来なくなって2日たっています。今月エッチはしたんですけど。挿入はしていません。お腹に出したり、相手の手に出しました。自分は相手の性器に手を入れて動かしたぐらいでした。で今彼女は生理前の痛みは来たのに生理はこないと言っています。でも今はその痛みはなくて白いのはでてるとゆっています。彼女は学校で多くのストレスなどを抱えていました。 これはどーゆーことなのでしょうか答えをお願いします。
私50歳ですが1年以上生理がなく 旦那との子供を作るのあきらめたんだけど 急に生理がきたんたけど 子供ができるのですか ちなみに 旦那は38歳ですが
18歳の女子です。 私は、まな板ってことばが似合うぐらいの貧乳です。 Aカップのブラをしてスカスカです。 友達がAカップで辛いとか言ってますが、私には次元が違います。 中学校の時から大きさが変わってないので、不安で仕方ありません。 ちなみに、生理は中3の夏に来ました。 病院とかには行った方がいいんですかね？ 行くなら何科がいいのでしょうか。
生理がこなくて不安です 初経がきてから先月の生理まで毎月きてて (先月の生理がきたのが５月15日くらい) 少し遅れてくる時もありましたが毎月きてました 今月がもう終わりそうなのにもかかわらず まだきてなくて不安です 友人とかは不定期でくるといってて 生理がこないのは、よくあることだと知ってましたが... 思い当たる原因としては 6月に入ってから学校のテストや 精神的なストレスが酷かったので ストレスが原因？とも考えたんですけど ストレスでこないって本当にありえるんでしょうか？ 学生なので性行為などは一切してないです 生理に対して深く考えたことがないのと 無知なのでよければ教えてください
最近母が無駄に体を隠してきます。 前まで母がお風呂入ってる時に、ドアを開けてもなにも言わなかったのに、今ではとても怒ってきます。バンっっと、ドアを閉められます。 なにか体の病気なのでしょうか？？ なんかとても心配です。 最初は胸の病気とかかな と思ったけれどうちの家系でそういう病気の人はいないし、謎すぎます。 なんでですかね？？ 病気とかありえますか？？
大変つまらない質問で恐縮です。 職場で、ときどき若い女性が、急いで、小さなバックを持って トイレに行くのは生理だからでしょうか？ナプキンを交換しているのでしょうか？ いつも、なんとなく気になっていたのですが、質問しないまま10年くらいたっています。
39歳経産婦です。 生理が45日ほど遅れたので婦人科へ行き、黄体ホルモンを補強する薬を処方され、やっと54日目に生理が来ました。 最近生理は遅れがちだったのですが、ここまで生理が遅れたのは初めてでした。 そしてその生理が3日で終わり、さらに4日経った今日、再度生理がきたのです。量も普通の生理と変わらない量です。 間の3日間は透明なおりものがでていたので完全に生理が終わった状態でした。 2人目の子どもも考えていて基礎体温もつけていますが高温期と低温期とが分かれているような、バラバラのような、分からないかんじです。 排卵しているかどうか分かりません。 会社の近くにある婦人科にたまに行っていますが、具体的な治療法などは提示してくれません。 しっかりとみてくれる婦人科にあらためて行った方がいいでしょうか。 また何か病気なのでしょうか。 ちなみに子宮がん検診は半年前にうけています。
中学一年の女子です。 数週間程前に右乳首がかたくなっていました。 触ると痛いし痒くて、たまに凹んでいる時もありましたが その痛みは二日三日でなおりました。 ですが、また痛かったり痒くなりました。 ブラにかするだけでも痛く、黄色っぽい液体？もブラについていました。(後で透明になってましたが…) うまく言えなくてすいません。 でも、 病気だったらと思うとこわいです 病気じゃないのなら、早く知って安心したいです 家族にも友達にも先生にも相談できません。 来週からプールも始まるので痛くないか心配です。 なるべく早めに回答を下さったら嬉しいです お願いします。
彼女の生理が2週間も遅れてしまっているので質問します。 以前、彼女とsexした時に1回目はしっかりと濡らしてから行ったのですが、もう1回行うつもりはなかったのですがお互いにまた興奮してきてしまい、2回目のsexに突入した際にほぼ濡れてないまま挿入してしまいました。彼女はさほど痛がってはなかったのですがやはり滑りが悪い感じがしました。 そして、その後カラオケに遊びに行きsexから約2時間後くらいに彼女がカラオケのトイレから帰ってくると生理の血とは違う血が出てる…と言われ、その後約1週間日不正出血が続いたそうです。 しかし、病院にも行かずほっといたら不正出血が止まったらしいのですが、現在生理予定日から2週間も遅れています。 不正出血がない月は予定日からずれても4、5日なのですが2週間も遅れるとなるとその不正出血が関係している気がしてなりません！ 確実に毎回避妊しているので大丈夫だと思うのですがとても心配です… 皆さんの考えをお教えください。 長文失礼しました。
少し前から左の乳首にかゆみがあり、かくのをがまんしながら、ワセリンをぬったりして保湿をしているのですが治りません。 今は左胸が痛いです。 これがなんの症状なのかわかる方はおられますか？汗 ちなみに17歳です。
中学生女子です。 ２・３日前からあそこが痛かゆいんです。 かゆくてたくさんかいてしまい血も出てしまいました。。。 最近生理が終わったばかりでナプキンが擦れて痒くなったのかなと思ったのですが おりものも黄色っぽくて量もいつもより多くすぐにパンツが濡れてしまいます。 アンダーヘアーには、白っぽい粉（？）みたいのが付いてて…。 さっきティッシュで拭いたらかゆみがおさまったのですがまたかゆくなってきてしまいました。 歩くのもがにまたじゃなきゃ痛く辛いです 学校で皆の前でかくわけにもいかないし、ほおっておくのは怖いし…。 お母さんに相談して病院に行った方がよいでしょうか？ 自力では治すのは難しいですか？？
中2女子です。乳首を押すと痛いです。 友達に相談したら、「大きくなるんだよ」と 言われました。でも凄く痛いので心配になりました。本当に大きくなるだけですか？
20歳女です。 2ヶ月ほど前から全身に蕁麻疹が出ています。 既に皮膚科に通っており、原因不明とのことなのでフェキソフェナジン塩酸塩錠という薬を処方され現在飲んでます。 前よりはだいぶ良くなってますがまだ症状が出るので現在も毎日薬を飲んでいます。 関連があるかはわかりませんが3日ほど前から不正出血をしており、茶色のオリモノで匂いはないです。 次の予定日は2週間後なので生理ではないと思います。 調べてみたところストレスなど書いてありましたが特にストレスに思うこともなく不正出血も初めてなため不安です。 この場合病院に行った方がいいのでしょうか？ また行く場合は何科に行けばいいですか？ 周りに相談できるような人もいないため投稿しました。 よろしくお願いします。
生理が遅れています。 昨日、緑色のおりものが出たのですが妊娠の症状ですか？今日は、白くなってきました。 外出しでの妊娠の確率はどのくらいですか？ 最後5月9日に生理がきて 5月24日に外出し です。
生理後の不正出血についてです 私は毎月生理が終わって1日明けた後必ずまた出血し2、3日続きますそこからおりものから茶色い血がなくなるまで1、2日かかるのでこれら合わせて計10〜11日出血が止まるまでかかりますこの生理後の出血はなんなのでしょう？
生理予定日が今週の25日で 今日性行為をしたのですが、血と下っ腹に痛みがあるのですがあまり気にしない方がいいですかね？
オリモノについての質問です。 最近いつものような透明でサラサラしたオリモノ ではなくなりました。 柔らかい塊(カッテージチーズ状ではありません。)で色はクリーム…？？？のような色です。 酸性なのか匂いは酸っぱい感じです。粘り気があります。 痒みは全くありません。 そしてたまたま、なのかもしれませんが昨日発熱し、 37.8ぐらいの熱が出ました。 性行為は経験済みです。ゴムは毎回しています。 自分で調べたりしましたがイマイチ症状がピッタリと 当てはまらなかったりしてわからない上に不安でいっぱいです。 このオリモノは何なのでしょうか…よろしくおねがいします
低体温のPMS持ちです。平熱が35.5なのですが、PMS期に入ると２週間くらい37.0前後の熱が続き、辛いです。 ぶっ倒れていたいのに、私が漫画家という在宅仕事をしているからなのか、そんなときでも親に家事を任されます。(実家住まいで両親は共働きです) かなりきついです。 しかも現在、事情で一時的に親戚の子ども(10歳女)を我が家で預かっており、仕事の邪魔はされるわ、家事はしないといけないわでストレスが溜まりまくりです。 愚痴になってしまって申し訳ありませんが、 同じように低体温でPMSの方はいらっしゃいませんか？ ちなみに漢方は証にあったものを一応飲んでいますが、現在切らしてしまっております…。通販、早く届かないかな…。
過敏性腸炎？生理痛？腰痛？ 私は5年ほど前から(就職後すぐ)学生時代は生理痛のせの字もでなかったくらいの体質でしたが、今では生理のたびに冷や汗、めまい、腸痛？腹痛？吐き気に悩まされています。 痛みは毎月来たり、一ヶ月おきにきたり様々です。そして生理初日にきたり、終わりがけにきたり様々です。 今まで産婦人科、胃腸科、整骨院と何箇所も周り問題なく、痛み止めをもらって終わりという診断しかされてきませんでした。 県で一番大きな病院の総合内科に行き、そこの婦人科に行ったのですが問題ないと言われ、総合内科の先生に心療内科に紹介状を書いてもらいました。 ですが、心療内科とは話をして薬をもらうだけでいまいちピンとこなかったので薬は飲みませんでした。 そもそも普通の生理痛とは下腹部が重っ苦しくなる感じですよね？その痛みは痛み止めを飲むとすぐ治るんです。 ですが、毎月のように悩まされてる痛みはまた普通の生理痛の痛みとは違く、腸を指で強くつままれてるような？キーンとなるような痛みが波のように現れます。 そして半年に一回くらい、腰痛と共に生理ではない時にその痛みが来たりします。 いろいろ調べて自分では過敏性腸炎というものではないかと思っているのですが、ひとつの病院でそれを言ったら違います。自律神経失調症ですと言われました。 たしかに神経的なもので痛みがプラスされているとは思いますが、そもそもの痛みの原因が分かりません。 痛みで寝れない日もありますが、大抵立てないくらいのピークを、寝て意識を飛ばすと痛みが和らいでいたりします。 やはり神経的なものでしかないのでしょうか。
①は元々持ち合わせていたのですが、②③が最近追加となり、自分でも精神的にきているなというのがひしひしと伝わります。 精神科？心療内科？に行った方がいいのかと思ったのですが、別に寝れないわけでもないので、ちょっと迷っています。 (まだ、うつ病ではないと自分では思っているのですが…) 現在通っている方、または通っていた方がいたらアドバイスをお願いします！ ①生理時PMSがひどい →生理前からイライラ、落ち込みが酷い。 普段は本当に全く考えたりしないのですが、生理時になるとここから飛び降りれば楽になれる…など自分でもびっくりするような事を考えることもあります。 ②対人恐怖症の気配あり →最近、建前と本音というものがあるのだと分かりそれに気付いた途端、他人と話す事が怖く、何を話せばいいのか分からなくなりました。雑談恐怖症かも？ ③精神的な辛さ →最近、彼と別れました。これは、自分でも既に納得？しょうがないと分かっています。むしろ結婚しない方がいい部類の人だったので良かったと思っています。ただ、別れる前に見ず知らずの女の人から名指しでLINEがきて、精神的に攻撃されました。その他にも女の人がいたようで揉めてボロボロです。 会社は休めないので、泣きながら電車に乗っていくような日々も続き、もちろん食欲もなく、もともと痩せ型のところへ2キロ落ちました。 胃の調子も悪く胃腸炎になったり、胃カメラを飲んだりするほどでした。
子宮内膜症の腹腔鏡手術で入院することになりそうです。 会社では軽いセクハラを受けていて、内容や病院名を言いたくありません。 入院して手術を受ける場合、なにか会社に提出しないといけないですか？なにを提出しますか？提出したものからバレてしまいますか？ 体調不良で休んだら後々手術とばれますか？ 色々つっこまれる質問内容だとは思いますが、身近な人には聞きづらい質問ですので、回答宜しくお願い致します。
生理痛がひどく、子宮内膜症と診断されました。 薬物療法で様子を見ることになりましたが、薬が合わなかったのか胃痛、頭痛、吐き気、腰痛があり、薬を変えてもらいました。ですが、胃痛が治らず仕事を休んでいます。 他の病院に行き、検査したほうがいいのでしょうか。 子宮内膜症から合併症などは考えられますか？ 回答宜しくお願い致します。
5月の半ば頃から、陰部の痒みでいつもお世話になっている 婦人科へ行きました。内診の結果は 「カンジタではないと思うけどカビかもしれないね。」 と言われました。特に検査をしてはいないようです。 それでオキナゾールクリーム1％を処方され塗って1週間後に生理が来て 痒みは一旦おさまったように思えました。しかし生理明けにまた痒みがあり 受診したところ、「ちょっとかぶれたのかなぁ・・」とだけ言われ 今度はキンダベート軟膏を処方されました。 痒いのは膣の中のほうなのですが、看護師さんにこの薬は表面だけに さらっと塗って、膣にはいれないようにして下さいと言われました。 また痒くなったりおさまらない場合どうしたら良いですか？と聞いたら 塗り続ける事を指示され受診に来るようには言われませんでした。 ネットで検索していると、ちゃんと顕微鏡などで検査したり 膣剤を入れた上で塗り薬などと書かれている事が多くみられます。 何となく不信に思うようになっている現在ですが、皆様でしたら このような場合どうしますか？ 現在進行形で痒いので、他の病院に行くべきか悩んでいます。
はじめまして、２２歳の女です。 子宮内膜症の治療で リュープロレリンの注射を打ったんですがその時の説明で更年期障害や骨密度？ 骨が折れやすくなる副作用が出ると言われたのですが具体的にどういう副作用なのかいまいち分かりません。 経験者の方ぜひ教えてください！ あと治療を始めた方で実際に骨が折れてしまった方はいますか？ よろしくお願いします！
数年間トリキュラーを服用しております。先月服用せずにいたのですが今月から再び飲みはじめました。以前より出血量は減っていたのですが、３ヶ月ほど前ぐらいから極端に少なくなりました。生理がはじまったと思いその日から服用開始しました。８日目に夫と他の避妊をせずに性交しました。２1日間特に飲み忘れもなく服用しましたが、２２日目にうっかり新しいシートの1錠目を服用してしまい現在２５日目です。出血がなく妊娠したのではないかと不安です。７日間服用で避妊効果が得られるとトリキュラーの添付書にかいてあったので安心していたのですが、もし服用開始日の少量の出血が生理でなかったということもありますか？ ４２歳です
先日、婦人科で子宮体がん検診をしました。 クラスⅢaということで、紹介状を書いてもらい、大学病院で要精密検査になりました。 その時先生にもお話したのですが、膀胱炎のような症状、残尿感が残ります。 大学病院の予約もまだ3日先です。 残尿感がありすぎて夜も眠れません。 くすりは出して貰えなかったのですが、がまんするしかないのでしょうか？ 子宮をエコーで検査した所、あやしい影（子宮体がん）の疑いがあるということで、 くすりはだして貰えませんでした。 ただ、検査まで我慢するのはつらいです。
ピルを辞めたあと生理が来ず、半年ほど前に婦人科に行き、検査し、生理を起こす薬と、漢方を処方してもらいました。 その後自分で市販の漢方を購入してのんでますが生理が自力で起こらないので再度病院に行こうと思います。 以前通ってた病院では、先生を怖く感じ妊娠を希望していないことをはっきり言えなかったことと、平日閉まるのが早く通いにくいため違う病院に行きたいと思ってます。 次の病院には、前の病院での検査結果は持って行こうと思ってますが、紹介状なしの場合、病院変わった理由をなんと説明すればよいのでしょうか？（先生が怖いという理由は恥ずかしいです） また、検査結果（血液内のホルモン値を調べる検査）持って行ってもやり直しになりますか？
高1女子です。 今日、生理痛がはんぱないです。 腰とお腹がとても痛く、少し気持ち悪いしお腹も少しゆるい気がします。 さすがにここまでになると学校に行けるかもわかりません。 でもお父さんは学校に厳しくて休む事を嫌がります。でも今日は本当に痛くて...。 なんて説得したらいいですかね？
旅行中の生理をずらすのため　婦人科から　プラノバールを処方していただきました。 6/1~6/5 通常生理（30日周期です） 6/6~6/19 ﾌﾟﾗﾉﾊﾞｰﾙ服用 6/30~7/2 旅行 避妊はしますが　もしもの事を考えて　教えていただきたいのです。 服用中（6/6~6/19）の排卵＝妊娠することはほぼないと聞いていますが 服用後（6/20）から生理があるまでの数日間（以前服用したときは　5日ほど　生理が来ました）の妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 数日中に　生理がくると思うのですが　その後　大体2週間後に排卵があるのでしょうか？ 次回の生理は　今回の生理の1ヵ月後と考えてよろしいでしょうか？ たくさんの質問いたしましたが　宜しくお願いいたします。
生理予定日から今日で4日来てません。 胸の張りや腹部の痛みは少しありますが 生理が来る様子がなく妊娠検査薬をして みましたが反応はありませんでした。 これって何か原因があるのでしょうか？ ほっといたら生理は来るのでしょうか？
小陰唇のあたりに白い小さなボコボコができました。 最初は自分からみて左側にあり、なんか嫌だなって思って洗っていましたが落ちなくて、右側にもできるようになりました。 左側のボコボコは少し大きくなってきて、 かゆみが出てきました。 初体験はまだですが、1人でしたことはあります。 病院に行くべきですか？ 高校生なので親に言うのは気が引けて言えません。
性器ヘルペスについて 先日彼女にクンニをしました。 私は口唇ヘルペス持ちでその時の唇の状態はヒリヒリする程度で水ぶくれなどはありませんでした。 彼女が性器ヘルペスになる確率はどのくらいでしょうか。
質問通りですが、先週検診でこのような結果となりました。頸がんの方は異常なしでした。 ひっかかったのは今回初めてです。 5月にかなり無理したスケジュール、長時間の詰め込み勉強、寝不足が続き しっかりした生理が１０日おきで3回もきてしまったので、クリニック受診で検査となりました。 １つ気になったのですが、出血中に体癌の検査をしたのは初めてで、このような時に子宮内の組織を 少し削って体がん検診をした場合、正確な診断は出るものでしょうか？ いつも出血をしていない時に検査していたので、疑問に思い質問させていただきました。 内膜ポリープもあり、こちらも定期的には検診していたのですが、今回切除して組織細胞と 一緒に検査する予定です。
半月ほど前から生理予定日一週間前から、茶色の織物が出るようになりました…。 今月も22日頃生理を予定していたのですが17日の夜頃から茶色の織物が出だし生理前の症状(腹痛、胸の痛み)があります。 産婦人科の先生に確認しても特に問題ない、生理前ならよくあることと言われました。 元々生理周期が25周期なんですが、茶色の織物が一週間前から出て予定日前後には鮮血な血でいつもの生理が始まります。 生理中は、出血量も至って普通です そして生理もだいたい一週間で終わります 長引くことなどはありません。 今回の生理が終わり次第他の産婦人科でもう一度受診しょうとおもいますが、なにかの病気が疑えますか？ 同じような経験がある方いらっしゃいましたら、教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
初めまして。 今まで全く痒み等無かったのですが、最近の生理が終わって排卵日間近になった頃に、 今までに無い位の量のオリモノが出てきました。 それと同時期にデリケートゾーン専用石鹸を購入し、 石鹸で洗った翌日に急に痛みと痒みが出ました。 （洗ってる最中に激痛が走り、上がった後も痒みや痛みが続きました） 初めての事ながら戸惑いつつも、婦人科の女医さんに診てもらいましたが、 その病院は1週間後に郵送にて結果が届くみたいで今現在結果待ちとなっております。 カンジダ等も分からないので、薬も処方されず、 お風呂の度に丁寧でお湯で洗ってますが常に痒く、クリトリスの部分を触るだけでも痛いです。 お恥ずかしい話、痒すぎて我慢出来ずに掻く→その部分がヒリヒリのループで、 あと5日間結果が届くのが我慢できない状況です。 フェミニーナ軟膏等調べましたが、レビューでは全く効かなかった、又自分の症状は違うんじゃないかと思い購入するのを躊躇ってます。 この場合、再び婦人科に行っても無駄なのでしょうか？（結果待ちなのでなんの病気かも診断出来ず、薬も出しづらい等） 内診台にあがった後、女医さんは「オリモノも変な色ではなかったから大丈夫だと思うけどね～」 と言われましたが、あまりにも痒くて痛いので辟易してます。 この場合、再び婦人科に訪れても良いのでしょうか？ それとも違う婦人科に行った方がいいのか…。 ちなみに肌が弱いので、いつもは牛乳石鹸のボディーソープで洗ってました。
男性の方に質問です 遊び相手の髪の匂いがいつもと違うとか、いつもの匂いに戻ったとか気づいたり 汗の匂いを嗅いだり生理の血を触ったり遊び相手でも気づくものですか？
こんばんは、 私は今生理中でその生理痛が酷くて焦ってます。 まず下腹部が痛くて、それはいつものことなのでスルーするとして、今日はいつもと違い、めまいと嘔吐がありました。 生理になると毎回便秘になってしまっているような感覚になって、トイレに毎回こもるのですがいつもは何時間もこもって結果何も出ずに終わるのですが、今回はいきなり上から出そうになって、嘔吐してしまいました、 めまいもあり、暑いからかと思い、シャワーを浴びようとトイレからお風呂に移動するまでに立とうとしたらいきなり体が熱くなるようないっきに冷えるような感覚になり倒れてしまいました(貧血のような症状かと思われます) ましになってきたところでほふく前進でお風呂場まで行き、シャワーを浴び汗を流しました。 そしていつも飲んでいる生理痛のお薬をアクエリと一緒にのみ、廊下で倒れるように力尽きていると、また吐き気がしてまた嘔吐してしまいました｡ ご飯は昨日の夜から食べていません。 寝たのは朝9時過ぎです。(バイトが休みだったので)寝る前に昨日買ってきて開けたばかりのリンゴジュースをコップ1杯のみました。 13時に1度起きて生理になっていることに気づきました。その時はまだ生理痛はなく、今回は生理痛ないのかなぁと期待して14時すぎにまた寝たら吐き気と腹痛で目が覚めました。 そして四行目～の通りです。 なにも食べてないので出るものはなく、2回とも胃液みたいなのがでました。 今は薬のおかげか布団で横になったらましになりました。外が涼しくなってきたのか私の体がおかしいのか寒くて毛布にくるまってます｡ もともと胃が弱ってて、最近揚げ物を見るだけでも吐き気におそわれるようになりました。 1度こんなふうになってしまったらまた次の生理時にはなるのでしょうか？17歳なのですが歳を重ねるごとに生理痛が酷くなっている気がします｡我慢出来ずに薬を飲んでしまうのですがほんとに痛い時に効かないと困るのでなるべく飲まないようにしようとしています。 生理中に嘔吐してしまったりする方はいるみたいなので病気かとかは心配してないのですが、これからまいかいなったら困ります。仕事中の親にも電話で言いましたが経験がないのか知らねーよそんな事言われても困る、と言われました｡ 親の助けなしででも夜になると家事などしなくてはならないので毎回はほんとに困ります。 経験のある方にお聞きしたいです。 ↑になった場合毎回なってしまうのでしょうか？ それともたまに程度ですか？ 今回は生理痛の痛み止めを飲むのが少し遅かったのですがそれもあるのでしょうか？私は痛みに弱い方かと思います｡ 生理は遅れてるとかではなく前回より1日早いだけで特に異常はありません。 最近病院に行けと周りから(家族以外、家族とはやることやればなんでもいい、って感じで会うのも1日1回真夜中か、親が仕事にいく前の5分間くらいです。)うるさいほど言われているのですが1度もいっていません。 胃痛 左胸と鎖骨の間がチクチクと痛い、押すともっと痛い 頭痛 立ちくらみ、めまい(たっていられない、目がチカチカする) 身体が熱くなる よこになっていても常に気持ち悪い 寝ても寝た気がしない、すごく疲れてて眠いはずなのに眠れない、すぐ起きる、起きたら眠れない 急にどこかしらうずくまってしまうほど痛くなる(脇腹や胸まわり)、 手の震え(写真がぶれまくって撮れない)、 左胸の下あたりのあばら骨が明らかに出ている(ひだりむね) などなのですが今回のことと関係あるのでしょうか？ 精神的な自律神経失調症の可能性もあるとのことです。大好きな事でさえやる気が起きません。漫画や音楽、テレビ(ドラマやアニメ)などもやると考えるだけで吐き気がします、そんな時以外は普通で漫画も音楽もテレビも大好きです。 とりあえず話ベタなので関係ありそうなことをかきました｡ よろしくお願いします。
生理痛の眠気に、鎮痛剤は効きますか？
中2の女子です。 一年くらい前から左乳首から黄色い液が出てきていてかゆくてかゆくてたまらなく、かいてしまいます...。 今では左乳首はとても黒くなってしまい、いまだに黄色い液が出てきてかゆいです。 スマホで調べたら乳頭異常分泌症というものかも知れません。 どうにかして黄色い液とかゆみをなくして、元の乳首の色に戻す事はできませんか！？ できるとしたら何ヶ月くらいで治りますか？お金はいくらくらいかかりますか？？ 親に相談するのは嫌ですし、皮膚科にも親と一緒じゃないと行けないので嫌です....わがままですみません！！ 本当に、真面目に悩んでいます。 助けて下さい！！！
17日周期な上に生理が8日目なんですけど、 まだ茶色い血が出続けています。 ガンかもって思って、すごい怖いんですけど、誰にも相談できないんでここに来ました。 これって普通ですか？ 17日周期なのは今月が初めてです。
私は生理前になると、いつも必ず何かしらの症状が身体に表れます。 ・甘い物が凄く食べたくなる ・ニキビが出来やすくなる ・乳首が痛くなる ・寝ても寝ても眠い ・便秘 など、月によって症状は様々なんですが、こういった症状が起きやすくなるのは、生理の何週間前？なんでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
妊娠はしてませんよね？ 生理予定日に高温期7日目が重なり生理になりましたが2日で終ってしまいました。 婦人科に行ったのですが、先生を疑うわけでないのですが頼りない先生でしたので。 内膜が厚くないので、んー。妊娠の可能性は低いかなぁ。子宮筋腫も問題ないです。 高温期で2日で生理が終わったことがないと伝えてもよくあることなので大丈夫ですとのこと。 そして、高温期7日目で尿検査したのですが、なぜか目の前で判定すること数分。 んー。マイナスですけど何かあったら来て下さいとのこと。 最終生理は5/17 生理周期は26〜31日 避妊なし性交6/3 高温期1日目6/7 高温期の7日間は36.86℃〜37.18℃ 本日、36.68℃ 排卵検査薬など使わず基礎体温での判断です。 風邪ではないのですが、体が熱く日中の体温が37℃〜37.3℃が5日くらい前から続いてます。 生理もあったので（やや少ない程度）妊娠はないと思いますが、何か病気が隠れてますか？ 婦人科では何もないと言われましたが。 こういうことはよくあるのでしょうか？ 同じような経験された方いらっしゃいますか？ 身内で、卵巣嚢腫と子宮頸がんの手術をしたものがおりますので不安で質問させていただきました。
私には口唇ヘルペスに感染している恋人がいます。 今度その恋人とデートをする事になり、遠距離恋愛でなかなか会う機会も作れずご無沙汰な為、恐らく性交渉を行うと思います。 現在彼はヘルペスの症状がかさぶたという状態で表れているのですが、そんな彼へオーラルセックスを行ったら私も感染するのでしょうか？ キスと彼からのオーラルセックスはせず、私（非感染者）が彼（感染者）の性器へ直接の愛撫と、避妊具を使用しての挿入を行おうと思っているのですが… ネットなどでは感染者が非感染者へオーラル等を行うと感染してしまうとは書いてありますが、その逆がどうなのかが分からなくて、ここで質問をする事にしました。 長文になってしまいましたが、回答していただけると嬉しいです。
こんにちは。 私は現在ヤーズを生理痛軽減と避妊の為に服用中です もう1年ぐらい飲んでるのですが、昨日下着にピンク色の血がついてました 量もおりものシートで抑えれるくらいの量で、最近生理以外の出血がなくとても不安です。 ヤーズも飲み忘れがなく定時に飲んでますし、時間がずれても1時間半前後するぐらいです。 最近、ストレスが大きくて、お腹の調子も悪かったです。 水下痢とまではいかないですが、普通の下痢が1日、柔らかいのが2日続いた感じです。 彼とは私がゴムつけると痛がるので基本的にゴムなしです。 時系列的に書くと 5月31日 生理終わる ヤーズ５錠目 6月7日 ゴムなし 12錠目 6月9日 ゴムなし ルナルナ上での排卵日 14錠目 6月10日 下痢 15錠目 6月12日 この日までお腹の調子が悪い 17錠目 6月15日 昼間に下着にピンク色の血 夜には薄い茶色がトイレットペーパーにつくぐらい 排卵日と前回の性行為から6日後 生理予定日まで8日 20錠目 6月16日 今日昼すぎにまた下着に茶色いのがついてました。量は少し減りました。 21錠目を夜に飲みます。 豆乳を毎日飲んでたんですが、一週間前ぐらいに飲むのやめたのも関係ありますか？？ それとも、ヤーズ服用中でストレスなどが原因で効き目が薄れ、妊娠をして着床出血がおきたのでしょうか？？？ とても不安です。 回答をお願いします。
私は21歳女性です。自分に1番合った睡眠時間が知りたいのですが、どうすれば分かりますか？自分では6時間くらいかな？と思っているのですが、生理前は何時間寝ようと必ず日中にとんでもない睡魔が襲ってきます。この対処法もあれば教えて頂きたいです。分かる方ぜひお願いします！
Vラインのしこり 質問失礼します。 3年ほど前から、ブイラインの丁度下着が当たる部分にしこりができるようになりました。 生理前〜生理中に出現し、生理が終わると自然となくなります。 触った感じは固く、歩行が辛いほどの痛みになる事があります。 大きさは約4-5センチです。 大きな吹き出物かな？と思いギュッと押した事もありますが痛いだけでした。 病院で診てもらったのは2回で、予約をした前日にしこりがなくなり、また出現したときに来てくださいと言われ行っていない。 もう1回は大きな産婦人科で、子宮は綺麗です。締め付けのない下着を着けてください、と事務的に言われました。 このような事もあり、考えすぎなのかと思い病院に行くのを戸惑ってしまい、行っていません。 生理痛は重いほうだと思います。痛み止め必須です。 生理中は腰痛、吹き出物、便秘、下痢、頭痛などの症状があります。 何か生理に関係しているのでしょうか？ ネットで検索しても、しこりが出たり出なかったり、という方は見つけられません。 同じ経験をされた方はいらっしゃいますか？ 長くなりすみません。 ご回答頂ければ、助かります。 よろしくお願いします。
今回の生理が予定日より1週間弱遅れています。 前回の生理から15日後、不正出血と思われる出血が8日間続きました。 おりもの程の量で茶色の出血、途中1度だけ鮮血が出ました。その時は普段の生理より少ないくらいの量の鮮血でしたが、その日1回だけでまた元の茶色い出血に戻りました。特に腹痛などもありませんでした。 8日間の不正出血後、9日目と10日目に性行為をしましたがその2日間は出血はなく、それ以降今日に至るまで出血はありません。 不正出血自体初めての事なので不安でしたが、ホルモンバランスの関係でよくある話と聞いたので、出血が終わるまで少し様子を見てみようと思い病院には行っていません。 平均生理周期は29日で、毎回2〜3日遅れて来る事が多いです。 前回の生理→5/6〜5/11 不正出血→5/27〜6/3 (5/30に鮮血) 性行為→6/4、6/5 (避妊はしていません) 今回の生理予定日→6/4 不正出血と生理が遅れているのは何か関係があるでしょうか？それとも妊娠でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
エコー検査 エコー検査したところ、片方の腎臓が見当たらないと言われました。 気になるようであれば、CTをしたほうがいいと。 20代女性です。 した方がいいのですか？ 今特に問題はありません。 片方が大きいらしく、補っているのではないかと言われました。 エコーは確実ではないらしく、見えなくてもあることがあるとも言われました。 CTは副作用ありますよね？ ネットで調べると、腎臓を取った場合疲れやすいとありましたが、生まれつきでもそうなのでしょうか？　 運動などは問題ありませんでしたが、人より疲れるのが早いなと軽くは思っていました。
Ｏ脚で非常に悩んでいます 札幌でＯ脚に効く整体がありましたら教えてください
はじめまして、私は35歳、二児の母です。最近PMSが酷いので、心療内科で漢方と安定剤を処方して頂きました。 そこで、PMSや漢方お詳しい方、心療内科でのお薬で改善した方などのご意見を頂きたいと思い、質問をさせて頂きます。よろしくお願いいたします。 １. 漢方薬について 「抑肝散加陳皮半夏」を処方して頂いたのですが、調べてみると「虚証」（虚弱体質）の方に合う薬とありました。私は、胃腸は強い方で、虚弱体質という訳では無いです。 また、「PMS 漢方」で検索すると、 虚証には抑肝散 実証には加味逍遥散 と書いてあり、「加味逍遥散 PMS」を検索すると、@cosmeの口コミでは「加味逍遥散」の好評化の口コミが多かったです。 ・漢方は１ヶ月程飲み続けないと効果は出ないものかと思うのですが、「抑肝散加陳皮半夏」はPMSに有効なのでしょうか？ ・私の体質は「中間証」なのでは無いかと思うのですが、「虚証」で合っているのでしょうか？ 2. PMSの治療について 生理前の苛々が酷く、安定剤を処方して頂きました。 昔パニック障害だった時にも服用していたソラナックスという抗不安薬です。 PMSの症状としては、 ・うつ：弱（だるい、やる気が起きない、人生辛い） ・不安、悲しみ（悲しくて号泣したり）：中〜強 ・苛々：強（「腸が煮えくり返る」といった表現がぴったりな程に、お腹の辺りからぐつぐつと怒りがこみ上げてきます） ちなみに生理不順などは無く、身体的症状は軽い立ちくらみやだるさなど経度で、生理の量は２，３日が多めで後は少なく７日間位、と至って普通です。 ソラナックスは私にはとても合っていて、血中濃度最大値頃にはとても安定して「普通」「穏やか」な気分になります。「こんな気持でずっと過ごしたい」と思います。 ただ、ソラナックスの効果は４時間程度しか持たず、PMSの不安や怒りが酷い時は頻繁に服用する必要があります。 一番困っているのは夫と「喧嘩」になることです。このままでは本当に離婚の危機という感じなので、この時期をなんとか穏便に乗り切りたいのです。 ただ、ソラナックスをそんなに過剰に飲んで大丈夫かも少し心配があります。 今日お医者様にもまた相談してくるのですが、酷いPMSの精神的症状を、漢方や精神科のお薬で緩和された方に、どのようなお薬をいつどの位服用されたのか、お聞きさせて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
インクリアの効果について、使ったことのある方教えてください。 4月ごろに膣のかゆみと強烈な魚臭さで婦人科に行ったところ、ガードネレラ菌が+3も検出されました。 婦人科で洗浄してもらうと、少し粘度のある無臭の今まで通りのおりものに戻るのですが、生理が終わるとまた強烈なかゆみと悪臭が戻ってきます。 不正出血もなく1年前のガン検診も陰性、先日も洗浄ついでに検診受けて結果はまだですがエコーや内診ではまず大丈夫だろうと言われたので、そういった心配はなさそうです。 これからもずっと生理のたびに繰り返していくしかないのかと悩み、効果があるのなら1度インクリアを試してみたいと思っています。 インクリアで治ったらお医者さんも商売上がったりですが、インクリアを使うことでガードネレラ菌を通常の量に戻すことはできるのでしょうか？ また、この臭いとかゆみはなくなるのでしょうか？ 使った場合、どの程度使い続けると効果がありますか？ ご経験のある方、ご存知の方、ぜひよろしくお願い致します。
鼠径部の左右に2cm程のしこりがあります。20歳の女です。 今年の一月辺りからずっとあり、押すと痛みます。性交後には少し痛む気がします。 二箇所の婦人科で診てもらいましたが、一箇所ではただの疲れからくるものだね〜と言われ、二箇所目では卵巣をエコーで診てもらいましたが異常なしとのことでした。 梅毒の検査結果は陰性でした。 ずっと消えないので、異常はないと言われてもさすがに不安です。近々また他の病院に行こうと思っていますが・・・ 同じような症状の方いらっしゃいますか？鼠径部のしこりで考えられる病気はなにがありますか？
女性に質問です。生理中はシャワーとか浴びますか？
以前から、胸にしこりがありました。２０代前半のころ、一度産婦人科で診てもらったら、生理前とかによる、乳腺の張りだろうということで、気にもしてませんでした。 その後、結婚し、ある時主人からしこりのことを心配されましたが、診てもらったころからずっと変わりなくあるので、「大丈夫だろう」と思っていました。 ちょうど一年前に３つ違いのいとこが、乳がんを患い、また、３か月前に、母が、乳がん検診で引っかかり、また、世間（芸能界）では、多くの方が乳がんであることを公表されたりと、思い切って、乳腺外来へ行きました。 マンモグラフィー、エコーで、３センチほどの影を指摘され、翌日針生検法で検査しました。 結果は、「がんではありません。陽性の葉状腫瘍か線維線種だと思われる。手術したほうがいいと思うので、総合病院への紹介状を書きます」と言われました。総合病院には、最短で来週の火曜日の受診になります。 初めて聞く病名で、困惑しております。 どのような病気なんでしょうか？詳しい方いらっしゃったら、教えてください。
先月5/30からプラバノールを21日間分処方されもう少しで飲み終わるのですが… 飲み終わってから生理が来るであろう2日〜7日間の間に性交渉があった場合妊娠する事はあるのでしょうか？ ちなみに飲んでいる目的は避妊と生理前の情緒不安定が少しでも良くなればという事です. ご回答宜しくお願い致します.
子どもの頃から頻尿がひどく、昨年泌尿器科にかかりました。 その際、過活動膀胱+膀胱炎気味と診断され、膀胱炎に対して抗生物質が処方されました。 １４日間すべて飲み切ったのですが、またすぐに症状が現れました。 ただ、症状は子どもの頃からあり、過活動膀胱の方は二回目の診察で「薬が効かない」と言っても「効いているはず」と言われたりもしたので、過活動膀胱の症状との混同＆言っても仕方がない……という思いで病院には行かなくなりました。 が、ここのところ過活動膀胱とは明らかに違う症状（最初の診察のときから自覚はあり、先生には伝えていた）が頻発し、近々長距離バスに乗る予定などもあることから、再度病院に行きました。 そこで膀胱炎の再発（一度完全に菌がいなくなったはずだが、再度菌が入ったのだろうとのこと。女性には多いそう）と診断され、再度抗生物質を処方されました。 しかし、何度滅菌しても外部からの感染で膀胱炎になるのなら、抗生物質を飲む意味はないのでは？むしろ何度も飲むことで耐性がついてしまうとも聞いたことがある……と、できるだけ医師の気を悪くしないように言ってみたのですが、「それは仕方がない。みんなそうしてる。耐性菌が出てきたら薬を変えていくしかない」と言われてしまいました。 子どもの頃から症状があるというのは「ありえない、だとしたらとっくに腎臓に来てる」そうです（でも、過活動膀胱とまったく違う異常な状態は実際にありました……過活動膀胱の症状だと言って信じてもらえません）。 前置きが長くなってしまいましたが、女性で、病院にかかっても膀胱炎を繰り返す方、ご経験や医師に言われたことを教えてください。 抗生物質は、何度も飲んでいますか？ 何度も飲むことで、インフルエンザ等他の病気に対する効果も薄れてしまいますか？ 菌の外部侵入を防ぐには（医師の言う、菌の入りやすい条件はいずれも満たしていません） そもそも膀胱炎とは無縁な方もいるわけで……子どもの頃から車で外出するたびにとても肩身が狭く、今でも人と外出するのは億劫です。特に、家族でも男性は…… 痛みなどがないのと、周りに迷惑をかけるので、理解もしてもらいにくいし言いづらく辛いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。高校生の女子です。 昨日、右の乳首が痛く、 少しつまんだら黄色っぽいねばねばが出てきました。 性行為は二ヶ月前(4月)に、避妊具をつけてしました。 生理は5月、6月と来ていません。予定は月末です。 もともと生理不順気味なのでそれかもしれませんが…。 妊娠の可能性はありますか？ また、何かの病気でしょうか。
私は先月の生理中に中出しをしました。 以前はちゃんと避妊をしていたんですが、 最近はいつもゴムをつけていません。 そして今月の生理が来ません 今、約１週間生理が遅れています。 3.4日生理が遅れることはたまにありますが 一週間遅れることはあまりありません ストレスや体の調子で生理が遅れる事も あると思うんですが、 妊娠じゃないかとゆう心当たりがあるので 今とっても不安でたまりません(+_+) それに最近体がとてもだるいです。 これは妊娠でしょうか？
先日約10日前誤って一夜限りのセックスをしてしまいました。 それから7日後ぐらいから織物量が増えその3日後ぐらいから下腹部に生理痛のような重い痛みがずっと続いてます 織物も白くさらさらとしてます なので痛みがきた翌日産婦人科にいきました 特に炎症もないといわれ指を入れ触られましたが 特に痛い！ってことがなかったのでなにも言わず クラミジアともう１つ性病の検査だけし薬も貰わず10日後結果を聞きにきてといわれました。 それから約4日経ちますがまだ痛みがあります。 織物の量もかわらずちょっと体がジンジンするような微熱っぽい感じがします。 また明日産婦人科に行こうと思うのですが。。 ちなみに前の生理は5月21日にきて結構決まった日にきます。 だれか似た症状または何か疑わしい病気あれば教えていただけませんでしょうか？
ストレスから不正出血になりますか？
高プロラクチン血症と診断された場合、妊娠や出産を希望していなくても治療しなければならないのでしょうか。 20代後半、女です。先日、乳頭を絞った時に右側から透明な分泌がありました。一度きりです。乳腺科を予約したのですが、予約が一杯で受診までまだ日にちがあるので、色々と調べると、乳頭からの分泌は高プロラクチン血症などの可能性があり、脳下垂体腫瘍などの可能性を考えられると書いてありますます不安になってしまいました。すぐに脳神経外科を受診し、プロラクチン値の血液検査をしてもらい、今結果待ちの状況です。 もしもプロラクチンが高く、脳下垂体腫瘍が見つかった場合は、腫瘍が大きくなると支障があるので薬による治療を行わなくてはいけないそうですが、見つからなかった場合、妊娠を希望していなくても薬剤による治療をしなくてはならないのでしょうか。 また薬剤の治療はプロラクチン値が下がってもずっと続けなくてはならないのでしょうか。 ご存知の範囲教えていただければ幸いでございます。乱文申し訳ございません。よろしくお願い致します。
生理が終わって8日目に避妊なしの性交渉をしました。 妊娠の可能性はありますか？ ここ3ヶ月の生理状況を書きますので回答の参考にして頂けたらと思います。 【生理開始】2016.03.29 【生理終了】2016.04.04 【生理開始】2016.04.26 【生理終了】2016.05.03 【生理開始】2016.06.02 【生理終了】2016.06.06 6月2日以降の仲良し日を記載致します。 6月6日,6月7日,6月9日,6月12日 という感じです。 5月の下旬にくるはずだった生理が遅れて6月の頭にきました。アプリの予定日は5月24日でした。 また5月の19日に40.00近くの高熱が出たのですが これは生理を遅らせた原因と直接関係はあるのでしょうか？ あと、今回生理が遅れたので37日周期になってしまったのですが 排卵日を計算する時は37日で計算しないといけないのでしょうか？ これまで きちんと28日周期で生理がきていたので どっちで計算すればいいのなと思っています。。 現在妊娠希望ですので もし出来ていたら嬉しいばかりですが 病気だったり 自分の体に異状があったら妊娠できないのではないかと不安になります。 皆様のご回答 お待ちしております。
大分県or北九州市で、卵巣嚢腫の手術が上手な先生を教えて下さい。
先日生理不順の漢方治療について回答して下さった方々、ありがとうございました。もう少し情報を集めたく、質問させて頂きます。 30代前半での生理不順の治療（妊娠を希望する不妊治療ではない）にはどのようなものがあるのでしょうか。漢方とピルは知っているのでそれ以外でお願いします。 （妊娠を希望してはいないと伝えていない）医師には、排卵誘発剤をすすめられましたが、長く生理不順と付き合っていく治療にはどのようなものがあるのでしょうか。ピルが嫌なら、来ないたびに生理を起こすしかないのでしょうか？その場合、毎回排卵させるものではない薬（デュファストン等）を処方されるのでしょうか？その他をご存知の方もぜひ教えて頂きたく思います。 長く生理不順と付き合う（治す）には漢方が良いかと私としては思ってるのですが、西洋医学的にはどのような方法があるか知りたく、質問させて頂いております。 宜しくお願い致します。
外陰部に腫瘍ができ、局部麻酔で切開し摘出手術をしました。 一週間ほど経つのですが、昨日病院で経過を診てもらった所腫れと炎症が治まっていないので、また一週間後に病院に来てくださいと言われました。 事実一週間経ってもまだまだ痛みは取れず、また出血も量が多いわけではないですが、止まる様子もないです。 痛いし腫れのせいか違和感がすごくてまだまだ普通に生活できる状態ではありません。 外陰部切開手術はやはり傷跡が治るまでに時間がかかるのでしょうか…。 ちなみに腫瘍は脂肪の塊が大きくなったもので、悪性のものではないとの事ですが、説明もあまりなかったので不安です。脂肪腫は痛みはないとネットを見ると書いてありますが私の場合パンパンに腫れて触れるだけでかなりの痛みでした。 とにかく早く楽になりたいです。時間がかかるのは仕方ないのでしょうか。 患部は腫れて出血してるのでまともに触れない状態ですが、早く治すために何かした方がいい事とかあるのでしょうか。
先日から黄緑色のおりものが出て、トリコモナス膣炎で治療をし、治ったと言われ膣洗浄等の治療が終わりました。先生には生理がきたあと2週間後に来てくださいと言われました。しかし生理が終わったつぎの日に再度黄緑色のおりものが出て心配だったので再度受診。もお1度検査をし、念のため子宮ガン検査もしてもらいました。そして念のため膣洗浄等を再開して治療中なのですが治療を再開してから黄緑色のおりものが出なくなりました。これはだんだん治ってると思っていいのでしょうか。そこは先生の判断だと思いますが自分の気持ち的にどう捉えたらいいのかわかりません。ちなみに明日か明後日には子宮ガン検査の結果が出るので再度病院に行きます。
一週間ほど前にお風呂で洗ってるときに膣辺りに一つプチっとデキモノ？があり、鏡で見てみてもわかりませんでした。 2日後にもう一つ出来ていて、4日後には膣と肛門の間にも出来てしまいました。 肉眼では分からず、触ったらニキビのように固いものがあるものもあります。 押しても痛くはないです。 清潔にしていれば治るのでしょうか(u_u)
31歳、子どもが二人います。 近い血縁者に乳がんの人はいません。 以前から左胸が押すと痛いことが気になっていてセルフチェックしましたがよくわかりません。 6年前に上の子を妊娠。 この時左胸の乳輪がただれて、今も黒ずんでしまっていますがその後は特に乳輪のトラブルはないです。 上の子に1年くらい授乳して断乳。 その後半年くらいで2人目を妊娠。 断乳後すぐだったからか妊娠初期から絞ればすぐおっぱいがでました。 今は2人目のおっぱいをやめてから1年半くらい経ちます。 おっぱいを絞ったりするとおっぱいがいつまでもで続けてしまうかと思い、断乳後のケアが不十分だったかもしれません。 そのせいか最近まで絞れば左右とも1滴か2滴は白か黄色の分泌物が出ていました。 昨日おっぱいを絞ってみたら、右胸からはもう透明なものがほんの少しでる程度だったのに、左胸からは白～黄色の分泌物がまだでたので2、3滴絞り透明な液が少しでる程度になりました。 しかしおっぱいをぎゅっと押されると右より左胸の方が痛いです。 セルフチェックでしこりを探しても乳腺炎のときにあったような明らかな硬いものはない気がします。 でも乳腺かわかりませんが左胸の方が中央の硬い部分が大きい気がします。 授乳中も左胸の方が乳腺炎などのトラブルは多かったです。 長くなってしまいましたが気になるのは ・左胸の方が断乳後の分泌物が長く出ていた ・左胸の方が乳腺が大きい？分厚い。これがしこりでしょうか？ ・左胸の方が押されると痛い ・授乳、乳腺炎になった 以上のような症状で乳がんの可能性は高いのでしょうか？
避妊リング、ミレーナ除去後の生理不順は正常なのでしょうか。３月にミレーナを除去し、その後すぐに生理のような出血がありました。それから1ヶ月後の生理はなく、2ヶ月ほどして生理が来ました。普通の生理です。ミレーナを除去した後は生理が不順になるのでしょうか。経験された方、お知恵をお貸し頂けると幸いでございます。
生理の時に血が逆流することがあります。逆流するとしみるような痛さが膣で起こります。寝ている状態で起きようとして下半身に力を入れたりするとなります。これは普通でしょうか？
ずっと前から思っていたことを最近思い出し、この際聞いてみようと思いました。 女子は生理が来ますが、いつくるのか、いつ初めて来るのか分からないではないですか。 では、1番最初に来た時はひょっとしていきなり唐突に来るものなのですか？「あ？なにこれ？血？ひょっとして…」と、いったような感じなんですか？その時のパンツに思いっきりついてしまうんですか？そのパンツはもうはかないんですか？捨てるのですか？色々と気になるので、教えても大丈夫な方はぜひこの機会に教えてください！宜しくお願いします。
生理中の性行為などによって精子が血液に触れた場合 精子は死滅するのでしょうか。
マーベロンの飲み飛ばしについて質問です。 現在マーベロン16シート目、土曜の夜から飲み始めの本日２週1錠目を服用予定です。 木曜の夜、1錠多く残っていることに気がつきました。 初日～水曜の間で1錠飲み飛ばした事になり、木曜金曜と通常通りに服用したのですが余った分を今すぐ服用するべきでしょうか？ (初日も服用したか曖昧のため、休薬を8日取った可能性も否定できません) なお性交渉はありませんのでこれまでの避妊には問題はありませんが今後行為の可能性がある場合、２週間もしくは１週間は気をつけた方がよろしいでしょうか？ もちろんコンドームの併用は致します。 飲み飛ばしについての質問は拝見したのですが そのご通常通り飲んでしまった例を見つけることが出来なかったため質問させていただきます。 よろしくお願い致します。
まだ生理じゃないのに２日前ほどから、血のような薄赤茶色の液体が下着につきます。 1日に少しだけ… 此間ガンジダにかかり治療したですが関係はありますか？なにかの病気なのでしょうか？
ずっと前からの疑問です。女子はだいたい、生理はどのくらいに始まるんですか？私の思ってる歳と違うのか知りたいので、よければ教えてください。
生理が来て、終わったと思ったらまた5日くらい空けてまた来ました、更年期の症状でそんな事があるのでしょうか？
乳ガン検診(エコー)で乳首付近にイボがあると言われました。「乳頭腫みたいな感じで、でも、乳首にあるわけではない、経過観察で大丈夫、」と言われましたが、本当に放置で大丈夫なのか不安です。妊娠中で、余計な心配したくないですが、乳ガンではないかと、心配してしまいます。
乳管内乳頭腫と乳腺繊維腺腫について。昨日、乳ガン検診(エコー)したところ、右胸に1個、左に２個、 乳管内乳頭腫と乳腺繊維腺腫があると言われました。触診では、しこりはなし。(血流などを見てました)一番大きいも ので8mmです。現在、妊娠中なので、赤ちゃんが産まれて、授乳が終わったら、また来て下さいと言われました。要は経過観察です。私が心配していたら、「あなたの場合、乳ガンじゃないから、大丈夫！安心しなさい」と言われましたが、エコーのみの、検査で本当に信じていいんでしょうか。赤ちゃんにもよくないと思いつつ、実は乳ガンなんじゃないかと、不安で不安で。乳腺繊維腺腫や、乳管内乳頭腫は自然になくなるもの？なんでしょうか？ 今妊娠中期ですが、最近胸が張ってきて、 乳管内乳頭腫と妊娠は関係あるんでしょうか？ 乳管内乳頭腫や乳腺繊維腺腫と診断された方いましたら、その後、どうでしたか？
子宮腺筋症の痛み止めでロキソプロフェンＮａ錠とレバミピド錠を処方してもらい、痛いときだけ飲んでと言う指示だったのでそうしていますが、薬を飲んでも１時間くらい痛みが治まらず激痛が続き、段々気持ち悪くなってきます。 こういう場合、どう対処したらいいのでしょうか？
乳がんの検査はすぐに終わりますか？ また何年に一回のペースでいけば良いのでしょうか？
性交をした次の日当たりから 茶色いおりものや 出血が止まりません 不正出血にしては 長いなと不安になっています さらさらしていたり どろどろしていたり 不正出血って こんな症状もありえるのでしょうか？
私は30代前半、昔から生理不順で一年前にピルを辞めてから更に生理不順（来ない）がひどくなりました。 産婦人科でデュファストンや漢方を処方してもらい、この一年で数回は来ました（おそらく排卵なしがほとんど）が、最後の生理から２ヶ月半ほどたちます。 生理が来ないのは病気につながる可能性があると聞いたので、無月経・生理不順の治療をしたく、漢方治療希望なので漢方の病院の目星をつけていますが、漢方だと初めは薬を飲みながら待つことになると思うので、これから３ヶ月待ったとすると生理がこない期間が半年ほどになると思います。次の治療が効くまでに生理が来ない期間が長くなるのは、身体に悪くないのでしょうか？（ガン等のリスクの意味で） １. これからまず産婦人科に行って一度生理をおこす薬を処方してもらってから漢方の病院に行くか、はじめから漢方の病院に行くかで迷っています。 ２. 漢方治療を行っても生理が起こらない場合、産婦人科に行って薬によりおこしてもらうしかないのでしょうか？その場合、漢方のみでの治療は諦めることになりますか？ 宜しくお願い致します。
この前の生理前から具合いが悪くて悩んでいます。 今まで生理前は、生理痛だけで薬を飲んだら楽になったのですが、この前の生理前は汗が大量に出て全身汗でびちゃびちゃになって、吐き気とおなかの痛さが同時にきて血管がいつもより浮き出てきます。 そしてどんな体勢でも辛くて最終的に倒れます。 もういてもたってもいられなくて倒れるときに毎回思うのは、どうすればいいかわからなくなって救急車を呼ぶかと包丁で刺して死のうかと毎回考えてしまいます。 この具合い悪さが無くしたいのですがどうすればいいですか？ また、こんなに具合い悪くなる原因は何かあるのでしょうか？
乳がん検診を受けた事がありますか？マオちゃんの乳がん闘病報道にショック❗️
ファボワール28というものを服用しています。 1日だけ飲み忘れることは時々ありました。 15錠〜21錠の時に2錠飲み忘れがありました。 その時2回避妊をせず性行為がありました。 A日 飲み忘れ B日 飲み忘れ C日 2錠服用 D日 2錠服用 某サイトによると飲み忘れがあったのが 15錠〜21錠の場合残りシートを飲みきって 休薬をせず次のシートにいくと記載がありました。 今日6/9残りシート分飲み切りました。 このまま休薬せずに次のシートに 行くべきでしょうか？ それとも休薬をし、生理が来るのを 待つべきでしょうか？
生理中にアイス食べたらまずいですかね？
先日、トリコモナス膣炎の治療が終わり5月27日より5日間生理が来ました。しかし、生理が終わったつぎの日からまたおりものが黄緑色に戻りました。また再発したのかと思いましたがかゆみと匂いは以前に比べて減ってました。これは子宮がん等の可能性はあるんでしょうか？一応先日からまた膣洗浄と薬を入れる治療を再開してます。そしてそのときに子宮がん等になってないか検査をしますと言われ粘膜みたいなものをとられて検査結果待ちの状態です。その薬の治療を再開後はおりものも黄緑色のものが出る量も1日1回程度になりかゆみは全くありません。これはいったいなにが原因なのでしょうか。ちなみにおりもの以外は体調になにも変化がありません。
彼女が２週間も早く生理が来たのですが。 なんでですか？？
トリキュラー28の効果が効く時期とは？ わたしは今日婦人科でトリキュラー28を処方してもらいました。生理は終わったばかりだったので服用は今月末からなのですが、先生からは効果は服用から1ヶ月くらいから〜と言われました。 しかし友人は同じ薬でも違う婦人科で処方された時、7日後から。やその日から。と効果の出る時期がまちまち,,, 正しくは服用から何日なのでしょうか(><)
6/4が生理予定日ですが、まだ来ていません。 先月の生理が5/7〜あり、排卵予定日が5/21でした。 5/25.26に少量の出血がありました。 平均生理周期は28日です。 5/25.26の出血は排卵出血なのでしょうか？ そうなると、排卵が数日ずれたことになり生理も遅れているのでしょうか？ 4月中旬に、引っ越し(同棲)、職場も変わりました。 円形脱毛症や全身のかゆみなども現れストレスかなぁと思うのですが、、 万が一を考えて、妊娠検査薬もやった方のがいいのか悩んでいます。
ルナベルULD錠を生理初日より服用を始め、5錠飲みましたが吐き気・ふくらはぎの痛み等で服用を中止しました。 普段５日で生理は終わるのですが7日経った今でもまだ鮮血が出ております。 消退出血なのか、生理なのか…後何日続くのか分からずにいます。 軽い生理痛の痛みはあります。 よろしくお願い致します。
デリケートゾーンに初めて 傷ができてしまい トイレの時も、お風呂の時も 傷にしみてしまい激痛です… 清潔にするために ウエットティッシュで拭いた後 クロマイ-P軟膏を塗っているのですが 傷ゎどのくらいで治るのでしょうか？
どうも、１５歳♂です 今同じ学校に通っている彼女がいます。生理の知識についてはかなり無知です。たまに彼女がとても辛そうでブルーになってる時があります。心配で彼女の友達に聞いてみたら生理だそうでした。毎回とても辛そうなので、何かしてあげたいです。どういった事をしてあげればいいのか、教えて頂けないでしょうか。お願いします。
前回の生理は4/10にきたのが最後です。 6/7現在まだきてないので心配です。 いつもは毎月、25〜35日周期くらいできます。 1週間ほど前に検査薬を試しましたが、陰性でした。行為は4/27です。 もう病院に行った方がいいのでしょうか、不安なので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
生理不順で婦人科を受診しました 低容量ピルが合わないと言うと プレマリンとルトラールを処方してくださいました ２つとも10日間服用し数日すると 生理が来ると言われました 生理痛のお腹の痛さはあるのですが 飲み終わって1週間 生理が来ません…
子宮体癌の検査で疑陽性と言われました。 精密検査を受け帰宅。 木曜には結果が出ますが、このような時は どのように受け止めたら良いのでしょうか。 不正出血が3週間と、下腹部痛があります。 経験のある方、分かる方お願いします。
日曜日に彼と性行為をしました。 しばらくしてトイレに言ったら、 生理後なのに少量血がでてました。 そのあと血は出ていないです。 それからして産婦人科に言って見てもらったら デーデルライン普通より膣桿菌が少ない、 おりものに異常があるのと、 膣に雑菌、子宮と腸が癒着して 炎症を起こしていると言われました… 結果は今週中にわかるみたいですが。 それでも不安でたまりません。知っている方、 よろしくお願いします(´･ω･`)
最近ピルを服用してみようかと思っています。理由は避妊と肌荒れ改善です(><) 今月の生理は昨日終わったばかりで、病院には今週行ってピルの処方をお願いしようと思っていました。次の生理は28日からなので、その日から飲み始めるとサイトなどに書いてありましたが、ちょうど休薬期間の7/16から18は旅行でできたら生理がきてほしくない時期なんです(><) 旅行中に生理をずらすようなピルの飲み方はあるのでしょうか,,,
粘り気のあるおりもの 昨夜彼と性交をしたのですが、先程トイレで用を足し拭いたら、半透明な卵白のようなおりもの？が出できました。 予定では9日が排卵日で、先程のものが排卵前のおりものとみて良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
大変お恥ずかしく、聞きにくいことなのですが、どうしても気になってしまっているので質問させていただきます。 先日彼氏の家にお泊まりして一緒に寝ました（純粋に ）。その日の朝に起きてお手洗いに行ったところ、下着が盛大？に濡れているのです。まるでお漏らしでもしたかのように。 ですが、パジャマなどは濡れておらず、ただ下着のちょうどナプキン（生理用の）をつけるくらいの面積でした。またその中心には織物のような、愛液のようなものがありました（これは生理前だからだと思います）。 漏らしたのかと思い匂いも嗅いだのですが異臭はしませんでした。 これは汗なのでしょうか？それとも寝ている時に1人で興奮でもしていたのでしょうか？はたまた他の何かなのでしょうか？ 何かわからないし怖いので彼氏に尋ねたのですが、「何もしてない」と言われました。それに聞いたことで彼氏とはちょっと微妙な空気になってしまいました（私が悪いんだと思うんですけど…）。 可能性でもなんでもいいです。 本当に何の自覚もないので怖くて気になっています。 ぜひ教えてください。 長文なのに最後まで目を通してくださりありがとうございます。
3日程前から茶色いおりものがでています。 量は少し多めですが 普段から量は多い方だと思います。 アプリで調べてみると、丁度排卵日に近いので 排卵出血だと思っているのですが、ネットなどで調べてみるといろいろな病名がでていて不安です。 最近少しストレスや疲れが溜まっているので ホルモンバランスの崩れでしょうか。 病院に行く時間が今無く、時間が出来次第行こうと思っています。
生理前ではないのに胸がすごく張り、痛いのですがなにか病気でしょうか？ 胸に少し触れるだけでも痛いです。 いつも生理前になると同じように張りますが、今は違います。 妊娠の可能性はありません。 22歳なので成長して…ではないですよね？
こんにちわ｡ 金曜日の夜から日曜日の夜まで 39℃近い熱を出しました｡ 内科を受診し､授乳中なので軽い解熱剤と漢方薬を処方してもらいました｡ 今日は体調が良くなったのですが､ 先ほどトイレに行った際におりものがいつもより多く感じたのでティッシュを見てみると､赤褐色のおりものが着いていました｡ ただの不正出血なのでしょうか？ それとも薬の副作用なのでしょうか？ 高熱が続いた為なにか病気なのではないか？と不安になってしまいます｡ 回答よろしくお願いします。
5月末に予定していた生理が10日間遅れています。 もともと生理不順で気にしていないところはありますが、全く来る感じが無いのもちょっと不安で･･･ですが、エッチをすると出血するので生理が来たのかな？って思うのですが次の日には止まっています。これってどうゆう事なのでしょうか？ちなみに妊娠はしていません。
潮が14でそれからずっと生理不順の26です。 排卵はあったりなかったり、1～3ヶ月で来るといったかんじです。 久しぶりに来たときは排卵してますが、1ヶ月程度できたときはたぶん排卵してないです(不正出血なのか？)。 先月生理が来て、そういえば久しぶりだなと思ったら5か月ぶりでした。 ここ一年くらい基礎体温を測っていないので生理の存在をすっかり忘れてました。 過去にも半年近く来なかったことは何回かあります。 学生時代から日付が変わる前には寝てますし、3食必ず食べてます。 就職してからは運動不足ですが、その前から生理不順ですし。 結婚しても子供は作らないつもりなので大して気にしてませんが、ちょっと気になるのが骨密度です。 22か23のときに骨密度を測る機会があったのですがDランク(A～Eの5段階評価)でショックを受け、 生理不順だからか?!と婦人科に駆け込むも血液検査の結果「普通ではないけど異常ではもない。規則正しい生活とストレスをためないこと」とのことで終わりました。 普通ではないけど異常でもないってのは、やや数値が正常範囲から外れてるけどナントカ(忘れちゃいましたけどなんか病名？)と診断するまでではない、てことらしいです。 今回久しぶりに生理が来てなんとなくそれ思い出した次第です。 生理不順と骨密度、関係あるんですかね？ まわりからは病院に行けと言われますが、異常じゃないと言われたし… そもそも生理ってやっぱりめんどくさいじゃないですか。 生理痛なんて軽い方ですし、イライラするのなんてみんなそうなんですけど、 どうでもいいことにイラついたり日中の眠気が辛かったり集中力欠いたり… 生理が来るのと来ないのと、どっちが健康なんだって思っちゃいます。 生理が来ないとそんな悩みもないのです。 だからほんとに必要なければこのままでいいんじゃないかな～って… 皆さんどう思いますか？アドバイスいただけると嬉しいです。
生理がきたのですがその生理を1週間後に遅らせる方法はありますか？まだ未成年なので生理を止めたりすることが出来ません。
膣の中間〜奥にかけて痛みがあります…。椅子に深く座ったりすると、痛みがあります。月経は半月ほど遅れがちです。前に一度、別の件でかゆみがあったので産婦人科に行って、カンジタの検査をしたんですけど、ただの炎症だといわれたので、カンジタではありません。症状はよく覚えていないのですが、1年前くらいからあります。成功経験はありません。年齢は16歳で、女です。病気ですかね…。知っている方よろしくお願いします。
数年前から胸の谷間にシミがあります。 今までは気にしなかったのですが 最近彼氏ができ気にするようになりました。 胸の谷間にシミが出来て病院に行くのもなあ・・。と思い質問させていただきました。 これは自然に治ることはありますか？ よろしくお願いします。
中学時代に小さなブラをつけていたせいで胸の形がくずれ、変なところがくぼんだり脇胸がふかかったりします。 すごく悩んでいます 対処法を教えてください
生理痛がひどくて困っています 1時間くらい前に薬(ナロンエース)を飲んだのに一向に痛みが引きません 最近便秘気味だったのもいけないのかもしれませんが今トイレで少し出すことができました、 さらに薬を飲むのは良くないですよね、、
生理予定日２日前に薄い少量の血、茶おりが２日間あり、２日間なにもなくまた、少量の血と茶おりが1日間ありましたそれ以降また何もありません。不正出血なのでしょうか？生理不順や不正出血になった事がないので教えて下さい。性交の覚えもあるので妊娠の確率もあるのでしょうか？
わたしは２０歳でまだ処女です。 このあいだ、恥ずかしながら泥酔した状態で男の人とエッチをする流れになってしまったのですが、指を入れられただけで痛く、やめてといってやめてもらいました。 あまり記憶がないのですが、けっこう痛かったことは覚えています。 朝起きて帰ったらパンツにちょっと血がついていました。翌日も、出血がとまらないというほどではないけれどおりものに少し血が混じっている感じでした。 処女膜は破れたということはないと思うんですけど…これは処女膜がすこし広げられて、そのときに傷ついたとかですか？
現在妊娠後期なのですが、前回の検診でクラミジアにかかっていると診断されてしまいました。その為膣錠を6錠をもらい帰宅しました。 昨日から服用しているのですが、薬を挿入して15分くらいすると膣からダラダラと水のようなおりもの？が頻繁に出てきてすぐに下着が汚れてしまいます。これって異常ですか？それとも薬が効いている証拠でしょうか？ お腹に力を入れてなくても出てくるのでもしかしておりものではなく、破水して羊水が漏れているのでは？と不安です。 ちなみに今までの検診ではなんの異常もなく順調に時を過ごしてきました。 あと、クラミジアは薬を服用してだいたいどのくらいで治るものなのでしょうか？ 初めての妊娠、出産、そして性病にかかってしまったのも初めてなのでとても不安です。 知識のある方教えて下さい。よろしくお願いします。
女性の方、お願いします。 4日後、自然教室があります。そこで、生理がきそうです泣 お風呂は、2クラス一緒に入ることになっていて、女子だけ集まって…っていうことが今のところないので、困っています。 薬を使わずに、生理を遅らせる方法ありますか？
こんにちは！ 中2の女子です！ 私は、5月生理が来ていない気がします。 初めて生理が来てから２年ぐらい経つと思います。 あ、でも、2日ぐらいめちゃめちゃイライラしたりお腹が痛かった時があったので、その時には来てたのかも、、 確認しなかったので分からないです、、 いつも20日から3日ぐらい生理が来るのに、来てるか来ていないかわかりません、、 今まで、こんなことはなかったです。 毎月ちゃんと来ていました。 ２年ぐらい経っても周期がはっきりしない事ってありえますか？
性的な行為をするとき。 こんにちは。私はまだ成人者ではないのですが。質問があります。やっぱり女の子って入れられる時って痛いのでしょうか、私は生理痛だけでもまいってるんですが、それより性的な行為のほうが断然痛いと聞きます、教えて下さい。
高2女子です。 子宮内膜症についての質問です。初潮から2年ちょっとしか経っておらず、かつ高校生で子宮内膜症になることはあるのでしょうか？？ 症状だけ見ると該当するところが多くて気になったので、質問しました。 ご回答よろしくお願いします。
私は生理痛が重たく、薬を飲んでいないと立っていられないくらいしんどいです…。 現在33歳ですが、年齢を重ねるにつれて薬の効きも悪くなっているようで、痛みに耐えきれず1日の規定量以上を飲んでしまうこともあります。 それに伴い、薬の副作用で眩暈や吐き気が止まらない悪循環に見舞われて、毎月生理を迎えるのが怖いです。 閉経まではまだ時間があると思うので、薬をできるだけ使わずに生理痛を緩和する方法として『青汁』が効くと聞いたのですが本当ですか？ なんだかピンっとこないので試していないのですが、もし効果があった方がいたら自分で試してみたいと思うので、教えてください。
女なのにヒゲが生えてます。 鼻の下、顎にヒゲがあります。 調べてみたところ、女性ホルモンより男性ホルモンが多いから、と書いてありました。 女性ホルモンを増やすにはどうすればよいでしょうか？
産婦人科の事〜 何で医者は男の人が多いのですか？
前回生理が4/29にきましてそこから5/19まで続きました。産婦人科に行ったところ不正出血ではなくホルモンバランスが乱れただけだから大丈夫とのことで安心したのですがルナルナでの予定日が5/28でそこから現在5日間きていません… 生理予定日は正しいのでしょうか？ 現在乳房が張って痛いのと腰痛たまに下腹部痛が出ていますが生理はくるでしょうか？？
先月、産婦人科に行きトリコモナス膣炎と言われ2週間通い治りました。しかし、生理が5月27日からきたものの生理前後にまだおりものが黄緑色のもののおりものが出ることがあります。臭いは特になく痒み等もありません。これはまた産婦人科でみてもらったほうがよろしいのでしょうか？少し不安だったため投稿しました。
こんにちは。質問させてください。 4/29〜少し茶色いおりものが出始め5/2〜月経が始まったのですがそれから月経が5/19まで続きました。 経血量は1〜4日目は大体いつもの月経と同じ感じでそこから多い日の昼用ナプキンで1日もつくらいの経血量がずっと続きさすがに体力的にもまずいし心配だったので産婦人科に行ったところ不正出血ではなくホルモンバランスが乱れてしまって起きたことだから大丈夫だよと言われました。ちなみに年齢が19歳なのでなおのことそういうのが起きやすいとのことでした。 ここで質問の本題なのですがルナルナでの次の生理予定日が5/28なんです。 現在乳首が痛かったり腰が痛かったり肩こりがひどかったり生理前？のような症状が出ております。次の生理はいつと考えればよいでしょうか？長期間生理が続いたのでよくわからないんです…。また生理前になると排尿後、下腹部が痛くなるのですがこれは生理前の症状としてとらえてよいのでしょうか？ 彼との仲良し4/29前にして以来現在していないです。 すいません、誰かアドバイスや知識をいただきたいです。
先月まで、９か月くらいトリキュラーを飲み続け、ずっと基礎体温を測定していた者です。 今月から、結婚して引っ越しをした関係で、トリキュラーを処方できず、アンジュを出している病院でアンジュをもらい、飲み始めて６日目になりました。 どちらも、薬剤師さんやネットの情報では、成分や３層性で変化するホルモン含有量は同じですが、基礎体温や副作用が全然ちがうので、疑問がわきました。 １．トリキュラーを使っていたころ ★基礎体温が、飲み始めから飲み終わり（２１日目）まで、ずっと高いまま（３６．７～３６．９くらい）だった。 ★グラフは、高温期とはいえ、ジグザグになっていた。 ★血圧が、飲む前は１１０と６０で低かったのに、終わりごろには１５０と９０になっていた。 ★性欲減退と、濡れにくさで悩み、新婚の夫に申し訳ないけど、２週間に１回程度しかしていなかった。 ２．アンジュに変えてから ★基礎体温が、飲み始めの、この５日間、横一直線で、３６．６８になっている。これは、トリキュラーではないことだった。 ★血圧が若干下がった。（最近、ジムで週１～２回歩いていることも関係しているかもしれない。） １３０と８０くらいになった。 ★性欲が亢進し、濡れやすくなり、夫と毎晩７日以上続いている。 以上ですが、気のせいでしょうか？ どちらも、黄体ホルモンは「レボノルゲストレル」ですが、構造がちがうこともあると聞いています。 しかも、トリキュラーは、もともとドイツのバイエルの薬ですから、西欧人向けに濃いめに作っていないか、心配しています。本当は、確実に月経がくる、トリキュラーに戻したいけど、アンジュのほうがよいのであれば、このままアンジュを続けたいです。 取説を読むと、トリキュラーは２％、アンジュは９％の失敗率と書いてあります。 このちがいはどうしてなのでしょうか？ やはり、日本が開発した薬のほうがよいのでしょうか？ 全く同じ成分なのに、こういった症状が出たかたがいらっしゃいましたら、ご意見をください。
21歳です。 生理って何歳まで続くんですか？
私は生理不順で 彼に相談した所 精液で改善しないと性病になると言われました 彼は免疫を持つと言うていますが 本当に改善が出来るのか、教えて欲しいです
幼稚園教諭です。先日子宮内膜症と診断されました。 生理中は、立っていられないほど辛いです。 でも、体を動かす仕事。ピルも飲み始めました。しかし、周りの先生方に気を使わせていないか、仕事も休みがちになり、迷惑をかけているのではないかと考えてしまい精神的に辛いです…。仕事は頑張りたいのですが、将来子どもができにくくなってしまうのでは等考えてしまい、どうしたら良いのかわからずにいます。 以前働いていた職場はデスクワークなので、そちらに戻ろうかとも考えています…。 医者には子作りに励むことが一番良いと言われてますが、その予定もないです。ピルの副作用なのか少し気持ち悪いのと下痢気味です…。仕事を変えようかと思っているのですが、始めたばかりで辞めずらいです。 そもそも内膜症で仕事を辞めるのは甘いのでしょうか。
生理痛がひどくてあまり寝れないのは私だけですか？
10代、20代、30代、40代の男女に質問です。 今現在、彼女いない歴が42年で42歳の童貞ですが、 率直にどう思いますか？ 社会人まで女性に苦手意識があり、 余り接したり話しなどせず来ましたが 周りは段々と彼女が出来たり結婚したりと、 今現在、彼女いない歴が42年で42歳の童貞は、 自分くらいです。 今年の新入社員の男女は彼氏や彼女が全員いて、 セックスも経験済みと聞きビックリしましたが。 皆さんの率直なコメントを聞かせて下さい。
膣にしみるような痛みがあります。石鹸で洗った時にしみる症状があり、カンジダを疑いました。しかし、少し前にかゆみなどの症状で産婦人科で検査すると陰性でかゆみ止めの薬をもらっただけでした。また、深く座ったりすると、膣の奥の方にしみるような痛みがあります。ちなみに女、経験なしです。
はじめまして、現在25歳の女性です。 この前の日曜日(5月29日)から生理のような症状があり、それが普段のものとは違うので不安に思っています。生理のような出血は現在も続いています。普段の生理周期は大体予定日から最大5日程度遅れたり早まったりと、はっきりと定まっていません。 ちなみに今回は予定日より3日早い生理となりました。 普段の生理だと、生理前1週間くらいはPMSがひどくイライラしたり、生理直前、生理中にひどい生理痛があります。また、出血の量も3日目くらいまでは多く、色も鮮血に近いような色合いです。 今回の生理では、PMSもなく、生理痛もなく、色が初日から黒いような色合いでおりもののようにトロっとしていたり、排尿に混じってかすのようなものが浮かんでいたりします。胸がはって痛い感じもありません。 また、出血量も普段と比べだいぶ少なく、3日目の今日でも色が黒っぽく量は変わりない感じです。 現在お付き合いしている彼がいて、だいたい1週間に1回くらい性行為をしていますが、行為中はゴム着用してもらっています。 最後の行為が5月22日でした。 コンドームは着用していても妊娠する可能性はあるかもしれないし、妊娠ではないかと不安です。 今はお互い仕事に専念したいため、結婚もしていないし、だからコンドームを着用するように決めています。 また、ときどき生理以外で不正出血のように薄い茶色の血がおりものにまじって出ることはありますが、これも頻繁ではないし最近は不正出血はありませんでした。 妊娠検査薬も14日後くらいから試せるとのことなので、今度の日曜日くらいに試してみようと思っています。 あと、関係あるかはわかりませんが、私がひどいアレルギー体質のため花粉症と蓄膿治療で薬を3月頃～ずっと毎日飲み続けています。5月に入り、蓄膿治療のため薬の種類が6種類に増えて抗生物質も飲んでいました。これもホルモンバランスになにか関係があるのでしょうか…？ まとまりのない文章で申し訳ありませんが、なにか同じような経験をされたり、「これは不正出血だと思う」などの意見がありましたらいただければと思います＞＜
不正出血と鼠径部、恥骨の右側が痛いです。昨年8月頃より生理不順で生理がこなくなり、病院へ行きデュファストンを飲んで生理を起こしています。今月は５月9日より薬を飲んで、23日頃に生理がきました。生理が終わり、２日後におりものに血が混ざっていました。ピンクでもなく茶色でもなく、はっきりとした血です。血だけではなく、おりものに混ざっています。同時に鼠径部というか、恥骨の右側に激痛が走る時があります。子宮頸がんの検査は大丈夫でした。ホルモンバランスが崩れるとこのような症状はよくあることなのでしょうか？
3月の終わり頃から今(5月終わり)までずっと生理が止まりません、止まったと思っても2〜3日でまた経血？が出てくる状態です。もともと少し生理が来なかったりスパンが短かったりはあったのですが、今年に入ってからは1ヶ月おきにきちんときていました。 体重は標準体重です。今大学2年生です。 先週産婦人科に行きましたが、基礎体温をつけろとだけ言われました。また、内心では子宮に異常は見られないと言われました。 最近日に日に頭が痛くなり、生理が止まらないせいかストレスも溜まってきています。 本当に何の病気でもないのでしょうか？また、こんなに止まらないことってあるんでしょうか？
白いクリーム状のおりもの、膣の入り口の白みについてご質問させていただきます。 婦人科には二軒通い異常なしと言われているのですが、一年以上前から膣の奥から真っ白のクリーム状のおりものがずっとあふれてきます。鏡で見ながら力むとにゅーっと出てくる感じです。生理前、生理後も変化なしです。 加えて、膣の入り口（ヒダっぽいところ）も白いです。汚れなどではなく、皮膚が完全に白くなっている感じです。 発症するまではおりものも入り口も普通だったのですが、なにかの病気でしょうか。 よくカンジダにはなっていましたが、現在はカンジダもいません。以前かかっていたトリコモナスとクラミジアも完治しているようです。性感染症が関係あったのでしょうか？それより前からだったような気もしますが… 正直、きもちわるいですし人に見せるのもいやで、お湯だけで洗うのではだめなのかな？とも思いますが、せっけんを使うとカンジダが再発しやすいのでいつもお湯でしっかり流す程度です。 わかりづらい内容でごめんなさい。 どうかご回答よろしくおねがいします。
43歳既婚者です。 先日膀胱炎の為、泌尿器科に行った際 エコー検査にて、子宮筋腫があることが わかりました。 それも二箇所で、一つは新生児の頭ぐらいの 大きさ、もう一つはそんなには大きさなかったです。 婦人科に行ったほうが良いと言われ、今日行きました。 内視鏡で検査をし、やはり検査の結果は同じでした。 子宮内膜組織採取、腫瘍マーカー、細胞診 血液検査をやりました。 ３日後にはMRＩの検査も、検査結果は二週間後ですが、本当に不安で、仕方ないです。 先生は悪性とは決まったことではないと、話をされてますが、やっぱりどうしても考えてしまうんです。 私自身あまり自覚症状がなく、普通に過ごして来たので、しいて言えば最近疲れやすいかなとその程度ぐらいで、ネットで書かれている筋腫の症状があまり当てはまらなかったんです。 同じように筋腫の大きさがある方で、どういう診察結果が出て、治療方法はどんな感じか 教えて頂ければと思います。 私自身本当臆病で、不安で仕方ないんです。 どうしても、悪い方向を考えてしまって 乱文で申し訳ありません。
生理が始まって以来無い経験、ひと月に２度目の生理、24日目なので心配はないのかもそれませんが…私にとっては初めての経験で42才で恥ずかしながら相談します。 前回の生理が終わって1週間くらいでずっと胸の痛み。いつもは生理真近に痛みがあり来ると言った流れでしたが、終わってすぐにまた痛みなのでおかしいな…と思っていました。
生理が１週間と少しでまた来た。大丈夫ですか？
生理中の痛み 現在、生理4日目で出血はほぼ止まったのですが、未だに関節(足の付け根)が痛いです。 今回の生理は、いつもより出血量が少なく、生理2日目にシャワーを浴びていたら、違和感があり、出血と共に白い膜が出てきました。 ストレスなどでも出血量が変わるとは思いますが、病気の可能性はあるのでしょうか？ 始めて起こったことなので、質問させて頂きまさした。 宜しくお願いします。
アフターピル服用5日後に消退出血がありました。 自然生理がまだきていません。 普通自然生理は予定日通りにきますか？
いつもの生理が来て約5日後に出血をしました。その色は茶色っぽく、サラサラしています。 家柄で小さい頃から「病院には極力行かない」という母の圧力がかかっていたため、自分の体調が悪くても親には何も言えないでいました。 高校時代に、切れ痔の疑いが自分の中で発生していたけれど、それも親に言えず放っておいたらいつの間にか症状がなくなっていたことがありました。 今回の5日後の出血も切れ痔とかかな、と思ったりしましたが、排便の痛みもないし、色がまず茶色ということで、今回は何かまずいのでは…と今危機感を持っています。 私はものぐさで生理の期間のチェックを怠っていました。今月の生理では、「え…？いつもより早くないか？」と感じました。そして、だいたい7日くらいで生理が終わり、そこからおりものが普段より多く、約5日後くらいに少量の茶色の出血がありました。そして現在その出血から4日たちました。ナプキンをしているのですが現在黒色です。かすれた墨汁のような感じです。 最近1週間の生活では彼氏できたり(手をつなぐ関係)、人間関係に疲れたりと、その関係で悪夢を見たりとしていて、ホルモンバランスが関係しているのかな、と思っているのですがサイトを見ていると、癌などのワードが出てきて不安になります。親にも言えません。 病院に行くならどのようなことをされるのでしょうか…
乳房について… 私の乳房の中にしこりがあるんですけど そのしこりを掴むと痛みがあります。 掴まなくても乳房に痛みがあります。 乳腺炎のようにしこりが固く乳頭から血が混じったのが出ます。 乳腺炎って出産した方がなると言われてますが出産した事なくてもなりますか？ 私は出産した事ありません。 あと、乳頭や乳輪はケガなどはしてません。 年齢は36歳です。 後、乳腺炎と乳ガンは症状が似てますか？ 間違えやすいですか？ ご意見お願い致します。
鼻血が 今体の血がなくなるんじゃないかレベルで鼻血でてます。 ティッシュなくなりそうです。 なんか対処法ってありませんかね？？ できるだけ急ぎでお願いします
生理症状があるのに生理が来ません。 中学2年生女子です。 私の通っている学校では、 最近からダンスをするという習慣が始まったのですが、 それが原因でしょうか？ 予定日より2日遅れていて、 胸が張る、イライラする、腰痛 この3つに悩まされています。 性交渉の経験もありません。 だれか教えて下さい。
不安で押しつぶされてしまいそうで、少しでも助けて欲しくて投稿させていただきました。 生理周期は約30日間。 前回の生理が4/30にありました。以前はピルを服用していたのですが、とある理由により服用ができなくなりました。 男性と避妊(ゴムあり)で行為を行ったのが5/23から翌日にかけて。その後一緒にシャワーを浴びた際、彼の手にもしかしていたら精子が付いていたかもしれ無い中私の膣付近に触れてしまいました。 翌日5/24から生理と思われる出血がありました。 ですが、いつもよりも量は少ないかんじがします。ただ、ナプキンを変える程度の血液は出ています。 ただ、生理痛のようないたみは殆どありません。 この際、5/23に行ったのが行為にて妊娠の可能性はあるのでしょうか？ また最近精神的なストレスなどが重なっていたことがあり、生理が早まってしまったための出血。そのため妊娠の確率はゼロと考えて良いのでしょうか？ 検査をするならいつ頃にすればよいでしょうか？ 申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
子宮、卵巣摘出手術は、いくらぐらいかかるの？
乳腺炎について… 乳腺炎は乳頭や乳輪にケガをしてなくてもなるんでしょうか？ ちなみに私は出産経験が無ければ乳輪や乳頭にケガしてません。 乳腺炎に似た症状が乳房に現れてます。 食べ物は高たんぱく質の物を好んで食べてます。 ご意見ください。
処女膜にできものはできますか？ 処女膜の肛門側に近いところです。 1センチ弱くらいの赤いできものです。 ３日４日前からあります。 酷くはないですがむずむずしたり、 残尿感を感じるときがあります。 これはどのような病気でしょうか？ 忙しく当分病院にいけそうにないので ここで質問させていただきます。 ちなみに処女ではありません。
5日前から、37℃以上の熱と、頭痛と、倦怠感があります。 病院に行ってきたところ、採血をしましたが異常無し、生理前だからでは？という結果でした。 ですが、いつもは生理2日前ごろに熱が上がり酷い頭痛という感じです。 生理まであと１週間ぐらいです。 妊娠の可能性はありません。 ただの生理前の症状なのでしょうか？
子宮頸がんリスクのHPV 16型　18型の感染率について。 HPVのことを調べますとだいたい「8～9割の女性にHPVウイルスはいるor持っていた」という表現を目にしますが、16型や18型に限定したデータはあるのでしょうか？ ご存じの方教えてください。
私は43才の既婚ですが出産経験はありません。 2年程前に仕事中下腹部の激痛で救急車を呼びました。 今まで経験した事のない痛み、脂汗、冷や汗、顔面蒼白で歩くのもままなりませんでした。 血液、尿、産婦人科での検査は全て正常で、小一時間程で嘘のように痛みがなくなりました。(その時は生理中でした。) ほぼ一年後に同じ痛みで病院へ。 その際は生理でもなく、少し前に(体調が悪いと)なぜかジンマシンが出ていました。 同じく異常なく原因は分からないと言われました。(今回はエコーもとられました) そして昨日昼食後、激しいジンマシンとともにまた激痛に襲われました。前回ボルタレンを処方されたので使用した所、15分くらいで痛みが治まり、寒気が残ったものの、今までで一番早く楽になりました。 ジンマシンの原因は不明で胃腸が弱わっていると発症しますが30分から一時間くらいでおさまります。その為、皮膚科医から原因を調べる程ではないと言われました。 ボルタレンが効く事で少し勇気づけられましたが、あののたうちまわる痛みの原因が分からないので不安です。 どうかお分かりいただけます方、いらっしゃいませんでしょうか？
ご覧頂きありがとうございます。 今妊娠9か月の妊婦です。股が急に痒くなり、カンジダだろうとの事で洗浄し膣剤と塗り薬をもらいました。 膣剤を入れてもらってから３日目になるのですが、昨日から膣剤が溶け出したおりもの（粉を水で固めたようなカス）が出ます。 トイレに行ったり、少し踏ん張ると膣剤のカスが出るのですが、出る度に強烈に痒くなります。診察前よりも痒いです。 ティッシュで拭き取り塗り薬を塗っても効果がなく、その都度パンツを変え、シャワーで綺麗にしてから塗り薬を塗らないと痒みが治まりません。 こんなに痒くなるものなのでしょうか？ 前よりも酷くなっているようで心配です。 経験者の方いましたらご回答頂きたいです。 よろしくお願い致します。
プレフェミンの副作用？前回の生理から16日後に生理がきました、、 普段は26日周期で生理がきてとり 生理前のイライラがひどくて三ヶ月前から プレフェミンを服用していました。 改善した ら、三ヶ月経ったら一度服用をやめるべき と書いていたのと、服用しはじめてから周期が早まり 25日→24日→22日周期になってしまったのもあり 薬のせいかな？と思い服用をやめたところ 最後の生理日から16日しか経っていないのに 生理がきました、、頻発月経でしょうか？ いま細菌性胃腸炎により体調をくずし抗生物質など 飲んでいるせいもあるのでしょうか？ 次も早まるようだと病院へ行くべきですか？
こんにちは。一人で考えていても不安になってしまい、質問させて頂きます。 私の生理周期は30日です。前回の生理は4月18日でした。 今までも生理がずれた事はあり、最大で8日ずれたことがあります。(恐らくストレスかと思いますが…) 今回の排卵予定日は5月3で、5月7日に1度だけ仲良ししています。 今回の生理予定日は5月18日でした。 その後生理予定日頃から酷い腰痛になりましたが、今は既に治っておりなんともありません。 また、検査薬も生理予定日から6日目と9日目に使用し、どちらも真っ白で陰性でした。 9日目はドゥーテストを使用しました。 4月から新しく仕事が始まり、遅刻への不安からなのか毎朝のように早く目が覚めてしまったり、仕事がハードな事もあり2kg程体重が落ちたりはしています(体重に関しては余分な分が多過ぎているので丁度良いくらいですが…) このような場合、排卵の遅れがあったとしても、妊娠の可能性は低いでしょうか？ 回答の程、よろしくお願いします。
12月の終わり生理予定から 3週間遅れで1月8日に生理が来て以来、 4ヶ月間ほど生理不順で生理予定より、 3週間前後ズレて毎月生理が来ていました。 いつも出血量が少し多く、 8日間くらい生理が続きます。 今月5月の生理予定が18日くらいだったんですが 1週間早く来て7日間で終わりいつもより出血量も少なめでした。 生理終了が先週の水曜でその2日後に薄い出血があり、その次の日から今も出血が続いています。 お恥ずかしながら木曜に性行為有りです。 出血量自体はそんなに多くないですが、 こんなこと初めてで不安です。 これって不正出血ですか？ 一応、金曜に婦人科受診しますが、 知識がある方いらっしゃれば教えてください。
わたしは今、6日も生理が遅れて悩んでいます。 ルナルナで排卵予定日が5月5日でした。 しかし、5月13日に、透明の伸びるおりものが見られました。これは排卵ってことですか？ 5月2日から3日間ほど、胃腸薬を飲んでいました。 それでホルモンバランスが乱れて、遅れたのでしょうか？ それに今月は、熱を出したり、あることで悩んだりしていました。それも関係ありますか？ ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m ちなみに4/28に一度、性交渉しました。 ゴムもつけて、射精もしませんでした。 ですが、そのゴム、使用期限が切れてないか切れてるかギリギリのラインで、もしかしたら破れてたのかな…なんて思ってます。
生理のとき腰はどのへんが痛いんですか？
生理がきません。妊娠でしょうか…。 アプリでの生理予定日から3日経っています。 最後に性行為をしたのは5/3で、避妊はしっかりしていました。 アプリでの排卵予定日は5/7です。 過去6回の生理周期は30、29、29、27、29、26です。 生理前の症状はいつもと変わりません。 おりものは白くて粘り気のある感じです。 体全体が内側から熱くなる感じもします。 頭痛や吐き気、めまいなどはしません。 生理痛のような重たい痛みはあります。 1年ほど前にも4日ほど遅れたことがありますが、それまでは性行為をしたことがなかったため妊娠の可能性はないと思い、こんなに不安にはなりませんでした。 妊娠の可能性はあるのでしょうか。 また、妊娠検査薬を使う場合、最後の性行為からは今日で3週間ですが予定日から1週間経つまで待った方がいいのでしょうか。 もっといろいろ聞きたいことがあるのですが、混乱してしまい頭の中が整理できません…。 誰か返答お願いします。
閲覧ありがとうございます。 現在就活生の女です。 私は生理前になると眠気、だるさ、自殺願望が強くなります。 それでもきちんと生活はできていたのですが、大学2年のときから本当に酷くなり、思い通りに過ごせません。 とにかく学校に行けません。 いつもと同じ目覚ましでは起きれず、寝坊して起きても普段なら急いで支度して家を出れるのにそのまま布団にいる日が多いです。 着替えて準備するところまでできてもどうしても家を出られなくなったりします。 出席が足りないせいで単位を落とし、4年の今でも週3で授業をとっています。なのに全然行けていません。 問題は、就活生になったことです。 3月から就活が始まり、最初は説明会に行き始めて、やっぱり生理前は行けず… 連絡できればまだいいですが、ばっくれることになってしまうこともあります。 そして今日、始めて面接に行けませんでした。 今日は連絡はできたのですが、最終日だったため時間をずらすことはできずその会社の選考はもう受けられません。 今まで学校は行けなくてもアルバイトは行けていたので、就活も大丈夫だと思っていたのですがだめでした。 また最近になってアルバイトも行けなくなっています。 もうどうしたらいいのかわかりません。 低用量ピルを調べていたのですが、私は前兆のある偏頭痛持ちなので服用できないみたいです。 どうしたらいいんでしょうか。 このまま卒業もできないで就活もうまくいかないのでしょうか。 他のみんなは眠気に悩まされてもきちんと生活しているのに。 なんで私はできないんでしょう。 やっぱり怠けているだけなんでしょうか。 私は普通に生活すること、諦めるしかないんでしょうか。
匿名 今月の９日（月）に生理が始まって土曜日に終わりました。 １週間後の１６日（月）にピルを初めて飲み始め、少し時間がズレることもありましたが飲み忘れることなく服用してます。 今日外出しですが行為があったんですが、避妊効果はあるんでしょうか？ 病院で処方されたときには飲み始めて数日は避妊効果がないからゴムをつけてねとは言われました。調べてみると１週間〜２週間効果がないとも書いてあるのでどっちか本当か不安になってきました。。
19歳の社会人です。 私ゎ去年の3月と8月に中絶２回しました。 3月に下ろした時ゎ下ろしてから一ヶ月後に生理がきましたが8月に下ろしてから生理がこなくて今日で8ヶ月か9ヶ月になります。 いま生理をこされる薬を服用しているのですが来る気配が全くありません。 不安で仕方がないです。自分で自分の体を 痛めつけてしまったことに後悔もあるし下ろした赤ちゃんに申し訳なく思います。 お願いします。生理がなぜこないのか わかる方いらっしゃったらコメントお願いします。
アプリの生理予定日が19日となっているのですが生理がきません。体温も高温です。 妊娠の可能性は高いですか？ 排卵日付近では身に覚えがあることはないのですが先月の23か24日に避妊なしでしました。 先々月まで生理不順、無排卵の治療をしていてやっと落ち着いたと思ったら生理がこないのでまた病気ではないかと不安になりました。 妊娠であれば嬉しいのですが排卵日から離れていることとフライングではありますが今日検査薬で陰性だったので可能性は低いのかなあと思ってます。 今わたしの体はどんな状態なのでしょうか。 不安でずっとこのことばかり考えてしまいます。 基礎体温のグラフもあげておきます。
閲覧ありがとうございます、はじめて質問させていただきます、よろしくお願いします。 3年ほど前にレイプを二度経験し、最近になってそのとき性感染症（クラミジアの疑い）を移されていたことを知りました。 知る要因になったのは激しい性交痛があったためです。（奥が痛いためクラミジアの検査をうけ、陰性が出ました） 行きつけの婦人科は何の手当もしてもらえず、新規で通っている婦人科では「現在妊娠希望じゃなければ、体内に菌はもういないので放置で大丈夫」という感じです。現在、血液検査の結果待ちで子宮内膜症なのか過去にクラミジアになっていたのかを調べています。 この激痛の性交痛は、手術や投薬などをすれば治りますでしょうか？ もし性感染症にかかっていて治療しても、性交痛は後遺症としてずっと残ってしまうのでしょうか？ レイプの経験でこんなことが起こってしまってとても悲しいです、多くの回答を希望しています。 婦人科の先生方は、性交痛くらいでおおげさな、ロキソニンのんでがまんして、という態度で自分がなさけないです。 長くなって申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いします。
はじめまして！ 生理周期は35〜40日で前回の生理が4/29〜5/7までありました。 5/17.18.19の3日間にゼリー状のおりものがありました。 21日に胸の張り(痛みはなく大きくなった)と乳首痛がありました。 21日の時点で排卵日は終わったのでしょうか？ 基礎体温などは測っていないので、検討がつかないかもしれませんが、よろしくお願いします。
子宮筋腫がなくなる？？ 昨日診察に行ったのですが、前回受診の際、子宮筋腫があると言われていたのにエコーで確認出来ませんでした。 詳しく書くと↓こんな感じです。 ご意見頂きたいです。 先月生理4／17～一週間程度 5／1ごろより不正出血 ※おりものシートに少し着くぐらいの量 5／7婦人科受診 ※子宮頸部筋腫、約2㎝ エコー、内診、先生目視にて確認 そこからの出血だろう ※手術をして取った方がよい ここでは手術出来ないので、また大きい病院を紹介します 子宮頸がんの検査をする 再診5／21 子宮頸がんの検査は問題なし 内診でエコーをしたが、「子宮筋腫がなくなっています」と 先生も不思議な感じ、、 嚢胞か何かですか？ と聞くと、「そうかもしれませんね」と曖昧な返答。。。 結局、正確な診断名は告げられずに、一ヶ月後まで経過観察。との事 私の中ではもう手術と考えていたので、大きい病院を探し、子宮筋腫の事をネットで検索しまくってました。 もしかしたら、肉腫や、悪性のものもありえるのかな？と色々と考えてはへこんでいた二週間だったのですが、 なくなっていると言われても「？」状態です。 ネットで検索したら、子宮頸管ポリープや、子宮頸管に出来る嚢胞もあるようですが、 このような物は二週間でなくなったりするものなのでしょうか？ 子宮頸がんの検査で擦った際にはぜてなくなった？ 念の為MRIをやりたいと伝えましたが、エコーで何もみえないから、MRIはやる意味がないと先生に言われました。 ※不正出血はごく少量ですが、あっ、なくなったかなぁ？と思うとしばらくして出たりで、今月の生理まで続いていました。 今思い返せば、ここ１年ぐらい生理痛がきつく薬を飲んだ時があります。 生理の日数、量は普通だと思います。 何かお分かりの方がいましたら是非ご返答よろしくお願いします。
今年の4月から保育園で働いている者です。先日子宮内膜症の疑いがあると診断されました。後は月経困難症。 生理の時は本当に辛いです。生理以外では重い痛みがずっとあります。 体調があまりよくならず、3歳児担任なのですが休職願いを出そうと園長に相談したのですが、認めてもらえず、あまり体を動かさないクラスに移動になりました。 園長なりの気遣いや配慮だと思うのですが、これ以上体調悪くなって迷惑かけたり、不妊症になるのが怖いです。今は安静にしていた方がいいと、病院から診断書ももらいました。ただ園長には診断書ありますと伝えているだけで渡していません。 今後の体調が不安ということも伝えたのですが、ピルを飲むといいと言われただけです。 まだ内膜症と確定したわけではないのですが、このまま痛みを薬で抑えながら頑張るべきなのでしょうか。
女です。 昨日の夕方頃に陰部に違和感を感じ見たところ、左側の大陰唇？(陰部の1番外側の部分)が右に比べて2〜2.5倍に腫れていました。 その時は陰部に痛みはありませんでしたが、足の付け根のリンパが痛かったです。 徐々に熱が出てきました。 一晩経っても熱は38度台あります。 今日陰部を見てみると右側も少し腫れていました。 そしてその腫れている大陰唇に白いものが付着しています。 濡れタオル等で拭いてみても全く取れません… 明日産婦人科に行きますが、これは何なんでしょうか… 考えられる病名を教えてください… 今は少し陰部が痛みます。
女性の方に質問です。私は最近、生◯になってしまいました。部活は、運動部なので、生理の時はあまり動きたくありません。 そこで、質問です。 生理でも、運動は、できるのでしょうか？？ 蒸れたり、漏れたりするって聞いたことがあるので‥‥。 返事まってます。
女性の方至急回答よろしくお願いします 男の方は大丈夫です 16歳の女です 昨日の夜スーッと流れる感覚があり トイレに行ったら生理が来てました 生理痛が人より酷く病院で処方された薬じゃないと生理痛が緩和されないのですが 昨日は1日目で我慢できる痛さだったので薬は飲みませんでした。 2日目に入った今さっきトイレに行くと 梅干しぐらいの大きさの血の塊がドバッと出てきました。初めての体験だったので怖くて調べたところ検診を受けろなどと書かれていたのですが同じ体験をしたことのある方がいればお話を伺いたいなと思いました。 少し汚い話、経験人数は多い方で中出しもされたことは何回もあります、でも一回も妊娠したことがないので流産ではないと思うのですが不安なので至急回答よろしくお願いします
汚い話ですみません。 今週の日曜日から生理が始まったのですが、 今までずっと経血が黒くてドロドロしたレバーのようなものがほとんどです。 前回はそのようなことはありませんでした。 これは何かの病気だったりするのでしょうか… とても心配です。 高校生、性交経験なし、去年の夏から自律神経失調症を患っていて、生理はいつも予定日の1〜2週間遅れで来ます。 どなたか御回答をお願いします。
生で外出しで行為をしました。 終わってトイレに行ったら血が混ざった白いものがとろーっと出てきました。 相手の液と自分の液が混ざったわけではありませんよね？ 中で出たのでしょうか。 生理が不順ぎみで茶おりが出ている状態でした。 白いものはなんだったのでしょうか。
生理痛がひどくて悩んでいます。本当にひどいと会社を欠勤したり遅刻したりするほどです。ですが、男性陣にはわかってもらえず、かなり辛いです。頭痛薬を飲んでいるのですが、何か生理痛を解消する方法はないでしょうか。
わきがで悩んでいます。手術で治ると聞きましたが、とりあえず手術はこわいし、傷跡も心配です。手術したとばれてしまうのはいやです。また、会社員なのでばれずにこっそりやりたいです。手術をするのは実際どうなのでしょうか。
4月19日に生理来て23日に終わって、 5月18日に生理きて、今生理中です。 おかしいですか？なにもおかしくないですか？ まず生理周期ってなんですか？ 周期が何周とかなんとか言っててわかんないです。 バカな私にもわかるようにわかりやすく１から説明して欲しいです。 親から周期が周期がとか言われるけどわけがわからないです。 その周期？てきに私の生理の周期？はおかしくないですか？高3の代になる17歳です。女です。
中2女子です。 タイトル通り、生理が来ません。 どーしてでしょうか？
先月26日にアフターピルを飲んで 10日後くらいに生理の様な出血が7日間程ありました。 消退出血？と言うのでしょうか。 これは避妊成功という事ですしょうか？ 今更心配になってきました…… ご回答お待ちしてます。
動悸に悩んでます。１６年前からですが１番初めの動悸は上の子供を出産して何ヵ月でした。仕事でもかなりのストレスのある仕事でした。今は転職して凄く気持ち的にも安定していると思うのですが…動悸が出だしたら軽いものから１時間以上続く事もあり動悸、発汗、あと説明しがたいのですが頭にカァーっとくるものがあって変なものでゲップやおならが出だしたら治まって行く事があり上半身や腕にジーンとしたものがきます。以前に総合科で血液検査、24時間ホルダー、心エコーをしましたが異常なしでした。42歳という年齢で最近排卵日や生理前の時に多いのかなぁっと思う事があり更年期かとも思いますが… 動悸は前かがみから起き上がった時や色々な時に必ずではないですが起こります。
我が家の愛犬はこの25日で7歳になります。この度乳がんの手術を28日にする事になりました。28日の朝に預け31日にお迎えに行きます。手術も心配ですが性格が神経質で怖がりな子なので手術が終わり目が覚めた時に私がそばにいないと物凄く不安になるのではと今から心配でたまりません。自転車のカゴに乗せるだけで落ち着かず自転車運転中にもかかわらず私の側に来たがります。病院や美容室に行くまで泣き続けます。自宅ではいつも私の側にひっ付いています。こんな状況で術後目が覚めた時大丈夫なのかと大変心配しています。早く迎えに行きたいのですが、手術の次の日が夜勤で夜勤明けに迎えに行けば良いのですが、24日から娘と孫2人が来ておりもっと早く手術をしてあげたかったのですが、神経質な性格なので娘や孫達がいると落ち着かなく余計にストレスが溜まると思い先生に相談した結果28日に手術をする事になりました。娘は31日帰るので娘を送って行った後のお迎えになるのですが、先生はうちは夜9時までやっているので大丈夫と言ってくださいます。実際のお迎えは5時頃にお迎えに行ける予定なのですが、正直な所娘や孫を送って行くより我が家のチップ(愛犬の名前)を朝一番に迎えに行ってあげたい気持ちで一杯です。術後から31日までの間どんな気持ちでいるのかと思うと今から可哀想でなりません。痛さと不安な気持ちで過ごすのでしょうか。
子宮腺筋症、チョコレート嚢胞とMRIで臨床診断されています。 セカンドオピニオンは受けたいのですが、 まだ悩んでいて、セカンドオピニオンは得ていません。 諸事情から、 ピルはハイリスク、 血栓が出来やすく虚血性心疾患・脳梗塞･･･の可能性から不可。 手術も合併症の可能性がかなり高く、現状は手術不可と言われています。 医師は、軽症とは言えないレベル･･･云々と言っていました。 生理中の強い鋭い痛みはもちろんですが、 生理中でないのに（！） 痛み（差し込み？）が断続的・連続的にあります。 常時ではないですが、主に右鼠径部の奥の辺り。 さっきからはずっと左の鼠径部の奥の辺りのみ、断続的に強い痛みがあって、 痛い痛い、イタタタタ･･･！！ という感じです。眠れません。 .。. ゜（°＞△＜°）゜. 。. 明日金曜日に、かかりつけ婦人科に電話で予約を入れるつもりですが、 子宮内膜症（子宮腺筋症・チョコレート嚢胞）って、 生理中でないのに痛みが出るのって、よくあることなんですか？ 一応、排卵日までにはあと数日あります。 今月の生理は、1日目が5月8日（日）でした。 ※この質問を入力するのに、時間が大幅にかかっちゃっています。
4月28日〜5月6日まで生理がありました。 9日〜11日、体が火照った感じがあって、熱を測ったら36.5度ぐらいでした。 12日の午後37度あり、 13日の朝は36.5度で午後は38度 14日は少しだるさもありましが熱は36.5度ぐらい 15日は元気でした。 17日の夜中2時ごろ体が暑くて目が覚め、熱を測ったら39度 頭も痛くて、だるさもあり、朝起きる時間の5時半まで寝れなくてずっと起きてました。 5時半に熱を測ったら37.5度 薬も飲んだせいか、少し良くなりました。 その日の午後、病院に行って熱を測り36.5 喉も痛みがあり、腫れているとお医者さんから言われ、ストレスからきた熱でわ？と診断されました。 そして今日朝測ると35.5度で平熱に戻り、 久しぶりに感じる、元気でした。 ですが、朝少しだけ茶オリがあって おりものと混じった感じでした。 排卵予定日は5月14日 胸の張りはありませんが、 お腹の張りはあります けれど最近ちゃんとした排便がなく、ころころとした小さいのが少しだけなのでたまっているのでしょうか… (補足) 3月13日彼と性行為 →挿入前にゴムをつけ、ゴムをつけたまま中だし 5月14日2ヶ月ぶりの彼と性行為 →挿入前にゴムをつけ、ゴムをつけたまま外だし 妊娠は望んでいませんが、関係あるのでしょうか
自分は男なのですが、ある女性の為に力になりたくて、ネットなどでも調べてみたのですが、やはりわからないことが多くて質問させていただきました。 その女性は仕事一筋で東京で雇われ店長をしていました。 3年前ほど、妊娠し、やむなくおろしました。 それ以降、生理不順が続き、産婦人科でピルの処方をもらい、3年ほど飲んでいるということでした>_< 今は実家に帰り3ヶ月ほどになります。 生理不順が始まったころは、仕事の忙しさでかなり不規則な生活と極度のストレスで禿げたりしたこともあったそうです。 今月からピルがなくなり飲んでいないとのこで、生理が34日きていないようで、ピルを飲まないといけない状況です。 ネットも見ているのですが…本人もピルを飲まない体質に改善したいと強く思っており、なんとか力になりたいと思っています！ 生理自体、無知な為、ピルを使わない改善方法などを教えていただけたらと思って投稿させていただきました>_< 今は環境が変わり、ストレスなどはない環境と言えます。ネット検索で、女性ホルモンに関して説明してあるのを見て、サプリを少し取り入れていけたらとも思っています！ どうか教えていただけたら嬉しいです>_<
HPVウイルスについて。 HPVウイルスは性行為をする前に石鹸で男性のセイキをら洗えば落ちるのですか？ 子宮がん検診の際担当の医師にインフルエンザ同様洗えば落ち予防にはなるとききました。 本当でしょうか？ お答えお願いいたします。
質問させて頂きます。 私は普段生理の周期などに問わず毎日おりものが多いです。おりものシートをしないとデニムまで湿ってしまうくらい多いです。 不快だったので婦人科で子宮頸がんや子宮体癌の検査をしてもらい子宮に内視鏡も入れて見てもらいおりものを採取して性病の検査までしてもらいました。 結果は特に異常は見られず性病も陰性でした。ただ軽い膣炎を起こしているからと言われフラジールという細菌を殺す抗生物質を7日分処方されました。 それを飲んでるうちはおりものがピタッと止まりました。でも飲み終えて少しするとまたおりものが増えてきたので一ヶ月後くらいにまた同じ薬をもらいましたが今度は治りませんでした。 おりものは排卵の関係などで誰でもあると言いますが私は生理の一週間以外毎日ドロッと出てくる感覚が分かるくらいの量のおりものが1日何回も出ます。 おりものシートをしないと下着は染みてしまうし、シートをしていても取り替えるまで常に下着の中は湿っていて気持ちが悪いです。 検査の結果で異常がないなら体質なのでしょうか。
学生です。 4日前に彼氏にオーラルセックスをしました。 それから3日後くらいから、唾を飲み込むと喉がチクチク痛むと同時に少しだるさを感じるようになりました。 喉を鏡で見てみたところ、扁桃腺に白い斑点がたくさんできていることにきづきました。 これは、扁桃炎なのでしょうか？ それとも性病でしょうか？ 耳鼻科と婦人科どちらに行けばいいか迷っています。 どなたか回答よろしくお願いします。
3か月ぶりくらいに彼氏ができました。 私の性の話になりますが、久々の性行為のあとに毎度痛みを感じます。私自身経験があまり豊富ではないため、たまに後日炎症を起こしてしまう時があります。相手は普通にしているようですが、私は穴も小さいらしく、奥まで入ると痛みを感じやすく、今回も初めておこなった後久々だったためか便が緩くなったり、腹部に微妙な違和感や軽い腹痛を感じています。その度に1人の人と長く付き合っていればこんなことにもならないだろうか？と感じます。相手も私が処女ではないのを分かっているのに痛いと言われたら不快な気持ちになるかなぁと考えてしまいます。何度かすれば慣れて行くと思いますが、今回も病院にいくべきだと思いますか。それとも久々におこなった場合はみんな微妙な不快感や腹痛を感じるのでしょうか？
ネットで色々調べているのですが 私がどの程度のレベルに入るのかよくわかりません。 重症になると手でいぼ痔を肛門に押し込んでも入らず激痛だとありました。 私の場合ですが、指で押し込んでも入りません。 ですが痛みがあるのはお腹を壊して下痢が続いた時のみです。それでも激痛は１年に一度ある年もあれば全くない時もあります。 ただし出血は下痢の時は当たり前のようにあります。下着が汚れるほどです。 この場合、重症度でいうとどのくらいのレベルになるのでしょうか? 結局下着が出血で汚れる程度くらいで痛みも１年に一度あるかないかの状態なのでなかなか病院に行こうと思わないんです。もしこのままであれば一生行かないかなとはおもってはいるのですが。。。 私の場合まだまだ市販薬で十分に治る可能性のある痔なのでしょうか。。 それとももう病院で手術でもしなければ治らないレベルなのでしょうか
その理由を教えてください。
昨日カンジダ治療のため産婦人科でオキナゾール膣錠600mg1錠を入れられました。だめかなと思いつつ今日彼とゴムをつけてエッチしてしまいました。それでクンニをされたところ、口の中が苦くなったと‥うがいをしてもらいましたがまだ苦いらしいです。体に害はありますか？ただそれが心配で‥。
現在33歳ですが、年齢を重ねるにつれて薬の効きも悪くなっているようで、痛みに耐えきれず1日の規定量以上を飲んでしまうこともあります。それに伴い、薬の副作用で眩暈や吐き気が止まらない悪循環に見舞われて、毎月生理を迎えるのが怖いです。 閉経まではまだ時間があると思うので、薬をできるだけ使わずに生理痛を緩和する方法として『青汁』が効くと聞いたのですが本当ですか？ なんだかピンっとこないので試していないのですが、もし効果があった方がいたら自分で試してみたいと思うので、教えてください。
閲覧ありがとうございます。 避妊目的で低容量ピルを服用しようと考えています。 現在生理初日なのですが、二日目の明日でないと予定が空けられず病院へ行けません。 二日目から飲み始めても意味ないでしょうか？ 初日ですがけっこう血経量が多く生理通もあります。 回答お願い致します。
高2です。 この前彼女と性行為を3回行いました。 その際にゴムはちゃんとつけました。 1回目、2回目は何事もなく終わり、3回目をしたあとに膣から陰茎を出してゴムを見たら1回目、2回目より精子が少なくほとんど溜まってなかったんです。感覚的には1、2回目より多く出た感じがしたのですが… 3回目射精したあと数秒間膣にいれたままでした。 その時に漏れた可能性ってありますかね？？ また念のためゴムに水をいれてみましたが漏れることはなく破れてはいませんでした。 ゴムの根元から精子が漏れてしまったのかととても不安です。
先日、彼氏と仲良ししたあとに私の体に変化があらわれ始めました。具体的には、アソコがかゆくなったり、分泌物がいつもと違ったり…という感じです。ネットで調べてみたらまさに性病の症状。私は浮気をしていないので、原因は彼氏の浮気ということだと思い込んでしまいました。 ドキドキしながら婦人科にかかり検査をしてもらいました。数日後…性病検査の結果は陰性でした。あの症状は何だったのか！？と思うと同時に、彼氏を疑ってしまった罪悪感でいっぱいになりました。 結局、ストレスや免疫力の低下(たしかに最近仕事がとても忙しかった)によるもので、今は症状も落ち着いてきました。何も問題なかったので安心してるのですが、彼氏を疑ったことに申し訳ない気持ちと罪悪感でいっぱいです(>_<)逆の立場で考えたら本当にひどいですよね… みなさんもこのような経験ありますか？
今月の12日が生理予定日でしたが、なかなかきてくれず、14日から茶色いドロッとしたおりものがでてきます。たまに鮮血が混じっています。 量はおりものシートで足りるくらいですが、匂いは少し普通のおりものよりはキツイ気がしますが、大丈夫な程度だと思います。 このまま様子を見ていても大丈夫でしょうか？ ここまで生理前の茶色いおりものが続いたことがないため、不安です。 生理前に同じようなおりものが出る方は、どのくらいの期間ありますか？ ※私は今月11日に嘔吐下痢症になってしまい、体調を崩していたので、そのせいだよなーとは思っていますが…。不安です。生理周期については、医師に相談しましたが、15~36日の範囲なので問題ないとの回答をいただきました。 近日中の性行為は4/28と5/7に避妊具を用いて行いました。
質問があります。生理についてです。 現在。高校生女子です。 生理予定日はまだ1週間後なのになぜか血が出ています。 生理なのかなと思ったのですがいつもより血の量が少ないからどうしたのだろうと思って。生理痛も酷いほうなのですが全くなくて。ほんとに怖いです。 心配なのでどなたかの言葉が頂きたいです。。ちなみに3日前からなりだしています。。 心配し過ぎて情緒不安定でホントにしんどいです。
49才です。 これまで生理は順調で周期も安定しており生理痛もほとんど無く過ごしてきました。 それが先月に突然の不正出血。 でも排卵期前後だったので排卵出血だろうと思っていました。 それは3日ぐらいで止まり、それから2週間後に予定通りに生理がきました。 生理痛無く、量も普通でしたがなかなか 終わる気配が無く3週間経っても止まりません。量はトイレでかがむとポタリと落ちる程度がずっと続いています。 先週婦人科に行きましたがエコー問題無く、子宮頸がん検診も異常無しでした。 ホルモンも正常値だったようでしたが 先生は無排卵月経でしょうと「デュファストン」を処方され、これで出血を止めて 月末にまた生理が来ると思うので、 生理が終わったらまた来院して下さいと。 しかし、デュファストンを4日服用しても まだ出血が止まりません。 7日分貰っていますがこのまま飲んで 本当に止まるのでしょうか。 それとも他に考えられる病気はありますか？病院を変えた方がいいでしょうか。
おりものが黄色いので婦人科に行きます。 去年、不正出血で、婦人科に行き 子宮頸がん検査をしました。 今回は去年の婦人科とは違う 所に行きます。 もう1年経つので 子宮頸がん検査をやりたいのですが クーポンもなく、出血もなく 自費だと5千円ぐらいするそうです。 今回は、おりものの異常のみなのですが 少し血も出たので…と医師に伝えるのは マズイでしょうか？
なにか、情報があればお願いします。 生理が2週間遅れています。 前回生理開始は3月29日。 ルナルナで過去一年分の生理日を登録して平均周期は35日でした。 基礎体温はまだ1週間ほどしか記録してないのでわかりません。 予定日は5月3日でした。 それと4月19日から4日間ほど出血がありました。 鮮血で量も、生理よりは少ないですが織物シートでは全然間に合わないくらいです。 不安になり、婦人科を受診したところ、排卵出血だろうと言われました。 出血の量も人それぞれだから、また不正出血があるようだったら、子宮ガン検査とかをしましょうとのことでした。 なので、安心して気にせず彼と仲良ししていたのですが(避妊なし)予定日を過ぎても生理は来ず。 でも胸の張りや、お腹の張りといった生理前の 症状はあります。 生活環境の変化が多少あり、2月は1週間遅れ、3月も2週間遅れました。 妊娠希望なのですが、どこか異常なんでしょうか。
仕事が休みだったのでのんびり朝ごはんを食べてゴロゴロしていたところ、突然下腹部に激痛が走り(おなかを壊した時のような痛み)トイレに駆け込んだらお腹を下していました。 お腹が痛いというよりは子宮のあたりが痛くて、とにかく痛みがひどくて泣きそうでした。 その後も何度か痛みに襲われその度にトイレに駆け込むのですが、毎回下痢です。 3〜4ヶ月に1回この症状に襲われるのですが今回は1番痛みとおなかの壊し方が酷いです。 生理前なのですが関係あるのでしょうか？ 痛んだ物などは食べていないので食あたりではないと思います。 吐き気や発熱などはなく、ただとにかく下腹部の痛みと下痢が酷いです。 病院に行くなら何科でしょうか？
透明か、クリーム色と聞きますが クリーム色と黄色はどう違うのでしょうか？？ 卵管炎とかが怖くて
20歳の女です。 去年の11月後半に、半年近く生理がこなかったので産婦人科へ検診を受けに行きました。 卵巣に異常はなく、ホルモンの状態をみるために血液検査のため採血をし、生理を起こさせるための薬を処方してもらいました。その日はそれで終わりでした。 2週間後にまたきてください、といわれていたのですが就活やアルバイトを言い訳に行かず、そのままずるずると今にいたってしまいました…アホとしか言いようないです。 せっかくもらった薬も、効果はあり12月中に無事に生理がきました。一週間続いて終わって、また一週間後にきたり、また終わって3日後にきたりと相変わらず不順な状態が12月いっぱい続きまたぱったりこなくなってしまいました。 内心きたときは嬉しくてこのままもう病院いかなくても続けてくるんじゃないか？と思っていました… ようやっと来週に予約したのですが気になったのが、薬はまたいちからだと思うのですが血液検査の結果はどうなるのでしょうか？まともに通院できてないわけなので結果をきけていないのですが…また採血するんでしょうか？ そうなるとお金もかかってきますよね…前回は約5000円ほどでした。
乳腺炎になりました。痛すぎて驚いてます。。何か効果的な対象方法や治療方はありますか。 何かオススメな方法はありますか。このサイトのような対象法や予防できるお茶があれば教えて下さい。 http://nyusenen.net
右胸の斜め上が、痛い感があります。 触ると、グリグリしていますが、逆側も同じようにグリグリなっているのでそいうものなのかと思っています。 生理中ですが、以前そのようなことは無かったので何か病気ではないかと少し心配してます。
生理痛がひどくいです(>︿<｡)なのに 何故か生理の時はデートにかぶるんです。 外でもできる生理痛が和らぐ方法ありますか？
私は昔から、両胸を軽く押すだけで痛みがあります。 中学生くらいから、現在21歳までずっとです。 固い床などでうつ伏せになって胸を押し付けただけで 結構な痛みを感じます。 これは一体なんなのでしょうか？ また、体は普通型というか、むしろ少し大きいくらいですが胸は全然ありません。 しかも、陥没乳頭です。 これはなにか関係あるのでしょうか？ 特に痩せてるわけでもないのにとても貧乳だし、陥没乳頭だし、なんか押したら痛いし、、、 ずっと悩んでいます。 なにかご存知な方いらっしゃいましたら コメントいただけますと幸いです。
生理が３日遅れています(；ω；) 先月生理がきてから性行為は 一切ありません。 先月も３日ほど遅れたのですが 病気とかにはなっていないでしょうか
高校３年生です。私はここ半年くらいはアプリで見ると平均３０日周期で、ずれても±３日くらいでした。最近は月に１回だいたい予定日くらいに生理が来ていたのですが、小５で始まった生理は高２の時までは２、３か月は普通に来ないくらい不順でした。今回は自分でもまずいかな？と思うエッチが１回あってそれからから２０日経っていて、生理予定日から１０日経っていたので妊娠検査薬を使いましたが、真っ白な陰性でした。（２日前にも一応検査しましたが陰性でした）もう少し経ったらまた検査薬を使った方がいいですか？婦人科に行こうかとも考えましたがあんまりお金もなく・・・。彼氏も母も私の精神面の弱さを知っており、本当に心配しずぎだからもう少しリラックスしてれば大丈夫だ、いつも通りだから２週間くらい来ないのなんて平気と言ってくれましたが毎日ストレスで死にそうです。最近は進路のことを考えなきゃいけなかったり元カレとの関係で揉めたり、上手に学校に行けなくなってしまったりして、自分の中でガス抜きが全然できていないままパニックになったりして泣いたりする状態だったのですが、もし妊娠じゃなかった場合生理が遅れたのにこういう自分の心の問題は関係ありますか？前は全然生理が来なくても平気だったのに、月１で来てたものが来なくなると妊娠じゃないかとかなにか病気じゃないかとか思ってしまったりして、自分でも情けないです。 すみません、文章がぐちゃぐちゃになってしまいましたが、妊娠の可能性はまだあるのか？と、妊娠じゃなければなぜこんなに遅れてしまうんだろうってことと、１週間２週間とか遅れたことがある人は他にもいらっしゃいますか？が聞きたいです。 よろしくお願いします。
以前膣カンジダになったことがあり、産婦人科で膣薬を入れてもらって塗り薬(オキナゾール)をもらって数週間で治ったのですが、そのときの塗り薬が残っています。 最近またかゆみとおりものの異常から、カンジダかな？と思い始めたのですが(素人の自己判断なので何とも言えませんが)、前にもらった薬を塗っても大丈夫でしょうか？産婦人科にまた行ったほうがいいとは思うのですがとりあえずそれで症状が治まれば、、、
女性の方のみ回答お願いします 子宮頸がん検診は痛いですか？ 市から通知が来て無料だし 受けようかなと思ってます ただ、怖いです。 検査内容に 子宮頸部の細胞採取、子宮頸部の細胞診と 書かれてて想像できなくて。。。 痛いですか？ 出産は一度あります。 出産より痛いですか？
生理について こんにちは。私はつい最近、５月の始めぐらいに生理が来ました。 ６月に大きなイベントが２つあり、できれば重なりたくないんですが… 私の生理は不定期で、１ヶ月半～二ヶ月の間あたりにきます。 １つめのイベントは６月の始めあたりで、ふたつめは後半です。 生理をできるだけ遠ざけることって、できませんかね？ 宜しくお願いします。
無月経、生理不順、冷え性などには、タンポポ茶とルイボスティーがいいと聞きますがどちらがいいですか？あと、おすすめのメーカーなどはありますか？
すいません質問です。 私は19歳の学生ですが今生理不順で悩んでいます。 三月頃から生理不順で 3月7日〜13日 3月30日〜4月6日 4月23日〜28日が生理になっています。 今度は5月13日にまたきました。 授業で生理不順について習っているのですが、 3月から周期が乱れていて怖いです。 以前までは安定はしていませんが大体28日周期でした。出血量は普段から結構多めで特に変わったところはありません。生理痛は普段からありません。 病院で行くつもりですが生理中でも病院はいけますか？また基礎体温とか計らなくても大丈夫なのでしょうか？私としてはしばらく測ってから様子見ようと思ったのですが、急遽生理がきたので病院に行かないと行けない危機感がでてきました。 長々すいません、お願いします。
今年19歳になる社会人、女です。 わたしは高2あたりからトイレが我慢できなくなりました。 『トイレを｢今｣したい』と思ったら我慢できません。 『トイレをしたい』だったら駆け込みで行きます。 そして高2の秋に交通事故に遭い右腰がまだ､押したらピキって痛みがあるくらいで､右腰を地面に叩きつけられた事故でした。その身体の神経がどこかに触れてトイレが近くなるのかなって思いましたが、交通事故より前にトイレが我慢できなくなっています。トイレに行く夢を見るとほぼ全部の夢ではないですが、おもらしをしてしまいます。 車を運転しているときにその尿意がきたら、コンビニに停めてトイレに行くことすら我慢できません。 いつ、少しでも出ていいように生理用ナプキンなどをつけるときもあります。 わたしは給食の仕事をしているので何回もトイレ行くのが辛いです。 自分の部屋で尿意がきたらすぐに下のトイレに行かず、右膝を立てて左足かかとで尿道口を塞いで出ないように我慢しています。 彼氏もいるので本当に辛いです。 詳しい方お願いします( >_< )
急に横になって寝たりすると吐き気が起きて気持ち悪くなったりします生理もまだ来てもいません。最近寒気もして布団に入ってても寒気が止まりません。これは何が原因なんですか？
高校3年生です。 生理が予定の日から２週間以上遅れています。 二ヶ月ほど前に下腹部痛があり、婦人科に行った所、卵巣腫瘍と診断されたのですが、それが影響しているのでしょうか？ もしそれ以外であればなにかほかの病気である可能性はありますか？ 性行為の経験はないため、妊娠はありえないと思います。 回答よろしくお願いします。
女性のかたで、ゴムのみの避妊をしてる方に聞きたいです。 性行為をした後、ゴムに精子が入ってるか ちゃんと確認しますか？ 私はいつも確認しますが 昨日は、ちらっとしか見えなかったので 少し不安です、
はじめてピル（ファボワール）を飲みました。 １シート（２１錠）飲み終えて、５日目ですが、出血がありません。 ピルを飲み終えたのに、出血がないことがあるのでしょうか。先生は、２，３日であるといっていました。 旅行のため、ずらす目的で飲んだので、この後出血があるか不安です。 また、飲み終わって１週間後とかに出血があることがあるのでしょうか。 ・このあとピルをのむ予定はありません。 ・妊娠の可能性はありません よろしくお願いします。
１週間生理が遅れています。もともとあまり同じ周期では来てくれないのですが、今年に入ってからくらいは３１日周期でした。中出しはしてないにしろもしや？と思うことがあり、妊娠検査薬を使いました。でも目をこらしても何にも出ない真っ白な陰性でした。もしや？と思った性交渉からは１８日ぐらい経っています。そのあとにもしてますが、ゴムをつけて最後までもしてません。３１日周期の生理予定日からも１週間経っています。これから陽性になる可能性はあるにしても低いですよね？今月は本当に昼夜逆転し、鬱が再発したりと自分的にもストレスを感じやすかったので排卵が遅れてるのかなあと思うのですが、どうでしょうか。不安で夜も眠れなく、これもストレスになると分かっているのですがずっとふさぎ込んでしまっています。
子宮膣糜爛は排尿時の痛みはあるのでしょうか？ どのくらいで治るのでしょうか。
4/1日に病院でお医者様からアフターピルを処方し ていただきました。 服用後、4/7日に出血があり4/11日に終わりました。これって避妊できたと解釈しても良いのでしょうか？
身体が怠いので、掛かりつけ内科に行って血液検査をしたところ、ヘモグロビンの値が１１以上なくてはいけないのに、６．８しかなく、医師に「このままだったら心不全起こすよ」と言われて、１週間は朝、夕の２回１錠の鉄剤のフェロミアと胃薬のセルベックスを服用しています。 薬以外でも食事から鉄分を摂取しようと心がけているのですが、レバーが嫌いで、チーズも乳製品のアレルギーで食べられず。ほうれん草や海藻類を食べていますが、飽き性なので、毎日、同じオカズが続くと嫌になってしまいます。 飲み物も緑茶、コーヒー、紅茶、コーラなどカフェインやタンニンが多い飲み物は控えています。 今は、ほうじ茶を飲んでいます。 スナック菓子やチョコレート類も良くない聞き、食べていませんが、貧血を改善するには、我慢をするしかないのでしょうか？ 血合いの多い魚、海藻類を食べ続けるしかないのでしょうか？
学生です。 私は体が弱ってる時などカンジダになりやすく 何度も繰り返しています。 現在月経予定日一週間前なのですが何日か前から下着に茶色っぽい液がついていました。また排尿痛もありました。 いつもはひどい時は出血するのでまたカンジダかと思って産婦人科に行くと今はもう出血があまりないが子宮頸部びらんの疑いがある。 8月頃に割引券が配布されるからそのときにガン検診をしてみてください。 と言われ止血薬をもらいました。 びらんは体質だから気にしないでいいと言われましたが、やはり心配です。 子宮頸部びらんは子宮頸ガンに関係しているのでしょうか。 もし今なっていたら8月まで待っていていいのでしょうか。
女性ですが脚の付け根に痒みと痛みの出来物が良い市販薬教えて！
高校生です。 約1週間前に生理が終わったのですが、未だに生理痛がおさまりません。 ここ最近は薬が効かないことが多いくらい生理痛や生理前の痛みが酷く(疲れ・立っていられないほどの頭痛・吐き気・眠気あり)、周りの友人が4、5日で終わるのに対し、私は7、8日まで出血があります。(人より長い…？） またレバー状の塊などその他も考慮すると、子宮内膜症なのでは？という考えに至りました。 産婦人科での診察を受けるべきなのではないかと思う反面、性交経験がないため、内心や直腸診に抵抗と恐れがあります。 私は子宮内膜症なのでしょうか？ また、検査する場合には絶対指を入れられたり、見せなきゃいけなかったりするのでしょうか？ 教えてください。
中学生です。生理が来ないんです。 ３月２０日に初経をむかえ、１３日間つづきました。 もう来てもいいですよね？ 最近、筋肉痛のようないたみがします。そうかもしれませんが… あばら骨……？の一番下（左の）を押さえると打撲みたいな痛みがします。これって関係ないですよね？ それとも癌とか病気ですか？ ちなみに、変なことはしてません。 初めてばっかりでこわいです。誰か助けてください。
中学生です。生理が来ないんです。 ３月２０日に初経をむかえ、１３日間つづきました。 もう来てもいいですよね？ 最近、筋肉痛のようないたみがします。そうかもしれませんが… あばら骨……？の一番下（左の）を押さえると打撲みたいな痛みがします。これって関係ないですよね？ それとも癌とか病気ですか？ ちなみに、変なことはしてません。 初めてばっかりでこわいです。誰か助けてください。
教えてください。 先日、婦人科で超音波検査を行いました。生理が少し遅れていたのですが、妊娠はしておらず、2、3日遅れることはいつものことなので気にしていませんでした。体調的にも下腹部の痛みがあり、そろそろ来るかなという感じでした。 しかし、検査後3日経っても生理が来ません。下腹部の痛みもなくなりました。 超音波検査などで生理が遅れてしまうということは考えられるのでしょうか。とても心配です。
昨日、朝方4時頃に性行為にて コンドームが膣の中で外れており、中だしをしてしまいました。 とても怖く、その五時間後のAM9時、産婦人科へ受診し、アフターピルを処方されました。AM9時に内服服用し、その12時間後にまたピルを服用してください、とのことだったので、PM9時ぴったりにアフターピル二回目を服用しました。 眠気、吐き気等に襲われ、胃液が上がってくるのですが頑張って飲み込んでました。 24時に激しい吐気に襲われ、大量の胃液？を嘔吐してしまいました。 夜中なのでドクターにも電話できず、気分悪さと戦っています。 これは無効化なんでしょうか？
今日生理３日目なんだけど身体の調子が悪いです(T^T)どうしたらいいですか？
昨年の10月人間ドックで洞性徐脈が４０と出たため、精密検査を促された。昨年は異常なし。一昨年は４２で経過を見るでした。人間ドック後50前後であったが、最近４５から５２位の脈拍。精密検査しなくても大丈夫ですか。
中絶手術について質問させてもらいます 私は4.22に訳あって中絶手術を行った者です。 手術後、10日ほど経ったあたりから風邪っぽい症状がでてきまして それが現在 酷くなってます 熱はないですが、暑さ、頭の痛み フラフラ間、酷くて 何か他の病気にでもかかってると思いますか？ これが通常でしょうか？
8日に生理なってナプキンつけたけど そのあと血がでない… これってなんかの病気ですか？
今月末に子宮頸がん0期の円錐手術を受けます。 癌が発覚する前にある会社の面接を受けていて6月から入社予定でいます。手術後5日ほどしか日にちがなくすぐ出社なのでどうするべきか不安に思っています。 今週雇用契約にサインをする面談があるのですがそこで事情を話し7月からにしてもらえないか相談してみようか、それとも病気のことは女性特有のものなので出来れば話したくないし、入る前から言いづらく話が無くなってしまっても困るので無理して入ったほうがいいのかとても悩んでいます。どなたかアドバイスをいただけませんか？ 出血の具合、体力、手術後の通院の数やその他、病理の診断でその後子宮全摘などになったらもっと休まなくてはならないなどでかえって迷惑をかけるのではとも思います。
6月15日から修学旅行なのですが、その日に生理は避けたいです... 病院に行かずに早める方法とかありますか
6月15日から修学旅行なのではやく生理来てほしいんですけど、産婦人科にいかずに早める方法ありますか
子宮内膜症と診断されました。 留意点のアドバイスをお願いいたします。 正確には、子宮腺筋症・チョコレート嚢胞です。 MRIを撮ってのうえのレディースクリニックでの診断で、 セカンドオピニオンは取っていません。 生理中は鈍痛ではなく鋭い痛みが出ています。 生理中でない時は、子宮内膜症を患っていなかった時のような鈍痛が続きます。 今まで冷えについては配慮していませんでした。 手足など、末端が冷えるタイプではなく、 胃の辺りを中心として腹部と、大腿が冷たいタイプです。 日常生活のうえで、腹巻きを着用するようにする、などありますか？ 家の中では靴下を脱がないと気持ち悪く感じるので、 真冬でも家の中では靴下なし、スリッパのみ。 自室では素足です。 どうぞよろしくお願いします。
44歳です。生理が終わって一週間後にまた生理が来ました。次は、そこから三週間後に生理が来ました。この不順さは、更年期の始まりなんでしょうか… 仕事で中々病院に行けなくて… 子宮頸癌検診は、毎年異常なしなので… 同じくらいの年齢の方で、若い時と比べ、極端な生理不順になった方いますか？
5月1日にえっちしました。 妊娠は希望していません。 コンドームをつけてしました。破れてなかったと思います。 前回の生理が4/5〜4/11ぐらいでした。 だいたい周期は30ですが遅れることが多いです。 5/1 えっち 5/2 少し出血 5/3 おりものの異常、(黄緑色の水っぽいおりもの、結構臭いです。量は結構多いです。) 5/4 ↑上と同じ 5/5 ↑上と同じ(量はだいぶ減りました。) 5/6 おりものはほとんどありません。 (腹痛、頭痛、吐き気がありました。) 5/3〜今日までずっと微熱(36.6〜36.7)が続いています。 平熱は35.5〜35.9ぐらいです。 おりものの異常が気になり5/7に産婦人科に行きましたところ、雑菌が多いと言われ薬をもらいました。 その時に超音波で検査？した結果もうすぐで生理がくるだろうと言われました。 でも妊娠していないかが心配です。 産婦人科でもらった薬で膣に入れる薬があるのですが、その薬がじゃまで生理が出てこないってことはないのでしょうか？ 昨日からその薬を使っていておりものは少しずつ変わってきました。黄緑色の水っぽいのは出なくなりました。 ですが、透明の水っぽいのが出たりします。薬の臭いがするので雑菌の死骸が出てきたということでしょうか？？
おりもののお話です。 前回生理が4/23にきて4/28(29)に終わりました。 生理直後に彼と性行為(ゴムあり)をしました。 ですが 卵胞期にあたる今、少しおりものが多い気がします。 少し粘り気？があって色はクリーム色です。 これっておかしいですか…？
生理についての質問です。 半年くらい前から、生理開始予定の２日くらい前に、生理の最後の終わりかけのような赤茶っぽい微量の血がおりものシートについて、生理きたーと思い、ナプキンあてるんですが、それ以降 血が出なくて、その2,3日後にちゃんと生理が始まります。 半年前までこんなことなかったんですが、ここ半年は毎回です。病院行ったほうがいいんでしょうか…！？ 本格的に2人目がそろそろ欲しくて。 基礎体温計買って、体温毎日記録してるんですが、生理日の記録もするんですが、生理開始日は、本格的にはじまったときの初日の記録でいいんでしょうか…
数ある中からご覧いただきありがとうございます。 生理について皆様のお知恵をお貸しくださいませ。 22歳の大学生なのですが、41日生理が来ません。 正確には、5月5日に茶色の血がほんの少し出たので、生理が来た！と喜んでいたのですが その後は6日にごく少量の出血があっただけでそれ以降全く血らしきものは出ません。 普段の生理周期は32日ほどで、日数は7日程度です。血の色は普段は普通に赤〜赤褐色で、経血量も多いです。 今回のようなことは経験がないため、大変戸惑っています。 生活習慣は以前と特に変わらず、ストレスもこれと言って思い浮かびません。むしろ今までよりストレスフリーで幸せです。 4月は2日に一度のペースで性交しており、コンドームは付けていないです。(外出しです) 着床出血の可能性を疑い、5月5日に通常の妊娠検査薬(生理予定日1週間後から使用可能)で検査し陰性 5月6日に早期妊娠検査薬で検査し陰性でした。 生理を促すためにここ数日ビタミンの摂取を心がけ、三陰交等のツボ押しをしてみたり適度な運動をしてみたり、よく寝てみたりと色々試しましたが相変わらず生理が来ません…。 思い当たる節は無いですが、ホルモンバランスが乱れているのでしょうか？ 陰性だったので妊娠の可能性は無いですよね？ 不安でいっぱいなので、皆様の回答心待ちにしております。 よろしくお願いいたします。
高校生の女子です。初めて質問します。1、2日まえから陰部にかゆみがあります、朝やお昼はさほどひどくなく、傷があるのも確認していたため一時的なものか、かさぶたの時の痒みと思っていたのですが夜急にまた抑えられないほどの痒みが振り返してしまいました。おりものに異常もなく、不思議に思い鏡で恐る恐る確認したのですがすこし白い小さめのぽつぽつと掻いた事によるものなのか赤くなっているだけでした。でもおしっこをしたりすると少し染みるような感じもあります。ただかさぶたによる痒みならどうしようとか言いづらいこともあり、親には話せず、ここに相談しました、、、やはり病院に行ったほうがいいのでしょうか？
生理が今日で10日遅れてます。 普段3日前後のズレはあるのですが、今まで長くて１週間遅れが1回。 10日も遅れたことはなかったので不安です。 基礎体温は計ってないのですが 彼との性交では必ず避妊をしており、ゴムに破れがないか漏れはないかの確認を毎回しているので失敗はしてないはずと彼は言っています。 また、生理前にお腹を下しやすいのですが生理予定日の3日ほど前から１週間ほど下しぎみでした。 (今は大丈夫です。) 生理の前兆である症状(下腹部痛、下痢)はありましたが肝心の生理が未だに来ません。 ビタミン不足な自覚はあるのですが、口内炎も出来ました。 ストレスや疲れ等から遅れる事があると言いますが 3月末に訳あって勤めていた仕事を辞めました。 4月に別の仕事を初めて初めての接客業(接客業はあまり得意ではありません)で慣れない部分と不安な毎日ではありました。 仕事に行くときだけ胃が痛むこともありました。 新しい職場に就いてから初めての生理なので、ストレスや疲れからの遅れなのかなと考えていました。 結果が怖くて妊娠検査薬を使えていないのですが、やはり１度検査をした方が良いですか？
真剣に悩んでます。。23歳〜27歳まで無理にダイエットしすぎで、168センチ53キロ→44キロになって、戻る事に恐怖であまり食事もせずビールばかり飲んでた結果生理がとまり、ピルで生理をおこらせる生活を4年間続けていて、現在妊娠したくて、元の体重に戻る事はでき、ピルを停止して8ヶ月たちますが、一向に生理が起こりません。妊娠希望なのでピルは摂取したくないので、漢方薬23番と24番をのんで、高麗人参を毎朝、穂のしずくと言うサプリ、お茶はルイボスティー、ビールも一本飲むか飲まないか、11時就寝6時起き、軽く運動、など色々しております。極度な冷え性な為、1時間お風呂につかって、腹巻き、靴下、生姜、レバーなど、食事にも気を使ってます。生理がきてくれるように、これをしたらいいとかアドバイスなどあれば教えていただきたいです。サプリメントではぐくみの恵み、ベルタ、グリスリンがいいと口コミ聞きますが、私の状態では、どれがいいかアドバイスをしていただけたらうれしいです。現在28歳でこの様な状態になり本当に後悔しております。改善につながるのであればすこしでも試してみたいのでどうかアドバイスよろしくお願いします。
陰部と排尿時の激痛で産婦人科を受診したところ、カンジダと皮膚炎だと診断されました。 病院に行く前にネットで症状などを調べると、性器ヘルペスがすごく当てはまっていたので、たぶんそれだろうと思ったのですが、カンジダでも激痛や発熱することはあるのでしょうか？ 真菌の薬とリンデロンを処方されたのですが、ヘルペスだった場合は全く効かないですか？ まだ1日目なので、この薬で様子を見ようと思いますが、あまりに痛くて辛いです。 症状 ・陰部の痛み(少し前は痒み) ・白いポツポツ ・排尿時の痛み ・膿のような黄色いおりもの ・37.5℃の発熱
生理始まって3日目からピル(シンフェｰズ)を飲み始めて18日で次の生理がきました 本来より早いのですが大丈夫でしょうか
生理痛は寝ると治る…？ 私はいつも生理痛が酷くても寝て起きれば、さっきまでの痛みが嘘かのようにスッと生理痛がなくなるのです。 生理痛が酷く貧血気味の時、目眩と吐き気と冷や汗でもう立っていられなくなってベッドに横になった時も ひたすらカイロなどでお腹を温めながら、目を瞑って眠ろうとしました。 それでいつの間にか寝てて起きた時には目眩も吐き気も生理痛も何もないのです。 生理痛は寝ると治るものなのでしょうか…？
私はピルを飲み始めてから１０か月くらい経ちました。 トリキュラー２８です。 まじめに飲んで、月経（消褪出血）はきちんと定期的にきます。 ただし、このところ、ずっと（３か月くらい）、血圧が高めです。 飲む前は、上が１１０、下が６５くらいでした。 今は毎日上が１４０、下が８０くらいです（朝と夜はかります。夜は、若干低くなります。） ピル使用なさっているみなさん、血圧はいかがですか？ また、上がりすぎたら、どうなさっていますか？
最近 走ると膣が痛くなります。なぜでしょうか…。それとも何か病気でしょうか？とても不安です。ちなみに 16歳女です。
本日、シャワ‐を浴びていた祭、足の付け根に近い大陰唇の中にコリコリするしこりを見つけました。今までシャワーを浴びていたのですが、気づきませんでした。つまんでみると直径にして0.7mmぐらいはある感じです。全く表面的には色が変わっているとかの変化もなく、痛みもありません。以前、小陰唇にしこりができたことがありましたが、その時は丸く腫れあがり、かなりの痛みも伴い、産婦人科に行き針で刺し中のものを出してもらったことがあります。が、今回はただ、つまむと中の丸い塊がコリコリしており痛みもありません。この状態でどこの科に行ったら良いのでしょうか？産婦人科で良いでしょうか？また、何の病気でしょうか？癌なのでしょうか？
4.26に膀胱炎みたいな感じになり 残尿感などがあってトイレからはなられなくなり、 血尿がでて、血少し個体とおしっこにまじったかんじでした。ら 少しして織物が出て治りました。 で、また昨日残尿感でトイレから離れられなくなり今日血尿が出ました。 なおどっちもおしっこをするときに痛みがあります これは膀胱炎でしょうか？ また病院は内科ですか？
扁桃腺の手術をしようかどうか迷っています。中学３年生です。扁桃腺の手術は、お母さんの妹、おばさんが経験しています。話によると、手術後、麻酔が消えたあと、ものすごく痛いということです。でも、歌が上手くなったようで、私も今、合唱を習っていて歌うのが大好きです。それと、いびきもかいているらしく、私は女なので、それも特になおしたいです...。それに、受験生なので、入院とかで勉強が遅れるのが少し嫌です。ただでさえ頭が悪くて追いついていないのに...。 手術をうけたほうがいいのでしょうか...？
タイトルの通りです。前回生理が3月14日〜20日で、未だに生理がきません。これまでは平均すると(前回開始日から数えて)37日ほどで生理がきていました。 最後に彼と仲良くした日は4月12日です。妊娠の可能性も考え、4月29日に検査薬を使ってみましたが、結果は陰性。結果が変わることもあると聞いたので今日(5月3日)に、再度検査してみるも陰性でした。 いつも生理痛がひどくて1日中ベッドから動けないほどということもあり子宮の病気なのではと、とても不安です。 これでもまだ妊娠の可能性はあるのでしょうか。 また この場合 婦人科にかかるべきなのか、その場合はどのような診察が行われるのかも教えていただけたら幸いです。 駄文、長文、そしてたくさん質問してしまい申し訳ないです。どなたかご回答頂けると嬉しいです。
排卵日付近になると 黒？茶色？って感じの オリモノがでます 出るようになったのは今月から で今日で2日目くらいなんですけど、 今までこういうことがなくて 心配です 原因って、何なのでしょうか？ 教えてください(>_<;)
先週4/26からピルを飲み始めました。 アンジュ28というピルです。 飲んで1週間くらい経ちますが 朝になると吐き気？気持ち悪さがあって すぐ治るのですが、夜も少しだけ 気持ち悪くなります…。 また吐き気など飲み始めて3.4日から 症状が出始めて早くないかな？と思いました。 (飲む時間帯は夜10時前後〜11時くらいです) これってピルの副作用ですか？ また副作用って1週間くらいから 出始めるものなのですか？ 3.4日で出始めるのは早いほうですか？ (人によるかもしれませんが…。)
女性の更年期障害について教えてもらえませんか！ 宜しく御願いします。
半年前からふわふわしてます。 スマホをよく使用してました。おかしいと思い、MRIの検査 血液検査など 内科 耳鼻科 脳神外科 産婦人科に行きました。血行不良 筋肉の緊張と言われ デパスを飲んでます。朝 1粒 ですが、気分もよく ふわふわが気になりません。夕方になると またふわふわしてきます。 2月には生理も止まり 産婦人科でホルモン剤を処方してもらい やっと生理がきました。更年期障害だと言われましたが、漢方薬を飲んでも治りません。年齢は43歳です。どうしたら改善できるのでしょうか？宜しくお願いします。
今彼女がピルを飲んでいますトリキュラー21 を服用しています。 もう1シート目を飲み終わる頃なんですが 彼女の飲む時間が6時〜１１時とバラバラなんです。 ネットには12時間以内なら避妊効果は持続すると書いてあったので安心していたんですが やはり少し不安で… 詳しい方どうかよろしくお願いします！
生理？だと思うんですが、20日ほど出血続いています。 病院に行った時に、子宮内膜が厚いから妊娠の可能性もあるかもね、と言われました。 妊娠反応はその日は無く、２週間にまた病院に行きます。でも、妊娠してる場合、出血ってどうゆうことなんでしょう？ 痛みは無く、薄い時もあればドバッと出血する時もあります。
ピルを避妊目的で服用しています。 約１ヶ月服用し、生理を来させようと ２日前からピルを抜いていました。 しかし、今日セックスをしてしまいました。 この場合、緊急避妊としてピルを飲んどいた方が安全でしょうか？ ピルの種類はプラノバールです。
先月の中旬あたりから黄緑色のおりものが出るようになりました。性交渉はそのおりものが出るようなる前(だいたい1週間から2週間前)で中に出されましたが妊娠初期症状等は一切なく生理も先月の終わりにきました。おりものは生理前のやつなのかと思いつつ不安だったため何度か検査薬を使いましたがやはり妊娠はしておらず。4月28日時点では妊娠してないと結果が出ました。現在はデリケートゾーンのかゆみとおりものの量が多くショートパンツをはいたりすると匂いがわかるくらいきつくパンツには黄緑色のおりものと水っぽいおりものが出るようになりベタベタして困っています。これは感染症なのでしょうか？それとも妊娠初期症状等がないけど妊娠してるのでしょうか？
生理を遅めることはレディースクリニックでお薬をもらってできたのですが、早めることはお薬で可能ですか？10日後の予定なのですがその前に終わらせたくて。詳しい方お願いします。
私は一ヶ月ほど前からピルを服用しています ですが、今そのピルを辞めたいと思っています 理由は経済的理由 貰う時間がない 副作用です 副作用に関しては不正出血が特に処理がめんどくさいというところです もともと｢生理痛が酷すぎて、どうにもならない！いつも生理が安定しない！｣というほどではありません 少し昔より痛くなったかな？という感じですし、痛いとしても生理二日目の半日程度 ピルを飲んだらたしかに生理痛は全くないほど緩和されるけどその他副作用がある だったら、もう飲まなかった頃に戻したほうがいいような気がします また、避妊に関しても避妊しなければならない状況は現在ありませんし、 辞めてしまおうと思っているのですが、 私が怖いのが辞めたあとの反動で 実際にピルを辞めた方、どういう反動がありましたか？ わかりにくい文章で申し訳ありませんが、回答をお願いします
50才です。妊娠の可能性もあります。 ５ヶ月後出血してます。 生理ですか？不正出血ですか？
今生理不順で少し悩んでいます。 12月末いつものような生理が来て、1月は生理は来ることなく、2月の初めの方で生理が来ました。 3月は生理らしい赤の出血は来ませんでした。 3月の中旬、性行為(ゴムで避妊)をしその翌日、生理予定日でしたが、茶オリが10日間続きました。 その茶オリ始まってから20日後4月入ってすぐに濃い茶色に赤が混じったものが8日間続きました。 その3週間後の昨日(生理予定日の1週間前)、前回のと似たような濃い茶色に赤が混じったものがきました。 異変に気付いたのは最近で病院に行きたいのですが、なかなか忙しくすぐに行けません… 病気なのか心配です。 1番可能性が高いのはどのようなことでしょうか。 病院にいけるまで少しどんな病気に近いのか知っておきたいので、どなたかお返事してくださったら幸いです。
45歳という年齢のせいか、最近の生理周期は25日周期でした。 ほぼ確実に25日周期が定着してきたのですが… 前回の生理は3/28にきました。 それまでは通常の量でしたが 前回の量も大変少なくあっという間に終わってしまいました…。 そして25日周期計算ですと4/23日頃に来ると待ち構えていたのですが…。 4/28の今日現在きておりません((+_+)) 胸は生理前特有の張りはあります。 5/4に旅行予定があるのですが安心して構えていたら ぎりぎりになってしまいました…。 妊娠もしておりません。 考えられる原因はありますか？加齢によるものでしょうか？ 前回が少なかったので生理が飛んだりする可能性はありますか？ 生理を起こす方法、ツボ押しなどはしましたが一向に来てくれません…。
閲覧ありがとうございます。20歳の女です。 私は元々生理周期が不定期なのですが、生理の前になると下っ腹がはってきたり肌荒れや食欲増進など体調に変化が出てくるタイプなので、生理の前になるとお、来るな、と言う感じで身構えることができます。 先週も生理の前兆がきて身構えていたのですが来る気配がなく、内心アレー？と思いながら昨日彼とエッチしました。 そしてその最中にﾄﾌﾟﾄﾌﾟっと血が出てきて、よかった生理きたーと安心していたのですが、最初の15分ほど出たっきり出てこなくなりました。量は結構出たと思います。痛みは全くありませんでした。 エッチの最中に生理がきたのがはじめてだったのと、元々３日ほどで終わる体質なのでまさか15分で終わったの私！？と少し思いましたが調べてみると不正出血という可能性が、、、。 今はなぜか血が出てこない状態で少し貧血気味です。子宮頸がんは出血しても痛くないと書いてあってとても不安なのですが、不正出血は生理以外の時に来るものだという記述もみて、そもそも生理前だったことを考えるとこれはなんの出血なんだろうと。。、 長々とすいません、まとめてみると 先週から生理が来る予感がしていた。 エッチ中に出血した。 でもエッチの時流れただけで今は出ていない。出た時間は15分ほど。 出血は痛くなくて血もとろっとしていて生理のものっぽかった。 気にしなくていいのかそれとも子宮頸がんを疑って病院に行った方がいいのか、、、産婦人科に行ったことがないので少しためらってしまいます。 拙い文章を最後まで読んでいただきありがとうございました。回答していただけるのをお待ちしています。
生理が来なくてホルモン注射するとくるのかな
おりものについて不安だったため質問します。 4月6日に性交渉を行いました。中出しをしお風呂に入りそのときはちゃんと体を洗いませんでした。その後1週間ほどたったころからデリケートゾーンが痒くなりおりものが黄色？黄緑色？に変化しました。その後も子宮の入口部分がすごく痒み、おりものに変化はなく4月19日に2回目の性交渉をしました。その際、挿入時に痛みが走りいつもと違うと感じるようになりました。おりものに変化があると妊娠したのではと思い、検査薬を使用するも妊娠はしておらず4月21日から5日間生理が来ました。生理が来たのでおりものも元通りになるのではと思いましたが今現在もおりものが黄色？黄緑色？で前よりも量が多くベタベタした感じで多少匂いがキツいかもと感じるようになりました。 4月26日に再度検査薬を使いましたがやはり妊娠はしておらず。 これはなにか性病なのでしょうか、それとも妊娠してるのでしょうか。病院には来月にならないといけないので不安で仕方ない状態です。なにかご意見いただければと思います。
急激に太った場合、生理がこないことはありますか？
2〜3日ぶりに彼女とエッチした後、トイレ行ったらちんちんの先から血が出て来ました。いつから血出てたか？です？彼女に中だしした時に俺の血が入ってしまってるのかな？でだとしたら大丈夫だろうか？性病なのかな？誰か教えてください。
生理前になると、臭いに敏感になり、電車の人の匂いや、ご飯の匂いで気分が悪くなります。 今まではそんなことなかったのに、大学生になってからこのようなことが多々あります。 この症状が出始めて約1年になりますが、生理前になると臭いに敏感になったり、ご飯や人の匂いで気持ち悪くなるということはあるのでしょうか？？ これは生理のせいですか？？ それとも別に原因があるのでしょうか？
33歳女性です。 先日検診で、 蛋白+-（去年は1+）、潜血1+（去年も1+）、クレアチニン0.73（去年は0.8）、 eGFR74.2（去年67.7）、ヘモグロビン14.7（去年13.9）、ヘマトクリット45（去年42.7） といく結果でした。 ここから考えれる病気は何ですか？ 病院でちゃんと精密検査をしたほうがいいのでしょうか？ ちなみに検査を受けた日は生理ではありませんでした。
今朝？3時〜4時にかけて 性交渉をしました。 避妊に失敗したので、 先程(10時)にアフターピルを服用。 今から食事をとりたいのですが 薬の効果がなくなる等といった 心配はないでしょうか？ 焦っていたので食事のことを 医師に聞きそびれました。 早めのご回答御願いします。
お聞きしたいのですが、40歳になると生理の出血の量とか、周期が短くなる事はあるのでしょうか？後、目眩と動悸があります‼
生理前に熱が出たり、生理中に熱が出ることはありますか？ 私は平熱が35.8°Cで一昨日38℃の熱と生理前の腹痛、腰痛などの症状が出ました。昨日生理が来て、熱は下がりいつもの生理痛(腹痛、腰痛、頭痛)のみになりましたが、今日また37°C後半の熱が出てしまいました。 発熱のみで、咳や喉の痛みなどの所謂風邪の症状がないので何かしらの病気なのではないかと心配で質問してみました。 何かわかる方いらっしゃいましたら回答をお願い致します。
生理前5日前で オリモノがまったくありません 生理前は減るものなのでしょうか 心配です。
タイトルの通り、予定日より1週間ほど早く生理が来ました。 今月の頭に予定通りの生理が来て、昨日今月2回目の生理が来ました。 不正出血？とも思ったのですが、量も通常通りです。 ただ、生理前は毎月必ず胸がひどく張るのですが、今回は その症状があまり感じられません。 様子を見ようと思いますが、2、3日で終わってしまった場合 生理ではなく、不正出血であったという可能性はあるのでしょうか。 また妊娠なども考えられるのでしょうか。
生理痛がぁぁぁ…… とっても辛い… 中学女子。
調整（4/16から旅行）のため3/16に産婦人科へ行き、プラノバールを処方してもらいました。3月の生理もちょうど16日からだったので、生理初日から21日間（4/5まで）服用し、４日後くらいに生理がくるという説明でした。 ところが、3/16から始まった生理が、服用期間中も少量ですがずっと続いており、結局そのまま4/7ぐらいから生理になったような感じです。 お陰様で旅行には被らなかったんですが、この後の生理はどのような周期になるんでしょうか？ だいたいでいいのでアドバイスいただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
おりものの出る量が最近異常です。 おりものシート3枚くらい使います。 さらさらしたおりもので匂いはありません。 出る時は生理の血と同じ感覚です。 どうしたらいいですか？
質問します。 今日生理予定日でした。生理がきて血がでてタンポンつけてました。その後タンポンをとると血がでてませんでした。これはどーゆーことなのでしょうか？わかる方教えてください。性行為は挿入するきなかったのですが３回入ってしまいました。彼女は悩んでいます。その次の日は生理はくるのでしょーか。 回答お願いします。
はじめまして。25歳で妊娠を希望してます。私は元々ほとんどおりものがなく、あったとしても少し排卵痛があって気づく程度なんですが、生理予定日を二日すぎた今日、透明で卵白みたいなものが下着についていました。排卵日でもないし、こんなどろっとした透明のもの、初めてみて、動揺しています、、。妊娠ですか？生理前に起こるものなのでしょうか？どなたか同じ経験をされた方、女性の方、ご意見お願いします。
生理が1週間以上遅れています。 いつも35日ほどの周期でくるのですが今月はなかなか来ないので妊娠か不順かわからないでいます。 3月13日 前回月経開始日 3月23日 仲良し 3月29日～4月7日 かなり少量の不正出血 4月5日 婦人科に相談 子宮がんの検査 4月19日 市販の検査薬 陰性 4月21日 子宮がん検査薬で要精密検査だったため再検査。とりあえずがんについては異常なし。 といったかんじです。 検査薬では陰性でしたが検査の時期がフライングだったでしょうか？ 子宮がんの再検査の時に生理が遅れていることは伝えましたが何も言われなかったのでとりあえずもう少し様子を見ようと思ったのですが、ちょっと不安になってきました。 また検査薬を試した方が良いのか、あまりお金もないので妊娠の可能性が低いのであればあまり気にしないでもう少しのんびり待ってもいいのでしょうか。 子宮のあたりがちょっとちくちくしたり眠かったりと生理前のような症状は何日か続いてますがなかなか来ないです。
女性には月に１回生理があると思います。 自分は高校生の時などは生理痛は一切なく 血が出てるだけ。という感覚でした。 それから５年後の今、出血は少なくなりましたが 生理痛が月によって酷くなります。 そして一番の悩みが 生理になる2日～前日までの間に 必ず情緒不安定になり、悲しみ、怒り に襲われ毎月泣きじゃくってます。 昨日までは笑ってたのに急にという感じです。 生理前はイライラするというのは よく耳にするのですが 毎月なる情緒不安定に耐えられないです。 自分でもなりたくない。 また生理来るからならないようにしよう。 なりませんように。と思って 毎月迎えてます。。。 生理がきてしまえば不安定もなくなりますが その前が本当に大変です。 女性の方、同じ気持ちの方 良い対処の仕方などあれば教えて下さい！ 命の母ホワイトは飲んでますが 効果あるのかないのかです。。 よろしくお願い致します！
トリコモナスという性病になっていることが 最近産婦人科にてわかりました。 私はピルを飲んでいるのですが 今シートが最後の1列になり 生理がくるんですが フラジール膣錠は生理中に使用を中止して 生理が終わってから残りの分を使用するという やり方は可能なんでしょうか？？
排卵が近く、出血が4月13日から16日まで多くあり、現在まで赤いおりものが出ている状態です。 排卵の予定日は13日で、生理は35日くらいの周期で不定期にきています。 排卵出血は少量で3日ほどの出血ときいているので、多量の出血と長く続く赤いおりものが気になっています。 今でも生理用品を用いないと不安なくらいおりものが出ています。 現在、性器ヘルペスを約2週間ほど前から再発していて、それももしかしたら影響しているのではと考えているのですが、ヘルペスで赤いおりものが出るということはあるのでしょうか？ また、新社会人なのでまだ保険証が手元になく、そうすると治療する際一度全額負担しなければなりませんよね？ 一応27、28日くらいには保険証が届くそうなのですが、ヘルペスも痛いので23日に病院に行きたいと思っています。 2万弱ほど持っていけば、これらの症状を治療して頂けるのでしょうか？ 分かりにくかったら申し訳ありませんが、ご回答をよろしくお願い致します。
タイトルの通りです。 生理中は必ずおしりの穴が痛みます。 座ったときにズキッと痛みが走ったり トイレをするときも痛みます。 調べてみると子宮内膜症の症状に 当てはまるようなのですが…… これは病院で診てもらったほうが いいのでしょうか？ 特に他に症状が出ることもないし 生理中だけの痛みなのでこれも 私の生理中の症状なのだろうと あまり気にとめてはいなかったので 病院にも行くということはしませんでした。 生理中は腹痛と下痢も多いし これも関係してるのかなあ。 同じ症状でお困りの方、 病院に行かれた方、詳しい方など いらっしゃいましたら 教えて頂きたいとおもい投稿しました。 よろしくお願い致します。
先日の子宮がん検診で卵巣の腫れが見つかりました。６センチの大きさなので精密検査をしましょうとのことで、大学病院にいき血液検査とMRIをしました。 今、結果待ちなのですが‥心配で‥。 調べても悪い方向にしか考えられなくて。 年齢38歳既婚で子ども2人います。 2年前くらいに生理痛が酷くなったため、子宮内膜症が少しあり卵巣がほんの少し腫れているかも。と言われました。 けれど、市販薬でどうにかしのげふ程度だったので病院には行かずそのままにしていました。 この超音波は、チョコレート嚢腫でしょうか？ チョコレートで同じような超音波だったよ。という方などがいらっしゃいましたら教えて下さい。
23歳の女です。 この頃生理痛がしんどく、辛いです。 動けないってほどではありませんが、生理が来ると2,3日目はとてもしんといです。 腹痛や頭痛、腰痛がそれぞれきつく、 ロキソニンを飲むとおさまっていたのに この頃効き目がありません。 また、動悸やめまいでふらふらし、仕事行くのに 遅刻がちです。 腹痛や頭痛、腰痛は以前からありましたが 動悸なんてまったくありませんでした。 年明け頃からです。 もともと血が薄い体質なので貧血気味でもあります。 年の為、病院には行こうと思っていますが 同じような生理痛がある方いらっしゃいませんか？ 単なる生理痛、ホルモンバランスの崩れなどならいいですが… もし病気の検査をするとなると、どんな検査なのでしょうか？(T_T)
生理後の吐き気は何でしょうか？ 高1になってから生理中腹痛がなくて 腰痛 頭痛 吐き気はあります。
体に悪いということやホルモンバランスが崩れるかもしれないということは重々承知ですが、どうしても確実に止めたいです。 何か方法はありますでしょうか？もし〇〇をしたら止まった、などという事がございましたらどうぞ教えてください、よろしくお願い致します。
17歳の女です。 最近生理、生理痛のことで悩んでいます。すっごく長文、乱文ですが相談にのってもらえると助かりますです。 私は中1のはじめの頃に生理になりました。その時は生理痛で死ぬほど痛くて歩けないほどだったのですがその後は3年くらいはほとんど生理痛はなく、生理ってあんまり辛くない、と安心していたのですが、ここ1年くらい生理痛、生理不順が多くて、 相談できる人もいないしで困っています。 私が不安に思ったことを書いていきます。 〇前まで生理が前回とぴったり同じ周期で来ていましたが最近は１週間～1ヶ月ほど遅れたりで生理不順があります。 〇前まではちょっとかすかに痛いと感じるだけだった生理痛が年々酷くなっていきます。生理初日は必ず布団の中です。クッションを顔に当てて叫んでいます。クッションを叩きます。クッション投げます。泣きます。なんだかそれをすることでとんでもなく痛いですが一瞬だけでも和らぐような気がします。寝ることもできず市販の薬を飲んで効いてから疲れて寝るみたいな感じです。 〇前までは生理の兆候がありませんでした。なので予測もできず必ずと言っていいほど下着に血がついてました。 ですが今は生理になる前には必ずお腹が痛くなります。 立てなくなるとかそこまでではないですがちょっといたいなぁ・・・と感じます。 そして生理が始まると立てないほど、さけびたいほど痛くなります。 〇生理まえの腹痛が始まるのがバラバラです。 ずっと痛いなぁ痛いなぁ・・・そろそろ来るかなぁ・・・と思ってて結局2週間こなかったこともあります。 〇最近血がびっくりするほど多いことがあります。 タンポンを使っているんですが8時間使用できるものが3時間で容量オーバーで漏れてきます。タンポンとナプキンを同時使用してます。でもタンポンを使うと喉にこみ上げてくる吐き気が酷くなるような気がするのであまり使いたくないんですがどうしても同時使用しないと下着が汚れます。 以上のことで私はあまり生理に対しての知識がなくて普通だと思っていますがおかしいですか？私なりにぐぐってみたんですけどイマイチ理解出来ず、病気の可能性がある・・・のかな？という感じです。 病気の可能性が80%くらいあるなら 母親に話すんですが、 ないならお金もないし、母親には時間もないし黙っておこうかなと思ってます。私的にはストレス、昼夜逆転生活(ストレス、不安からくる不眠)、食生活(1日1回の食事、物はお菓子とか)に問題があると思ってるのですが後者2つのことはストレスと家庭の事情が原因なのでなかなか原因の元を絶たないと直そうとしても直すのは難しいです。原因から抜けられる状態でもありません。 正直この生理痛が治せるんだったら自腹でも病院行くんですが、今までの経験からしてこっちは千葉の田舎だし、風邪で病院行ってもろくな答えは返ってこないし、無駄に金とられるだけで期待できないかな、と思ってます。 はっきりいって医者に信用がないです。 行くだけ無駄っていうか治んないんでしょ？的な・・・それと重度のバカなので医者の話すことのほとんどが理解できません。なので病院行くなら母親についてきてもらうことは必須なんですが、今までの内容をみて察していただけると思うんですが話すのが下手なので理解してもらえるかわかりません。 ちなみに学校に行ってないのでもう2年くらい検診？とかをしてません。 他にもこんな症状があって病院行った方とかいないですか？ やっぱりストレスとかが原因ですかね？ それかこういうのは歳を重ねるごとに酷くなるものだから放っておいても大丈夫ですか？もし行ったほうが良いとしたら病院って何科に行けばいいんですか？ 詳しい方、思い当たるものがあったら教えてください。このことが普通のことだったらそれが一番いいです。 長文、乱文すみません、なにか足らないことがあったら補足します。 批判的、的外れ、上から目線な回答などはかなり不快なのでやめて欲しいです。 ご回答よろしくお願いします。
私は高校3年生の女の子です。 生理がなかなかきません。 1月31日にコンドームを付けずに性行為を2回してしまいました。シャワーも浴びずに軽く手入れしたあとに2回目してしまいました。 生理は1/4〜1/9でした。生理予定日はすぎていたけど生理前に性行為をしました。 生理が来ないと思っていると予定日の約20日後に生理が来たので妊娠していないと思いました。1週間続いたし、いつもの生理の量だったので多分生理だと思います。 だけど次の生理予定日が3/29です。予定日を3週間過ぎても来ません。もし不正出血とかで生理ではなかったらと考えてしまいます。妊娠している可能性や性感染症にかかっていることがあるでしょうか。
生理3日目の昨日、朝起きたら羽ナプキンがズレたのか外陰部直接に羽ナプキンの粘着部分が当たっていました。 その時は痒く、ムヒを塗って過ごしたのですが、今日になって黒く痛くなってしまいました。検索してみても同じ症状の方が見つからずどうすればいいかわかりません。 皮膚科に行くとなると親に相談しなければ行けなく、またブツブツが出来た場所が場所なので行きにくいです･･･市販薬でオススメを教えてください。 また性病という可能性は無いと考えてもらっていいです。
子宮がん検診の内容について 教えて下さい。 来月、子宮がん検診を受けることになったのですが、どのような検査をするのでしょうか。 痛いとか聞くので不安です。 性交の経験もないので、やはり痛いのでしょうか。 御回答お願いいたします。
避妊目的と、月経前の肌荒れや体調不良を改善したく、低容量ピル(マーベロン28)を処方してもらいました。 20歳、154cm、54kgのやや肥満体型です。 婦人科で、血栓症になりやすい体質かどうかを調べるために血液検査をしました。 ループスAC定量/蛇毒→1.0 抗CL－β2GP1抗体→1.3未満 と、基準値内でした。 ただ、ALPが431、LDLコレステロールが150と、この二項目が基準値を超えていました。この二項目が基準値を超えていても、血栓症になるリスクとは関連しないと婦人科の先生に言われましたが、肥満体型だと血栓症になりやすいという情報をネットで見て、少し不安です。 ループスAC定量/蛇毒と、抗CL－β2GP1抗体の二つが基準値内でしたら、血栓症の心配はしなくても良いのでしょうか？ この二項目が基準値内でも血栓症になるリスクはありますか？ 万が一、血栓症の初期症状が出た場合、すぐに病院に行けば、フィルターなどは入れずに済むのでしょうか…？ 低容量ピルによる血栓症が原因で、静脈にフィルターが入っているという方の書き込みなどを見て、手元にピルはあるものの、飲むか少し躊躇っている状態です。 ご回答宜しくお願い致します。
俺の嫁さんの両脚に赤く斑点みたいのができ脚がむくんでいます！いい治療法ありますか❗教えて下さい❗
私は中学2年生です。身長が140センチで、体重が35キロです。この時点で小さくぽっちゃりです。当然学校のみんなにチビと言われます。同級生と話してる際も、30センチぐらいの差で、小学生と間違われます。また、新入生も入り、1年生と比べられ、いつも、「1年のほうが断然高いじゃんw」といわれます。また、当然みんな生理を迎えてて、自分だけ…って落ち込みます。それから胸がペタァーってなっていて、水泳となると水着を着るので、怖いです。初経の前のサインは生殖器の周りの毛が生えてきたり、ニキビや、織物と言われているのですけど、全部完了してます。私ってみんなの人に比べて異常なのでしょうか？ 同級生との差が2、30センチ みんな生理きてるのに私だけこない
こんにちは 一昨日から今月の生理が遅れて来たのですが量が少なく、夜に夜用のをつけても血は付いてないです ですがいつも真ん中に黄色いっぽい薄いのがついていて臭いが強く、またその臭いは膿のような臭いです 私は現在17歳で性行為もなにもした事がなく、これと言って心当たりは無いです 親に言うのも怖く、何か知ってる方がいれば教えてください
子宮に関する軽い手術した友達がいて、生理が一週間ほど遅れているそうです、これは手術の影響でしょうか？ 手術内容はポリープがあり、それを焼く手術をしたようです！！ その後に軽い出血が少しあり、しかし性行為をしてしまい、生理が予定日を過ぎても来ません！！ これは手術は関係ありますか？ 友達が不安がってきいてきました！！教えてください
予定日より2日遅れて生理がきました。 遅れる事も、生理痛も、まったくと云ってよいほどないのですが、 今回は立っているのがやっとな程の激しい腰痛がありました。 翌日腰痛は治まったものの、右の卵巣あたりに痛みが生じ現在に至ります。 1週間くらい前には下腹部にチクチクした痛み、下痢・便秘の繰り返し、ニキビなど普段見られない症状が。 生理前の胸の張りも今回はありませんでした。 いつもと明らかに違うので、もしかしたら妊娠・流産?と心配しています。 だとすればまだ4週目なのですが、いつ頃受診するべきでしょうか。 アドバイスお願い致します。 ちなみに、基礎体温は生理開始日には下がっています。
本来なら昨日から生理がきてもいい日なのに、生理痛だけきて生理がきません。歳も41なので… みなさんの質問とか読ませてもらったら妊娠の可能性がかいてありましたが、私の年齢的にはないと思っています。体や頭が痛くて痛み止つかいます。 どのような可能性があって、薬は飲んでもいいのか教えてください。
閲覧ありがとうございます。 最近生理痛に悩まされています。現在大学1年です。 中学1年の時に生理が始まって、当時は生理痛や生理で何らかの支障が起こることはありませんでした。 生理痛は本当に全くありませんでした。 しかし、高2の時にストレスのせいで6日遅れた時がありました。 それから一時不定期になってしまい、毎月3〜7日遅れることが増え、生理痛にも苦しむようになりました。 お腹の方だけではなく、腰も痛くて部活を休むことも多々ありました。 それでも薬はほとんど飲まず耐えてきました。(初めて飲んだ時少し手足がしびれたので… ) しかし、昨日4日遅れで生理がきて、夜初めて生理痛がひどくて目が覚めました。寝付いてから2時間後くらいでした。 でもどうしようもなく、呼吸を整えながら大丈夫と自分に言い聞かせて30分後くらいに寝られました。 そのあと起きることはなかったのですが、人生で初めて生理痛のせいで起きてしまい、これは重症かな…と思い質問させていただきました。 これは重症な方でしょうか？？病院行くべきですか？？(親に言いづらいです…) 詳しい方教えてください(>_<)
甲状腺の病気についてです。 ここ最近、午後になると体調が悪くなります。 頭痛、微熱っぽい、寒い、涙脆い、食べてないのに太る、倦怠感など症状は様々です。 「午後になると具合悪い」で検索すると、不定型うつにたどり着き症状もぴったりあう為、とりあえずかかりつけの医者に行ってきました。 結果、甲状腺が腫れてる為に血液検査をしてきて現在結果待ちの状態です。 いろいろ調べてみても甲状腺の影響もあっての症状なのかなとも思い始めています。 昔から生理不順で婦人科に診てもらった時に特に問題ないと言われました。 現在、半年ほど生理きません。 甲状腺腫れる為に何か病気になっているのでしょうか？
初ピルで１か月後に来てくださいと日にち決まってますが、PMS治療ですが、 飲んでみて合いませんでした。なので断りたいのですが、電話だと受付になんて言えばいいですか？　 飲み初めて途中で中止しました。ピル以外の投薬は希望しないので行かなくなると思います。 何日にと決まっているので断る方法ありますか？
生理が起きる数日前に不正出血があった場合、つぎの生理が起きるのは不正出血から30日後ですか？ それとも、不正出血の後の生理から30日後ですか？ (30日周期の場合)
よろしくお願いします。 私は妊娠希望の30歳女性です。 平均生理周期は30日です。 結婚して2年で、妊活し出して1年です。 今回は風邪を引くなどの体調不良はありました。 今まではストレスで生理が遅れる事もありました。 質問なのですが、生理予定日は4/22なのですが、昨日（4/12）から下腹部痛や腰のだるさ、生理のような出血？あります。 基礎体温も測ってはいたのですが、高温期に入っていたにも関わらず、昨日は突然体温が下がり、上に書いた症状が出てきました。 ホルモンのバランスなどの影響で、生理が早くきたのか、着床出血なのか、または他の原因なのかが分かりません。 腹痛は続いていて、出血の量はいつもの生理よりは少ないと思います。 分かりにくい文章や、内容だったらすみません。 まだ何かも詳しく分からない状態かも知れないのですが、よろしくお願いします。
今回初めてピルを服用することになりました。 しかし、服用のタイミングが分からず不安になってまいました。 生理初日と言われてはいましたし、理解はしています。 今回、服用開始しようと思い薄い極小量の茶おりの時点で服用開始しました。 おりものシートで足りるくらい、むしろトイレットペーパーに付く程度です。 生理予定日から2日遅れて茶おりが出た→毎回の事なので勝手にもうすぐちゃんとした生理くると思ってしまった→そして、服用のタイミングを逃してはならないと焦って服用してしまいました。 今のところ茶おり2日目で本格的なものはまだきてません。 この場合は避妊効果などどういう風になってしまうのでしょうか ちなみにピルは一応のみつづけてます。 マーベロン28です。
1年前から性行為をしたあとに、お腹がずきずき、チクチク痛んできてその数時間後くらいに尋常ではない寒気、顔面蒼白になるくらいその後にめまいがするくらいの高熱38.1℃くらいがでました。 ある時は、性行為後、生理でもないのに茶色い水？のようなものが膣から流れ出ることもありました。 寝たら翌日には熱が下がっていて、まだお腹押さえると痛い、食べ物を食べる時もチクチクするような痛みがあります。 一度、婦人科に行ってこの症状を話してみたのですが、排卵日近く、黄体期に熱がでる人が多いので 性行為がそれと重なってそういう症状が出ているのではないかと曖昧な言われかたをされました。 婦人科に行く前に内科に行って、お腹をCTやMRIで調べたのですが、原因不明との事でした。白血球の数が異常と言われました。何か炎症が起きている時にしか白血球は増えないですよね、、、 自分なりに腑に落ちないので調べたら卵巣出血という病気がきになりました。 卵巣出血になっている方の体験談を拝見すると症状が酷似しているように思われます。 これは、卵巣出血の可能性はあるのでしょうか？ 実際、今のパートナーと性行為している曜日は決まっています。自分の黄体期は把握していないのですが、その可能性はあるとおもうのですが。 ご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
お風呂に入ると身体に斑点？ができます。 これは何かの病気ですか？ 病院に行った方がいいですかね
わたしの友人の女性が 生理不順で 不眠症で パニック障害 なのです。 副腎に問題があるように思うのですが、検査するのに保険はきくでしょうか？
33才、過敏性腸症候群持ちです。 長年のストレスでカラダが過剰反応してしまうようになり、 3年ほど前から過敏性腸症候群になりました。 現在、冷え性もひどく合わせて内科（漢方）を受診中。（約1年） だいぶ良くなったのですが、生理前から胃腸調子が悪くなり困っています。 生理前の胃腸の調子を整えるにはどうすればいいでしょうか。 元々生理痛はありません。 3ヶ月前から低用量のピルを飲んでいます。 （生理日管理、ニキビ肌荒れ改善など。） 主な症状は生理1週間ほど前から、胃の張り、多少の痛み。 生理開始当日～終了まで、腸痛。 生理開始当日からかなりの痛みを感じ、生理が終わるにかけて弱まっていきます。 （内膜症かと婦人科を受診したところ「便が腸を通る際に起こる痛み」と診断。） 以前知恵袋で質問した際、排卵を過ぎると？ホルモンの関係で胃腸動きが変わるからと ブスコパンというお薬を紹介され飲んで多少の改善は見られました。 しかしキツイので胃をやられてしまい、激痛で起き上がれなかったので恐怖で飲めなくなりました。 よろしくお願いいたします。
22歳女性です。 生理か不正出血か分からない出血が見られたので不安になって質問させていただきました。 生理(毎回7日続く生理が28日周期できています)予定日の1日前におりものに血が混ざったようなものが3日間続きました。 ちなみに今回の出血が見られた3日前に性行為(避妊してます)をしました。 この場合この出血は何によるものが近いでしょうか？病院へは週末にならないと行けないのでそれまでに皆様のご意見が知りたいです。
生理終わった日と、その次の日にセックスしました。 1日目はすべて、ゴムつけたのですが、2日目の朝、ゴム付けずに、生でしました。 中出ししたかわからないのですが、終わった後みてみたら、シーツが濡れていました。いつもは濡れてないのですが。 生理直後は、大丈夫というのがあったり、1番高いとあったり、、どれがただしいのかわからず、不安です。排卵日は、16日です。 やはり、産婦人科に行ってピル飲むのがよいでしょうか。
初めてご相談させて頂きます。いつもは、生理周期が24か、25なのですが今回初めて生理が予定日より４日遅れています。先月先月開始が3月12で、今回は予定なら4月4日になっていたのですが…実は生理予定日辺りに性交渉をしたので、もしかするとそれで生理が遅れ、妊娠の可能性もあり得るのでしょうか？宜しくお願い致します。・誹謗中傷はしないで頂きたいです。
昨日から右下腹部がぴりぴりと痛みます。（痺れた時のようです） 右下腹部なので盲腸かと思ったのですが、現在生理中です。 生理痛と盲腸の痛みは似てると聞いたので少し気になりました。 生理痛は元からひどく薬とホッカイロが欠かせません。でも今は５日目で生理痛があるのはいつも２日目、３日目くらいまでのことです。 この痛みは生理痛（子宮痛）なのでしょうか？それとも何か違うものなのでしょうか？
この前の質問は内容不足だったため、もう少し詳しくし、また質問させていただきます。 わたしの普段の生理はだいたい28日周期ですが、予定日よりも1週間遅れたりする月もあります。 今年の2月4日から9日まで生理でしたが、 その前の生理とは35日あいてしまいました。 今年の2月25日に彼とゴムありで性行為をしました。望まない妊娠だったためゴムをつけてから入れ、ゴムのまま中に出しましたが、ちゃんと漏れてないことを確認しました。 (ルナルナでは2月29日排卵予定日) そのあとは体に変化とかもなく17日後にまた彼とゴムありで性行為をし、25日のときのように、漏れてないことを確認しました。 その翌日3月14日(生理予定日の1週間後)、茶色いおりもののような、生理よりも量が少ないものが、10日ほど続きました。 予定日と近かったため、生理なのかなとは思いましたが、量も少なく茶色で期間が長かったので心配です。 その後3月はいつもの赤くて多めの量の生理らしいものは来ませんでした。 茶色いおりもののようなものが終わってから11日後、4月2日に濃い茶色と赤色が混ざったものが生理よりも少し少ない量で出始め今日8日、量は少なくなってきましたが、まだ続いています。 胸の張りはいつもよりも感じます。 これはどのような出血なのでしょうか。 2月の末から3月2日の1週間、今までやったことのないダイエットをやり、3キロやせたり、寝不足だったり、体がストレス感じていて、それで生理が遅れたのでしょうか？ 妊娠は望んでいないので心配です。 もう怖いので彼とは本当に子供が欲しくなったら。と決め、ゴムありでもやらないことを決めました。 回答よろしくお願いいたします。
4/4〜不正出血が続いています。 初めての出血でちょうど 生理予定日から2週間前なので 排卵出血かなと思っていましたが 今日になっても止まりません。 症状は頻尿、下腹部痛、腰痛で 出血は排尿時のみあります なので生理のように 出ているわけではないです 3日目あたりで一度出血しなくなったので 安心していると次の日また出血があり 毎日お昼になると出血して それ以降は出血が薄れます なので膀胱炎を疑ってましたが 出血が止まらず困っています お花のアプリで生理予定日を 計算しているのでアプリが 間違っているのでしょうか？ 前回までの生理開始日は 1/18~、2/17~、3/17~です。 彼氏がいまいるのですが 行為をしたのは一番はやくて 生理がおわった次の日の23日です。 出血の2日前の3日4日にもしたのですが 性行為によるものなのかな〜とか 最近引っ越して一人暮らしを はじめたのと入学したてで ストレスはすごいんですが ホルモンバランスの乱れに よるものなのかな〜と はやくても来週にしか病院に いける時間がなく とても不安なので回答お願いします。
心配なので質問させていただきます。 今年の2月25日にゴムありで初エッチから2回目、彼と性行為をしました。中出しでしたが、ちゃんとゴムから漏れていないことを確認しました。しっかりゴムをつけてからいれました。 (2月29日排卵予定日) そのあとは特になにも起こらず、約2週間後の3月13日にまた彼とゴムありで性行為をしましたが、その日もちゃんとゴムから漏れてないことを確認しました。(しっかりゴムをつけてからいれました) その翌日から、茶色く少量の出血？おりもの？みたいなものが9日ほど続きました。 そして、4月2日に生理より少し少なめの濃い茶色で赤く混じった出血があり今4月8日で量がだんだん少しになってきました。 茶色いおりもの？出血？てきなものから2週間しかたってないのに、また出血… 少し心配です。 3月13日の性行為の1、2週間ほど前は今までやったことのないダイエットをやり、3キロほど痩せ、夜寝るのも遅かったので、体がストレスを感じていて、生理不順になったのかなと… 胸の張り少しもあるので生理かなと… どうなんでしょうか。 とても心配です。
こんにちは。最近、左胸の横が痛み出して別に苦しいとかそういうことはないんですけど、たまに中から殴られてる？みたいな痛みがします。生まれた時に心臓に穴があいていて、そのときは自然に治ったんですけど...心臓の穴とは関係がありますでしょうか？あとは、左胸が少し痛いだけで、頭がクラクラするなどの症状はありません。
私は過敏性腸症候群のガス型です。 最初に発症したのは二年前なのですがその時に医師に処方してもらった大建中湯という漢方薬を二週間飲んでいたら良くなりました。 しかし最近になってまた再発してしまったようでまた大建中湯を処方してもらいました。 これでまた改善すると思ったのですが二週間以上飲み続けても効果がありません..むしろ酷くなっているような 前回すごく効いた漢方薬なのに今回はなぜ効かないのでしょうか。。 今は一旦飲むのをやめました。 医師と相談して他のものを出して頂いた方が良いのでしょうか
エッチ中に子宮と腰が痛くなります。 子宮はみなさんなることがあるみたいですが 腰もみなさんなるのでしょうか？ 重痛い感じです。腰を使いすぎとかではなくて 挿入されるとずーんと響くといいますかなんというか。
生理がきたのですが3日間で終わり その後はおりものがきています。 生理の時の量はいつもの生理の時と同じで 色も濃いです。 彼と性行為をしたのですが避妊をちゃんと しました。ですが妊娠なのかなと不安です。 体温は平熱です。
3月に出産し、入院中は便通もよく問題なかったのですが、退院した後の便の出始めが硬く切れ痔になってしまいました。 1週間検診のときに産婦人科で相談すると、便を柔らかくする薬と塗り薬と座薬を出してもらいましたが改善されず、毎回切れて痛いし便に血がつき便器に血が広がっているので、肛門科に行ってみました。 内診で肛門鏡を使ったんですが、中が切れてるのとの診断でした、先生によると注射を用いて治療したいけど、授乳中なので子供に影響が出ない弱い注入するタイプの薬と下剤でしのぐしかないとの事です。 さらに、肛門鏡で診察した時凄く痛くて今もトイレで便座に座るとお尻が痛いです。 今までは排便の時に痛いのと、その後しばらく痛いだけで、便座に座るも痛いことがなかったので内診で悪化したのではないかと不安です。 食生活と水分補給は気をつけています。 弱い薬なので、やはり断乳するまで今の治療じゃ完治は難しいんでしょうか⁇ 産後の痔はよくある事だと聞きますが、さすがに断乳するまで排便をするたんびに痛みと出血が続くのは辛いので何か他に方法はないかと思い、質問しました。
最近胸の左下にへこみ(えくぼみたいではない)があり病院に行って乳癌検診(エコー？)をしようと言われ生理中ですと伝えたら大丈夫と言われ検診をしましたが何も無いと思う、へこみは気にしなくていいと言われました。 気にしなくていいと言われてもやっぱり気になります。他の病院でも見てもらった方がいいでしょうか？22歳で子供1人います。
初めて質問します。 1年前からトリキュラー28を服用中です。 前回のシートは飲み忘れに気がつき同じ日に2錠飲んだり、かなり時間がずれたりしましたが、いつも通り偽薬中3/24あたりから出血が５日ほどありました。偽薬を飲み終わり引き続き、３/28から新しいシートに入った８日目4/4避妊に失敗してしまいました。 今回のシートは服用時間が2〜3時間ずれた日もありますが、飲み忘れはありません。 恥ずかしながら、レス期間が長く久しぶりの行為で妊娠してたらと思うとものすごく怖くなり かかりつけに行きました。 そちらではトリキュラーで避妊効果は出ている為、アフターピルは必要ないとの事で出してはもらえませんでした。 でもすごく不安になってしまい、他の病院で相談にのってもらった所、行為から72時間以内だった事からアフターピルが出されました。 すぐに2錠飲みました。 アフターピルを服用したので、前日まで服用していた今回分のトリキュラーは飲まなくていいといわれました。 病院によって判断が違うので、この判断が正しかったのかよくわかりません。 今回の場合出血が始まるのはいつ頃になるのでしょうか？ 出血が始まれば避妊は成功という事でしょうか？ 長文、乱文でわかりにくいかと思いますが、おわかりになる方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願い致します。
４０歳の時に、子宮筋腫、及び、子宮頸がん０期のため、子宮全摘出致しました。 卵巣は、残っています。 更年期と呼ばれる年齢になった今、自分は閉経しているのだろうか？ 卵巣は、もう機能していない、つまり、排卵していないのだろうか？ と、気になりはじめました。 よく耳にする更年期障害という体の変調は、あまり感じません。 ただ５年ほど前に、異常に肩こりがひどかった時期はあります。 あれが、更年期障害のひとつだったのか、とも思うのですが、わかりません。 病院で、ホルモン検査を行えば、すぐにわかるのでしょうが、 特にこれといった不調もなく、病院へ行くのは、ためらわれます。 単純に、自分の体のことを、知っておきたいだけなのですが、 何か、病院へ行かずとも『知る』方法は、ないものでしょうか？
おはようございます 私は今週末に手術があるため 入院することになりました。 一週間の入院生活になります。 私は協会けんぽで 自己負担限度額で所得に応じてのもので 57600円が自己負担額とありました。 そこで色々教えて頂きたく この場をお借りしました。 全ての質問にお答え頂けなくても 分かる回答がある部分だけでも 教えて頂けたら幸いです。 ☆自己負担額は それ以上の支払いはしなくてよいのか？ (術前と手術当日は個室らしいです。 術前準備として個室になるとか？) 入院期間は７日で大部屋希望しました。 ☆退院後は山登り出来るのか (今時期は毎年楽しみである山菜採りがあり 趣味で山に入ります。 術後三週間は自宅療養と言われましたが やはりおとなしくするべきか) 自宅療養と言われましたが その際避けるべきものがあるのかな？と。 ☆30代半ばですが 私は不妊症で長年赤ちゃんに恵まれず 悲しい思いをしていました。 卵巣腫瘍を取る事によって妊娠しましたとか 聞いた事がありますが 不妊症と言われたのが19歳 (卵の成長が満たないとの理由)で 出来ないではなく出来にくいと言われてました 不妊治療は精神的、経済的に辛く 治療はやめています。 卵巣を取る事によって妊娠は 諦めるしかないのかと悲観的になってます 諦めたくない気持ちは長年ありますが 年齢的にも手術内容によっては 諦めなければいけないのかなと… 入院場所が産科婦人科と小児科が 一緒になってる階なので 若干辛い気持ちです。 一番聞きたいのは自己負担額です 過去に入院手術して高額医療申請だったので 治療費の一部？は数ヵ月後に 戻って来ましたが今回は自己負担額なので いまいちピンときません。 食事やベッドなども含まれてるのか 含まれていないのかも分からないです 長文駄文で 分かりにくい質問ではありますが よろしくお願いいたします
生理前と生理中に喉に異物あるような 感覚なったことある方いますか?? 私だけかと不安になっちゃって…。 同じ方がいると安心します。 ご回答お待ちしております。
将来に関わる真剣な悩みで行き詰っています･･･。 30代の彼女についてなのですが、膣口を触れると痛みがあり、膣内に指を入れるとさらに痛みが増す…。処女なわけではなく、毎度そうゆう痛みに襲われるのは何が原因なのでしょうか？よく濡れるの で、乾いてるからとかではい模様です。内部を触れていても、感触は普通の女性となんら変わりません。性病や腫瘍があるとかいうわけでもないと思います。はじめてしてから8年、現在まで同じ症状のままだそうです。歴代元カレ達に対しては、我慢して終わるのを待っている感じだったそうで、SEX自体、嫌いで怖い物になっているのが可愛そうでなりません。何かわかることはありますか？補足で情報が必要ならお答えするので、産婦人科、整体・解剖の領域に詳しい方、ご助力よろしくお願いしますm(_ _)m
私は今15歳です。去年の冬に初めて生理が来たのですが、当初からと16日程続きます。今3度目なのですが今で11日目です。夜更かしなどしているのでそれが原因だと思うのですが一応病院にもかかりたいのですが親に秘密で行きたいんです。 そこで ①これは病院にかかった方がいいですか？ ②どうすれば秘密で行けますか？ これを教えていただきたいです
ピルは癌になるといわれているのに、病院の先生が異様に勧めるのは何でですか？　 これだけ報告があって、日本ではピル愛好家も少なく、乳がんやらのリスクもあり、 ましてや妊娠適齢期の女性が好まないのに勧める理由は何？お金もいっぱいかかって（検査費も） 健康害してまでそんなに儲けたいのでしょうか？　PMSを止める薬をもらいに行くだけじゃおかしいのですか？
長文乱文失礼します。助けてください。 今年大学生になった女子です。 ２月の初めからずっと生理と似たような出血が続き、３月に入ってから急に量が増え、産婦人科を受信しました。 エコーとガン検診を受けたのですが異常はなく、血液検査でホルモンバランスの乱れが見つかりました。男性ホルモンが人より多く、女性ホルモンの量が極端に少ないと言われました。 １週間止血剤を飲んだのですが血は止まらず、排卵誘発剤の注射を打ったら２、3日で止まりました。注射を打ったときに芍薬甘草湯という漢方を１ヶ月分処方されました。 「排卵誘発剤を注射してだいたい14日後に生理がくるよ」と言われた言葉の通り、３月28日に生理が来たのですが、そこから血が止まりません。以前の不正出血のようです。 スリムガードの長時間昼用も一時間もたず、夜は一番でかいサイズのナプキンをつけてタオルを布団にしいて寝たのですが、あっという間にタオルが真っ赤になりました。 ３月末で引っ越してしまったので、以前お世話になった産婦人科にはもういけません。 今忙しいので新しい産婦人科に通う時間もないです。 貧血がひどいのでDHCのヘム鉄を１日六錠飲んでます。これでやっとふらふらしない程度です。タンポンも試みたのですが痛くて酸欠で倒れました。 辛くて辛くて仕方ありません。市販薬で改善できるのでしょうか。どうすれば血は止まってくれるのでしょうか。どうか回答よろしくお願いします。
問題ないですよ、と言われました。 現在19歳で高2のあたりから2.3ヶ月に一回だったのですが ストレスでしょうね。と言われました。 生理って3ヶ月遅れても平気なんですか？ 3日分のお薬をもらって、また来週くるようにいわれましたがなんだか腑に落ちません。1.2ヶ月生理がくるのを待ってみましょうとも言われました。 カルテには性行為なし、と書きました。 その後尿をとりました。 この場合尿で妊娠の有無は確認しないんですか？ 診断内容です。 詳しい方回答お願いしますm(__)m
大学生です 去年の9月あたりから 1ヶ月に2回生理がきます 毎月一週間生理があり、その一週間後に また一週間生理が来るという感じです 産婦人科へ行かなければならないと 思ってはいるのですが 病気が見つかるのも怖いですし 産婦人科へ行ったことがないので 不安でなかなか行けません、、 これは単なる生理不順なのでしょうか それとも、何か病気があるのでしょうか 不安です（；＿；）
生理痛をなくす目的で約1年間ヤーズを服用していました。 2/27にピルがなくなり、次の日から生理はきました。 3/6.24に性行為をしました。ゴムはつけて最後まででしたが最初につけずに触れ合ってしまいました。 3/24か25が生理の予定日だったのですが、3/29現在でも生理がきていません。 3/20ごろから胸が痛むということはありました。 これはピルのせいですか？それとも妊娠したからということでしょうか？
現在18歳なのですが生理不順で悩んでいます。 以前にも半年ほど来なかったり、来ても数か月間が空いてしまったり等よくあり困っています。 体型も肥満の方で体毛等も濃いです。 ダイエット等も持病（糖尿ではない）の関係でしないといけなくて過激ではない程度にしています。 これは何かの病気でしょうか？また病院へ行った方が良いですか？
私自身生理不順なのですが(生理痛もとてもひどいです) 11月、12月、1月、2月と遅れながらも生理は きていました。 最後の生理が2月5日で 3月の初めの方に生理がくると思っていても なかなか来ず、3月16日ぐらいから 下っ腹の痛み(生理痛のような痛み)、下痢、胸のはり、があり 妊娠してるのではないかと 3月22日に検査薬をしたところ妊娠の 反応がでたので3月24日に産婦人科へ行きました。 結果、妊娠の反応はあるものの エコーを見ても赤ちゃんの部屋がない。 と言われました。 子宮外妊娠かなにかの病気かもしれない。 1週間後にもう一回検査してみよう。 と、言われ3月30日にもう一度検査します。 前の話になるのですが、 12月に生理が終わってすぐなのに おりものがひどかったので 1月に産婦人科に行き子宮がん検診をしたところ 結果が少し悪く可能性がある病気として 子宮膣部軽度異形成。っと言われました 大きい病院で診てもらったほうがよい。と 言われたのですがなかなか病院に行ける 時間がなく、2月になると生理がきたので 生理がきたことだしなにもないかな。っと 安心して病院に行きませんでした。 30日に検査があるのですが ずっと下っ腹の痛み(生理痛のような痛み) 下痢、胸のはり、腰痛がひどく不安です。 生理でもないのに生理痛のような痛みが ずっと続き30日までになにかあるのではないかと とても不安です。 もし、似たような経験がある方や なにかわかる方いらっしゃいましたら なにか教えてください。 因みに出血は1度もありません。 おりものは無臭の黄色い水っぽいものがでています。
こんにちは。 今生理痛改善の仕事を取り入れながら、勉強しています。 生理痛に悩んでいる方に質問です。 仕事は何をしてますか？ どんな生活を送ってますか？ 生理痛を楽にしたくてどんなことをされてますか？ 生理痛はどこが辛いですか？ 生理痛について何を悩んでいますか？ どうなったら嬉しいですか？ 生理痛改善のサロンなど、どんな効果があれば行きたいと思いますか？、 長くなりましたが、教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
私は2センチ大の子宮筋腫を持っていて、以前ホルモン剤を3年近く飲んでいました。 昨年春に投薬治療を一旦停止して、様子を見る事になりました。 投薬治療を停止してからは、生理は毎回35日周期で来て、出血は多いものの5～6日で止まり、色も鮮血でした。 しかし、今回はいつもと違い、生理予定日(3月13日)に焦げ茶色の出血がチョロチョロと始まり、大量な出血もなく、ずっと焦げ茶色の出血が今日(26日)まで続いています。 なんだかおかしいな…と思いながら様子を見ていましたが、まだ止まる気配がありません。 これは子宮筋腫の症状の一つなのでしょうか？ また、婦人科にも行こうかと思いますが、出血のある状態で診察はできるのでしょうか？ 因みに、生理痛やその他の不快な症状はありません。 よろしくお願い致します。
生理不順で悩んでいます 一ヶ月でちゃんとくる時期もあるのですが 3月4月のような学年が変わる時期などになるとストレスからか3ヶ月ほどこなかったりします それ以外にも受験の時期などもとても遅れていました 性行為の経験はないため遅れていても妊娠などということはないのでいいのですが 将来は子供も欲しいし今後性行為をしたときなどのことも考えると悩んでいます… 中学で部活を始めたのですが結構激しめのスポーツでその頃から生理不順が始まり今も続いています(今は18歳です) 病院に行くことも考えたのですが、もし内診などにとても抵抗があり勇気が出ません どうしたらよいでしょうか 昔は生理不順だったけど妊娠できた方や自力で生理不順が改善された方などいらっしゃいましたらアドバイスをいただけるとありがたいです。 生理不順で病院に行かれたことがある方もどんな診察内容だったか教えていただきたいです(内診の有無等) よろしくお願いします
病院など行くべきでしょうか？ 誰にも言えず悩んでます。 1月末からダイエットをして 今の時点で7kg痩せました。 163cm47kg23歳女です 最初はスムーズにダイエット できてたのですが 最近は食べるか食べないかです。 食べる日は止まらなくなり 気持ち悪くなるまで食べます それと少しでも食べると 下剤が手放せません。 下剤は10~15錠かな？ 食べない日は ヨーグルト野菜ジュースゼリーのみです
月経時には症状にHになるのはありますか？ Hはあまり好ましく思わない、まだまだ理解が未熟なんだと思っていますがHっぽくなってしまうことがあります。 生理きてるのにって思う時でも、熱くなり止まりません。そういうこと考えてるのかって恥ずかし過ぎて変になりそうです。 罪に感じ過ぎているのでしょうか？ 普通なりませんよね。もしなっても、自分ってこういう人間ではないっていうか…嫌いなのに好きじゃんて感覚とは違うと思います。
2/25日生理がきましたのでそのときピルをやめました 3/22日に性行為があり、外出しでしたが 生理予定日が25日で朝生理とみられる血がでてたのですが 1日でおわって血も朝確認したときは大量でしたがそのあとナプキンにもついてなく、昼トイレのとき血がでて夜もナプキンについてなかったです。 これは妊娠ですか？
こんにちわ。私は17歳の高校２年生です。 排卵予定日が５日で生理の予定日は今月の19日だったのですが 5日たった今日もきません。 (いつもは予定日きっちりか遅れても２日程度です) １週間ほど前に性行をしましたがゴムをつけていました。 そしてわたしは２週間ほど前に風邪をひき10日から ジスロマック錠という抗生物質を３日間、シスダイン錠を5日間、プランルカスト錠を5日間、トラネキサム酸錠を5日間、タリオン錠を5日間飲んでいました。 この薬を飲んでいたことが関係あるのでしょうか？ 答えていただけたら幸いです( ; _ ; )( ; _ ; )
20歳女性です。 何年か前から乳首の中心にぷくっと突起のようなものが１つあります。 いつからあるのか定かではないのですが、最近それが気になりだし、 調べるとモントゴメリー腺なのでは…と思うようになりました。 しかし、白いわけではなく周りの乳首と同じ色をしていますし、 分泌物が出るということもありません。 恥ずかしい話ですが、乳首がたつと目立つようになります。 これはモントゴメリー腺なのでしょうか。 それとも何か違うものなのでしょうか。
先日、彼とセックスをしました。 挿入まではいかず、手マンまでだったのですがその直後のことです。 行為が終わり、彼と分かれた後腹痛がおこり、トイレに駆け込むと今までにないくらいの腹痛と下痢をしました。(汚い話で申し訳ありません) 私のただの食べすぎ(？)なのかとも考えましたが、今までにないくらいの下痢だったのでびっくりしました。便を出し数分で治まったのですが、なにが原因なんでしょうか。病気ですかね？ また同じ経験をしたことのある方の話も聞きたいです。 回答お願いします
生理が若い内に止まるとガンになりやすいって本当？
先月の生理が2月20日〜3月3日まで続き、今月が3月17日からまた生理きました。17日は少量で21日から本格的にという感じで今も続いてます。 先々月までは28周周期の6日できちんときていたのですが。。 受診してみてもらったほうがいいのでしょうか？受診するとしたら生理が終わってからの方がいいのでしょうか？
多汗症でないかと疑っております。 現在21歳の女です。 元々子供の頃から汗かきだったのですがここ2年ほど汗の量がひどいと感じています。 夏場なんかみんな汗はかいてますが人一倍ダラダラと流れるほど汗がでてきます。 昨日も夜の19時頃に15分ほど早歩きで歩き続け暖房の少しきいたお店に入ったのですがこめかみから首筋にかけてもうダラダラと汗が吹き出てきてきました。 しばらくすると汗は引くのですが出てくると首筋、こめかみを伝うほど流れてきます。 家に帰ると着てたトレーナーの脇汗が残っており母親にも「そんなに暑かったっけ…？」と驚かれてしまいました。 とにかく夏場はもちろんなのですが、こんなに涼しい時期でもちょっと早歩きしたりして暖房の効いた所に入ったりするともうダラダラと出てきてしまいます…恥ずかしいですしとても困っています…。 私は多汗症なのでしょうか？ ちなみに汗が主に出るのは首筋、こめかみ、脇からで手汗などはあまりかきません。 もし多汗症の疑いがあるなら何科を受診するべきなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
一年ほど前から、今の相方とsexした直後に腹痛があり、数時間経つと、尋常ではない寒気、高熱37.9 くらいが続き、1晩で治ってしまいます。 ですが、この症状はsex後、毎回です。 何かの病気でしょうか？ また、避妊はしておりません。
先日、母の眼球の白目部分が急激に赤くなりだし、病院で出血性結膜炎の診断がでました。当日は特に他の症状はなかったものの、2日経って頭痛と光に対して眩しさを訴えております。母は関節リウマチを患っているので乾燥性角結膜炎を疑っておりますが、上記症状も起こるものなのでしょうか。
避妊目的で３０代後半から服用を始めて、１０数年です。 副作用もなく、ほぼ途切れなく飲み続けています。 私自身、保健関係なので、ピルのリスクなども理解の上です。 引っ越しで数回、処方してもらう婦人科が変わっています。 最近始めて行ったクリニックの医師に、言葉は忘れましたが、前の先生からそろそろ止める話などはされていなかった？というようなことを聞かれました。（されていません） ピルを飲んでいる方が、更年期障害の事を考えても良いと聞くので、 まだ全然やめることは考えていませんでした。 １０年超えたりすると、もう長く続けない方が良い、という考え方があるのでしょうか。 それとも、血栓症のほうの事でしょうか。
生理中にセックスをするとその刺激によって排卵が起こることがある ではなくて、正しくは 生理中にセックスをするとその刺激によって排卵が早まることがある ですよね。 この場合、極端な話、生理直後(生理が終わった翌日)に排卵があるということは有り得るのでしょうか？
私は今大学1年生です。 昨日彼氏と性交したのですが、正常位で入れた時右の下腹部に生理痛とは違った鋭い痛みが走りました。 そして終わってからは子宮全体が鋭い痛みに襲われ、しばらくギーンギーンという生理痛とは違う痛みが続きました。 実は今月はまだ生理が来てなくて少し心配していました。 2月27日にも性交しましたが、そのときはなにも違和感はありませんでした。 避妊もしていたので妊娠ではないと思っているのですが、何かの病気ですかね…？ 今までこんな痛みはなかったのでとても不安です。 回答お願いします。
高校生です。 私は生理が重く、生理の5日前ほどから下腹部痛や胃痛、頭痛、眠気、疲れやすさに悩まされます。生理中は膣の鈍い痛みもあります。 胃痛により、通学に使う電車に乗れないことも2度ありました。 薬が切れてしまった時の生理痛では、授業中真っ青になるほどです。 生理痛は薬でなんとかなりますが、生理5日前〜生理3日目までの眠気が酷いです。 この期間の休日で起きているのは、食事の時と夕食後1時間ほどで、それ以外は1日中ずっと寝ている感じです。 休みの日はいいのですが、問題は平日です。 生理でない時は授業中寝ることはないのですが、生理前・生理中はあまりの眠気で気付いたら寝てしまっています。 まずいと思うと、姿勢を正したり、体に刺激を加えたりするのですが、それでも効かず。 気づくと目を閉じ、慌てて目を開け…の繰り返し。居眠りというよりは、気を失うという表現に近いような眠り方です。 眠気と戦っている時は、顔が真っ白で血の気がないとも言われました。 生理痛は親も酷かったようですが、眠気は理解してもらえず、病院に連れて行ってもらえる気配がありません。(薬を飲めと言われる) どうしたらいいのか困ってます。 生理痛や眠気が緩和される方法などはありますか？ 何かの病気なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ファボール28とゆうピルを現在7ヶ月飲んでいます。 いつからかは特に気にしてなかったけれど、おそらく3ヶ月前くらいから生理の1～3日目に頭痛がするようになりました。 ロブを飲んでも治らない時もあり、こめかみ辺りがズキズキ痛みます。 3ヶ月前には仕事を始めて、パソコン仕事が多くなったこともあり、目の疲れや肩凝りのせいかもしれないと、そこまで気にしてとなかったのですが、先日追加でピルをもらいに行った婦人科の病院で生理の1～3日の頭痛で薬が効かない時があると話をしたら、頭痛外来などで頭を調べてもらった方がいいのではないか？今回2シート申請されているけど、1シートにしておきましょうか？と言われました。 ピルの副作用なのでしょうか？ 頭を調べてもらうなんて思いもしなかったことに驚いています。 早急に脳ドック等、検査を受けた方がいいのでしょうか？
生理が予定日より一週間遅れています。 ストレス胃炎と鼻炎で ｱﾚｸﾞﾗという薬や 胃酸緩和、胃薬を服用していました これらは、生理不順に関係あるでしょうか 病気ではないかとすごく不安で も一週間、ずっと寝付けずにいます
陰部が赤く腫れ、腫れた部分の周辺が 白く乾燥しています。 一週間ほど前に生理があり、ナプキンの擦れにより 荒れたような感覚がありました。 以前も何度があったので、特にその時は気にしていませんでした。 しかし、生理が終わり、しばらく経った後に お風呂で洗った時に妙にピリピリした感じが ずっと続いていたので、先ほど鏡で確認しましが 膣の周辺から肛門にかけて、赤く腫れており、 その腫れた部分の周りが白く乾燥しているような状態でした。 触った感覚もザラザラとしており、初めての経験です。 念のため病院には行く予定ですが、不安で仕方がないので、似たような症状、又は知っている方がいましたら教えて頂きたいです。
先日、インターネット上で生理中にも(セックスなどの刺激によって)排卵は起こると書いてありました。 これについて質問が2、3あります。 その1 可能性としては、何％くらいかわかるでしょうか？ その2 例えば、生理期間中にセックスをしてセックスのつぎの日にも経血があったとして、 排卵も同時進行で身体の中で起こっているということは、ありえますか？ お願いします。
４０代（女）です。 トリキュラー２８を飲み始めてから７か月くらい経ちました。 年齢のせいもあるし、ストレスのせいもあり、月経周期がバラバラになって、予定が立てにくくなったからです。 今は、彼氏ができたので、避妊が一番大きな目的になりました。 トリキュラーを飲むと、怖いくらい毎月、月経は順調にきています。 基礎体温は、測る必要はないのですが、毎日はかっており、２１日間飲んでいる間はずっと高温期です。もともと黄体ホルモンの量が少ないため、体がよく反応しています。 ところが、最近、副作用が目立ち始めました。 たとえば、血圧が上が１４０、下が８０くらいです（飲む前は、上が１１０、下が６０くらいでした）。 それから、出血量が、かえって増えました。もともと月経が重いので始めたのですが、出血が７日間止まりません。 また、カンジダにもかかりました。かかりやすくなると聞いていましたが、本当ですね。 ほかには、心臓が時々、ドキドキすることもあります。仕事で大声を出しているときだけですが。 参考までに、更年期特有の症状はありません。飲む前もありませんでした。 ピルを飲まないときの血液中のホルモン量も普通か、年齢なみでした。 たまにですが、飲み始めの赤い錠剤で、吐き気がすることもあります。 こうなったら、ピルをやめるか、変えたほうがいいでしょうか？ マーベロンは、一層性だから、トリキュラーよりも副作用は軽いですか？ それとも、もっと重くなりますか？ 聞くところによれば、マーベロンは、男性ホルモンが少ない分、お肌がきれいになると聞いています。 ただ、肝心の月経周期が狂ったり、こなくなったりしないかを一番心配しています。 どちらにも詳しいかたや、途中で薬を変えたかたがいらっしゃいましたら、少しでもいいので情報をください。 よろしくお願い申し上げます。
生理が遅れているのでルトラールを処方してもらいましたが、体と顔のかゆみがひどいのですがそのまま飲んでいて大丈夫でしょうか？
子宮に水が溜まるのは、陰性か悪性か教えて下さい❗
昔から、生理不順により検査後お医者様から、プロゲストン2.5mg を処方され飲んで生理を来させる事がよくありました。 飲めば必ず2、3日後 には生理が来ていたのですが、 今回、一週間たった今も生理がきません。 病院にすぐ聞きに行ける状況ならばすぐにでも行きたいんですが、海外に来ているため、あと一年位は日本の病院にいくことができません・・・ 緊急事態？のため、一時帰国してでも、病院にいくべきでしょうか？
1週間前にカンジダになり、膣剤と塗り薬を使用していました。治療の終わりかけくらいで、1週間も早く生理がきちゃった、と思ったらごくごく微量の茶色い経血しか出ず、ナプキンにもほとんどつかないくらいでした。それが4日続き、今日になり生理の時のような下腹部痛と鮮血が出ました。これはどういうことでしょうか。。？ この時点で着床出血の疑いはもうないですよね？ カンジダや治療によってバランスが崩れたということでしょうか？ 4日も微量の経血が続いてから生理になることってあるんですか？ 妊娠希望の状態ということと、こんなこと初めてなので混乱しています。。（ ; ; ）
私は初潮から15年間、ずっと始まりは茶色くべったりしたような出血から始まっていました。 ところが今月は、いきなりの鮮血(量もそこそこ多い)が出ました。 いつもは胸のハリや体のだるさなどの前兆があるので、 予測しておりものシートなどを使っていましたが、 今回はそれもなく本当にいきなりでした。 ここ2ヶ月程、鉄分のサプリを飲んでいるのと、 炒り豆にハマっていて毎日食べています。 それのせいでしょうか？ これは良いことなのでしょうか？
毎年定期的に検診を受けてきて今回初めてＬＳＩＬと診断されとてもショックを受けています。 ここから癌になる可能性は低いことなど先生から説明を受けましたがとても不安です。 異常が出てしまった原因は何かあるのでしょうか？ ストレスや生活習慣の乱れなどが原因で免疫力が弱まったからなどということもあるのでしょうか？ また3ヵ月後に検診を受けることになっていますが気をつけたほうが良いことがあれば教えて下さい。 免疫力をアップさせるれば治るといったことはあるのでしょうか？ とても不安で夜も眠れません。 何でもいいので教えて下さい。
セックスをして恥ずかしながら 次の日あたりから股がかゆいです セックス前はかゆくなかったのですが… 小陰唇の膣の近く？がそこまで気にはならないのですが意識すると地味にかゆいです 色々調べてはみましたがおりものは出ませんしただかゆいだけです ゴムをつけず風呂にもはいらないままセックスをしたのが原因かと思っています 不安で仕方ないです… やはり産婦人科にいってみてもらったほうがいいのでしょうか…少し抵抗があって怖いです
2月の18日に生理がきて25日に終わりました。そしてまた3月の6日にちょっと血が流れてました。いつもより少なかったので生理じゃないと思いました。5日間くらいの間だけでした。それは不正出血なんでしょうか？3月にまた生理がきますか？
生理の時、どの肉も食べる事ができません。 数年前からです。 どうしてかわかる方、教えてください。
【至急教えてください】ピルの飲み忘れについてです。 トリキュラー28を毎日夜９時に服用しています。 昨日、服用予定時刻を少し過ぎた、 9時40分頃に飲もうと思ったら、 一昨日の分がシートに残っていました。 慌てて一昨日の分も一緒に飲んでしまったのですが、 考えてみたら、24時間以上が経過しているので、 いったん服用を停止した方が良かったのでは…と 今更、不安になってしまいました。 ちなみに、昨日飲んだ分で、3週目の18日目の錠剤でした。 1週間以内の性交渉はありません。 このまま今までどおり21錠まで飲んで、 休薬期間7日(偽薬を飲む期間)→新しいシートとして大丈夫でしょうか？ それとも、今日飲む分から新しいシートを始めるべきでしょうか？ 避妊効果、不正出血が大丈夫かなど、心配です。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
曖昧な点も多いですが、少し不安があり質問させていただきます。 チョコレート膿症の治療と月経困難症のため、一年あまりヤーズを服用しています。 普段は夕飯どきに時間を設定して飲んでいますが、毎月2.3回飲み忘れがあり、丸一日空いてしまうこともありました。 毎月休薬日か、少し遅れても次のシート開始日には生理がきていました。 今回、予定日から10日経っても生理がきていません。 前回生理の約1週間後に避妊ありでの交渉もあったため少し不安になっています。 そして、その日の分をたまたま1錠飲み忘れていました。 時系列で説明すると 2/5 生理 2/14 その日の分を飲み忘れ 交渉あり 避妊あり 2/15 いつもの時間に当日分を飲む 3/4 生理開始予定日に生理こず 次シート目飲み始め 3/8 婦人科受診日 チョコレート膿症の経過観察のため、エコー実施 3/14 現在 まだ生理こず 妊娠の可能性はどの程度あるのでしょうか？ 分かる範囲でお答え頂ければ幸いです。 念のため検査薬は試そうかと考えています。
小学六年です。 私は、なかなか生理が来ません。 病気なのでしょうか？ しかし私の友達は、ほとんどの人が来ています。
こんにちは、現在18歳の学生です。 元々生理周期は不安定ですが、安定しているときは約30日周期できます。今まで生理が遅れたとしても予定日から10日以内には来ていたので不安です。 前回の生理開始が2/1で、 2/18に初めの1分ほど生で行為しました、ゴムをつけたのは途中からなので完全避妊はできていないです。 その後2/21〜26日にかけて少量の真っ黒な血が出てきました。茶色ではなくほぼ黒でした。量や時期的に生理ではないと思います。着床出血もこんなに早く来るとは思えません… また2月中旬に1週間ほどの休みがあった時に風邪をひいた+昼夜逆転生活になっていました。睡眠が全然取れていない日もありました。 他にも3月初めの1週間にテストがあったので、そこでは全く睡眠を取らない日があったり生活リズムが狂っていました。3月に入ってからは2回発熱もしました。今も風邪はひいています。 前回の生理から課題や長い休み、テストにより生活リズムはとても良いとは言えません。 また黒い血が出たことによる心配、テストへのプレッシャー・ストレスで精神的にも安定はしていなかったと思います。 基礎体温の方は風邪や熱、睡眠時間の乱れでガッタガタになってしまい、全く参考になりません。が、普段でいう高温期くらいの体温がほとんどです。 ちなみにつわりのような症状は全くありません。 妊娠の線はあまりないと思いますがその可能性の有無と、黒い血はなんだったのか、また生理が遅れている理由が知りたいです。 よろしくお願いします。
至急回答お願いします！ ピルについてです 私は生理不順が酷いため、定期的に生理を起こそうと産婦人科でピルをいただきました まず生理を起こす薬を10日飲み、生理が来たらピルを飲み始めるということでした 薬の効果で今日生理が来たのですが、その血の量があまり多くなくて、産婦人科に連絡したところ「少し待ってちゃんとした出血になってからピルは飲んでください」と言われました でもピルって生理初日に飲み始めるんですよね？ ここで質問なんですが、生理初日ではなく少し後にピルを飲み始めたら避妊効果はどうなってしまうのでしょうか？ 次のシートを飲み始めるまで避妊効果は得られないのでしょうか？ 元は生理不順の改善の目的ですがどうせなら避妊効果も得たいです 回答よろしくお願いします
2月18日に生理がきて、18日に終わりました。そして2週間半後(3月17日にまたちょっと血が出てきました。 大きいナプキンは使ってません。それで、5日に終わりました。ちょっとはやくないですか?4月にはいいつくらいになりますか？4月11日から18日はプーケットに行くので、その間は生理になりますか？ 病院にはいけないので、他の方法はありますか？
低用量ピルを飲んでいますが、レンドルミン、プロザックも飲んでいます。 ネットでピルと抗鬱剤、睡眠薬の飲み合わせはピルの効果を下げるのでその薬を飲んでから一週間は他の避妊方法を使うようにと書いてあったのですが、ダメなのでしょうか？ 婦人科に行った時は、飲んでいる薬を伝えたようには思うのですが、何も言われなかったような気がします。 両方ないと困るのですが、ダメなのでしょうか？
先日、血液検査でピロリ菌抗体をしらべました。 結果は3,2でした。先生は微妙だけど大丈夫とおっしゃっていましたが不安です。 3未満は確実に陰性ということは、3を越えたら他の検査もしたほうがよいですか？ 34歳女です
数か月前に退院したときに持ち帰った、ロキソニンとカロナールがあります。私はロキソニンの方が効き目があります。ロキソニンがあと1回分で終わってしまうのですが、市販のロキソニンSとカロナールとではカロナールの方が効き目がありますか？
私は今月で１７歳になる高校二年生です。 最近 生理周期が22日です。 １０月の中旬から生理がきて、それ以降ずっと22日や23日周期です。 ９月までは 28日周期で、母親もその周期だったので 安心していました。 何か原因でもあるのでしょうか。 因みに過度なダイエットはしていませんが、３ヶ月で２キロ痩せました。 若い頃は生理周期は安定しないと聞くので このままでも大丈夫でしょうか。
生理痛が激しい時って本当にきつくないですか？ そういう時、どうしてますか？？
高校2年生の女子です。 私は5歳の時に急激に太り始め、小学1年生の時に初経がきてしまい、すぐに大学病院を紹介され、思春期早発症と診断されました。 それから小学1年生の8月から小学5年生の10月まで毎月1回注射を打っていました。その後中1の4月に月経が来たのですが、未だに安定せず、時には半年近く来ないこともありました。 最後に来た生理は12月12日から12月24日です。そしたら昨日ショーツに血がついていて、今朝もトイレットペーパーに血がついていたので、ナプキンをつけていたのですが、血はついていませんでした。これは不正出血ですか？それとも思春期早発症の治療の後遺症のようなものですか？ 長くなってしまい本当にごめんなさい。ぜひ教えてください！
現在32歳、子供2人です。 先日の乳がん検診にて、小さな石灰化してる部分があると言われました。 触診、エコー、マンモグラフィーにて、しこりはありませんでした。 そして、最後に左の胸のマンモグラフィーの写真をみて、『少し小さな石灰化してる部分がありますが、これはなんの問題のない石灰化です』と言われました。 わたしが、ほっておいてもなんの問題も無いんですか？ガンになったりしないんですか？と質問しましたが大丈夫と言われました。 たまに、左胸がチクチクするときがあるんですけどと、聞いたら、関係ないよと言われました。 家に帰ってきてから、先生の話を思い出していたのですが、先生は石灰化したレントゲンを見るだけで『これは大丈夫な石灰化だ』等分かるものですか？ 左の胸のチクチクと石灰化との関係は本当はないのか？この石灰化がしこりやガンになることはないのか？と心配になってきました。 ネットを見ていると、『乳がん検診で石灰化と言われ検査したら乳ガン0期と言われた』と見つけてしまい、すごく不安になってきまさした。
トリキュラー28を服用しています。 一昨日、昨日と飲み忘れをしてしまった所、今日の昼頃に出血と夜に腹痛がおきました。 服用失敗からの消退出血だろうなと思い、そこまで慌ててもいなかったのですが 今家に帰ってきてシートを見たら、飲み忘れた一昨日、昨日のぶんが9錠目と10錠目でした。いわゆる偽薬です。 偽薬なら飲み忘れても消退出血はおきないのではないですか？出血と腹痛に関してほかに想定できる理由はありますでしょうか。 また3日前の日曜日には性行為をしていますが妊娠の可能性もあるのでしょうか。 このまま続きを服用すべきかもふくめて教えてください
高校生1年生、女です。 膣が狭いのか、もうすぐ性交するということで指を入れてみたのですが痛すぎて指一本の1関節が限界でした。ちなみに指は水でよく濡らしていました。どうすれば痛みはなかなりますか？かなり真剣に悩んでいます
膣に白い塊？？ 高校生1年生、女です。 この前、指を膣に入れたとき、小さな白い塊がたくさん出てきました汗 これは病気でしょうか？改善策はあるのでしょうか？ ちなみに、指を入れたとき、激しく痛みます。あと、陰部に痒みが少しあります。 詳しい方よろしくお願いします！
挿入できるのでしょうか… こんにちわ。高校1年生、女です。 先日、陰部に痒みがあり産婦人科に行きました。先生に症状を伝えると、カンジダが疑われ、検査しました。すると、綿棒のようなもので検査したらしいのですが、痛すぎて発狂しそうなくらいでした…。検査した後、3時間くらい痛すぎて座れず、おかしいな、と思い、2回目行ったときにそのことを伝えると、本来はその検査は痛みが生じることはありえない、とのことでした。先生は、若いからそうなのだと言っていましたが心配です。※痒みは薬で治るそうです。また、今付き合っている人がいて、もうすぐ性交をする予定なのですが、慣れようと思って指を入れてみても痛すぎて1関節分も入らないのです。(しっかり指は濡らしました。)どうしてなんでしょうか？将来子供が産めないかも、なども考えてしまいます。詳しい方お願いします。
右胸にゴリゴリとした出っ張りがあります。 なんか触った感じ乳腺がすごい太くなったような感触で、丸みはありますが境目が分かりにくく形は歪っぽいです。（ビー玉みたいな感じではないです） しこりでしょうか？ 左胸にはないです。 あと右胸だけ張っていたり、胸の上らへんがたまに痛みます。 ちなみに現在18歳です。 以前ほかのサイトで質問したら医者の方から18歳で乳がんの心配はないと言われたのですが、かかる可能性もありますよね？
ピル飲み忘れ 生理なのか？？ ファボワールというピルを服用してます。 ２月１９日に生理開始 ２７日飲み忘れ ２８日〃 ２９日出血 ～ ３月 ４日出血止まる ３月 ５日また出血 今の出てる血は生理なのかわかりません… どう判断したらよいのでしょうか？ いつもの生理くらいの血はでてます。 まだピルは服用してません。
こんにちは。21歳フリーターの女です。 少し体調のことで不安があり、相談させていただきます。 ここ一週間ほど 胃がムカムカして吐くまではいきませんが気持ち悪い(食欲はいつもよりあります) 体がだるい 足の付け根が痛いような、だるいような感覚 匂いに敏感 下腹部痛(鈍痛とチクチクしたいたみ 頭痛(たまーに) 辛いものが苦手なのに無性に食べたくなる 胸が張り乳首が痛い といった感覚が続き、家族にも早く病院に行きなさいと言われたのですが、 内科を受診したらいいのでしょうか？ 2年ほど前に、自律神経失調症と診断され、それは婦人科に行った方がいいと言われたこともあります。 どのみち生理不順なので婦人科には行った方がいいのかなとは思いますが… バイトが忙しく両方を受診するために仕事を休めないので、 どちらかにしたいのですが、どちらの方が良いのでしょうか？
カンジダを患っているのですが… 高校1年生 女です。 膣に入れる粒状の薬が痛くて痛くて入りません！ 濡らさないとダメだと書いてあったので、お風呂上がりにやったのですが、それでもダメで次はお風呂の中で、あがる直前にやりました。 それでもダメだったのですが、どうすればよいでしょうか。
私は18歳になる女性なのですが、悩みがあります。 タイトルどうり、胸、ようはおっぱいのことについてです。 私の左胸の乳首が凹のような形になっています、このような胸になってしまったのは小学3年生の時に、昼休みのドッチボールで男の子が強く投げたボールが私の左胸に当たりかなりの痛みが走りました。 その日から私の乳首は出てきません。 後々調べてみると真性陥没乳首であることが分かりました。 マッサージで治そうとも思いましたが、結果はよくなく何も変わらない様子です。 色々と調べてみましたが、治すには手術しか方法はないと知り怖くて、不安で仕方ありません。 将来、彼氏が出来たとき求められることもあると思いますし、その先の子供が出来たときに困ることも多くあると思います。 病院に行こうかと産婦人科を調べてみましたが、女性の先生が市内で一人も存在しなくて、かといって男性の先生に見てもらうのは正直、申し訳ないのですが嫌なのです。 それと、もうひとつの悩みが上記と同じ左胸のことてすが。 左胸に触ると痛い3㎝のしこりがあることです。 小学生の時の事が原因なのか分かりませんがなんだか日に日に大きくなっているように感じてとても不安です。 母は私の乳首が凹状態であることは知っていますが、今更ながら話を持ち出すことが出来そうにありません。 私はどうしたら良いでしょうか？ このままにしておいたらどうなってしまうのでしよまうか？ 何か一つでもいいので何か希望になるようなまだ大丈夫であるような 言葉を頂けると幸いです。 長々とすいませんでした。 よろしくおねがいします。
カンジダの治ったという基準が分かりません… 見ていただき、ありがとうございます。 高校1年生、女、ですが、 先日 陰部に痒みがあり、産婦人科に行って診てもらうとカンジダだと言われました。 そして薬は、膣の中に入れる粒状のものと、痒みを抑える軟膏(？)を貰いました。 今日で粒状の薬を使うのは2日目なのですが、治ると何かしらサインが出るのでしょうか？ 5日ほどで治るとは聞いているのですが…。 また、膣に入れる薬はどこまで奥に入れるのが適切でしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
三日前、外出先お腹を壊して下痢をしたのですが、その時あたりから陰部の痒みが続いています。 一度かいてしまうと猛烈に痒くなります。熱を帯びてジンジンするような痒みです。 昨日つい強くかいてしまったのですが、大陰唇が腫れて膣口が狭くなってるような気がします。小陰唇も痒いです...(自分なりに調べたのですが外陰部の名称について正しくないかもしれません(汗)) おりものに変化はなく、痛みもないです。 一度触るとかゆみが増すので現在は触らないようにしていて、一日に二度温水で表面だけ洗うようにしています。ティッシュで軽くおさえるようにして拭き、今は綿100%の下着をつけています。 下痢をした時に、そのトイレにウォシュレットがなくトイレットペーパーで拭くだけになってしまったのですが...大腸菌などが関係してるのでしょうか？？ 痛みもおりものもないのでただのかぶれでしょうか... 現在18歳女です。回答よろしくお願いします。
生理に入ってから胸が張ってたのですが 生理が終わっても左胸だけが張り感があって少しでも 圧迫した状態にすると激しい痛みがあります。 生理が終わって間もないので、数日すれば痛みなどは引くかな？とは 思ってるのですが少し不安です。 こういう事はよくある事なのでしょうか？ 初めての事なので情報あったら教えて下さい。
陰茎の根元が内出血してるようなんです。3、4日前くらいに小さな内出血を見つけたのですが、今日になってトイレで治ってるか見てみると内出血が広がってました。周りは赤みを帯びて、中心はドス黒いです。丸く広がっているのではなく、縦（下）に広がっているようです。これは内出血なのでしょうか？放置しておけば数日くらいで治りますか？
7日から一泊2日の温泉旅行にいくのですが生理がきてくれません。。 予定日は昨日でいつもだったら５日でおわるのでちょうと終わった頃だな〜、とおもっていたのですが今日になってもこなくて焦っています（；＿；） きのうの夜に生理の遅れに効くツボ(血海)にお灸をしたりマッサージをしているのですが効果なしです。 むしろこのまま温泉がおわるまで来てくれなきゃいいのですが、それも無理だと思うので何か方法がないか悩んでいます。 タンポン付ければ温泉は入れますが気分的に盛り下がります。。
先月15日〜19日まで生理がきました。 19日の朝、中出しをしました。 そのあと凄く子宮あたりがいたくなり、トイレにこもったりもしたのですが、便意もなく、次に吐き気まで襲ってきてゴミ箱をかかえトイレにこもっていました どの体勢になっても今までの生理痛なんか比べものにならないぐらい痛く、歩くのも困難な状況で、とりあえずイヴを飲み１時間寝ました その日の夜には痛みは治まり気にせず生活をし、 次に24日の夜にえっちをした際に誤って中に出てしまいました というか、出たと言われてもあまり中で出た気はせずそのあとすぐにもう一度入れてお腹に出されたので 本当に中で出てしまったのかわかりません。 それから今に至るのですが、昨日の朝起きてトイレに行くと少量の血がついていました 次の生理予定日まで12日もあります。 約2週間も早くにくることなんて初めてです。 とりあえず、ナプキンもしてたのですが時間がたつごとに血の量が増えてきて それでも小さなナプキンでいけるぐらいの量なのです、 痛みは普段の生理痛とあまり変わらないぐらいの痛みなんですけど、お昼過ぎぐらいにトイレに行ったときに 血の塊がでてました。 1年ほど前はちょくちょく出てたのですが、今まで見たことないぐらいの大きさでした。直径5センチぐらいでした でも出るときに痛みもなく普通の生理かと思い、今はタンポンを入れてます。 今朝は今までの生理よりも血の量が多い気がします これは何かのサインでしょうか？ ただの不順でしょうか？ 2月の中頃からなにか体がおかしな気がして、明日か明後日病院に行こうかとも思ってます。 それまでに何かわかればと思い質問さしてもらいました 長々失礼しました
女性本来の悩みかもしれませんが、 冷え性で尚且つ生理痛が酷く、薬は飲んでいませんが、 ホッカイロだけでは心元無く、炬燵で過ごすようにしたいのですけども、 仕事をしている身なので、手のツボでどうにかしたいのですけども、 初日や二日目が辛いです。 ただ、ノートパソコンで仕事は何とか出来るのですけども、 改善案が浮かばないといいますか、 朝型って、散歩にも行けない位、お腹が痛いので、 辛いです。 こういう悩みはどうやって乗り切っていらっしゃるのでしょうか？ 改善案や、現実逃避方法でもいいので、 何か御案が有れば、ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
一昨日彼と性行為しました。 ゴムあり中だしなし膣外射精もなし ですが彼氏は初めてであたしもちょうど2年ほど 期間が空いていて奥まで入れると激痛でした。 そして今日下腹部の痛みがあり用をたしてから テッシュでふくと血がつきます。 それか前まで痔だったので痔かな？ とも思いますが、 、、
18歳高校3年生です。 生理時にかなり大きなレバー状の血の塊が出ます。生理痛も酷く、毎回市販の痛み止めを飲んでいます。 この症状、何かの病気でしょうか、、、？
18歳の女です おりものの量が多くなり黄緑色だったり黄色っぽいおりものがでます。一気にどばっとたくさんでます。 臭いは結構きつめです、なんの病気でしょうか？？ 心配でとても気にします。
生理周期もこの頃不安定で、22日や24日周期できたりします。 加えてここ最近生理前になると(1週間前くらいでしょうか) 微熱が続く状態で(夜になると37.2度ほど) 頭が重くリンパが腫れた感じがします。 現在漫画の作業とアルバイトをしており、5時間のバイトが終わって6、7時間以上机にいるなんてことはザラです。 休みの日は10時間以上は机に向かってます。 現在30歳です。身体にガタがきてるんでしょうか？ アルバイトに関してはめちゃくちゃストレスが多いことは自覚してるのですが、上京資金等のため辞められずという感じです。(ただ、漫画に集中したいのもあり、いますぐにでも辞めたいです) 妊娠の予定も皆無なのにこんなに熱が続くのは何か病気ですかね？？; 去年胃と腸の検査では異常がなかったんですが; 体調のせいで漫画作業に遅れが出ると思うと余計にますますストレスです。 よろしくお願いします。
自分は1月13日に性交渉がありました。 その2日後に生理らしき出血がありました。 自分はもともと生理不順であったため、20日後にまた生理らしき出血がありました。 しかし、次の予定の日を一週間過ぎましたが、生理が来ません。 妊娠したのでしょうか？ 追伸、最近はダイエットを始め、大豆製品を取り始めました。 あと、テスト期間に入ったため、不規則な生活が続きました。
生理予定日がどんどん遅れてきていて困っています>_< 何時もは20日が生理予定日なのですが最近は25日以降に生理が来るようになりました。 今月はまだ来ていません… そのせいか生理予定日の20日を過ぎたあたりからあたかも生理が来たようなダルさ、頭痛、眠気が襲ってきて凄く参っています… なぜ生理が遅れているのか理由が分かる方はいませんか？ 因みに私は高校受験が受かったばかりの中3女子です。
こんばんは。閲覧ありがとうございます。 本日、私事情で中絶してきました。昨日はラミナリアとダイラパン処置で不安でしたがネット情報みたいな痛みや異物感とかはまるっきりありませんでした。 手術終えて目が覚めたあとも、お腹も痛くないし、気持ち悪くもありませんでしたが、今日は何にもなくても明日とかに症状が出たりしますか？ 何事も初体験でわからず、副作用や、後遺症とかも気になるので詳しい方からのご回答お待ちしてます。手術前に空腹過ぎて吐き気がすると伝えたら点滴に吐き気止め入れていただきました。麻酔が効いてしまいそれ以外に何が入ったのかさっぱりわかりません。年齢30の女性です。カテ違いだったらごめんなさい
先ほどトイレに行って用を済ませようとした時、下着に茶色の汚れがある事に気づきました。紙で拭いたり触ってみたりと試した所、ぺりぺりとはがせる部分がありました（剥がせず汚れで下着についている部分もあります） 汚い話で大変申し訳ないのですが今までこういった事が起きたことが無かったので便かなにかがついたのだと思ったのですが、下着の前部分についているのでもしかしたらおりものなのかなと心配になり質問いたしました。 今月は生理は13日頃から約一週間で周期は大体30〜35日程です。年齢は20代前半です。 ここ最近胸の一部分が痛かったりして気になったり仕事が忙しく精神的に疲弊していたのでそれが原因なのかな？と考えています。 これからも何度か続くようなら病院に行くつもりですが、続かないようなら特に大きな病気などではなく単なる体調不良が原因なんでしょうか？
生理終わりかけのときに性行為をしました。 その時は避妊なしでしました。 妊娠の可能性はありますか？
卵管炎 卵巣炎の検査について。 昨日の朝起きると39度の高熱がでていました。 前日まではなんの症状もなかったので驚きましたが、 39度もの高熱、節々の痛みからインフルエンザで間違いないだろうと病院へ行きましたが、結果は陰性でした。 インフルエンザではないなら普通の風邪か、 もしかすると、数日前からある下腹部の違和感が原因…？と思い、 下腹部痛を伴う高熱の病気を調べてみると 卵管炎や卵巣炎がでてきました。 下腹部痛といっても我慢できないほどの痛みではなく、 生理痛に似た、下腹部と腰が重くなるような感覚です。 普段生理痛がまったくと言っていいほどないので、実は生理痛ではなくなにか炎症がおきているのでしょうか。 これから婦人科へ行って診てもらおうと思っているのですが、 どのような検査をするのでしょうか？
生理前の免疫力低下について質問です。 私は生理10日前くらいになると、免疫力が下がります。これは二ヶ月連続です。 先月は、扁桃腺が腫れ、熱などなかったため放置していましたが、今回は扁桃腺が腫れ熱も出て、扁桃炎になってしまいました。 どちらも4、5時間しか眠れなかった次の日に発症しました。 また、先月の生理2.3日前に寝不足が続いていたときに、おそらくですがカンジダにもなりました。白いおりものと痒みがひどく、先週検査をして来週結果が届きます。 生理前にこういった免疫力低下があるのは普通でしょうか(>_<)？ 肌荒れは以前からよくありましたが、二ヶ月連続で体調を崩しているのでおかしいなぁと思っています、、 元々太ってはいましたが、1月から5キロ痩せたことくらいしか原因が思いつきませんが、これも原因になりますか？ 今年20歳になります
生理が止まりません。 量は多いです。 以前も一ヶ月止まらないことはありました。 病院にいけば残りの内膜を掻き出してもらってとまるんですが。。。 腹痛はありません。鬱の為気力がなかったり、怠さはありません。 やはり、婦人科受診すべきでしょうか？
お恥ずかしいお話ですが、、、 ここ数日風邪を引きまして、同じタイミングで透明かつ無臭のおりもの？がタイツに染み込むくらい日に何度か出てきます。 ニオイに関しては風邪で鼻が超鈍感になってるせいかもしれませんがほぼ無臭です。 最初は尿漏れや風呂水の残り等考えていたのですが予想以上に続く事や上記の事を考慮すると恐らくおりものではないかとおもいます。あと潮のような分泌物がなんらかの要因で出てきてしまったとか考えましたが調べても出てきませんでした。 量的にはティッシュ1枚が湿りきるくらい…ですかね…歩いている時止まっている時どちらも出ますし尿を出し切った(と思ってる)時も少し膀胱に溜まってるなという時も出ます。 10代後半です。性交はここ数ヶ月ありません。1年ほど前ですが子宮頸がんと細菌検査をしてもらいましたが異常は無かったです。ちなみに生理予定日の4日前くらいから始まり明日あたりが予定日です。普段PMSのような症状がありますが、風邪のせいか普段よりないように思いますので生理は遅れてくる可能性もありあまり関係はないかもしれませんが…。また周期はそこそこ安定していて28〜38日程度ですが生理日数がここ数ヶ月は2〜4日で終ります。一時期に比べると気持ち半分以下ってくらい量も少なめです。 調べると ・排卵日前 ・クラミジア ・子宮体ガン ・無害な細菌感染 ・疲れや胃腸の不調 などが出てきましたが心当たりがあるのは細菌と疲れくらいです。 女性の方で同じような経験をされた方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。 婦人科にかかるのが1番なのですが予定がなかなか開かない為質問させていただきました。
2.21に性行為をして、昨日薬を飲みました。 低用量ピルです。 飲み続ければ、避妊できると聞いて、飲みました。 どれくらい飲めば避妊できますか？ それと、生理は遅れますか？？ 優しく教えてください ちなみに生理予定日は3.8です
症状としては、 膣の中がムズムズします 排尿時に力を入れるとツーンとクリトリスの奥？付近が痛みます 性行為3日後位から茶色いおりものが出始めました このような症状が出始めたのは性行為の1週間後位からです。性行為をしたのは10日前に2日続けて２人と行いました。どちらも避妊はしてません。 このような違和感を持ったのは初めてなのでとても不安です。 何か分かる方がいましたら、アドバイスをお願いします。
夜になると微熱が出ます。 昨日から夜寝る前になると微熱(37.3℃くらい)が出ています。 足が怠く歩き疲れた時のような感覚で、ここ数日お腹が緩いです。 毎月ほぼ同じ日に生理が来るのですが、今月はまだ生理が来ていないこともあり妊娠したのではないかと思い、今日検査薬を使ってみたのですが陰性でした。 (前回の生理が1.18〜1.23 最後の性行為が1.23) 妊娠したのではないかとかなり不安で毎日気が重い日が続いていました。 生活リズムもかなり不規則で、朝方寝て夕方や昼間に起きる生活をこの所続けていました。 ホルモンの乱れや自律神経の乱れで微熱が出たり下痢をしたりすることはあるのでしょうか。
いま、ピルのアンジュ28を飲んでいます。1シート目ですが８個目から普段の生理の量に近い不正出血が続いています… 時間も決まった時に飲んでます。 腹痛も吐き気も何もありません。 不正出血も明日にでも止めたいぐらいなんで、仕事の事情でプール関係なので、タンポンも使いたいのですが、あわないのかかぶれてしまうので使えなくて仕事にも出れません… 何とか止める方法はないですか？ いつぐらいに止まるのかも教えて頂けたらありがたいです！ 宜しくお願い致します。
婦人科での内診、血液検査結果を、医師に会わずに受け取ることはできますか？ ＊*＊*＊*＊*＊*＊*＊*＊*＊ 婦人科医師（女性）によるドクター・ハラスメントがあり、 どうしても精神的に、検査結果のために医師に会う（診察）のが苦痛です。 お金を払ったので、検査結果（紙媒体）は受け渡してもらえますか？ 前にかかっていた婦人科（男性医師）に診ていただく予定です。
2/21性行為を行い、明日ピルが届くので、 飲もうと思っています。 低用量ピルで、72時間以内に飲めば75.3%の確率で避妊できると聞いて、購入しました。 明日飲んでも、ききますよね？
４０代後半、カンジダ歴は2年前、大学の聴講生として、社会人をしながら東京の大学で勉強していたころが最後です。それまでも、数年に１回ずつかかっていました（いずれも、自然発生で、セックスが原因のことはまれです。） さて、今回の今までとのちがいは、もうすぐ再婚するために、引っ越しをして、それまで職場まで車で５分だったのが、１時間になったこと（毎日２時間は通勤のための運転）、家事の量が２倍に増えた、新しい環境になり、楽しいけど３週間たって、疲れている（毎週末、結婚に関する準備をしにいき、日曜はぐったり寝ている）状態が続いていること、半年前からピルを飲み始め、体に合っているため、毎月ちゃんと生理は来ていますが、今回の周期では、急に黄色のおりものが増え、今日は水っぽいおりものが、おりものシートを通りすぎるくらいに出ていました。 白い酒粕状ではありません。 外陰部の強いかゆみがあり、前回もらった塗り薬でなんとか押さえています。 また、市販の６個入りのカンジダ治療用膣錠を買いました。 昨日、膣錠を入れたので、それが効いているのかもしれませんが、内部には腫れぼったい感じはなく、外陰部がかゆいのがつらいです。それと、おりものが増えていることです。 １．カンジダ経験者のかたで、白い酒粕状のおりものではないかたもいましたか？ ２．市販の薬で十分治りますか？ 医師の薬でも、いつも１週間で治るか、生理がきて、そのまま自然治癒するので、今回は、病院にいく暇がなくて、急きょ市販薬で対処しました。（あと１週間くらいで生理がくる。）
先日、子宮内膜症と診断を受けました。 ひどい生理痛に悩まされており、今後結婚、妊娠する願望は一切ないので手術で切除を希望しています。 しかし、小さい頃から内科でお世話になっている先生は薬での治療しか勧めません。 まだ若いし子供を産みたくなる可能性があるのだから、薬で痛みと向き合っていけば良いの一点張りです。 私としては憎き生理痛、毎月のわずらわしさから逃れたいこと、本当に将来子供を持つつもりはないこと。 そして、自分の体なのだから患者が望む治療方法にしてほしいと思っています。 どこの婦人科も23歳で手術は断られるのでしょうか？ また、手術を承認するような病院はあまり良いところではないのでしょうか？ お世話になっている先生には申し訳ありませんが病院を変えようと考えています。 母親は子宮筋腫を患い47歳で手術を受けました。 術後の痛みなどもある程度理解しております。
子宮頸がんができる場所について 今月、子宮頸がんの検査をして異常が無かったのですが写真の部分に子宮頸がんが出来ることはあるのでしょうか？ 実は、玩具を使っている時によく頸部の下あたりに入ったりしたのでもしかしたらそこにガンができていたりとかもあるのではと不安になってしまいました。 最近、彼氏が私専用の玩具を自分のモノに当てたりしていたことが分かり、HPVが付いていて感染とかあるかもしれなくて怖くなりました。 現在、不正出血したり水っぽいオリモノが多くなっており検査したのにも関わらず怖くなってしまいました。 もしそこにガンがあった場合、医師は気づきますか？ 今まで、個人病院と総合病院で内診してもらい、一応婦人科腫瘍専門の先生にも見てもらいましたが何も言われませんでした。 でも怖いです。 助けてください。 文章、絵がぐちゃぐちゃですみません。 補足 玩具にゴムを付けることが当たり前ということも知りませんでした。 がんが見逃されていると考えるだけで死にそうです。
生理ってこんな感じだった？ って思うような出血が最近出ています(TT) 不正出血などについて調べ、 それかなって感じもしています。 病院言った方がいーのでしょうか？
今さっき、サウナに行ったのですが終わった後、目眩が止まらず、体調が悪いです。 時間がたつと治るでしょうか？ 25歳の女です。
こんにちは、同じような体験をしたことがいらっしゃる方がいたらアドバイスをいただきたく投稿しました。 私は、ヤーズを約3年間服用してきました。 ですが、いろいろな事情があり医師に相談することなく服用を中止しました。(1シート全て飲みきってからです)その後最後のシートの時に消退出血はありましたが、通常来るはずであろう生理がきません。 医師からは、ヤーズはやめればすぐに生理が来るものだよ。と言われていたのですが、生理痛らしきものはあるのですが生理自体がきません。 性行為もしていませんので妊娠の可能性はないのですが… 皆様、ヤーズなど服用をやめてからすぐに生理は来ましたでしょうか？ 関係あるかわかりませんが、私はうつ病を患っていて抗鬱薬など服用しております。
不安なので皆さんのお力、知識を貸してください。 まず彼女の生理周期には、生理不順があるようです。 12月30日に生理が来て、約一週間ほど続きました。 生理終了後、2日後に性交をしました。(1月8日) その後、1月18日～1月22日のどこかのタイミングで１日だけ、少量の赤茶色の出血があったそうです。 出血があったことは聞いてなかったので知らず、28日、29日、2月7日にも性交をしてしまいました。 その後、生理がなかなか来ず不安になっていたところ、2月12日(ルナルナの予定日より、2週間遅れ)に少量の茶色系の出血が出たそうです。 2月13日には、量も増え、激しい腰痛を伴って赤い色の出血、 14、15日にも同様にあって、約4～5日間つづいていました。(彼女もいつもの生理と同じようだったと言っています。) これ(2月12日～16日までの出血)は、生理だと安心していいのでしょうか。 ・なんの避妊にもなりませんが外に出したつもりで、中には出していないと思います。 ・ちょうど、受験もあったので、その不安と生理が来ない不安もあったのかな。と思います。 妊娠を望んでいないくせに、ちゃんとした避妊法をしていない私の責任ではあると思いますが、皆様の回答お願いします。
妊娠は中だししなくてもしますし、 1回の性行為でも、性行為をした以上 避妊しても可能性はあることを知っています。 不正出血？ 今月の17日に性行為をしました。 生理不順のため、ホルモン剤をのんでいて、 そろそろ生理の時でした。 17日の朝方に出血があったため？生理かな？と思いナプキンしてましたが、ナプキンには全く何もついてませんでした。 また、１９日にも出血があったため、ナプキンしてましたが、おりもののようなものしかついてませんでした。 現在も出血がありますが、生理と少し違うような感じがします。 もちろん今はつわりがあるわけとかでもなく、 食事も普通に取れています。 妊娠しているのでしょうか？
昨日の夜から急に強い痒みを感じるようになり、鏡で見てみると大きな異常は見られません。かゆみはデリケートゾーンだけでなくお尻の穴にも見られます。オリモノは特に出るわけでもなく、若干黄緑？のようなオリモノが少しついているような状態で、臭いがいつもよりきつい感じがします。私は以前膀胱炎になりましたが、その時の臭いに似ている気もしますが、尿をする時に痛みは見られません。 性パートナーは恥を忍んで言うと、複数います。コンドームは基本付けてもらいますが、オーラルセックスはします。3.4日前にした時、最後の方だけ生で外出しでしました。やはり産婦人科にかかった方がいいですよね？何の病気が疑わしいでしょうか？
左耳の鼓膜？がブワブワ(ベコベコ)震える ３年ほど前から耳の不調を感じています。 病院では何度検査しても聴力・鼓膜の状態共に異常なしと言われますが、 左耳に、軽く空気が詰まったような不快感が日常的にあり、タイトルの通り特定の音や声、刺激に反応して鼓膜?が震える感覚があります。 固いものを固いものにコツコツあてるような音・よく通る声などに対してワンテンポ遅れて鼓膜？がブワブワと動く感じです。 また耳をちょっと触ったりしたときもそれに反応してブワブワ震えます。 右耳も少しはありますが左耳の方がずっと強いです。 日中動き回ってるときや、騒音の中にいるときはほとんど感じません。 朝起きた時、夜更け、疲れが溜まってるとき、肩が凝ってる時などはひどくなります。あと時々耳が熱くなります。 これは私の憶測通り鼓膜が震えてるのでしょうか? 医者には軽く耳管開放気味だと言われた事があります。 同じような症状を持つ方、原因や対応策などご存じでしたら教えてください。 耳管開放症について、似たような症状について質問サイトもいくつか拝見しましたが、自分とぴったり一致する症状は見つからなかった気がします。 追記 食養・マクロビオティック・人体の陰陽論に詳しい方、 鼓膜が緩むことがあるとしたら、これらの観点から説明できますでしょうか？？ よろしければアドバイスをください。
他にも同じようなものがあるかもしれませんが、質問させていただきます。 高校2年の女子です。 私は今、不感症に悩んでいます。 初体験は中学1年の時で、援助交際相手とでした。 その後今まで何人かの男性と経験してきましたが、気持ちいいと感じたことがありません。 誰かと性行為をする時だけでなく、自慰をする時でさえ気持ちいいと感じません。 ですが、決してエロいことが嫌いなわけではなく、むしろ人よりAVやえっちなマンガを読むのは好きな方ですし、そういう行為をしたいという願望は強い方だと思います。 それでも、いざ行為をするとなると、全く気持ちよくないどころか何も感じないです。 「入ってるな」とか「触られてるな」とかはわかりますが、よく知人から聞く気持ちよさは本当に感じたことがありません。 不安に思い、何度もネットで調べてみましたが、良い情報はあまり得られませんでした。 唯一手掛かりとなったのは、「精神的なものやトラウマのせいかもしれない」ということだけでした。 そこで、「自分にも何かあるのかもしれない」と思いいろいろ考えてみたところ、一つ心に引っかかるものがありました。 小学4年の頃、親が仕事で家に誰もいない時に父の部屋にものを借りに行ったところ、机の上に母のあられもない姿の写真が置いてあるのを見てしまいました。 世間でよく言う「青姦」や「SMプレイ」をしているところをハメ撮りしたような写真でした。 その写真を見た時、頭を何かで殴られたような強い衝撃を受けた事が、未だに忘れられず記憶にこびりついています。 このような事が原因で不感症になることって、あるのでしょうか？ また、どのようにしたら不感症を治すことができるのでしょうか？ この事が原因で、最近付き合って1年半の彼氏ともギクシャクし始めました。 本当に悩んでいます。 回答よろしくお願いします。
がん検診でポリープがみつかり病院で切除してもらうよう勧められました。 大きな総合病院と個人病院のどちらがいいでしょうか？ 経過を見てもらうには総合病院は担当医が交代したりすることがあるため、個人病院がいいかなと思ったりもします。 また、手術を受ける際に、ポリープを切り取るだけでなく再発しにくいように根っこの処置？を患者からお願いするのは失礼でしょうか？ それと愛媛県松山市で子宮頸管ポリープ切除手術にお勧めの病院がありましたら、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
子宮体がんとクリニックで診断され、公立の地域のがんセンターを紹介されました。 そこで精密検査を受け、やはり子宮体がんがある、手術になると思う、まで聞き、検査結果と治療の詳細はこれから聞く事になっています。 インフォームドコンセントはもちろん、聞くのですが、やはり、セカンドオピニオンを取りたい、また、場合によっては転院したいと考えています。自分の命がかかっているので、納得の行く所で治療したいのです。最初の受診が昨年12月、紹介状からがんセンターを予約出来たのは今年1月下旬、 検査終了が今月10日、インフォームドコンセントは今月末、手術は来月下旬？と言う流れで、日にちが経過し、諸々の対応がどうも相性が良くないと感じております。 ご経験がある方、いらっしゃいましたら教えて頂けましたら幸いです。 セカンドオピニオンは、画像や紹介状はすぐに医師から頂けましたでしょうか。 治療開始前に転院された方、セカンドオピニオンを頂いた病院に転院された方はいらっしゃいますか？ 転院後は、また全ての検査をし直しですか？ 普通はそうだと思うのですが。 時間がどんどん経過し、医師もここで手術するのが当然、と言う感じなので、セカンドオピニオンを言い出すのは、次回のインフォームドコンセントの時しかないかと悩み中です。また、その場合、手術予定は入れられない、と言う事で、また予定が延びて行く事になるか？なども不安です。 長文にて申し訳ありません。 アドバイス頂ける方、いらっしゃいましたらよろしくお願い申し上げます。 最後に、そのセンターでは、付き添いがないと、原則受診出来ない、と、看護師が言います。動揺の大きい病気で、わからなくもないのですが、一人で行かざるを得ない私は、毎回嫌な感じを受けています。友人でも親戚でも、会社の人や上司と言う人もいるのだから、あなたも誰か連れて来て、と、言うのですが、検査だけの日で。 そのような対応をするのは、普通なのでしょうか？病気はプライバシーだと思うのですが。
避妊に失敗してしまい不安だったので産婦人科にアフターピルをもらいにいきました。 二年ほど前にももらったことがあったのですが、今回薬を処方する前に膣を消毒すると言われ、前に来た時はそんなのなかったんですがと伝えました。 前に処方されたのはヤッペ法？とゆうやつで避妊率は50パーセントくらいで緊急避妊法として認められてない、最近新しいのが出てそれだともっと高い確率でできる。膣に精子残ってる可能性だってあるんだから出さないとダメだ。と説明されて、二年の間に膣消毒しないといけないことになったのかなぁ？と思ったんですが、膣消毒を終えた後、「じゃあ今回は前回と同じほうの薬出しとくから」と言われました。意味がわからなかったので理由を聞いたら新しいほうは値段が倍くらい高いから今回はこっちにしとくからと言われました。 精子が残ってる可能性があるとゆう理由の膣消毒も、散々避妊率が低いからと説明された前回と同じ薬を処方しようとしたことにも納得がいきません。 値段のことは気にしてなかったので、新しいほうの緊急避妊法として認められてるってほうをくださいと言ってもらいましたが、 この医者の説明と段取りが下手なだけで、処置として正しいのでしょうか？ 前のアフターピルだとたまたま妊娠しなかっただけだとか散々言っていたのに、膣消毒を終えたら前のと同じの出しとくねって意味がわかりません。
生理前に胸が痛くなるのて大丈夫なんですか？
2/1に通院してる婦人科で子宮頸がんの定期検診の結果に引っ掛かり詳しい細胞の検査をしました。 2/15に結果を聞きに行ったのですが検査結果に高度扁平上皮内病変という診断を受け大きな病院で精密検査をしなくてはならなくなりました。 これは初期の子宮頸がんの疑いが強いのでしょうか？ ネットで調べても難しい説明文でよく解らないのですが初期の子宮頸がんの疑いもあると出てくるのでかなり不安です。 もう１つの心配は私は2/23から新しい職場での入社が決まっています。美容部員のお仕事です。 ただもし子宮頸がんだった場合、仕事とを続けられるのか、通院となると新人で休みの都合を相手側にお願いできるのか、それが心配です。 まさか精密検査を受けなくてはいけなくなるとは思わなかったので会社側には何も伝えておりません。 これは入社前にお話した方がいいのでしょうか？ 仕事が始まる前になんとか予約を取って精密検査を受けるつもりですが2/15に前職を退職して2/16から無保険になっています。まさに今日から無保険なんです。 新しい職場からは年金手帳、雇用保険、マイナンバーを持参するように言われています。 あと昨日、退職したばかりなので離職届けがまだ手元にありません。 会社からは退職後に発行すると事前に言われてます。 国民保険は申請しに行った日に貰えるのでしょうか？日にちがあまりないのでかなり焦ってます。 とりあえず今日、病院の予約を取ってそれから役所へ行くつもりなんですが… 体も大事なんですがこれから新しくはじめる仕事の事が気になって仕方ありません。 このような場合、やはり事前に会社へ事情を話すべきでしょうか？ ご解答よろしくお願い致します。
私は4日前くらいに初Hをしました。 挿入時はとても痛く、結構な量の血もでました。 それから血は少なくなってきたものの、おしっこをするとまだ血が出てきます。 これは病院に行くべきでしょうか？ 周りに相談できる人がいないし、初めてのことなので不安です…。 もし自然治癒が可能ならどれくらいで血は止まりますか？ 回答よろしくお願いします。
18歳女です。 右胸にしこりのようなものがあります。 盛り上がってる感じで、 けっこう奥にあるので少し強く押さないと分かりません。 境目がわかりにくく、少し丸みがありますが硬いです。触っても痛みはありません。 左胸にもないか確かめたところ触った限りありませんでした。 それに右胸だけ張っているような？違和感があります。 すごく不安です。 色々調べたところサイトによって10代は乳がんにかかることはめったにないと書かれていたり、最近は10代でも増えていると書かれていたりとどれが正しいか分からなくなってきました。 病院に行ったほうが良いのでしょうか？ 行くとしたら診察料ってどれくらいかかりますか？
18歳です。 今まで生理は、遅れても1週間だったのですが 2週間たってもくる様子がありません。 おりもの は水っぽいものがごく少量です。 ただのストレスなどによるものと考えていいのでしょうか？ 妊娠の可能性はなしで 教えてください。 また、 これからも来そうにない場合、病院にいった方がいいですか？
トリコモナスと、言う性病に かかってしまい 膣錠を処方されたのですが 痛くて奥まで入りません。 第2関節いかないくらいで とまってしまいますが 奥まで入れなくても治るのでしょうか。 また入れた後ヒリヒリ痛む のですがこれはまだ 治っていないという事でしょうか。 乱文すいません
彼と6日に初体験をして処女を卒業しました。痛かったですがその時は出血はしておらず家に着いてビデで軽く洗浄したらトイレの水が真っ赤でした。出血が長引くかなと思い、ナプキンをしてましたがすぐに止まりました。 後、(6日は排卵日と後から知った)その時ゴムが破れて外には出しましたが避妊に失敗した為、次の日にアフターピルをもらいに産婦人科にかかりました。 アフターピルを飲んで3日くらいたって、トイレに行ったら少量の出血があり、ネットで調べたら消退出血だと思います。その出血もすぐ止まりました。 そして昨日(昨日2回しました)で3回目の性交渉だったのですが、私は全然濡れないし、彼は唾液で濡らしてくれてるんですが乾いてしまうのか初めての時より痛くはありませんでしたが、まだ痛かったです。それでまた出血したのでナプキンを付けていたのですが、生理並みの出血です。 生理はまだあと1週間後くらいなのに、生理のようです。 生理と違うところは、色が朱色のような明るい赤なのと、サラサラとした血液なのと、臭いもありません。 でもお腹(下腹部)は生理痛のような痛みがあります。 激しくしてしまったからたくさん出血してしまっているのでしょうか？それとももう生理が始まってしまっているのでしょうか？ ちなみに私は今19歳で、生理はほぼ順調で安定しています。 産婦人科にかかればいいのですが、私も親もお金が給料日にならないとなくて、行けません。 なのでこちらで相談させていただきます。
中学2年生です 私は小学6年生から生理になりました。 なった初めは月に1週間が2回続いていて これは初めだけかなーって 思っていたのですが それが中学2年生の途中まで 続きました。 でも、ここ3ヶ月全く来てないんです どういうことなのでしょうか？
前回の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9173211.html あれからも 生理がくる様子がありません 生理痛 のような痛みは 3日前くらいからあるんですが、 やはり おりものは ほぼ無しです けど行為の際、直接挿入はしてないし(相手の指だけ) 妊娠の可能性は 低いですよね？ 検査薬は 一応今日使ってみようと思います もし 妊娠じゃないとして、ストレスで遅れてる場合でも 病院に行った方がいいですか？
プレマリン10日ソフィアA配合10日 計20日間飲んでました。飲み終わって二日目に 生理がきたのですが生理の量が多めの一日目、 二日目にも関わらず量が前回の生理より少なめ です。凄い少なめなんでビックリしてます。 前回はデュファストンを服用した時は生理量は 普通だったのですが… ソフィア(ピル)が関係してるのでしょうか？ 因みに多嚢胞性卵巣で治療してます。
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 最近、生理がきません。 いつもなら平均周期が28日なのに、もう2週間ほど生理がきていません。 16歳です。 妊娠の覚えはありません。 病気かなにかなのでしょうか。 産婦人科に行ったほうがいいですか？ それとも、もう少し様子を見た方がいいでしょうか？
胸に粉瘤があるのですが、マンモグラフィや胸部Ｘ線の診断に影響されますか？
41歳、未婚です。鉄欠乏性貧血と診断され調べてみたら6～7ｃｍの筋腫が発覚しました。結婚する予定もないし、子供も産もうとは思っていないことを伝えたら医師には子宮摘出した方がいいといわれました。貧血ですが、体がだるいとかいう自覚症状はありません。生理時の出血量はたしかに以前に比べて増えているとは思いますが、生理痛も酷くないし・・・。手術に踏み切るのはどうかな・・・なんて思っています。将来の事を考えたらやはり摘出手術をした方がいいのでしょうか。よきアドバイスをいただけたらと思い投稿しました。
閲覧ありがとうございます。 昨日、痛痒さがあり婦人科を受診しました。血液検査で白血球数が多かったため、膣炎だろうと診断され、クロマイ膣錠を入れてもらいました。処方でも、クロマイ膣錠を出されました。異変を感じたら入れるようにと言われましたが、使い続けないと意味がないなどのコメントを目にし、不安になってしまいました。医師の指示に従えば、大丈夫でしょうか？？ また今日も痛痒さがあるため、入れようと思うのですが、自分で入れるのは初めてです。 使用された方、ぜひ入れやすいよ！という体勢があればおしえてください…。しゃがんで入れる方法があると、膣錠と一緒にそのような説明の紙が入っていましたが、もっといろいろ体勢を知っておいて、入れるときに試したいと思っています(^^)
トリキュラー28の飲み忘れについて、質問です。トリキュラー28を３年ほど服用しています。毎日昼の12時に飲んでいますが、 はじめて昨日、8錠目の白い錠剤を飲み忘れ、気づかずに、今日また一錠服用しましたのですが、間違えて黄色の錠剤を飲んでしまいました。つまり、二相目の白い錠剤を一錠しかのまずに１日飲み忘れ三相目の黄色の錠剤に入ってしまったことになります。 そしてこの黄色の錠剤を飲んだ日（今日）の夜、不正出血（生理？）を起こしています。 この後の飲み方をどうしたらいいでしょうか。 次の日より７日間の休薬に入るべきか。それとも、休薬せずに赤い錠剤からスタートすべきか。それとも不正出血として黄色をそのまま飲み続けて生理を待つか。不正出血なのか生理なのかわからないので困っています。 教えていただけると幸いです。 病院でききたいのですが、通っている病院が土日あいておらず、相談することができずにいます。 どうか、よろしくお願いします。
ここ数日白い液体でてくるんですが、痛みもなく腹痛がちょいっとあったけど、今はなにもないです。生理と同じ感じでなんか出てきてる感じがしてトイレに行ってみると白い液体が。。。これってなんですかね？匂いはないです。で、生理が昨日終わったんですけど、今日の朝トイレにいったら性器くらすごい匂いがしました。ワキガ？、みたいな匂いで初めてだったのでびっくりしてすぐに洗ったら匂いは消えたかな？これって性病ですか？なんだかこわくなりました。セックスする時はコンドームつける時とつけない時があります。誰か教えて下さい。
こんにちは 19歳学生です 今までは月一で生理が来ていたのですがここ最近ペースがおかしいです 1/9・1/24・2/3と生理がきています 2/3は始め茶色だったのでオリモノかと思いましたが2/4になって血が出てました 量は少量ですが こんなこと初めてでとても不安です 詳しい方がいればご意見いただけると嬉しいです
おりものについて 40代前半ですが、前回の生理が終わり、2週間も経たないまま… 実は、したさいにふつうに出血があり二人ともビックリしました。 それから一週間以上経ちますが、いまだに血ではなく、赤茶色のようなおりものがでます。 水分状ではなく、固いクリーム状のようなおりものです。 下腹部など、痛みなど一切ありません。 始めてです。 経験者の方、他に詳しくご存じの方、回答待ってます。 診察は受けた方がいいでしょうか？
変なタイトルで申し訳ございません。 30歳女性。妊娠の可能性はありません。 ３日くらい前から膣の入り口がヒリヒリとして痒みもあり、トイレでビデを使用すると結構しみる感じが続いていました。 元々、予定では2月4日くらいから生理予定だったのですが、今回は３日早く生理がきたのですが、その生理が少し変なんです。 普段の生理に比べ、量が少なく、またいつもある生理痛が全くありません。 今まで生理が早くなったことは一度もなく、常々予定通りにきていました。 予定日より早いとこんなもんなのかな？と思いましたが、膣の異常が重なっていることが関係してるのかなと、少し心配になっています。 病院へは、生理が終わってから行くべきですよね？
初めまして。もう３５なので、妊娠しなければという焦りもあり、３日ほど前に夫のコンドームなしをお願いしました。でも実際、夫とこれ以上生活を続けるのが自分の健康上無理でもう別れたいという前々から思っていた思いがこみあげてきて、まだ７２時間たっていないのでアフターピルでなかったことにしたいと思っています。 でも年齢的にももう限界にきているのと、夫のほかにまだ男性がいないのとからだのアフターピルの副作用がこわくてとまどっています。 アフターモーニングピルは不妊になる確率はまったくなく安全でしょうか。もう４８時間たってしまい、あと２４時間しかありません。 これから医者にいって、妊娠しているか血液検査をしてから飲もうと思うのですが、結果がわかるのはあとでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
40代前半の女性です。 子宮摘出して半年です。 不定愁訴で心療内科に通院中です。 卵包刺激ホルモン（FSH）の数値が72でした。 卵巣は残っていますが、更年期障害ですか？ たまに出血様のオリモノが出ますがなぜですか？ 手術した病院では、『卵巣があるから更年期障害ではない。出血は傷から。』との回答です。 術後半年でも傷から出血するのでしょうか？
一週間前くらいからおりものが増えはじめ、昨日あたりからなんとなく臭いがあるように思えます ティッシュで拭くと、うすーい黄緑のような感じです 痒みはありません 今日あたりが排卵予定日なのですが、それが関係してるのでしょうか、 病院にいったほうがよさげでしょうか？ いま、産後2ヶ月で、2ヶ月の赤ちゃんと1歳の上の子がいて、なかなか預けられません 病院にいく緊急性があるかどうか判定お願いいします>_<
どうにも自分では解決できないので質問させていただきます。 実は2ヶ月前から外陰部からおしりにかけての痒みがあります。 はじめはカンジダかと思い膣錠を使用していましたが、治らりませんでした。 そこで婦人科で培養検査をした所、カンジダ、性病等全て陰性でした。 しかし、リンデロンを処方されても一向にかゆみはひかず、再度別の婦人科で検査をするもまた陰性。 大腸菌は見つかりましたが、大腸菌はいるものだと言われました。 ロコイドを処方されても治りません。 生理は2回見送っていますが、いずれも終わりからまたかゆくなります。 朝、夜が特に痒く体があたためると痒くなります。 日中はあまり気になりません。 ちなみに性行為はかれこれ1年半していません。ですが、二人目も欲しいので性行為をしたいです。医者からは問題ないと言われていますが、本当に大丈夫なのかと思います。 検査して陰性でも何かかゆみの原因はあるのでしょうか。 回答して頂けたら幸いです。
初めまして。 11月に薄い生理のようなものが １週間あり、 12月には生理がこなかったので 1月4日に地元の総合病院を受診しました。 その時の尿検査では陰性で 排卵はあってそうだけど、 生理を起こすホルモン注射するねと言われ 15日に1回だけ注射しました。 それから1週間～10日で生理くるよと 言われたのですが、 13日目の今日も胸が張る感じと 体が熱い感じがして、 初産のころの症状に似ていたので 今朝妊娠検査薬をつかったところ くっきりと陽性がでました。 妊娠希望なのですが、 調べてみるとホルモン注射の影響もある と書いてあるものもあり、 明細書を見ても注射36点としか記載されておらず 黄体ホルモンの注射なのか HCG注射なのかもわかりません… 同じような経験がある方に 是非体験談をお聞きしたいです…
性行後に、子宮か卵巣か、とにかく右側の下腹部が痛みます 今までも何回か同じことがありました 普通のときはあまり気にならないのですが、性行をすると必ず痛みます 気になったので何ヶ月か前に産婦人科で相談したところ、子宮も正常に反応するし特に異常はないとのことでしたが、おととい性行為をしてからまた同じ痛みがあるので、何か原因があるのではと不安です 年齢も30歳になるので、不妊症に関係するようなことは不安です 何か思い当たるような病気はないでしょうか 筋腫などたくさん病気はあると思いますが、どのような検査をしてもらえば一番いいのかアドバイスをお願いします ちなみに性行為は生でしていて、2週間に1度の頻度でしていますが、1年間妊娠の気配はありません 途中、体調を崩してカンジタ症になり、それから産婦人科にはよく行っていましたが、とくに他の異常は見つかっていません 痛みがあるうちに再診してもらおうかなと思い、どのような検査をしてもらえばいいのかと相談させていただきました
来月旅行に行くので生理を早めたいのですが、調べたところ私は糖尿病のためピルは使用できないと書いてありました。本当に使用できないのですか？だとすれば糖尿病だと生理をずらすことはできないのですか？
下着に血が結構付いており生理がきたと思い、ナプキンを つけるのですが、それからはまったく血が見られず 数日経ってから生理が始まったりします。 こういう経験された方いらっしゃいますでしょうか？ それと、病院で診てもらったほうがいいのでしょうか？
アフターピルについて。 今月24日の早朝6時頃にノルレボを服用しました。 1日後の25日にまた避妊に失敗してしまいました。 サイトでの排卵予定日は23日です。 この際またアフターピルを 服用した方がいいのでしょうか？？
生理不順でこまっています。 18歳です。 前から生理周期は早い方で24~28日の間でしたが 11月は31日周期(11/21-11/29)になりかなり多量でお腹も痛くていつもよりしんどかったです。 それから、19日周期(12/10-12/17)になり。 その後13日周期(12/23-12/30)になりました。 この時はまったくしんどくありませんでした。 そして、1月になって14.15日の2日間だけ生理がきて今に至る。というかんじです。 彼とはまだ妊娠しても赤ちゃんを育てる時期ではないということで、赤ちゃんができる行為は一切していません。 生理がこないととても不安でそれがまた悪影響になっているきがします。 原因や解決策待っております。
去年から顔が異常にほてる事で悩んでいます。 漢方、整体、検査など色々試しましたが改善されません。 ひえのぼせ対策に足は電気ブーツで暖かくしているのに相変わらず顔だけがほてります。 これって一般的なホットフラッシュ（更年期障害）、自律神経ではないような気がします。 なにか心たりがあれば教えて下さい。 現在エクオールのサプリを飲んでいますが効果はありません。（２ヶ月） とにかく頬が熱でボロボロになってしまってとても辛いです。
こんにちは。５年前に出産してずっと大量出血悩まされています。 生理がずっと来なかったと思ったら恐ろしいほどの大量出血があります。今回久しぶりに３０日周期で生理がやってきましたがとにかく量が多いです。出産前の３倍から５倍くらいあります。４ヶ月生理が来なかったときは出産前の２０倍くらいの量があります。 お医者に行くと更年期ではないかといわれますがそうではないのではないかと思います。理由として １．出産直後からこの傾向はずっと続いていること。 ２．妊娠したときよりも食べないといけない、小食または野菜中心の食事にしようとすると調子が悪くなります。 3. 便通があって、下痢などしておなかの中がすっきりすると大量出血したりします。 4. 子宮内膜増殖症の傾向があって時々検査で超音波をとりますが内まくも増えていなく異常なし、（４ヶ月生理なし）でもその翌月に４か月分大量出血。 5.とにかく食べたはしから体に吸収されて体がだるい。このだるさは肉、卵を大量に食べると解消されます。 どなたか同じような症状をお持ちの方、どのように解消されましたか？更年期でも害がなければそれでも良いのですがとにかく食べる量が半端ではないので困っています。とにかくずっと体がだるくて集中できません。
二ヶ月前から 性交痛があり 病院で診てもらったところ カンジダでした。 なので一週間病院に通い 膣内洗浄と薬をいれてもらい、 もう治ったよと言われたのですが 性交渉すると 膣壁？だと思うのですが 出し入れすると針が刺さったような 痛みがありまだ治っておりません。 奥を突かれるのも何かにあったってる 感じがして痛いのです。 もう2ヶ月目なので ホントに辛いです。 病院を変えて診てもらった方が いいのでしょうか？ また病院を変えた場合、 今後受信する時は 前の産婦人科か新しく変えた 産婦人科、どちらの方が いいのでしょう。 今の産婦人科とはもう、四年位に なるので過去の事も全て わかっていらっしゃるので 便利なのですが… たすけてください
めっちゃ恥ずかしいです。 テストがあってすぐ授業があったので、トイレに行かずにそのまま授業に向かいました。その時は「授業の間に休憩時間があるから大丈夫だろう」と思ってたんですが、その休み時間に立って席を見たら血がついてしまっていました。椅子は青い布製なのでかなり目立ちます....。 授業の途中でヤバイかもと何度も思ったのに、恥ずかしくて言えませんでした。同じクラスは皆男子だったからというのもあったのですが、めちゃくちゃ後悔しました。 そして私の通っている塾には女性の講師がいないので、何も言えずに帰りましたが、いつもその席に座っているので、絶対私だと特定できてしまいます....。 どうすればいいでしょうか....。 それと家に帰って母に相談したのですが、「なんで途中でトイレ行きたいとか言わなかったの？」みたいな内容をキツく言われました....。自分でも分かってるし、反省してるのに、そう言われて、とても辛いです。心配してるからかもしれないけど、今は温かい言葉が欲しいです....。お願いします。
こんにちは。私は20歳女性です。 私の母は私が9歳の頃に乳がんで亡くなりました。 見つけるのが遅く、もう手遅れの状態でした。 私の祖母も乳がんになり乳房を一つなくしました。 乳がんは遺伝もあると聞きました。 20歳になり、子宮頸がんの無料検診は市から手紙がきて、受けました。同様に乳がんの無料検診もくるのですが、あと5年ほど先でした。 25歳に乳がん検診をしては遅いですか？ それとも、今検診を一度した方がいいですか？
生理について。閲覧ありがとうございます。 今月9日から14日まで生理がありました。 14日で一度止まったと思ったのですが今日まで毎日少量の出血が続いています。 痛みなどは特にありません。 この数ヶ月生理が少し不順で周期が乱れていたり、出血が一週間程だらだら続くことがあったので10月に一度婦人科を受診し、内診とエコー検査をして頂いたのですが その時は特に異常なしとのことでした。 以前は生理予定日前後にはきちんと生理があり、5日程で終わっていたので今の状態が少し不安です。 もう一度病院へ行った方が良いでしょうか。 内診や超音波で何もなくても実は病気だった、なんてこともあるのでしょうか‥ ぜひご意見を頂けたら嬉しいです。
最近まで陰部にかゆみがあり、病院で処方されたクリームを塗っていて、かゆみは治まったのですが、そのあとからおりものが変なのです。 以前までは透明～白っぽいもので粘り気がありました。ですがここ数日間は少し黄色っぽい粘り気の強い塊が多く、それとともに白いトロッとした糸をひかないような(よくわからない説明ですみません)が出ています。 この前の質問で妊娠の可能性について質問させていただきましたが、その件についてはかゆみで産婦人科を受診したときに検査してもらい、確実に妊娠していないことがわかりました。 妊娠によるものではないとすれば、考えられる原因は何でしょうか？ 乱文ですみませんが、みなさんの回答お待ちしております。
はじめまして 20代の専門学生です。 去年の１０月を最後に月経がきません。 ９月からバイトを掛け持ちし夜帰ってきてから課題をし睡眠不足のまま学校へ行くという生活を続けていました。 その頃から一気に太り始め２ヶ月で６キロ太ってしまい浮腫が酷いです。 今まで太りにくくどちらかというと細かったので自分でもびっくりしています。 和食が好きということもあり特に暴飲暴食はしていなく、むしろ夜は忙しくて食べれない日が多かったです。 便秘ではないのですが朝から常にお腹が張っていて夜になると下腹部がボールを入れたように張り、足の付け根からお腹にかけてつっぱるような痛みがあります。 体も常にだるく辛いです。 この症状は異常なのでしょうか…
今月の生理が10日から始まり出血量は多めで12日から茶色っぽいオリモノになりそのまま、今日(18日)まで透明なドロっとしたクリーム状のようなオリモノが出ています。 昨日の夜から腰痛や下腹部痛も出てきました。 基礎体温は暫く付けていましたが現在妊活中でストレスになるので、付けるのをやめていますが低めだと思います。 ちなみに子宮内膜症を患っているのでいつもの生理から排卵期の症状としては、出血量も３日目まで酷く５日目くらいまで少量の出血があり終わっていくような感じです。 排卵日前の症状や排卵痛としては早すぎるような気もしますし、何かの病気の可能性はありますか？？
二週間ほど前から 陰部にかゆみと痛みがありました。 カンジダかな？と思いましたが、おりものはほとんど無かったです。 少し赤く腫れている感じもしたので、先週の金曜日に婦人科に行き、診てもらいました。 先生にはカンジダだと言われ、塗り薬を処方されました。 その頃にはかゆみも痛みもほとんどありませんでしたが、また症状が出ても困るので昨日塗り薬を使いました。 すると今日、おりものの量が突然増えました。 カンジダ症によく見られるという、チーズ状？のおりものでした。 塗り薬を塗ったことでおりものが増えたのか、たまたまなのかは分かりませんが、来週また婦人科に行ってみようと思います。 塗り薬を塗るのはもう止めておいた方がいいのでしょうか？
茶色い生理のようなものが 生理予定日から約1週間続いていて ちゃんと生理した生理のようなものが来ません。 彼氏はいますが避妊はちゃんとしています。 茶色い生理のようなものは 一体なんなんでしょうか？ 産婦人科などには早めに行った方が良いのでしょうか？ 回答お願いします。
高熱で、病院でコカール(カロナール)を処方されました。 薬剤師さんにコカールは熱が下がったら飲まないでと言われたのですが、 今現在熱は下がっていますが頭痛が取れなくて薬をのみたいです。 コカールを飲むのと、家にある市販の頭痛薬(タイレノール)を飲むのだったらどちらがいいと思いますか？
中２です。 私は生理があまりきません 最長で半年こなかったり　大体は３ヶ月に1回きたらいいぐらいです 「思春期だし大丈夫か！」とこれが普通だと思っていたら 友人に「え　それはおかしいよ　病院いったら？」と言われました・・・ これは行ったほうがよいのでしょうか？
6日に生理予定日なんですが未だにきてなく 今日子宮あたりがチクチクして痛く すごくお腹を下しトイレばかりに行くハメになり 大変です(>_<) ここ2、3日足も痛く長く歩くと痛みます 1月4日に彼と性行為をたんですが なんか関係ありますか？
はじめまして。今年妊娠したときの検診にて卵巣皮様のう腫があると言われた現在３９歳で海外に住むものです。２ヶ月の妊娠後、自然流産しました。その後、４ヶ月間に数回の検査をして、はっきりと、しこりがあると確定し、おそらく卵巣皮様のう腫だと言われました。 ４〜５センチの大きさでボーダーラインと言われました。手術を薦められましたが、すんなりと受け入れてないので、もしよければご意見をお伺いしたいのです。 なくなりはしないということと、いつかは手術しないといけない可能性があることを承知の上、 １）しこりが小さいうちにしておいたほうが卵巣を傷つけないから早めにしておいたほうが良いのか？ もちろん右卵巣全摘出を言うリスクはあると聞きましたが。。。 ２）悪性が良性かを小さいうちに手術をして知っておくべきなのか？ ３）３９歳のため、近い将来、夫と共に子供を授かることを望んでいます。 若ければ様子をみて、指圧、食事、東洋医学的観点から治す努力してみたいのですが、数年という余裕もないということ。病院側はもしかしたらこれが原因で妊娠が終えられない可能性があると言います。 でもヨーロッパはすぐ手術をすすめる傾向があります。 自分としては手術したくはない気持ちがあるけど、子を無事に授かりたいので、手術しない選択をしたとき、これを抱えながら、心の不安なしに過ごせる強さがあるか自信がありません。 ４）お腹の卵巣を外的に触る手術で、もう一つの卵巣があるからといって、本当にこれが原因で不妊とかにならないのか？ もしできれば、ご意見きかせて頂けたら、幸いです。 よろしくおねがいします。
コンジローマかニキビか 小陰の所に白いニキビみたいな出来物が出来ています。触ると普通のニキビのようで、コンジローマだと硬く尖っていると聞きました。それとは、違うように思います。 後、生理前に出来物が出来ると聞きましたが、それでしょうか？ 写真で判断できる方がいましたら、補足にあげますのでご返答お待ちしています。
毎月ではないんですけど。 下腹部が痛くなって、吐き気がして、顔が真っ青になって寒気がして汗が吹き出て… 薬飲むのもつらいくらい吐き気でなにも口に出来ないんです… 1時間ちょっと我慢したら痛みがなくなります。 我慢するしか方法はないんですかね？
明日からセンター試験ですが、今朝生理が来てしまいました… 私はそこまで生理痛はひどくないのですが、時々、何もできないくらいに痛くなるときがあります。 それと、ものすごく眠たくなります。 なにか対処法や気を付けることはありますか？(>_<) 普段服用している薬もないので、 薬にはたよらないつもりです おねがいします(>_<)
今年から中学に通う女の子についてです。 先日、娘にも生理が始まりました。 本人もどこかでそれなりの知識を得ていたらしく 思ったほど混乱もなく、安心していたのですが どうやら自分のおりものの匂いがどうしても 我慢できないらしく、なんとかならないかと 相談を受けました。 恥ずかしながら自分の若い頃は、あまりそういった お手入れに関して気にしていなかったために 娘にとんなアドバイスをしたら良いか迷っています。 ネットで検索すると専用の石鹸やクリームなどの 話が載っていますが、まだ10代である女の子に そういうものを使って良いか…と思うと不安です。 まずは同年代の女の子が普段の生活でできる事や 参考になるものがありましたら、教えていただけないでしょうか？
２１歳女性です。 生理の際に性器が荒れてしまい、石鹸などで洗いまくっていました。 その後、体調を崩してから、急に陰部にできものができました。 鏡で確認した場合は周りと色の変化はなかったように思えたのですが、 今日触って確認していたら、一部がちぎれ（？）、それは白っぽかったです。 ４か月程前にカンジタにもなっています。 他の皆さんのように膿がでたりすることはありません。 ただ少しかゆいです。 これは性病なのでしょうか、今は忙しく病院に行く暇がありません。 自然治癒するものでしょうか。
気になることがあるので質問させていただきました。 今週の月曜からおりものが気になり、本日婦人科を受診したところ、「カンジタかも」とのことで1週間効く膣剤をいれていただきました。何度も通うイメージでしたが、その一回で、15日の生理予定日通りに生理が来て、終わっても症状があれば受診となりました。 その間、治療中なわけですが、3点質問があります。 ①お風呂で感染はしますか？ お父さんが私よりいつもあとに入浴するので…。 ②おりものに異常を感じた日に彼とコンドームをつけて性行為をしました。彼にも治療をしてもらう必要はありますか？ ③洗いすぎないように、下着をこまめにかえたり、など気をつけています。他には、気をつけることはできますか？食べ物などから、膣内環境を整えることは難しいでしょうか？
今妊娠しているかもしれないといった不安な状態です。 学校で、生理かなとおもってトイレにいくとシートに少しだけ血みたいなのがついていました。 しかし、自分のを拭いても血がつきません、生理の時はペーパーにつきますよね？ 家に帰ってから確認してみると、学校の時に付いた分しかシートについていませんでした。 これは生理の血なのか茶色いおりものか他の事なのか、なんなのかが全くわかりません。 教えて頂けたらうれしいです。 汚い話ですみません。
16歳なのですが、膜オナラが止まらないです。 妊娠してゆるくなったとか、そんなのではなくって突然止まらなくなりました。 最近ダイエットをしたんですが、それが影響しているんでしょうか。 明日は学校に行かないといけないんですが、また突然出るんじゃないかと思うと怖くって行けないです。 ネットで原因を調べても、出産してゆるくなったとかしか出てこなかったんですが、未成年で膜オナラが止まらなくなることってありますか？もしかして私は何かの病気でしょうか？ 明日までに治せる方法はありませんか？
今日、黄色くて塊、粘着性のあるおりものがでました。量は多くはないのですが…。 性行為後だったため、膣内に傷が入ったのでしょうか？ 最近はかゆみがあり、先週に婦人科で検査しましたが、排卵期によるおりものによるかぶれだと言われました。（このときは白くて液状のおりものが多く出ていました） しかし調べれば調べるほど、性病やカンジタなどなど、怖くなってしまって…。 黄色い塊のおりものは、やはり　普通じゃないんでしょうか？ 排卵日（予定）は1/1でした。 1/9に緊急避妊薬を服用しました。
24歳女性です。新卒で社会人になって2年目になります。 仕事はなかなかな忙しさで、休みもなく、睡眠時間も短く、もちろん趣味をする時間などないような生活です。 中学3年生の頃から少し癇癪を起す傾向にありましたが、社会人になってからと言うもの、 自分でも感じるほど癇癪の仕方が酷く、頻繁になってきました。 同期に全てをさらけ出せるような関係の子がいるのですが、 つい最近、私が酷い癇癪を起こし、人間とは思えないような暴言を 投げつけ、傷つけ、拒絶されてしまいました。 いつも言った後で後悔します。 どうにも自分の感情がコントロールできなくなり、 同じような事を何度も繰り返してしまいます。 我慢ができない・わがまま、まさにそうだと自覚は あるのですが、日に日に酷くなる一方です。 インターネットで色々調べてみましたが、育った環境 が影響しているのかなと思い、自分の中で整理してみました。 ・両親が不仲で、幼いころは毎日のようにどちらかが死ぬ、 　と思うような喧嘩ばかりしていた ・父親が酷い癇癪持ち ・母親は自由奔放で失踪歴あり(離婚届を置いて海外に飛び2年ほど帰ってきませんでした) ・自分は5人兄弟の末っ子で、殆ど上3人の歳の離れた兄たちに面倒を見てもらっていた 　(主に兄の格闘技ごっこに参戦するかたち) ・父親が兄達に対し非常に厳しく、暴力的であった(一番上の兄が二十歳くらいの頃、男なら腕相撲で 　勝負だ、と自ら勝負を促し負けて以降はなくなりました) ・こんなことここでいうのはいかがなものかとは思いますが…私が大学3年生になる直前に、 　3番目の兄が自ら命を絶っている また、自分自身の性格も分析してみました。 ・完璧主義 ・潔癖症 ・過ちを犯した人間がどうしても許せない ・正義感が強い ・一人で考え込むことが多い ・思い込みが激しい ・依存心が強い(信頼している相手にこそ甘えてしまう) 小学校2年生のときからサッカーをしており、高校では強豪校と呼ばれるところで 3年間寮生活をしていました。大学は体育大学に進み、4年間趣味でスポーツを続けながら スポーツ社会学を専攻していました。 今までスポーツで発散してきたものが、社会人になってからと言うもの全くその時間が無くなり、 仕事も思うように行かず、そんなストレスも大きいのかな、と思っています。 しかし日に日に悪化していく癇癪を自分でもどう抑えていけばいいのか 分かりません。思ったことは口にしてしまう、そんなこと言いたくないのに 言ってしまう… 最近は、夜もとてつもない不安感に襲われて全く眠れません。 食事も食べては吐いての繰り返しになってきました。 病院にかかるのが得策なのでしょうか。
生理痛みたいな痛みがします。 先月は25日生理が来て その前の月は24日に来ました ( いつもは遅れてるのに 先月と先々月だけちょうど来た ) で、まだ17日しか経ってないのに 生理痛みたいな痛みがして いつもは生理前に来るんですけど 今月は生理にしたら早すぎるし。 生理痛 腰痛 肩こり だいたいこのくらいです えっちは2週間前にしました 子供がほしくて 6月くらいから避妊はしてません でも、1回も出来たことないです 妊娠してたら嬉しいんですけど なんか思い当たることがあれば 教えてほしいです。。
矯正ってできるんですかね？
風俗嬢をして3年たちます。 先月のはじめから 挿入時と挿入中に 膣の外と中が痛く、 我慢して仕事してましたが あまりの痛さに 早退しました。 翌日病院にいくと カンジダとクラミジアに かかっており、 6回ほど病院に行き 膣内洗浄してもらい 膣の中に薬を入れてもらって クラミジアも薬をもらい ちゃんと完治しました。 二週間ほど休業しており 今日また仕事へ行ったのですが 病院へ行く前と 痛みが変わっていなく 今日も膣の外側と 膣の中が非常に痛く 涙目で仕事しました。 この前病院へ行った時 中を見て炎症や 以上がないか見てもらったのですが 何もないとの事。 三年間この仕事をしていますが こんなに痛くなったのは初めてで もうどうしたらいいかわかりません。 性交渉後の排尿もしみて痛いです。 ちなみに仕込みローションを 仕込んでローションも塗りたくっているので 濡れてないわけではないです。 これはいったい何の 病気なのでしょうか？ わかる方教えてください。 非常に困っております。
生理が2週間できました。 こんなに早いのは初めてだったのでびっくりだし心配です。 私はもともと生理周期が早く、昔は3週間で来てました。（初潮から5年位） でも、ここ2年間はほぼ4週間周期になり、生理痛が激しいことを除けば安定していました。 こんなに早くくることはありますか？ 前回始まった日からまだ15日しかたってません。 私の中でもしかしたら…と感じるのは生活習慣の変化です。 現在高3で、ずっと塾にこもり受験勉強をしていました。 ただ、第1希望の学校に12月に合格することができ、冬休みに入ってからは、8〜10時間くらい睡眠をとり、凄くたくさん食べたりしてました。 （正月で2kgくらい太りました。） このことが原因でしょうか。 凄く心配です。 これくらいはやまることはありますか?
私は性交渉の経験もあり経験人数も多い方だと思っていて自分の身体の容態から性病なのではないかと思っています。(避妊具を使わないでの性交渉あり。同時期に複数を相手したわけではないのですが中学一年の時に初めての経験をしていて早すぎたと思い自分のした行為に後悔しかありません。)今まで性病のことについて調べてきて、いくつかの病名に当てはまる症状が3年前くらいから出ています。まだ未成年で保険証はいつも親が保持していてなかなか婦人科などの病院には行けそうもなくて行っていないのですが、 ①婦人科だけに限らず病院で保険証を提示した場合、後からいつどこの病院でどんな診察を受けたか などということは親に知られてしまいますか？ 親に知れてしまうのであれば病院に行けないなと思っていて、自宅で性病の検査ができるキットの購入を検討しています。しかしもしその検査キット(チェッカー)で性病であることがわかったら治療のために病院へ行かないといけないので、いずれ病院には行くはめになると思っていますがどのくらいの費用がかかるのかを知りたいです。地域によって違うと思うのですが ②自宅で性病検査のキットを買い(12種類を検査できるもので22420円)、性病であることを明らかにしてから治療のために婦人科へ行く。のか、自宅での検査はせずに病院に行って検査してもらってから治療する。のとどちらが安上がりですか？ 普段から生理不順はなく不正出血もなかったのですが、今日、左下腹部がピリッと一瞬痛くなってなんだろうなと思って後ほどトイレに行ったらおりものシートに茶色がかったおりものがついていました。 親には知られたくないです。そして将来子供も欲しいので病気のために子宮の摘出や不妊症にならないためにもなるべく早く調べたいと思っています。教えてください。
女の子の悩み 生理が終わって5日ほど経った昨日から、茶色っぽいおりものが出てきました。匂いはヨーグルトのような感じです。 このおりものは正常なのでしょうか？？
初めまして。現在、妊娠を考えています。数ヶ月前にトキソプラズマの存在を知り検査を受け、抗体がないことがわかりました。性格がもともと不安症な方なので、妊娠時に猫や土との接触や肉の扱い方などに特に敏感になって、ストレスがたまりすぎることが自分で予想できるので、妊娠する前に抗体を作りたいとおもっています。 抗体を得るために猫と接したり、生肉を食べてみたりしたのですがどちらも不衛生な面で他の病気になるのも怖いので、数回で終わりました。 猫からの感染もトキソプラズマにかかってからの期間が決まっており、また自分から不衛生な２日後の猫のふんに近づいて口に入れるまではしたくないので、なにか方法はないかと焦っています。 年齢も３４歳で、トキソプラズマにかかってから６ヶ月以降の妊娠なら大丈夫みたいなので、期間的にもあまり余裕がありません。 もしなにか解決法をご存知の方がいたらぜひご教授お願いいたします。
生理について、、 生理が毎回3日しかありませんなぜでしょうか？ 正直 3日しかないのは嬉しいのですが なにも 問題ないのでしょうか？
私は普段生理痛も重く血の量も多いので夜用の一番大きいナプキンをあてているのですが、それでも漏れてしまう時は多々ありました。 しかし今回の月経は今までと全然違く…寝て起きてみると血だまりみたいに血がシーツに染み込んでいて、慌ててナプキンとパンツを取り替えようとしゃがんでパンツを下ろしたらボタボタボタと水のように朱血が垂れてきました…怖くなってトイレにいってから数時間ベッドで寝たら、何故かその後は血が全く出なくなりました。 それで浮かれて大丈夫だと思って今日の朝を迎えたら、またシーツが真っ赤に…しかも今回は昨日より血が多く。トイレでナプキンをみてみると８㎝くらいの血の塊が出ていました。 レバー状のものが細かく出ることがあったのですがこんなに大きいものが出たのは初めてですごく怖いです…今も何かが出てきた感触があってトイレに行ってみたら８㎝くらいの塊が出てきました。 生理は他の人と比べたら重い方でしたが、こんな生理には今までなったことがなかったのでとても怖いです…年齢は１０代なので産婦人科に行くのも抵抗があるのですがやっぱり行った方がいいですよね; ; このまま血と血の塊が止まらなかったらどうしようとか思ってしまいます…詳しい方がいたらどうすればいいのか教えてくださいm(_ _)mか
昨日の朝ごろから、尿に交じって茶色・黄土色のおりもののようなものが出ます。 下痢の傾向があるので最初は便かな？ と思っていたのですが、トイレに行くたびにこの状況になります。まだ、拭いた後をみてもどうやら膣のほうから出ているようでした。 排泄しているときに感覚はなかったので、出るまで何も気づきませんでした。 生理前ということで、その一環かなと思うのですが、放っておいて大丈夫でしょうか。 同じような経験をされたことのある方がいらっしゃいましたら、ご享受願います。
低用量ピルのルナベルULDを飲み始めました。 月経困難症のため服用し始めたのですが、1週間くらいしてかｒらそれが原因なのか食欲がなくなり、鬱っぽくなりました。 特に夜に涙が止まらず、日中も急に涙が出そうになり、今朝も起きてすぐ泣き出してしまいました。 吐き気や目まいなどの副作用はなく、アフターピルを飲んだことがあるのですがその時も問題ありませんでした。 なので低用量ピルが原因で、今のような状態になっているのかが分からず、服用を中止するべきか迷っています。 もうすぐ就活が始まるのと将来への不安、とくに恋愛面で悩みがあるせいなのかわかりませんが とにかく鬱な気分と涙が止まらず困っています。 私のようになった方いますか？これも副作用の一つなのでしょうか
今、生理痛になっているのですが生理が来ません。 性交はしたことあります。 生でしたが中だしはしていません。 あと、最近ストレスが凄いです。。 それと、昨日少量出血がありました。 これは、なんかの病気なんでしょうか。 回答お願いします。
こんにちわ。 私は今、20歳で卵巣腫瘍が発覚し手術することになりました。 今は入院中です。 10月から腹痛で仕事を休む程でした。 病院には行っていたのですが、そこの病院では腫瘍をみつけてもらえず12月におもいきって病院をかえてみたところ、卵巣が10cm腫れていると、、、 すぐ手術になりました。 最初は開腹手術でしたが、腹鏡手術にかわり卵巣はとらない手術ときかされていました。 ですが術後、先生から一言。 卵巣だけじゃなく卵管も腫れていてこのままほっといてもダメだから摘出しました。 この歳でこれは謎だしついてない。 と言われました。 でも、左にはちゃんともう一個あるから妊娠はできるよ。と。 調べるとみなさん、卵巣一つでも妊娠したよ！と意見があったのですが、もう1つの卵巣も腫れたらどうしようと思ったら不安です。 再発の可能性は高いのでしょうか。 また、妊娠はやはり普通の人よりはしずらいのでしょうか。 悪性かどうかは年始あけでわかるそうですが、悪性だとどのようなことがあるのでしょうか。 長くなり申し訳ありません。 ご意見いただけたら嬉しいです。
ある意味、「なぜ生き物は子孫を残したがるのか？」「人はなぜ存在するのか？」などの精神世界（？）に近いものなので正解のない疑問のような気がしますが、毎月疑問に思っているので質問してみたくなりました。 女性の月経前に起こるＰＭＳ、今では薬も出てたくさんの女性が経験してることがわかってきて、私自身も苦しんでます。まるで自分が自分ではなくなってしまったようになるし、個人差があるせいで同じ女性でも「性格の問題でしょ」といわれてしまうこともあり、とにかく辛いの一言です。 妊娠を経験した女性は死ぬほど痛い陣痛でも、「喜びの痛みだから」「わが子の命を感じるから、痛みなんて平気よ」と言う人もいますし、一時的なものですから、意味のないことではないと思います。 また、反抗期は大人として自我を芽生えさせるための葛藤であるとか、痛みは「これ以上この箇所を動かすな。弱っているんだ」という身体のサイン、うつは生活や家庭、脳内ホルモンの異常であるなど何にでも理由や根拠があります。 が、ＰＭＳにはなんの意味があるのかわかりません…。 月経は色の濃い血が大量に出るのでそれを前もって知らせるために必要なのかもしれませんが、だいたい下腹部の痛みでわかりますし、なにもこんなに情緒不安定で、人によっては自殺未遂までしてしまうほど狂わせる必要がどこにあるんだろう？と思ってしまいます。 黄体ホルモンが原因だ、といわれてますけれど、詳しいことはいまだにわかっていないと、とにかくうまく付き合うことしか解決法はないとしか言われません。 こんなわけのわからない症状、なんのためにあるんでしょうかね？ 推察でかまわないんですけれど、皆さんのご意見をお聞かせください。
現在高２の女子です 数年前…記憶が曖昧なのですが小学校高学年から中学校にかけての頃だったと思います、その頃に突然これから話す異物ができました それから数年経った今でもなくなりません しこりでもただれでもないと思います その異物というのは 長さは1.5センチほどで綿棒くらいの細さの棒状のもので 女性器のひだひだの上とつながっています ひだひだの上が変形したようにも見えます これ、インターネットでどれだけしらべてものってないんです^^; 何ものなのか教えてくださったら嬉しいです
先日、彼女とエッチをしました。少し生で入れました。一瞬です。少し腰を動かしました。その前には何もしていません。彼女に手マンをしたくらいです。そして、数日たって、手マンをしたところ手に鮮血がついていて手が真っ赤でした。中が傷ついたんでしょうか？彼女のほうは生理みたいな腹痛がする気がする。と言っていました。 それ以外には全く何もありません。 どんな可能性がありますか？ それを解決するのに自分は何ができるでしょうか？ できるだけ詳しく、優しい日本語でお願いします。とても心配しています。 その問題を解決するのにはお金がカかるのでしょうか？ とても急いでいます。その入れた日は(ペニス)１９日くらいです。その次の日かその次の日に手マンしてつきました。　 助けてくださいお願いします。
現在５2才です、閉経して更年期障害の症状（のどのつかえ、耳鳴りなど）がでているので婦人科に通院中しています。 最近やたらとイライラして、今までだったらやりすごしていた事が過剰に気になったり。夫に対しても、話をしていても相手の話し方や態度に急にイライラします。一緒に居たくなくて。寝たくもないのに寝室は別なので、さっさと部屋に私の方が行ってしまう感じです。 更年期の時って、こういう症状もでるのでしょうか？ 更年期を経験した方、そんな症状の時はどのように過ごしていましたか？ アドバイスお願いします。
はじめまして 質問宜しくお願いします。 乳がん検診　マンモグラフィーを受けまして カテゴリー４の診断結果が出ました さっそく精密検査の予約をとったのですが 年末年始で混雑をしているようで 早くて１月下旬になるということでした 一応それでもと思い、予約をとったのですが そんな先でも大丈夫なのでしょうか… 乳がんはそんな急変する病気ではないと 調べてわかっていますし、 まだ乳がんと決まったわけでもないし 焦るなと思われる方もいらっしゃるかも しれません… それでも初めてのことで不安で不安で 仕方ないのです… ご経験者の方もしくは医療関係者の方で お詳しい方いらっしゃいましたら 教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします
生理予定日10日前の パートナーとの性交時に 大量出血しました。 行為が終わった後に気付き 布団と体が血まみれでした。 痛みはなく 出血は内部からの様です。 滴るほどの出血で、 生理の時よりも かなり多かったです。 パートナーは、体の心配をしてくれ 病院に行こうかと言ってくれております。 低用量ピルを数年間服用してますが 飲み忘れ時に不正出血が起こることが 年に1度あるくらいでした。 子宮頸がん検診に明日行く予定なので その時に検査してもらうつもりです。 とても心配です。 最近ストレスで三半規管が弱っていたり 自律神経失調症になったりしていました。 それも原因なのでしょうか？ こういった不正出血は 子宮頸がん検診で分かるものですか？
マーベロン28を一年半ほど利用しています。 今月の12～15日まで4日間飲み忘れをしてしまいました。シートでいうと11～14錠目を飲み忘れたという事になります。 そして16日に出血があり、また生理が来たようなのですが、この場合は 1、現シートの偽薬を飲む(7日間) 2、新しいシートの1錠目から飲む 3、現シートの続きを飲む どのようにすればいいでしょうか？ 助言をいただきたいです。 処方してもらっている産婦人科がお休みなので、電話で聞く事も出来ず本当に困っています。
今朝からフラジール錠を飲んでいるのですが大量のおりものが出ます。これは普通ですか？
似たような質問もあり、そちらも参考にさせて頂いたのですが、不安がぬぐいきれずこちらに質問させて頂きました。 11月30日に恋人とゴムなしで性行為を してしまいました。外だしではありましたが、排卵日付近だったこともあり不安で 翌日産婦人科へ行き、アフターピルを処方してもらい午前11時と午後11時に飲みました。 吐き気はあったものの、なんとか我慢したので、きちんと服用できたかと思います。 しかし、それから2週間たちますが、出血がなく、とても不安です。 ダメだと分かっていて、フライング検査もしましたが、陰性でした。 後先考えず行動してしまった自分が恥ずかしいです。 みなさまから考えて妊娠している可能性は高いでしょうか、、、。 次の生理予定日は本日12月15日です。 また、今またフライング検査をして陰性だった場合、ほぼほぼ信じてもよいものなのでしょうか。 どうか、よろしくお願いします。
生理予定日から9日遅れてます。 予定では12/6頃にくるはずでした。 前回の生理は11/9で、周期は27日、26日、24日と早めです。 11/28に行為があり、ゴムをして射精しないまま途中でやめました。 それから来ないので不安になり、行為から2週間後に病院で尿検査と内診受けました。今の段階では妊娠はしていないけれど早くて分からないと言われました。以前他の病院で内診時、今回は左から排卵したようですねと言われた事があったので排卵したかどうか分かるものなのだと思い、排卵したのでしょうか？と先生に聞くと、基礎体温付けていなきゃ分からないと言われました。生理は来そうですか？とも聞いたのですが、内膜は少し…とボソボソ話していてよく聞こえませんでした。まぁ後2週間位待ってみたらどうですか、とにかく基礎体温がないと分からない。と言われて診察は終わりました…。 排卵したか見るのは先生によってなのでしょうか？ 日が経つにつれ益々不安です。 ゴムはしていたし途中でやめたと考えたりしますが100%なんてものはないというのも頭にあるしで気が滅入ってきました。 排卵期前頃からストレスを感じて悩んだりしてたのですがそういうのは関係あるのでしょうか？実際今までどれだけのストレスでも遅れた事はなかったので… 状況からしてどう思われますか？よろしくお願いします。
11月30日にせｰりがきました そして 今月の4日に終わりました でも 11日~きょｰにかけて 少しのせｰりがきました汗 何が原因か わからず 不安とストレスです( இ﹏இ ) 誰かそｰだんに 乗ってもらえれば 嬉しｰです(′･ω･)
更年期を体験した方教えてください。閉経すると、顔からダラダラ出てくるイメージがあります。周りに更年期とバレたりするんでしょうか？病気になる確率が増えて骨粗鬆症などになったりしますか？現在54歳です。更年期が来るのが本当に怖いです。
こんにちわ。投稿させてもらいます。タイトル通りなんですが4日経過していますがきません。 彼と行為をしたとき、避妊具はつけてはおらず、外で出しました。それが11月26日です。あるアプリでの計算で出ている排卵日が11月の20日なのですが前回の生理日は11月の5日です。毎月生理は30日周期なのでほぼ1ヶ月できています。 ですが今月予定日が5日なのですが4日経ってもまだきていません。 もしかしたら妊娠という可能性も考えられるのかもしれないです。 わたしはまだ19なので妊娠は望んではいないのですが浅はかな行動をしてしまったこととても後悔しています。 毎日こないことで眠れなくて本当にどうしたらいいかわからない状態です。検査薬などは怖くてまだ試してはいないです。 数日遅れてくることも、あると聞きますがストレスや生理がこないことの焦りでこなくなることも考えられますか？ ほんとに馬鹿なことしたなと思っています。 妊娠を望んでいる方には不愉快になる質問かもしれませんが、ご回答お願いいたします。
先ほど月経前症候群で初めて婦人科へ行きました。仕事に行けないほど酷くなってきたという趣旨を伝えると、ヤーズ配合錠を処方されました。 副作用の心配を聞いたところ、禁煙をしないならほぼ問題はないといわれ安心して帰宅しました。 家に帰りインターネットで調べると、以前死亡例があったと見つけびっくりしています。 喫煙なしですがBMIが２４くらいの体系で少し不安です。 しかし、検査料や薬代が高額だったことと、これで月経前症候群が少しでも落ち着けば…という思いで悩んでおります。 服用されている方、実際にどんな副作用があるのか教えて頂ければと思います。
最近あそこが痛みます 座るだけで痛くて、 触ってみると、イボみたいなのが 女の子のあそこにできてしまいました。 お風呂を沁みます これは感染症とかですか？
18歳女です 去年から常におりものが多く出るんですが、おりものシートで収まる量です。常におりものシートをつけているんですが、量や色にも変化があります。 茶色ぽかったり、黄緑？色みたいなやつだったり 痛みや痒みゎありません たまになるくらいです なんかの病気か何かですか？ おりものの量や色は治るんですか？ 1度婦人科へ行った方がいいんでしょうか？ また、１回クラミジアにかかっています 婦人科へ行って治療しました。 完治したと言われましたが再発ってするんでしょうか？ エッチした後も薄いピンク色の血が少しでます。 でも、エッチした後だけなのでなにも問題はないんでしょうか？ 不安で不安で心配です。 質問ばかりですいません。。
イボみたいなの物が、先週一個、子宮口辺りに出来ました。 今日ふと気づいたら、お尻の周りと外陰部に複数出来ていてびっくりしたので今日産婦人科へ行ってきました。 おりものも綺麗だし、腟内も綺麗なので、コンジローマでは無いと言われましたが、見た目が醜くて耐えられません。 カリフラワーみたいには、まだなっていません。 しかし、このまま様子を見てて酷くなるのも嫌だな…と思います。 医師にはこのまま様子をみようと言われました… 私は、焼いたりして無くしたいのですが、他の産婦人科へセカンドオピニオンを求めた方が良いでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
先月、生理ではないのに下腹部に痛みを感じ、産婦人科を受診したところ卵巣嚢腫と診断されました。 経過観察と言われ一か月後にまた来てくださいとのことであり、本日再度受診しました。 結果は特に大きさに変化はないが(4.5cmほどだそうです)、紹介状を書くので念の為大きい病院で精密検査を受けるように言われました。 ネットで調べると5cm以下は定期検診で経過観察と書いてあるところが多く、そんなにすぐに精密検査に回されることはあるのでしょうか。 医師には癌の可能性は低いとは思うけど、と言われましたがなんとなく不安で…。卵巣嚢腫を経験した方、ぜひ教えて頂きたいです。
割れ目の間にカスが溜まってしまいます 3日に一度くらいの頻度で、入浴後に大股開きで鏡を見ながら綿棒で取り除いています。 どうしても入浴中には取れないのか、いつも白く溜まってしまいます。 専用の洗浄剤や石鹸は、化学添加物が多く経皮吸収が心配なので避けています。 性交経験はないため病気ではないです。 この綿棒でとるやり方で良いのでしょうか？ 綿棒で白いカスを取るだけではまだ不十分でしょうか？ アドバイスよろしくお願いします！
現在高校1年生です。 私は生理痛がとても重いです... もともとそんな事はなかったのですが、どんどん ひどくなってきている感じです。 薬を飲んだりカイロでお腹を温めたりしているのですがそれでもお腹が痛い時が多々あります... それで頑張って学校に行ってもお腹が痛くて、でも出席日数があるので保健室に行かず教室でぐったりしてしまう時があります。 (どうしても...って時は保健室を利用しますが) 自分では我慢できないと思ってぐったりしているのですがクラスで生理痛がひどい子はいないみたいで大袈裟みたいな感じで見られる時があります... 気にしすぎですかね？ クラスの人数はコースの都合上少ないですが、一応女子高なのでもっと理解があると思っていました。 普通に座っておくのもしんどいぐらいの 生理痛ってありますよね？
(長文です。ごめんなさい) 1ヶ月前に子宮筋腫核摘出手術をしました。 おへその下から縦切りで8㎝くらい切りました。 術後の回復は自分が思っていたより早かった気がします。 職場復帰に向け退院後から近所をウォーキングしたり、家でお腹が痛くない程度の軽いストレッチ。 しっかり休養も取り、術後検診でも経過良好と先生に言われました。 そして今日職場復帰(飲食店調理補助)を果たしたのですが2時間程働いたところで目眩？ 貧血だったのかも知れません… が起こり、その後歩く度に右側の傷口の横に激痛が走りました。傷口ではなく、傷口の横に痛みが… 右足をあげると「痛いっ！」って感じです。 3日前に術後初の生理が来ました。 出血量がけっこう多いので目眩？貧血はそのせいかも知れませんが、痛みは術後から今まで感じたことのないものなので心配ですT_T 毎日のウォーキングでも感じませんでした。 同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？ もしいらっしゃいましたらアドバイスをください。 すぐ病院に行った… こんな事したら痛みが軽くなった… どんな事でも良いのでお願いします(>_<) 職場復帰をしてすぐに「また休ませて…」 とても言い難いですね(*_*)涙 長文、読みにくい文章でごめんなさいT_T
生理前のイライラについての質問です。 約1年前からPMSが原因で、ピルの服用を始めました。 最初の頃はルナベルULDを飲んでいたのですが 不正出血がいつまで経ってもなくならず、医師との相談の上ルナベルLDに変更しました。 LDに変えてからは不正出血がなくなりました。 ですが、ULDを飲んでいたときには全く感じられなかった生理前のイライラが 目立つようになりました。 PMSの症状も元々はイライラではなく、泣いたり落ち込んだり不安定になるということが ほとんどだったので、急にきたこの生理前のイライラと上手く付き合えないでいます。 これはピルが合っていないということなのでしょうか？ イライラ以外の症状は改善されているので、このままLDを継続すべきなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
来月の26日に家族でUSJに行きます。 とても楽しみにしていたのに、生理がかぶりそうなんです。 わたしは生理痛がすごく重いのに、たのしみにしている家族に迷惑をかけそうです。 しかも日帰りで、かなりハードなスケジュールになっているので、どうしてもかぶらせたくないです。 ピルは副作用が心配なので、 お薬を使わずに早くしたり遅らせたりする方法を教えてください。
はじめまして、ここです！ いつも生理が遅れても2日とかなんですが 一週間たってもこないです。 生理予定日は11月17日です。 検査薬は17日と24日と25日にしましたが陰性。 生理予定日前に頭痛が何日かつづいたり、 2日前から生理痛のようないたみがあったり 気持ち悪くなったり筋肉痛、腰がいたいです。 下腹部がチクッといたいときもあります。
生理不順です。 ここ何ヶ月かの生理が、１週間ほどずれ込みます。 年齢も考えると更年期の可能性もあるのですが、なにか生理不順を改善するセルフケアなどあったら教えてください。 よろしくお願いします。
私の姉が、巨大悪性乳腺葉状腫瘍です。 腫瘍組織の1ヶ月に渡る病理検査により、悪性乳腺葉状腫瘍と診断されました。 サイズは30cm×33cmで、激痛のため、地元三重県内の総合病院（乳腺科は無し）で、1ヶ月前からモルヒネを服用しています。 セカンドオピニオンを模索中ですが、取り急ぎお尋ねしたいことがあり、投稿させて頂きました。 １．その総合病院で週に3回、腫瘍から膿を絞り出しているのですが、大丈夫でしょうか？ 私なりに調べたところ、膿を絞り出す治療法は皆無でしたので、逆に悪化させるのでは？と心配になりまして…。 ２．腫瘍が胸壁へ浸潤していても（姉はまだその検査はしていませんが）、切除手術が成功して3年以上生存している例はありますか？ 3．手術後に局所再発した場合は劇症化して死亡率が高くなるとの事ですが、他臓器への遠隔転移の場合は（姉はまだ転移の有無を検査していませんが）一般の癌と同様の進行具合ですか？ ４．国内で、姉ほどの30cmクラスの悪性乳腺葉状腫瘍の手術の成功例（3年後生存）は、何件中何件ありますか？ できれば、巨大悪性乳腺葉状腫瘍の成功例が一番多い病院又は医師を教えて頂ければ幸いです。 以上4点です。 モルヒネの副作用はありますが、今は幸い食欲もあり、少しなら歩行も可能です。 たくさん質問してしまいましたが、まずは取り急ぎ１番目の質問だけは先にお答えいただければ幸いです。 逆効果なら即中止してもらいますので。 どうか宜しくお願い致します。
気付いたのは昨日なのですが… 小陰唇？というところが腫れています。 クリトリスのすぐ下あたりからなのですが全く痛みも痒みもなかったのでビックリしました。 触ってみても痛みはなく、ぷにぷにと柔らかい感じです。 昨日の夜に気付き、朝になっても治っていなかったので何なのだろうと… 今お金がなく、病院には来月行こうと思っているのですが、とても不安なのでこちらで質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
16歳の高校生です。 市販薬など気休めにもならない程の重い生理痛に悩まされています。 中学生の頃はほぼケロっと過ごせていたのですが、高校に上がった途端に酷くなりました。 痛みで吐いてしまったり、意識が飛んだりします。 前回はいつも以上に酷く、夜間救急に担ぎ込まれた後共同病院でエコー検査を受けたのですが、結果「特に異常はないね、薬を飲むタイミングが下手なのよ！来たと思ったらすぐ飲まないと効果ないわよ！」と言われてしまいました(この医者に言われた薬、冷やさない等の対処法は全て常に実行している物でした)。 流石にこの先何十年とこの痛みと付き合うのは辛いです。私の生理痛は体が未成熟な故のものなのでしょうか？何か隠れている可能性はありますか？
昨年秋に筋腫の核出術をしました。 残念ながら今年の3月に取り残しが判明しさらにそれが4センチ× 2個という大きさまで成長してしまいました。 今年の春ごろから左腹部の膨満感、左の腰痛がひどくなり（1回目の手術前より症状強い) 再手術を今年の秋に受けました。 ところが前回手術の癒着がひどく (詳しくはS字結腸と子宮が広範囲に癒着しており、その後に筋腫がある。剥離するには腸を傷つけないといけないかもしれず、 そうなると、事前腸内洗浄していなかったため人工肛門のリスクがあるかもしれないと言う事で手術中断となりました 悪性疾患ならばそれでも取るのですが良性疾患でそこまでやらなくていいと言うお医者さんの判断だったみたいです。 癒着を想定した手術の準備が出来ませんでした。 思うところはありますが、振り返ってもしょうがないと言い聞かせてます。 主治医は症状は薬などの対処療法で、 妊娠はこのままの状態で、 (周産期管理をしてもらう) いくしかないと言っていました。 しかし現状で生きていくわけにもいかず、 (リュープリンが切れればまた体の症状がでます). また手術は嫌ですが…治療をしたいと願っています。 腸管剥離で有名な他院を一生懸命探したところ、人工肛門にならなくてもこの子宮と腸の癒着を剥離できますというお医者さんに出会え、 胸をなでおろしたのですが、 そのさいに、、、 腸を10センチほど切るかもしれないと言われました。 結腸は切ってもその後の自覚症状はあまりないと説明がありました。が、本当に大丈夫でしょうか？ 調べても大腸癌の方の話が多く 私のように一度目の筋腫核出が原因で、 しかもその腸癒着をとらないとその後ろの 筋腫が露呈せず、二度目の手術が出来ずに終わったというケースを見つけられません。 腸と子宮と筋腫がくっついてるので、 筋腫が大きくなると腸が引っ張られ、 なんらかの影響が出てガスが溜まって お腹と腰が痛いようです。 このまま薬を閉経まで飲み続けるわけにも いきませんし、かといって腸を切るというと、 その後縫合した腸がうまく動くかとても心配です。 筋腫手術経験者で、一回目の取り残しで苦労された方、その後どうされましたか？ また、大腸癌や腸閉塞、 理由はなんであれ、結腸を切った経験がある方、もし差し支えなければ その後の腸の調子は元通りの本来の役目、動きを取り戻しましたか？ 副作用など。困ったことは起きませんでしたか？ なんでも良いので、皆さんの知恵をお貸しください。 宜しくお願いいたします。 二年近く、筋腫を完治できず、不妊治療も進められず、非常につらく困ってます。 追伸 私の筋腫は左側に突き出した漿膜下筋腫で 副硬膜の後ろにあるようです。
初めてのエ〇チで物凄く出血しました、貧血もおこしました、大量の出血ゎ数時間で終わったのですが その後からすこーしだけ出血？おりもの？的なものが続いています。やっぱり産婦人科に行ったほうがいいですよね？
今年の7月頃から生理が規則正しく来なくなってしまいました。 今までは、30日周期で出血の量も2、3日目には多い生理だったのですが、7月頃から、生理が終わってから18日前後で生理が来るようになり、出血もナプキンを変えなくていいくらいの量になってしまい、生理痛も無くなりました。 今月は、生理予定日を14日過ぎてもまだ生理が来ません。 避妊はしているのですが気になったので、予定日から7日過ぎたころに検査薬を使いましたが陰性でした。 夜に子宮が痛くなり吐き気も…これってなにかの病気なのでしょうか？
1/21頃から9月までピルを服用していたのですが、吐き気やだるさなどの副作用が強く、9/14に生理が来たのと同時にやめました。10月は9月と同じ14日に生理が来たのですが、今月はまだ来ていません。予定日からたった2日しか遅れていないので考えすぎだとも思うのですが、今まで遅れたことがなかったので不安で仕方ありません。10月末にゴムあり＆射精直後の手洗いなども怠らない性行為をしたのですが、妊娠の可能性は否めないのでしょうか…(ゴムをつけていたからといって完璧な避妊ができるわけではないのは分かっています) もう少し様子を見るべきなのかもしれませんが、心に留めておくのがつらかったので質問させていただきました。先月が予定通り来たため、ピルのせいかな…と楽観視することもなかなかできなくて。回答宜しくお願い致します。
子宮頸がんの術後の翌月に妊娠検査薬で陽性反応が出ました。私は平成18年４月に離婚し、現在12歳の息子と11歳の娘がおり、シングルマザーです。今年９月に子宮頸がんと診断され、手術を受けましたが今現在、交際しております彼の子を妊娠したようです。本来なら、お医者様に相談するべきなのですが、私自身は可能ならば産みたいと思っておりますので、お医者様には怖くて相談できずにおります。私は授かった子を中絶するのは殺人と変わらないと思っております。この世で不妊症でいらっしゃる方々にも大変失礼な行為であるとも思っております。お医者様から妊娠の診断があったわけではございませんが、息子や娘を妊娠した時のように、つわりや貧血の症状も診られ、生理も止まった状態ですので、妊娠はほぼ間違いないと存じます。このことに関し、少しでも何かご存知の方がいらっしゃるならばお教えくだされば幸いです。どうかよろしくお願い致しますm(__)m
ピル服用中で、実薬期間が今日を含め3日あるのですが、出血が始まりました。 昨日は軽くおりものに出血が混ざるような感じでした。 今回のシートの開始3日目に飲み忘れ、4日目に2錠飲んでいます。体調不良で10日ほど食べたり飲んだりが自由にできなかったこと(今もあまりできません)、抗生物質などの薬を服用していたことと何か関係があるのでしょうか？ また、この場合はピルを飲みきった方がいいのか、このまま休薬期間にしたほうがよいのでしょうか？ 休薬にする場合は次のシートはいつから飲み始めればよいですか？
生理の悩みです。 昔な生理痛なかったけど、たまに痛かったけど、薬飲むほどではなかったです。 20歳(今年21)今年1月に生理あって11月に来ました。 昔より生理痛ひどくなったかんじします。半年以上生理来ないし、不定期バラバラです。楽飲まないとだめになりました。 いまは大丈夫ですが、また痛くなるかんじします！ 2、3日目眠気、だるさ、痛い、常に横になりたいですけど、仕事だから我慢しないといけない(><) 高校時代、保健室の先生に病院いったほうが言われましたが、ぜんぜん未だにいってないです。 また痛くなってきたし、なんか気持ち悪い(><) 生理痛無料診断のやっても病院いったほうがかかかれます。
中学三年生です。 私は小学の頃から両胸にしこりがあります。 今もあります。ですが、左よりも右のしこりが三倍くらい大きく、左胸より右胸のほうが明らかに大きさがちがいます。 とあるサイトでも、確認しましたがやはり不安です。。 あまり痛みは感じませんが、右のしこりは大きくなっていると思います。 両胸のしこりは、乳輪？の、近くとかではありません。 ほんとうに不安です… 早めの回答願っています…対処方などあれば 教えてください(;;)…よろしくお願いいたします。。
39歳4ヵ月、既婚、生後2ヵ月子供有り、女性本人です。 専門家の方よろしくお願い致します。 先日、子供の一ヵ月検診で2センチくらいのポリープがあると言われ、 その場で細胞をとり、Iｂ1期の子宮頸癌と宣告。 CT（PET）とMRIの結果、CT（PET)では1センチ以上の大きな転移はなし。 術式は、広汎性子宮全摘出が一般的（ガイドラインに沿った標準）だが、 あなたの場合、オプションとして、広汎性子宮頚部摘出も可能ではある、との所見。 ただ、当院では実績が1例しかないのと、ここ数年で始まった術式なので、 10年後などはわからない。 医師にこの様に告げられ、非常に迷っています。 広汎性子宮全摘出にした場合は、じん帯やリンパ節など、広範囲に及んで切除となる と思うのですが、少し調べたら、①リンパ節を切除した場合、後遺症として 「浮腫」があることがわかりました。一生歩けなくなってしまう場合もあるのですか？ 最初は、もう一人子供が欲しいと思っているので、オプションとしての 広汎性子宮頚部摘出を選択しようと思った（その場合は大きな病院へ紹介状）のですが、 リスクが大きいのと、術後は妊娠よりも不妊の確立が高く、妊娠しても早産や流産の 可能性が高くなり、年齢的にも非常に大変になるでしょう、と言われたので、 ②「広汎性子宮全摘出」でリンパ節を残す手術は可能なのでしょうか？ その手術は難しいのでしょうか？どこくらいリスクがありますか？ ④CT（PET）で、大きな転移は見付からなかったため、子宮頚部摘出を行ったが、 開腹してみたら色々なところに転移していて末期だった、ということも有り得るのでしょうか？ またその際は術中に、細胞？を診断して切除することは可能なのでしょうか？ 色々と質問してしまいましたが、専門の方どなたかよろしくお願い致します。
先程から、体の重さ、頭痛、めまい、動悸？などがしています。 調べたら、自律神経失調と近いです。 ストレスもあってか、涙も出ます。 また別の話なのですが、現在生理前で、元々PMSが重い方です。 数年前に、血液検査をしたときに、 今20代なのですが赤血球？だかがおばあちゃんくらいしか無いと言われたことがあります。要は貧血のようです。 これもPMSに関係してくるのでしょうか。 今のこの体調の悪さもPMSでしょうか。 頭が回らなくて話をまとめることができませんでした。 今の体調だと病院に行ったところで、という感じもします。熱があるわけでもないので。 今できる最善策があれば、皆さん教えてください。よろしくお願いします。
いつも生理が来る１週間前に おりものに軽く色がつき始めて それから本格的に生理が始まるんですが 軽く色がつく期間を合わせて ２週間ほどで終わるんですが 今回は本格的に始まって２週間経っても 生理が終わりません。 量も少なくて小さいナプキンでも 過ごせるくらいなんですけど まだ血が出ています。 ストレスから来ているんでしょうか？ ちゃんと終わったら産婦人科に 行こうと思うんですが 今行ったほうがいいでしょうか？？
44歳体外受精で先週病院で陽性となりました。 〔血液検査 HCG 1290〕 病院で判定前に自宅尿検査で陽性を知りET8日目 そこから薬局で佐藤製薬のバイアスピリンを 5分の1に砕いて飲みだしました。 と言うのも5年前に蕁麻疹が突然出だし 治らずあらゆる血液検査をし 唯一引っかかったのが ACL-β2GPIと言うもので7.91u/mLでした。 その時は何も言われずただこの数値が高いと リン脂質抗体が疑われるとだけ聞かされ 蕁麻疹とは関係ないし大丈夫でしょで終わりました。 ですが今回体外受精などを経験し検索しまくってましたら リン脂質抗体は赤ちゃんが育たなくなる？と 沢山の書き込みを見て また対策としてアスピリンが良いと言う方がいらして 自己判断で飲み出しました。 病院で4週2日の判定日に不妊治療医に相談しましたが… 5年前でしょ？確定でも無いでしょ？ ならアスピリンは必要無いと言われ処方されませんでした。 ですが心配で心配で また自己判断で飲み出しましたが この時期にアスピリンを飲むと奇形が出来るかも？との 書き込みも見つけ主人にも確定してたわけでは無いし 先生が必要ないと言うなら飲まない方が良いと言われました でもやはり心配で 1日おきに砕いた一錠を内緒で飲んでます。 抗核抗体だけは移植前に受け正常でした。 私のACL-β2GPI数値7.91u/mLは高く やはりリン脂質抗体と判断しアスピリンを飲み続けた方が良いでしょうか？ どんな小さな情報でも構いません 教えていただけたら幸いです。 明日胎嚢確認になります。 宜しくお願いいたします。
数年に一度子宮頸がんの検査を受けています。 個人差があると思いますが、私の場合検査の時に歯を食いしばる程の痛みがあります。 検査直後は気分が悪くなり2～3日は痛みが残るので、出来れば検査を受けたくありません。 検査後　異常を認められた事はありません。 8年前に離婚して以降　男性との接触は一切ありません。 それでも、検査は受けておいた方がいいんでしょうか。 何年前だとしても男性と性的関係を持った場合は、一生子宮頸がんになる 可能性があるのでしょうか。 詳しい方教えて下さい。宜しくお願い致します。
右斜め上の乳房の痛みについて(図有り) 4〜5日程前から右乳房の斜め上辺りが痛み始めました。 以下乳房について箇条書きでまとめさせて頂きます。 ・軽く押さえるだけで鈍痛がする。 ・押して鈍痛がした後は数分は痛いが、普段痛みはない。 ・しこりは見当たりません。 ・が、左より若干硬く腫れている感じ。 ・生理が終わってから2〜3日程経ってました ので生理前の張りとかではなさそうです。 ・痛みの範囲は直径2センチ程で割とピンポイントで痛む感じ。(下手ですが図を描いたので貼ります) ・腕を上にあげたり、例えば左を下に寝転がっていて、右側にあった携帯などを手を右側に伸ばして取ったりする時なども違和感がある。突っ張る感じがする。 ・赤みやただれ、えくぼ、乳頭からの分泌液はありません。 私についてですが、31歳。 妊娠(のち流産)の経験は1度ありますが、出産経験はありません。 この事から何が原因か推測できますか？ 病院へ行くのが手っ取り早く正確なのですが、なんていうか心構えがしたく… 色々調べましたが乳腺症が一番近いような気もしますが、しこりもないし分泌液もないし…。 同じような症状の方いらっしゃらないでしょうか？ 長文で分かりにくかったら申し訳ありません。よろしくお願いします。
この症状は膣カンジダですか？ 白いティッシュカスのようなおりものが3.4粒だけ表面についていました。 朝起きて、一時的に(30分くらい)表面に痒みがあったのですが、鏡で確認し白いカスをティッシュで取り除いたら痒みが治まりました。 膣の中に指を入れてみましたが、白いカスはつかず、白い液体だけがつきました。 中にカスのようなものがある感触もありませんでした。 今では痒みもなく、白いカスも出てきてません。 過去にも何回か白いカスがでることがあり、シャワーでサッと洗うんですが、痒みはなく次の日にはカスも出なくなります。 これは膣カンジダでしょうか？ 今日は生理予定日の8日前なのでただのおりものでしょうか？ セックスは1週間ほどしてません。 回答よろしくお願いします。
高校生です 1ヶ月ほど前にカンジタになり放置したまま生理になり終わると症状もなくなり治ったかと思っていたのですが 2日前くらいにまた発症してしまいました 親には一度、性交渉が無いという定でカンジタになったことを話しましたが、また発症したという事はまだ話せていません 病院に行って治したいと思っているのですが、親に性交渉があるとは言いたくないです言いにくいです、、、 性交渉が無いという定で受診はできますか？1人で受診しに行っても問題ありませんか？ 市販で治せる薬を買うならいくら位しますか？ また、よく癖でカッテージチーズ状のおりものを指で全部掻き出してしまうのですがやめたほうがいいですか？ 質問が多くてすみませんお願いします(>_<)
こんにちは。 21歳のフリーターです。 月経について、お答えいただきたくて… 168センチの42キロの超痩せ型で、先日は40キロにまでなってしまってます。 そのせいか、生理も安定せずに不順の状態です。 8月に癌けんしんを受け問題なし。 卵巣の片方が排卵しにくくなっていると言われました。 11/4あたりに出血があり 現在(11/8)も続いていますが量は生理初日ほどの量がずっと続いています。 基礎体温も高温期に突入せずに出血した感じなのですが これは無排卵月経ですよね… もしそうだとしたら病院に行くのは次の月経まで待つべきでしょうか？ 今回の生理前は胃痛、胸焼け、気持ち悪さと体調悪さが続いたのもホルモンバランスが関係あるのでしょうか？ 内科に行くべきか婦人科でいいのか悩んでます。 長文で申し訳ないですが、ご回答お願いします(ﾟ´ω｀ﾟ)
避妊のためピル(トリキュラー28)を 半年以上飲み続けていました。 今回妊娠したくピルを最後まで飲み 終わったのですが次の生理が なかなかきません(;-;) 妊娠の可能性は０に近いです。 昨日朝に少しだ出血がありましたが すぐに止まってしまいました(;-;) 基礎体温も高温期が続いてます。 正常に戻るまでは3～4ヵ月 かかるとは聞いてますが不妊症に なったりはしないでしょうか？ すごく不安です(;-;)
休薬期間が終わり、11/3に飲み始めたのですが、5日、6日と2日連続で飲み忘れてしまいました。 服用時間はだいたい23時頃なのですが、飲むはずだった2錠と今日分の1錠は今夜まとめて服用するべきなのでしょうか？ 病院が休みのため、問い合わせ出来ず困っています。 どなたか回答お願い致します。
ピルの飲み忘れについて質問させてください！！ 11月1日/1シート目の2錠目を服用。 11月2日/1シート目の3錠目を飲み忘れ 11月3日/続けて飲み忘れ 11月4日/飲み忘れに気づかず3錠目を服用。 11月5日/2日間の飲み忘れに気づき、一気に3錠服用しました。 ピルは飲み始めて2年程たちますが、妊娠は望んでなく避妊目的で飲んでいます… 11月6日の今日は普通に1錠服用しようと思っていますが、このまま服用を続けていても大丈夫でしょうか？(>_<)
不安なので質問させてください。 生理が二週間ほど遅れています。 前回の生理は9月24日〜29日でした。 今まで数日早まることはあったのですが、ここまで遅れるのは初めてです。 前回の生理が終わってから行為がありました。 7日、10日、14日。全部避妊しました。 途中から付けたなどもなく、 きちんと最初から最後までつけてました。 妊娠の可能性は低いと思いますが、 検査薬はした方がいいのでしょうか？ 病院で見てもらうべきなのでしょうか？
40歳 女性です。 10月上旬の健康診断で、乳房超音波検査した際に、担当の人がやたら時間かけ 神妙な面持ちされ。「 先生に確認してもらいます」みたいな事だけ言われ終了。すごい後味悪かったのですが。 立場上、口外出来ないようなので。 結果待ちの状態がそろそろ１ヶ月。 夜中にふと目が覚めては不安にかられたり。 結果送付時期を聞くと、あと一週間位だそうで。 早急に通知が必要な場合は連絡する事もあるとの事で。 自覚症状は、気にしてるせいか。 なんか一週間前位から、右胸(場所は決まってないがだいたい外側)あたりから、脇の下あたり。 手を動かしたり力入れた時だけですが 筋肉痛のような鈍痛、つっぱるような鈍痛があったりします。 窮屈な下着ではありませんが、ブラのワイヤーで、時々痛い時もあったし。確かに右胸を時間かけて診てましたが、利き手なので、右の方が筋肉痛とかなりやすいせいか。気にしてるから悪く捉えてしまうのか。 自分でさすってみても、しこりとかはわかりません。 今後も同じように検査時に不安になる度、早急に自ら先手打って乳腺外来等に行くべきなのか。 待ってみても良い気がするし。 気にしてるせいでも、わずかな異変があるなら早急に受診するべきでしょうか。
3週間ほど前に胃腸炎になったときから用を足して拭くと微量の血が付いていることがあります。 今までもたまにありましたがここ3週間は1日1回は必ず吹いたときに血がつきます。 ただ、本当に微量で綺麗な赤色です。 性交渉の経験はないです。 あと、ここ3ヶ月生理がきません。 でも痛みなどはないです。 何か病気なのでしょうか？
予定日より2.3日くらいの誤差でも生理不順ですか？ 産婦人科から生理不順だと言われたので… きっちり予定日に生理が来ないと生理不順なのでしょうか？
初めての投稿です。カテゴリー違いでしたら申し訳ありません。 長くなりますがご質問失礼いたします。 小学４年生のときから高校卒業するまでの間心の面で色々あり、引きこもり生活を送ってきました。 外に出ることもほとんどなく部屋での生活を続けてきたのですが １８歳後半頃、友達が心配し、外に出る事を進められ やっとの思いで外出が少しずつできるようになりました。 ですが、初めのころは少し歩いただけで腹痛(陣痛並み)で 病院行くこともよくありました。 そうしているうちに紹介してくれた彼と結婚をすることになり子供もできました。 お産経験は１度しかありません。 お産後、性行為する度によく外出で感じた陣痛並みの痛みがあり、 お産後に通った病院では子宮下垂と診断されました・・・。 少しずつ運動をして筋肉をつけることや 骨盤のいがみを改善するために部屋でできる軽い体操を進められ それから５年経った今、未だに性行為をする度に痛んだり おでかけするとしばらくして腹痛がきて数日間熱が出ます。 そして昨日そのお出かけと性行為をした後３９．８度の高熱が出てしまい まともに横になれないくらい子宮の痛みを感じました。 子宮口をぐーっとひっぱられてるような痛みです。 とても気になり不意に子宮口を触ってみたところ 中指が１センチほど入るくらい子宮口が開いており 外側ではなく穴の中側に８ミリくらいのシコリがありました・・・。 調べてみたところ子宮口の外側入口付近にはシコリはできる等ありましたが 中は書いてありませんでした。 指は普通入らない。子宮は指の届くところにないから膣に指をいれて子宮口をシコリと間違えてるんじゃないか等の回答は見かけましたが、上記記載している通り 子宮下垂で膣に指を入れると私の場合は 第二間接あたりに子宮口が届いてしまいます。 膣の中に指を入れるとでっぱりがあり、でっぱりのところに穴があるのですがそこに指が入るほど開いてる状態も気になりましたし おそらく子宮口であろう穴に指が１センチほどはいったところにシコリがあり まだ生理痛のような陣痛のような痛みがあります。 力を入れると引っ張られるような痛みではありますが、これは何かの病気でしょうか？ 病院へ行けばいいのはわかっております・・。 が、人付き合いを避けてきた身としてはかなり勇気がいりまして・・　少しでもこうではないか？と思い当たることがありましたら教えていただけると、病院へ行った際話ができやすいかと思い相談させていただきました。 よろしければご返答いただけますと幸いです。
43歳女性です。 鉄欠乏性貧血を繰り返しています。鉄剤を飲むと正常に（ヘモグロビン12代）戻るのですが、辞めると1年半くらいで1ケタに下がってしまいます。 消化器系はたまたま去年の健康診断で引っかかり、内視鏡等の検査入院をしましたが、異常ありませんでした。考えられるのはほかに婦人科系の病気ではないかと言われ、受診を勧められたので個人医院の婦人科へ行きました。子宮の超音波検査で子宮内膜が19ミリで厚いから、ポリープかな…？血液検査をしましょうと、CA125のみの検査をしました。結果は16.3でした。 この結果を受け、内膜症とかではないみたいだからホルモンかな？次の生理が来たら止血剤飲んでみて。と言われました。 現在は鉄剤と止血剤を飲んでいますが、生理の量や生理痛に変化は感じられません。 超音波検査をしたときは生理1週間前だったのですが、厚い方なのでしょうか？ 他の方の質問をみると、子宮内膜が厚い場合は細胞診をされているようですが、私はしていません。 超音波と腫瘍マーカーの数値だけで、ホルモンのせいだという診断で良いのでしょうか？
最近、だるくて、何にもやる気が出なくなってしまいました。 私、４０代後半女性です。 少し前まで、責任のある仕事を任されていましたが、 体調不良により退職。 身体が元気になったので、ぼちぼち仕事を探していますが、 これまたなかなか決まらず、不採用の連絡にすごく落ち込んでしまいます。 主人は「焦ることはないよ、のんびり探したら？」と言ってくれますが 何だか気ばかり焦ってしまうのです。 実家に兄夫婦と住んでいる実母に関しても、 私は嫁いでおりますが、 これまで長年いろいろ気にかけて来ましたが 疲れ果ててしまい、こちらで皆さんからアドバイスを頂いて 少し距離を置くようになり、肩の荷が下りたような気持ちになりました。 昨年まで、仕事、親、自分の体調不良、地域の役員、マンションの役員等 全て重なってしまい、毎日睡眠時間が４時間ほどになり、 そういう生活を2年間続けて来ました。 いろいろな事が少しづつ片付いて、今はのんびりしていますが いつもは、元気いっぱい、笑顔いっぱいの好奇心旺盛で 行動的な私が、何もやる気がなくなってしまったのです。 不眠症気味ですが、薬は飲んでおらず、病院にも行っていません。 取りたててひどい症状がある訳でもないのですが、 気持ちが落ち込み、だるくて、やる気が出ないんです。 これって、更年期？うつ？何なのでしょう？
卵巣の大きさが14センチと言われ、 卵巣嚢腫破裂してしまい、経過入院をしました。 手術をした方がよろしいのでしょうか。 それとも、そのまま様子をみて治るものなのでしょうか。 １８歳なので、卵巣摘出というのは嫌なのでなるべく早めに対処していきたいと思っています。 すみませんが、よろしくお願いします。
高校1年です。最近乳首から汁がでます。色は見る限り透明ですが、ブラについて乾くと黄色くなります。汁が出る方の乳だけ張っている感じがして、とても痒いです。大きなしこりのようなものもあります。これは乳がんなのでしょうか？もしよければ回答よろしくお願いします。
マゾが酷すぎます。 助けて下さい。 マゾを治す必要はありますか？ 治すなら、どうすれば治せますか？
足と丁度毛が生えてる間に 直径0.5ミリほどのしこりのようなものができました。 つまむと違和感があるなって感じです 気づいたのは今年の5月くらいで、 特に痛みや痒みはないし、見た目も何も変わってなかったので、なにか症状があれば病院に行こうと思いましたが、 変化しませんでした。 そして９月に触ってみたらまだあったので気になって触ってたら痛みがでてきて、 少し大きくなったような気がしました。 それで気になっていたので触っていたら、 膿のような透明な液体と血のような赤い液体がでてきました。 それから一週間くらいはオロナインを塗って絆創膏を貼っていました。 それ以来潰れてはいません 今は特に痛みや痒み、突起などはなく、肌と同化しているのですが、つまむとしこりみたいなのがあります。 心配なので病院に行こうと思っているのですが、10代なので少し抵抗があります。 何か知ってることがありましたら教えてください。
カテゴリーが違っていたらすみません。19歳女です。 毎月生理痛が起こるのですが、年に数回耐え難いほどの痛みに襲われます。 具他的には腰痛と腹痛で、吐いたりはしません。のたうち回るぐらい痛く寝つきにくいです。冷や汗をかいて歩くこともままならないです。一日中耐え難い痛みが続くわけでもなく3〜4時間したら、痛みが和らぎ多少楽になります。 普段の生理痛は、歩けますが、椅子に座るのが辛く大学の講義などは集中できません。 また最近ナロンエースが効きません。(2〜3年前から効く時と効かない時があり、本当に重たいときは全く効かない) ロキソニンは昔服用しましたがあまり効果がなかったと記憶しています。 ついさっきまで生理痛が酷く、一応ナロンエースも服用して見ましたが効きませんでした。今は動ける程度には楽になりました。 酷い人(吐いたり、倒れたりするレベル)の話を見ると、私はまだ軽い方なのかなと感じてしまい病院に行こうか悩みます。 この程度の生理痛でも病院には行ったほうが良いのでしょうか？ 参考までに載せておきます↓ 月経周期 33〜35日 生理期間 最近は8日前後 前は6日ぐらいで終わっていた。 その他 今年の8月に14日ほど生理が続いた。
繰り返しできる顔にきび（赤にきび、ぷつぷつとした白にきび）かゆみありと、一ヶ月以上続く不正出血に悩んでいます。婦人科では特に問題がないと言われ、皮膚科で処方してもらったデュアックゲルはひどい副作用が出てしまい、中止しました。その後、ステロイド剤で副作用がおさまり、新しくディフェリンという薬を処方してもらいましたが、顔にかゆみがあるので、また副作用が出たらと思うとこわくて塗れません。漢方薬といった飲み薬だけでにきびを改善するのは、難しいのでしょうか？最近ネットで、白ニキビににくチュルンというパックを知り気になってはいるのですが、赤ニキビにも効果があるのか分からず悩んでいます。よろしくお願いします。
彼女が子宮頸癌の検査に行ったのですが、結果は、子宮頸癌のレベル低で、1プラスと結果が出ました。レベル低と1プラスの意味をどなたかわかりませんか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 妊娠希望です。 わたしは元々生理不順でした。 1年前に流産経験ありです。 普段生理痛もほとんどないです。 5月に仕事を辞め、ストレスから解放されたおかげか周期も28日で落ち着いていました。 しかし、今月の生理予定日前日にトイレに行ったら薄いピンクのおりものがついたので生理がくるんだと思いナプキンを当てましたがそれから拭けばつくけど‥‥という状態が2週間続いています。 薄いピンクのおりもの、薄い茶色のおりもの、お腹の張り、腹痛、頭痛、胃痛、腰痛もあります。 いつもなら2週間前から痛くなるおっぱいも今回は予定日から1週間後でした。それもなんとなーく痛い感じ。 予定日から2日目、7日目、そして今日検査薬をしましたが陰性。 今日は下痢がひどく、トイレにいくと少量の薄い血はつきますが鮮血ではありません。ナプキンにもちょっとつくくらいです。 基礎体温も36.30〜36.65付近をいったりきたりして高温期ほど高くないです。 生理予定日✩︎10月14日 仲良し✩︎10月3、4、6、8日 それ以降は体調が悪く仲良ししてないです。 生理前、2週間も前兆があるのはどうなのか‥‥ ひっぱられるようなお腹の痛みは生理前だからなのか‥‥ 同じような経験のある方いますか？
今、中1の二学期で一学期の初め頃からシコリが出来ていてとても心配です。 成長ホルモンのバランスで出来る的な事は聞いた事あるのですが、まだ治らないのでこれは乳ガンなのでしょうか？ ちなみに場所は乳首の1センチ程上あたりで気にならない程の大きさです。
もうずっと昔から、ＰＭＳです。 月経周期は二十歳過ぎごろは思い切り不規則で、極端なダイエットをして約２年間止まっていた時期もあり、その後ひょんなことで回復しましたが、それでも２ヶ月に１回が数年続きました。 その後ようやく周期的には安定しましたが、その代わり周期的に、きっちりＰＭＳになります。 特に始まる１０日ぐらい前から、ものすごい空腹感が突然やってきたり、またちょっとしたことでもすぐイライラするので、とにかくこの時期は喧嘩っ早くて’（もちろん口頭でです）、ちょっとしたことでムッとして、すごくきついことを言ってしまったり。 そして食欲もこのイライラ感も、生理が終わるころにはまるでうそのようになくなります。 そろそろ更年期障害のことも視野に入れるようになりました。 実際その期間になったとき、この症状はどうなるんでしょう。もっとひどくなるとか、他の症状と併さることはあっても、なくなったりはしませんよね・・・。 毎月毎月これに振り回されるので、なんとか緩和させたいんですが、未だに成功したためしがありません。 ただ付き合うしかないんでしょうか。
乳癌について。母(51歳)のことなのですが、会社の健康診断で、乳腺の項目がD2(要精密検査)でした。目の前が真っ暗になり乳癌だったら・・・という不安がずっと消えなくて涙がとまらないです。母は、超音波と、触診をやったのですがその場では何も言われなかったみたいです。急いで病院に予約をしたみたいなのですが、北斗さんのことがあり、どこも予約がとれなくて1ヶ月も先になってしまいました。。。あと1ヶ月この不安が続くんだと思うと気が参りそうです・・・。今のところは、しこりや、皮膚の陥没、分泌液とかはなく、全く自覚症状はないみたいです。。 いろいろ調べていたら乳癌は50代前半が多いとみて不安で不安で生きた心地がしなく、気が緩むと涙がでてきてとまらないです。 要精密検査と言われ、乳癌と診断される確率はどのくらいなのでしょうか？？？
はじめてご質問させていただきます。 10/18に、彼と仲良しをしました。 手でするのが激しかったのか 挿入する際、鮮血が出ているのがわかりました。 すぐに止まると思っていたのですが 今現在も、鮮血ではなく茶色い血(オリモノ？)が 少し下着についています。 特に体調の変化や腹部の痛みはないですが 生理が1週間の予定なので胸が少し張っています。 これは膣が傷ついたのでしょうか？ それとも、なにか病気でしょうか？ 仕事が忙しく、すぐに病院に行くことができません。 どなたかご回答よろしくお願い致します。
市のクーポンを利用して、今月初めに乳がん検診を受診して来ました（触診・マンモ） 触診時に自己診断で「左の胸がたまにチクチク痛む」旨を伝えたところ、「小さなしこりがある」と私にも触らせてくれて確認しました。 先日、結果が届いたのですが、「触診で0.2×0.2のしこり有り。マンモは異常なしですが、念の為エコー検査してください」との事でした。 数年前に個人的に受診した乳腺外科に問い合わせしたら、今は凄く混み合ってて、早い予約でも11月半ば以降になるとの事。 他の病院で予約なしで受診出来る病院もあったのですが（一度も行った事がない病院です）、こういう場合、この病院に即行った方が良いのでしょうか？ しこりが大きくなったら・・・と不安です。 再検査とか初めてきて不安で仕方ありません。 因みに親近者に乳がんになった方はいません。 アドバイスをお願いします。
排卵日を把握するため最近基礎体温をつけ始めました。始めてからまだ2週間なのでサイクルを把握すりるには日が浅いのですが、気になったことがあります。体温、生理日、性交の有無は下記の通りです。生理周期は平均３１日(最短２7日、最長３５日)です。 4日 36.56° 5日 36.45° 生理１日目 6日 36.35° 7日 36.37° 8日 36.38° 生理終了(出血ほとんど出なくなる) 9日 36.27° 10日 36.43° 性交あり 11日 計測忘れ 性交あり 12日 36.25° 13日 36.40° 14日 36.62° 15日 36.57° 16日 36.55° 17日 36.60° 18日 36.32° 体温低下とともに生理開始、その後36.5°以下を保ち低体温期に入っていたものと思われます。 しかし、14日から急に高めの体温を記録するようになりました。生理周期から排卵予定日は21日頃だと思われるのでこのタイミングで排卵が起こったとは考え難い気がします。そして今朝はぐんと下がって36.32°。基礎体温が生理周期から予測されるサイクルと合わずバラバラなので、無排卵月経なのでは…と心配になってきました。 ですが、生理前後で肌の調子や体調が全然違ったりというのは毎回あるので、ホルモンバランスの変化はきちんと感じでいました。排卵日を境に卵胞ホルモンと黄体ホルモンの分泌量が変わるとのことなので、当然排卵はきているものと思っていましたが、基礎体温をつけはじめて少し不安になってしまいました。 私の体温変化は正常ではないのでしょうか？？
現在高校生１年生 女子です。 現在 交際してもうすぐ１年が経つ彼氏がいます。 付き合って 数ヶ月たった頃から 性交をする様になりました。避妊はしてます。 しないでした事もあります。 やはり 妊娠してしまったら と不安になった事は何度かあるので ピルを服用しようと前から悩んでました。 副作用や、飲み方も いろいろ調べてみました。彼氏とも話し合って 飲む様にしようか。となりました まだ高校生なので、安い物がいいと思ってます。 親には言いにくい事なので ネットで購入し様と思ってます。 検診など受けてません。病院で買うと高いと聞きました ネットで買うにしても 検診など受けに行った方が良いでしょうか？ 検診だけでも お金はかかりますか？
卵巣の腫れについて質問です。 卵巣の腫れで考えられる 原因、病気等を 思い軽い関係なく教えてください。
中学生2年生(処女)でタンポンは危険ですか？正しい使い方をした場合、TSSのリスクはタンポンを使っていない人に比べてどれくらい変わるのでしょうか？ また、TSSの症状が出るまでにどれくらいの日数がかかりますか？
現在、妊娠初期のものです。 インヴェガの服用を考えているのですが、 奇形児やその他の心配はございますでしょうか。 よろしくお願い致します。
3ヶ月ほど前から、何度かに1回くらい性交渉後に出血することがありました。 量はちいさな点2つくらいで、ほんのごくわずかです。 今まではあまり感じなかったのですが、同じ時期くらいから奥が痛い感じもあり、今日初めて痛さで途中で性交渉をやめてしまいました… 相手は主人で数年間同じです。子供が3人いて、最後の出産から2年経ちます。 2ヶ月前に市の子宮がん検診を受け陰性でした。 何か病気かなと思っているのですが… 子供がまだ小さいためなかなか病院にも行けずにこちらに頼らせていただきました。
お風呂に入っていたらスライムのような、ねちょっとしたものがでてきました。 おりものかな？ともおもうのですが、黒っぽいものや血が混ざっていました。 ふだん、このようなおりものも出たことがなく、とても不安です。 月経困難症、カンジダ症にかかっている１０代です。 この２つが関係しているかはわからないのですが… 性行為をしたことも関係あるのでしょうか？
今まで生理は順調だったのですが、急に低温期が続き、生理が来なくなってしまいました。 婦人科で診てもらったところ、プラノバール7日分を処方されました。 今までピルを飲んだことがなかったので、飲むのをためらっていたいましたが、 飲んで1日目で体温が上がり、2日目も。 もしかしたら、たまたま高温期に移行するタイミングだったのかもと、 その後、2日間飲むのを止めましたが、今も体温は高いままです。 このまま2日間で飲むのを止めて様子を見ても、大丈夫でしょうか？ それとも今からでも残りの5日分を飲み続けるべきでしょうか？
普通はおりものって生理の前だけですか？ 生理以外の日は毎日おりものがあります 生理の直前はちょっとなくなります なんか、パンツにしみてむかつきます どうしましょう
高校3年の女です。 少し前から、 左下腹に小さめのバナナみたいな しこりがあります。 仰向けに寝転ぶとくりくり触れます。 インターネットで調べると、 大腸に便がつまると、 触れることがあると書いてあって、 少し安心したのですが、 お通じがあった後も大きさは変わらず まだ触れます。 (位置的にはその辺りです。) 見つけてかれこれ1ヶ月くらい経ちますが、 特に大きくなってる感じはありません。 これは大丈夫でしょうか？ もし便なら、 排便の後もさわれるものなのでしょうか？ 来週には産婦人科にかかろうとは 思いますが、 それまで気になってうずうずしてます… 関係あるかわかりませんが、一応↓ 体型も身長も普通くらいです。 3年前くらいから鉄欠乏性貧血です。 特に大きな病気等は今までありません。 わかる方、お願いします。
こんにちは。 私はホルモンバランスがおかしく 産婦人科でホルモン剤のソフィアAを 10日分処方されました 服用後3日で生理がきました 9月7~14まできました。 その一週間ご中出し23日にしました。 服用前は生理周期もズレていたんですが 服用後は１ヶ月で来ると母はいっています。 いまは少し前から眠気とくしゃみや時々 頭痛など寒気を感じます。 周りが寒くない時に寒気を感じてるのですが これは風邪なのでしょうか？ 先ほど前までは普通に飲めたコーヒーも 一口飲んだだけで気分が悪くなりました 質問は ソフィアA(ピル)を飲んだら１ヶ月で生理はくるのか？ ソフィアA(ピル)を飲んでも妊娠はするのか？ 急ぎで聞きたいです。おねがいします
毎年２〜４回くらい子宮頸癌の検診を受けています。 今まで引っかかった事もありましたが結果的に異常なしという感じでした。 そして半年前に子宮頸癌検診で引っかかってしまい、精密検査をするようにというハガキが届きました。子宮頸癌検診した病院ではなく遠方の総合病院に案内され精密検査したところヒトパピローマウイルスに感染しているという事でした。 このウイルスが悪性になると子宮頸癌に繋がるような話もされました。 なので１年に１度の途中観察が必要と言われ帰されました。 その後初めての子宮頸癌検診ではドキドキでまた引っかかるんだろうなと思ってましたが結果は異常なしでした。 まだ途中観察の時期ではないので病院に相談はしていません。 以前は子宮頸癌検診で引っかかってヒトパピローマウイルスに感染していると言われたのになぜ今回は引っかからなかったのでしょうか？ 本当にヒトパピローマウイルスに感染しているのか？と疑ってしまいます。 総合病院の先生はお若く、検査中も不慣れな感じもございました。初めて行った病院だったので誤診されたのかなと思ってしまいます…。 他の産婦人科で診て貰った方がいいんでしょうか？
生理についてなのですが 先月の11日〜21日まで生理がありました こんなに長く続いたのはたぶん初めてです 生理の管理をあるアプリを使って管理してるのですが そのアプリでは先月の23日に排卵予定だったのですが 排卵痛みたいなのがあったのは今月の2日でした 生理周期がﾊﾞﾗﾊﾞﾗなためいつ生理が来るか分からない状態です この様な場合 やはり排卵痛みたいなのがあった日から2週間後くらいを目安に次の生理を考えていいんでしょうか?? やはり生理期間が長くなれば次の生理も遅れる可能性があるんでしょうか?? ただ4日に性交して中に出したので 妊娠してる可能性もあると思います 年齢的にも妊娠しづらくなってはいると思うんですが この様な場合どれくらい様子を見た方がいいんでしょうか?? 誹謗中傷はいりません 回答よろしくお願いします
ただいま生理予定日が過ぎているにもかかわらず生理が来ません 普段私の生理周期は27〜29日です 前回の開始日は9月6日です それから33日目になった今日になっても生理が来ません！ 19日に一度交際者とセックスはしましたがコンドームで避妊しましたし、精液も漏れていません かつ、今までこれで一度も妊娠していないとなると、考えられるのはやはりストレス ここ1ヶ月で起こったこと ・鬱の母の容態が悪化し、入院まで日中看病 ・母が鬱になったのは私のせいではと悩む ・不眠症が悪化した ・入院後も面会の際の母の様子を聞いて一喜一憂 ・バイト先が変わった ・いつも仲の良い姉と大げんかし未だ冷戦中 ・楽しみにしていたデートを仕事でドタキャンされた と、今まで書いてきてこりゃ乱れるわとも思いますが… 身体的なことを書かせていただくと ここ一ヶ月ずっとおりものが多かったです で、昨日あたりからおりもの(白or透明で伸びる)の量が減り、代わりにベトっとしたおりものがパンツに着くようになりました ベトっとしたおりもの=排卵が終わった証拠 と聞いたことがあるので、もしやこれから黄体期になるのか…？と考えながら色々ネット検索していますがよく分からず… 基礎体温は普段つけていないのですが、2日間だけ測ってみました 32日目 36.4 33日目36.26 平熱は把握できていませんが、あまり高くないと思います (よく妊娠の兆候では、おりものが増えて体温も上がるーと聞きます) 近々検査薬使うのを検討していますが、やはり妊娠しているのでしょうか また、生理開始30日後に排卵なんて、いくらストレスがかかったからってそんなのあり得るのでしょうか 読みにくい文章で申し訳ないですが、よろしくお願いします
私は30代女性です。 まだ出産経験などはないのですが年々PMSが辛くなってきている気がします。 今までは生理前になると鎮痛剤を飲んで頭痛や下腹部痛などを抑えてきていたのですが、 鎮痛剤も常用すると良くないと知り、他の方法がないか探しています。 漢方やサプリメントもあるようですが何に手を付けたらいいかわかりません。 アドバイスいただけると助かります。
年明けに腹腔鏡手術を予定しているんですが、それまでの間、気を付けなければいけない事などございましたら教えて下さい。 今現在のサイズ 7㎝。去年は3.8㎝だったのに急激に成長してるので、手術前に破裂しないか心配です。当たり前かも知れませんが、性行為は控えておいた方が良いでしょうか？ 費用はいくらでしょうか？ それともう一つすみません。以前に他の手術で麻酔を使った時、全身痙攣と嘔吐をしてしまったのですがそう言った経緯がある人は麻酔なしで手術をしなければいけないのでしょうか？ どなたか教えて下さい。
19の女です 前回の生理最終日が先月の12日で次の日からおりものの量が急激に増えてナプキン等していないとズボンにまでしみてしまうほどでした 連休明けに産婦人科へ行き見てもらったところカンジダだと診断されました 膣内に薬を塗ってもらい、塗り薬ももらいました 中に塗った薬はだんだん効いてくるからと言われました。 塗り薬も朝と夜に１日２回塗っています しかしおりものの量が一向に収まらず13日から毎日ナプキンをつけている状態です おさまらないことにも焦っていますし毎日つけているせいで当たる部分がかぶれてしまいました お医者さんには塗り薬が終わるまで塗り続けてとだけ言われたんですがとても心配です みなさんの話を見ている限りだとすぐによくなってきているみたいなので.... でもまだ１週間ちょっとですし深く考えなくていいんでしょうか それともまた病院に行くべきですか？ かなり心配です.. 良くなる方法など知っていましたらぜひ教えてください お願いします
母に言うのも何と無く気がひけ、恥ずかしながらこちらでご質問させて頂きます。 一昨日の昼頃お風呂に入ろうと服を脱いだ時何気なく自分の胸に目を遣ると乳頭に何か分泌物が滲んでいて、軽く乳房を押したらぱたぱたと母乳のような物が出てきました。 当方16歳で、性行為の経験もなく女の子の日真っ只中です。 分泌物は半透明の白っぽい液体で、白いバスタオルに絞ってみると僅かにクリーム色っぽい気もします。膿のような特有の臭いは無く、生っぽいような乳っぽいような臭いがするくらいです。 今現在も乳房を刺激すると出てきたり下着に滲んでいたりします。 この頃の生活の変化と言いますと、服用する睡眠導入剤が3つ増えたことと お恥ずかしながら彼氏が頻繁にキスしてくるようになったことくらいです。 キスをされると女性ホルモンが分泌されるといいますが、そういった事も関係しているのでしょうか？ 受診の必要の有無も含め、どうかご回答頂けましたら幸いです。
定期的に食欲が増加して困っています 私は半年以上ダイエットをしているのですが、定期的に食欲が増加してしまいます。 普段の食事は野菜中心(生野菜や温野菜)です。 駄目だとわかっていても炭水化物を抜いてしまい、どうしても食べたくなったときだけベーグルや玄米パンなどを食べるようにしています。 野菜をたくさん食べないと不安になるので野菜はかなり食べている方だと思います。 ただそのせいか、月に一度か二度、どうしようもないほど食欲が増加してしまうことがあります。 その時に食べるものの内容はタンパク質系や菓子パン類などです。 普段意識的に我慢して食べないようなものを食べてしまいます。 一気に1000キロカロリー近く食べてしまうので、罪悪感があります。 それが1週間くらい続いて、食べる時は決まって夕方頃なので朝と昼にいくら野菜などを食べてもそれが無駄になってしまうようで悲しいです。 生理期間中の食欲増加とはまた違った感じなので、どうすれば良いのか分かりません。 一日中食べ物のことを考えて過ごしてしまう日もあって辛いです。 どうすればこの食欲を抑えられますか？ 17歳 学生 女 147㎝ 60㎏→52㎏ 目標:48㎏
メッセージ: ダンスイントラさんや、スポーツや日々トレーニングしてる方に質問です。 筋腫術後のトレーニング どうされてましたか？ 私は、先日 開腹で、筋腫手術をして、退院し今術後１2日です。 筋肉は落ちて 特に脚！ 体力も、かなり、落ちてしまい 復帰のこともあり 不安です。 復帰は 来月半ば位の予定です！ 簡単なストレッチは 入院時からやっています。 まだ 痛みが続いてますが体調が良いときは少し 動く踊るをしたら、お腹痛くなりやめました⤵︎お尻の中のツーンという痛みもあります。 まだ 早いのかな⤵︎ 主治医には、腹筋一ヶ月禁止と言われました。 まず、体力を戻したり 筋トレなどはいつから？どんな事から始めていけば良いか教えください。 よろしくお願いします。
最近生理が来る日がバラバラで 先先月　3４日目 先月　　27日目 今月　　22日目 この通りばらついていて、とても不安です。 病院いったほうがいいですか？ とても心配です。 その前までは規則的だったのですが・・・。 普通に28日目に毎月きていたんです。
高校1年です。ちょうど１週間前に彼氏とゴムをつけてセックスをしました。初めてではないです。その2日後からアソコと肛門がかゆくなりました。またその時に残尿感、腹痛？があり調べたところ膀胱炎と同じような症状だったので、このかゆみも膀胱炎のせいかな？と思っていました。膀胱炎は気付いたら治っていたのですが、かゆみは取れません。場所的には肛門と男のモノを入れる穴がとてもかゆいです。最初は肛門の方がかゆみが強かったのですが、いまはアソコの方がかゆみが強いです。また尿をした際に少量の血がトイレットペーパーについていました。かきすぎて出たという感じではなく、生理のはじめのような感じでした。ですが普段来る時期ではありません。これも関係あるのでしょうか？ 高校生というのもあって親にも言えず、病院にも行けません。市販薬でどうにか治したいです。性感染症？などいろいろ調べましたが、このままだと不妊になる とかいろいろ書いてありとても怖いです。本当に困っています。文章力がなくてすいません。回答よろしくお願いします（ ; ; ）
よろしくお願いします。 今まで生理は遅れることはなく、早まるタイプでした。 ところが8月17日以降9月29日間まで、生理がきませんでした。 9月29日に微かに、出血し、日に日に多くなりましたが、それでも普通の日用ナプキンで十分です。 経血の量も減り、色が黒く、ビックリしたのが、5mm程度のプニプニとした、白い塊が一度でました。 袋状でした。 なんだこれ？と思いましたが、黒い経血にも気味が悪いなと両方気になります。 このような経験された方はいませんか？ 私は、妊娠もしていませんし、ピルも飲んでません。 子宮けい癌だけ検査は最近してクリアでした。 お腹もどこも痛くなく、量は少ないです。 思い当たることがあれば、小さいことから大きなことまで、何でもいいので、教えてください。 病院へは、このようなことで行く必要性があるのか、皆さんの回答で、判断してみたいなと思ってます。 多分、病院へ行っては？というお答えを頂くと思いますが…それは、わかってる上での質問です。
現在不妊治療中の♀です。 もうすぐ排卵すると先生に教えてもらったので、４日前と２日前にタイミングを合わせ、昨日排卵したような感じでした(排卵検査薬で調べました) 治療でデュファストンとクロミッドを服用していて、飲み出してからおりもの(分泌物)がかなり増え、オリモノシートは頻繁に交換していましたが、局部がただれています。 市販の塗布薬を塗っていましたが、今回は効かず(前は効いていました)ずっと痛いし痒いです。 しかも今日出たおりものがとても臭いがひどく...腐敗臭のようなツーンとする臭いで、下着に付着したところもずっと臭う感じです。 不妊治療をする前(５ヶ月前くらい)に性病検査をしましたが問題なしでした。 ですが、今回のおりものは今までになかったくらい臭いがきついので、とても気になります。 痒みやただれの痛みは、通気性が悪くて蒸れたのが原因かと思っていましたが、おりものの臭いを考えると、何か病気にかかっている可能性があるのでしょうか？ 排卵直後はおりものが臭うという記述もどこにもなかったし、とても不安です。 おりものの色は黄色っぽいです。 ヨーグルト状のベチャっとした物が出ます。 休み明けに病院へ行けばいいのですが、それまで不安なので、もし何かわかる方がいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
普段生理不順ではなく大体２８－３１の周期で生理がきていました 基礎体温もしっかりつけています 妊娠はもう希望していません 7月の生理までは低温期、高温気はっきり来ていました その後にきびがひどく美容皮膚科でアレダクトンというお薬を7月15日から飲み その後7月29日生理がきました その後周期が20日でまたきて次は14日後に・・ 一カ月に二回きました 前回の生理後から高温期になることはなく ずっと低温期です もちろん生理もきません そのことを話し美容皮膚科のお薬は今はやめていますが・・ 婦人科にいったほうがいいでしょうか？ もう少し待った方がいいでしょうか？
生理についてです 月の初めに7日生理があり、その1週間後にまた生理がきて4日でおわりました。 そしてその9日後に生理がきました 今その2日目です 病院へ受診したほうがいいでしょうか？ 17歳です ストレスなのかなと思っています。
生理についてです 9月の初めに生理がきて7日間でおわりました その1週間後にまた生理がきて4日でおわりました。 そしてその9日後に生理がきています 今その2日目です。。 17歳なんですか病院へ受診したほうがいいでしょうか？ ストレスなのかなと思っています。
左胸にしこりがあるのを発見し、市が行っている乳がん検診に行ってきました。まずはじめに問診。左胸のしこりの存在を伝えました。次に触診。先生「あーあるね」次に右胸触診。先生「あー右にもあるね」私はその言葉で乳がんの可能性があると思いました。次にマンモ。エコーはしてません。診察結果は後日。昨日診察結果が郵送されてきました。 結果は『問題なし』 もちろん、乳がんではなかったことは嬉しいのですが、何だか腑に落ちなくて質問させていただきました。 しこりの正体は何ですか？あっても問題ないものなのですか？細胞検査しなくてもいいのですか？ しこりを見つけるために自己診断（お風呂時、腕をあげ石鹸をつけ探す）するのではないですか？ 私の家系にはガン患者が多数います。 母が子宮がん、母の姉が乳がん、父の妹が乳がん、親戚にも乳がん2人います。 私は、出産の経験はありません。そしてホルモン治療をしていました（不妊治療のため） 現在44歳です。 自分でも乳がんの要素がたくさんあるのだと思います。 覚悟していただけに、「問題なし」の結果に素直に喜べない自分がいます。 大きな病院で再検査した方がよいのでしょうか？ しこりの正体は何でしょうか？
21歳の女性です。 9月19日から9月29日の今まで不正出血が続いています。 最初は彼とsexした後にゴムに茶色の血が着いてて気づきました。 生理が来るのだと思いナプキンを付け始めましたが、おりものに茶色の血が着くだけで、生理の来る気配がありませんでした。 そして最近はナプキンは必要なく、排尿の際にペーパーで拭いたら茶色い血や、たまに赤い血が着くぐらいです。 21日に風邪を引き薬を飲み1日で治りましたが、最近はすぐ疲れたり眠かったり少し気持ち悪かったりする時もあります。 最近は偏った食生活が続いていて、仕事のまかないででる寿司ロールやマックなどです。 海外生活1年5ヶ月めです。 日本に帰り病院に行くのが良いのか考えています。 もしこのような分野に詳しい方いましたらお願いします。
５２歳の女性。１０年ほどミシン縫製の仕事をしています。５年ほど前から両手の薬指、中指、人差し指の第１関節がはれるようになり３年ほど前から痛み、指先の乾燥による裂け、変形がはじまりました。今では特に人差し指の第１関節が骨がでる感じで内側に曲がっています。形もｓ字に変形しています。これって老化でしょうか？
毎回、生理が1日か2日で終わります。 ナプキンも交換しなくてもいい位少ない量です。 これから、結婚して子どもを考えていますが、妊娠できるか心配です。 生理痛だけひどいです。 何か考えられる原因はありますか？ ちなみに年齢は26歳です。
現在保険証の更新でして、かかって1週間ほど手元に保険証のコピーしかなく、すぐに病院に行けない為に質問させて頂きます。 3カ月前に自然流産し、9月21日に二回目の生理が終わりました。 昨日に茶色の不正出血がありました。 本日も同様にあり、不正出血をすることが初めての為に心配になってしまいました。 子宮がん検診は2年前に一度したきりです。 20代後半です。 昨日はなかったのですが、今日は腰痛か腹痛か分かりにくいのですがわずかな鈍痛を感じます。 生理前の不正出血はネットで調べるとあるのですが、生理後すぐというものがなく質問をさせて頂きました。 保険証が新しくなればすぐに病院にいくつもりです。 どなたか御経験のあるかたよろしければ御回答をお願いします。
初めまして。 不正出血についてご相談があるのですが 前回の生理が9月13日に来ました。 ちなみに予定日から8日遅れて来ました。 8日遅れる事が今まで無くて 遅れたとしても2、3日でしたので 8日遅れた事に不安を感じたんですが 生理はいつもみたいに 一週間ほど続いて終わりました。 なのに、25日になってまた 生理の様な茶色の出血が始まってしまい 量は少しで色は茶色がかっていて 鮮血ではありません。 下腹部の痛みや違和感はありません。 ここ数ヶ月寝不足だったり 仕事の疲れが取れないなどありましたが 病院に行って一度診てもらった方が良いでしょうか？
生理が3日遅れています。 今月は20日にくる予定でしたが 未だに来ません。 前回の生理開始日が8月21〜26日までです。 生理周期がまだ決まってなく、前回の生理から 25日できたり、28日、38日とまばらです。 症状は左下腹部の痛み、乳首の痛みくらいです。 乳首は触ると痛くて普段はチクチクも なにもしません。 性行為は9月2、12、15、18にしました。 避妊したときとしてないときがあるので なんとも言えません。まとめるとこうです。 9月2日 性行為 4.5.6日排卵日だと思われる 12日 性行為 13日 左下腹部痛開始 15日 性行為 左下腹部痛 18日 性行為 左下腹部痛、乳首の痛み開始日 20日 生理予定日 21日 検査薬陰性 22日 検査薬陰性 23日 検査薬 陰性 といった感じです。 左下腹部痛は、尿をするととても痛くなり うざくまるほどでした。 でも、なぜだか一昨日の21日頃から 尿をしても痛みがなかったのです。 でもときどき痛くなります。 おりものなんですが、 21日頃から少し出てきて 薄茶色のおりものが出たり透明だったりです。 臭いは少し酸っぱい感じです。 でも、昨日今日とたまに黄色のおりものが 出てます。あと、昨日からたまにすごく伸びる おりものが出ます。結構伸びてぬるぬるします。 それは透明で、黄色おりものはベトベトします。 フライング検査薬でも 陰性なので大丈夫かなとか勝手に思って しまいますがとても不安です。 私の今の状態だと妊娠しているのでしょう
デリケートゾーンの痒みについての質問です。 私はデリケートゾーンを事故処理しています。 シュガーワックスというものを自分で作成し、それをデリケートゾーンに塗り毛を引っ張って一気に抜いた後、抜ききれない毛を毛抜きで抜いています。 Iラインの部分は剃刀で剃ったり、除毛クリームを使っています。 Oラインは電動シェーバーでざっと処理しています。 処理後はオロナインを粘膜以外の部分に塗っています。 この処理を始めた頃（半年ほど前）はなんの違和感もなく痒みも痛みもなくとても過ごしやすかったのですが、続けていくにつれてだんだんデリケートゾーンに痒みを感じるようになりました。 最初はムズムズした感じしかせず我慢もできていたのですが、最近痒みが酷くて気が緩んでる時は血が下着につくほど掻き毟り軽いかさぶたのようなものができ、そこから出てくる液体が下着につくほどガリガリと掻いてしまいます。 一度掻き毟るとしばらくは多少ヒリヒリするものの痒みは和らぎます。 デリケートゾーンと呼ばれる部位全てが痒い感じです。酷いのはIラインの部分です。その部分にはできもの？のようなものが一つできています。できもの自体は痒くなく押すと少し痛いぐらいで中に何かあるような感覚があります。 学生なので脱毛に行くほどのお金の余裕がありません。 ですがこれからもデリケートゾーンの処理はしたいです。 病院に行くべきなのでしょうか？ 今のところ何も塗らずに痒みを必死に我慢して気が緩んだら自然と掻き毟っている、といった感じです。一度掻き毟ると満足いくまで止めれません。 性行為は2ヶ月ほど前に初めてしました。 痒みがとても辛いです。 どうしたら良いでしょうか。
骨盤腹膜炎、右の卵巣、卵管膿瘍で右の卵管を切除する手術をしました。 まだ、退院して半月も経ってないのですが もしまた骨盤腹膜炎になり それを放置したらどれぐらいで死亡しますか？
更年期になったみたいです。フルミーマカは効果があるのでしょうか？ 50歳主婦です。 40歳を過ぎてから、一気にきました。 イライラ具合もひどくなって、生理の前には 「キィー！！」となってしまいます。 そして、そのあとはどんよりした気分に。。。 本当に気持ちが安定しない日々が続きます。 フルミーマカというサプルで改善されるでしょうか？
17歳の高校2年生の女です 今もですが生理が１ヶ月以上続きます。 今も生理が１ヶ月以上続いてて少し不安です 生理は7日間中には終わってた生理が いつのまにか１ヶ月以上続いてます これってなにか病気なんでしょうか？ いろいろ調べたりしたところ ちゃんと剥がれきってなくて 長く続くのかもしれないって書いてあり そうなのかな？って思いつつ過ごしていましたがやっぱり不安になり質問させてもらいました １ヶ月以上続いてる時から 脇の下の腫れが出てきました 何かの病気なんでしょうか？ 脇の下の腫れは触ったり普通に脇を締めたりすると痛くなります 腕を上げる時も少し痛みます 時々両方の脇の下に腫れが出てきたりします。 生理が１ヶ月以上続いてて不安でもありますし 脇の下の腫れも不安でもあります こうゆうの初めてなので 優しく教えてください。。
初めて質問させていただきます。いつも生理痛が重く量も夜用ナプキンを使い１日に何度も取り替えるくらいです。周期も27日周期で毎月安定しています。先月婦人科にてがん検診をしましたが異常なしでした。またその時に内診などもしてもらいましたが卵巣と子宮ともに異常なしでした。毎月生理が始まる前に２日前くらいから生理終わりかけの茶色の出血が微量ありますが、今月は生理予定日５日前くらいから茶色のおりものや茶色出血が微量続き生理予定日から１日ずれて生理がきました。いつも１日目から量が多く２日３日目がピークに出血し４日５日６日と徐々に少なくなり茶色の終わりかけの出血になります。ですが今月は１日２日といつもの半分くらいで２日目には終わってしまうくらいだったのですが３日目から急に綺麗な鮮血の血が大量に出だし６日目までありました。７日目からは微量の鮮血になったものの８日目から透明から白っぽいおりものが大量に出だし座ってる時にぼとぼとでました。それとともに茶色の出血が９日目にして微量まだ出ます。また腰痛もあり腹痛もチクチク痛みがあります。ダラダラと続く出血やチクチク痛い腹痛は初めてなので心配になり相談させていただきました。宜しくお願いします。
私は、寒い日でも、5分くらい歩いただけで、どっと汗が出ます。身体も熱く、冬でも薄着で大丈夫です。ふらついてめまいもあり、杖がないと歩行が出来ません。街を歩いていても、おなじような症状のかたは見たことありません。人それだと思いますが、つらいです。
今度体育祭があってそのときに生理がかぶってしまって・・・ タンポンがいいよ！って友達に聞いたんですけど、使い方とかどういうものなのかとか値段とか全然わからなくって・・・ 知ってる方や使ったことのある方に質問です！ いろいろおしえてください！！！！！！！！
8月9日 に生理がきて 8月24日にまた生理っぽいものが ６日ぐらい続いたんですけど これわ生理なのでしょうか？ そして次の生理はいつぐらいに きますか？ ちょっと不安です 教えてください
不正出血が1週間以上続いています。 生理の1週間後に少量の出血あり。 以前から排卵期出血があり、今回も初めは少量で茶褐色の出血だったので、いつものことだと気にしていませんでした。 ですが、3日経過くらいから出血量が増え、色も茶褐色から赤く変わり、おりものの赤いバージョンのような感じに。 生理用品は1日に2回変えるくらいです。 現在10日経過。昨日から生理痛の軽いときのような腰痛があります。 7月に産婦人科で子宮頸がん検診を受けたときは異常はなく、内診でも他に異常はないと言われました。 不正出血がこんなに長引き、かつ痛みも出てきたので正直不安で仕方ありません。不正出血に気づく前に性交あり、それが原因なのかとも悩みます。。 昨日からホルモンバランスを整えようと市販薬を飲んではいますがまだ効果は出ていません。 どなたかお心当たりのある方、ご回答いただけますと有り難いです。 週末まで治まらないようであれば産婦人科を受診しようとは思っておりますが、その前に情報を得たく。。 よろしくお願い致します。
痒くて痒くて辛いです。肛門から陰部にかけてと、股付近にたくさん吹き出物？のようなものができてしまいました。 はじめは肛門付近に一個かゆみを伴う吹き出物ができ、ムヒを塗ってたのですが、1日経ったらそれが陰部から股までたくさんできてしまい、しかもとても痒いです、、、 ムヒがいけなかったのでしょうか？私は性交渉をしたことが一度もないので性病は無いと思います。 痒くてバイトを耐えられるか分かりません。。 まず、こういう場合は産婦人科や皮膚科などどの科へ行けばいいのでしょうか？ そしてこれは何の病気でしょうか。
女性器(小陰唇、膣、子宮、卵巣)と乳房(乳腺含む)を切除する方法を探しています 外見が極度の不細工なので恋愛関係にも手を出せず女性としてちやほやされるといったメリットも一切無い為、女性というだけで勘違いしたクズみたいな男性から勘違いされて付きまとわれたり生理が来たり(しかも生理痛は重いです、1〜2日は寝込みます)邪魔なデメリットばかりです 自分が生まれて良かったとか世の中に必要とされているといった事柄も全く感じない上に気持ち悪い自分と半分も同じ遺伝子を持った餓鬼なんざ存在の可能性を考えただけで気持ち悪くて仕方ないので子供も要りません 保険適用外でも多少毎日薬を飲み続けなくても構いませんので女性器と乳房を切除してもらうにはどうすればいいか教えていただけないでしょうか ちなみに男性になりたいとか性転換したいわけではありません、何かある度に性交させろしか言わない男性になんかなりたくありません
生理が終わった5日後から赤い出血が5日ぐらい続き、そのあとの2日間はなにもなく、終わったと思っていたら茶色の血がおりものシートについていますシートをつけているからか、痒みもあります何かの病気でしょうか?体調はわるくありません
今月の初めにゴムなしでセックスをして、1週間経った辺りからいま現在も、おりものが酷く生理痛のような下腹部の痛みと腰痛が毎日続いています。 夜には必ず痛み出し(7時間くらい)眠れない日もあります。昼間も耐えられる程度に痛みます。 やはり考えられるのは性病でしょうか？
48歳　女性です。 最近自覚して気分の落ち込みが激しく 今までならそこまで気にしないようなことで　泣きそうになるくらい気分がおちます。 でも　一滴も涙は出ませんけど･･･ 人の反応などが特に気になり　ちょっと相手の要望にこたえられない返事をしたとき 相手の返信がないことで不安になります。 また　余計な取りこし苦労というか　こうなったらどうしよう。とか とにかく相手の反応が怖いのです。 怒っているのではないかとか　嫌われのではないか　と 相手が自分の娘でも･･･ この半年で　環境の変化が激しく （来年娘の地方就職が決まった。　その後私が実家へ戻り親のめんどうをみていくことになった。 Ｗワークをはじめた（週3）　それ以外の日は仕事終わりに父の通院送迎など 趣味の会が昨年で終了した。） 肉体的にも疲れているのは自覚しますが 気分の落ち込みが激しく　自分でもコントロールが難しくなってきました。 本来？周りに精神的な病気の方がおおく　相談に乗ったりすることもおおく また　仕事　趣味でも役職などをこなして　かなりポジティブで こんな気分になり　引きずることが無かったです。 心配事などで悩むことがあっても　この気分の落ち込みとは別でした。 更年期の年齢ですが　他に自覚症状はなく今のところ生理も通常です。 けっこう年下のパートナーもいます。　 ネットのセルフチェックでも20％とか位です。 気分が沈む自分がいやで余計に落ち込みます。 これは　やはり更年期の欝にあたるのでしょうか？ 更年期欝では無いけど　更年期の症状ですか？ 病院へ行くことが現状厳しいので　なにかよいサプリなど 効果のあるものはありますか？（そのそのサプリが効くのか？） このような経験されている方は　どうやって明るい自分でいるようにしましたか？ 誰にも言えないため　できれば経験者や専門家にお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
こんにちは、閲覧ありがとうございます 今日朝目覚めると水っぽいさらさらしたおりものが下着についていました。 精液のような匂いがしたのですが、精液でしょうか。 恋人と一昨日してその時に中には出してないと思うのですがわかりません。 した直後に垂れても来てませんでした。 最終生理は8/28だったので、周期は25から30です。 妊娠している可能性はありますか？ 水っぽいさらさらしたおりものは正常時にも出ますか？ 無知ですみませんが教えてください。誹謗中傷はやめていただけたら嬉しいです。
先日からどうにもあそこが痛いです...。 座ったりトイレをしたりすると 激しい痛みがあって歩くのもしんどいです。 見てみたところ ぷっくりというより、少しだけ腫れていて 赤いです。バルトリン線膿瘍でしょうか？ ほんの少し腫れていますがそれでも激痛です。 土曜日産婦人科へ行きますが お薬のみで大丈夫でしょうか...。 治療は注射でとったりと聞きました。 麻酔してるはずなのに激痛らしいので とても不安です。
初めまして。 妊娠希望の29歳女です。 先月より基礎体温をつけ始めた初心者です。 基本的なことはネット等で勉強したつもりですが、まだよくわかっていない部分があるので教えてください。 ①測る時間について 毎日の測る時間帯を同じにすればいいのか、それとも4時間寝ていれば違う時間でもいいのかわかりません。。 最近、夜中に目がさめてしまうことが多く、10時頃就寝で3時頃起きます。 念のため測るのですが、その後また寝て、6時に起きてまた測ります。 ネットをみていると、最初に測った方という意見をよくみるのですが、目が覚めず6時まで寝ていた時に比べれば、だいぶ体温が低く、比較できてるのかな？と不安になります。。 ②約1ヶ月基礎体温をつけてみましたが、イマイチ見方がわかりません。。 高温期？のはずなんですが、低温期並みに体温が低いので、黄体機能不全？というやつなのか、、と不安になっています。 （病院に行けばいいことはわかっているのですが、なかなか勇気がでません。。） 8月12日 36.84 13日 36.77 14日 36.75 15日 36.61 16日 36.58 17日 36.82 18日 36.35 19日 36.43（生理） 20日 36.36（生理） 21日 36.11（生理） 22日 36.21（生理） 23日 36.38（生理） 24日 36.29（生理） 25日 36.28（生理） 26日 36.24 27日 36.37 28日 36.17 29日 計測なし 仲良し 30日 36.35 31日 36.34 9月01日 36.13 仲良し 02日 36.22 03日 36.30 04日 36.36 05日 36.35 06日 36.17 仲良し 07日 36.70 （不眠 2時間寝て測ってまた2時間） 08日 36.34（朝起きたら寒かった。3時頃計測） 09日 36.55 10日 36.38（11時就寝3時半頃計測。6時再計測では36.68） ちなみに最近は30〜35日周期です。 どうぞよろしくお願いします。
30歳女性です。 ここ1年生理不順で早い時では15日、平均して23日前後で生理が来てしまいます。 基礎体温は3年ほどつけており、低温期・高温期はハッキリ分かれていますが、 低温期が極端に短い月、どちらも短い月などバラバラで先日、レディースクリニックを 受診しました。 そこは3年以上前から通っているところで、何回かエコー検査も受け（1年以上前）、 つい先日も子宮がん検診を受けたところです。 生理不順で受診した際、「妊娠を現在望んでいないなら、何も出来ないよー」 「放っておいても別にいいんじゃない?」と言われました。 妊娠を望むのであればホルモン治療など方法はいくらでもあるけど、 妊娠を希望しておらず、特に身体的不調もないのなら、別に何も治療法はない。 とのこと。 実際、月2回生理が来ることで貧血や生理痛で苦しいのであればピル出すけど｡｡｡って 感じでした。 私はエコーを取ったり、ホルモンの値は正常なのか検査をしたり 原因は何かを検査するくらいはしてくれるのかな。 と思っていましたが、エコーどころか会話のみで終わりました。 これはつい先日、子宮がん検診を受けたからでしょうか? それとも、数年前とはいえ、一度そこでエコー写真を撮っているから もう一度取る必要がないからでしょうか? はたまた、話を聞く限り身体的異常はないだろう。との判断で 何も検査は行わなかったのでしょうか?
長くなるかもしれません。 よろしくお願いします。 8/28〜9/3まで生理がありました。 しかし、9/6からまた出血があります。 最初は出血といっても、拭いた時にトイレットペーパーが茶色くなる程度だったのですが、9/7夜に一度だけ鮮血が出ました。 実は8月後半にショックなことがあり、精神的に少し落ち込んでいました。 そのストレスによるものなら、まだいいのですが、何か重大な病気ではないか、心配です。 仕事が忙しく、すぐには病院にかかれず、土曜日に婦人科を受診する予定なのですが、それまでの時間が不安でたまりません。 ストレスによる不正出血は、何日も続くものでしょうか？ 出血の原因は何があるのか。 教えていただければ、と思います。
当方、高校生です。 最近になって、生理痛がひどくなり気分も落ち込んでしまい、生活に支障が出てしまい困っています。 体調が優れないので、学校を休んで一日寝込むことにしました。 しかしそうした途端、なぜかとてもおぞましい妄想をしてしまいます。そんな状態で、ろくに休むこともできません。 妄想なので実際に起きるとは限らないのですが、それでも気分が悪くなってしまいます。 耐えられず、気分転換にと外に出ますが、すぐに貧血や動悸、息切れを起こし、とても疲れてしまいます。 仕方がないので帰って布団に横になろうとすると、 またおぞましい妄想をしてしまう、という八方塞がりの状態になっています。 こんなことは今までになく、つらいです。 こんなとき、一体どう対処すればいいのでしょうか？
こんばんは！ 今回は大陰唇の所らへんにできものができてて痛くてかゆいです。 また、そのほかも体の変化で少し気になることがあって 例えば、すごく小さな赤い点(内出血？)から次の日起きたら普通のあざになってたり、ここ3週間くらい脚にあざができることが増えました。 あとは、体温が普段とくらべて0.7度くらい高い日が続いています。 また、体の調子も悪く最近しんどいです。  このような症状からこのできものはなんだと考えられますか？？ あと、どんなことが疑われたりするでしょうか…… 説明不足でわかりにくい質問ですいません。 どなたか、回答お願いします。 補足 すいません、 補足です できものができているところに関しては、歩いた時も痛く、自転車に乗っていても痛いです。
はじめまして、いつもお世話になっております。 掲題の、ルナベルの服用に伴う嘔吐について相談させてください。 生理があまりにも重く、月経困難症ということで昨年の秋からルナベルＵＬＤを飲み始めました。最初は調子が良かったのですが、昨年の暮れから１か月に２回も生理が来るようになってしまい、婦人科で相談して「代謝が良すぎるのだろう」ということで、今年の頭からＵＬＤより少し強いルナベルＬＤに変えてもらいました。 生理自体は軽くなり、月に一度の頻度に戻ったのですが、今年の頭位から月に１～３回嘔吐するようになってしまいました。 ネットで調べると「慣れないから、最初は副作用でそうなるよ」との意見を散見したのですが、半年以上経った今でも朝から嘔吐と、場合によって頭痛・眩暈・冷や汗・手足の痺れ等が出てしまいます。（もともと胃は弱い方で、仕事のストレスで適応障害となり虚弱状態だったので、どの症状が薬のせいかは断定できませんが…） また、周期も１カ月に戻りはしたのですが、１カ月飛んだり、とんだ次の月は生理痛がとんでもなく重かったり…とまちまちです。 先日婦人科の先生に話をしたところ「つわり状態になっているのかも。元のＵＬＤに戻せないし、我慢するしかないね」と言われ、生理痛に対して痛み止めを処方してもらうのみでした。 １．これは、薬自体があっていないのでしょうか？それとも、半年以上経過とはいえ副作用はこういうものなので、慣れたり治まることはないのでしょうか？ ２．こんなにぽんぽん吐いていて、胃は大丈夫なのでしょうか…？（胃がん等が怖いです…） この朝の気持ち悪さがずっと続くのなら、いっそ服用をやめて生理痛に耐えるのか、どっちがいいのか悩んでいます。 経験のある方やアドバイスいただける方、お願いいたします。
昨日から膣あたりがかゆくなり、見てみると赤くなっており、白い粕のようなおりものもでていますが痛みなどはありません。 この一週間に性行為を行い、生で少しだけ入れました。実習もこの期間にあり、疲れもありましたが、原因はなぜでしょう。 今までは生で入れてもなんともなかったので原因は私自身にある気がしますが、彼氏が心配です。 月曜日に病院へいきたいのですが、親にも言いづらいし、彼氏にも話すべきですよね？早く言うべきか、結果が出てから言うべきか。引かれないだろうか。そして、親にも何と話すべきか。ゴムはつけてたと自身持って言えないし、、、 アドバイスお願いします
今日の朝起きた時、母が 右胸の横脇の下あたりが締め付けられるように痛い。と 言っていて、 その後、左胸も痛いけど背中が一直線（ブラジャーあたり）に痛くなって右胸の横も痛くなった。と言いました。 つまり、痛みが 左胸横→背中→右胸横という感じに一周してきたそうです。 自分で触診してみたところ胸にしこりなどはなかったそうです。 乳がんとかリンパ関係なものなのでしょうか？ 文章が 変なところがあってすみません。 ご回答おねがいします。
トイレをすると血が少量でます。尿は普通なのですが、トイレットペーパーに少量つきます。あと下着も少しだけ付きます。 その原因が生理なのかそれとも最近うんちが出なくてこの前やっと出たのでそれなのかなとどっちなのか分からないです。 病院も行きたくないし薬も飲みたくないです...
10月の終わりに結婚式。 11月の15日から旅行に行く予定です。 結婚式にはあたりませんが、旅行の2日目あたりから生理がきてしまいそうです。 出来れば旅行にはかぶらないようにずらしたいのですが、そうなると結婚式はかぶらなくても薬を服用している状態になりますか？薬は今まで使ったことがなく、もし副作用がでた場合せっかくの結婚式で嫌だなと思っています。 その場合いつ病院に行けばいいでしょうか？ 病院に聞いたら10月の生理が来てからでいいと言われましたがそれだと遅い気がして… アドバイス頂けると助かります。
友人が卵巣膿腫の術後、癌が発見されました。 一人暮らしで生活もぎりぎりな彼女でしたが、抗癌治療しながら働くと言いますが 身体が心配です。 私自信の検査もですが（改めて沈黙の癌に怖さを抱いたので）彼女の無謀ぶりが心配です。 余計なお世話かもしれませんが、卵巣癌になって働きながら治療したお方いらっしゃいますか？
私は19歳女性です。 最初は2ヶ月半程前、目が見えにくいことに違和感を覚えたのが始まりでした。 元々視力は良かったので疲れか何かと思っていましたが次第に見えるものが二重になっているのに気づきました。 運転中に標識が… 人の顔が… 特に横のものを見ようとした時に感じることが多くなってきました。 にもかかわらず、運転中急に電柱があって急ハンドルしたことも… 知人には目が腫れていると言われますが自覚はありません。 そして、右に首を傾げるのが楽で椅子に座っている時は常に。 立っているときは自覚はないのですが右に傾いて立っているそうです(自分は真っ直ぐ立っているつもり)。 そして、頭の前の片側が痛くて薬を飲んでも効かない。 よくむせる、牛乳パックで牛乳が横にこぼれて飲めない、顔の右側(特に鼻や下のまぶた)がピクピク動く。 等があり困っています。 目は眼科で、首は整形外科で、顔のブルブルは内科というような感じで各々行かないといけないのでしょうか？ 仕事をしているため、夜中しか時間がなくたまの休みは動けないだるさで寝て過ごしてますので出来ればまとめて診てもらえるような診療科はないでしょうか？
だいたい生理が始まる2週間くらい前から 微熱が続いておなかの調子も悪くなり立ちくらみがします。 平熱が36.2℃で生理前は37℃前後になり ひどい時は37.8℃くらいです。 1日だけなら我慢できますが 2週間毎日微熱があると辛いです。 自分は20歳で高校生の時にいろいろあり 3年間生理がきませんでした。 ここ1年でようやく生理が毎月くるようになりましたが、3日で終わったり量が多かったり少なかったりとまだ安定していません。 安定してないのが原因でしょうか？ 安定すると少しはよくなりますか？ それとも生理前は体調が悪くなるものなのでしょうか？ 体調が悪いと仕事に集中できないので 出来れば微熱だけでも改善したいです。
月経困難症のため、ルナベルULDを服用しています。 しかし、シートの2週目で、2錠飲み忘れてしまいました。 2日以上飲み忘れた場合は、服用を中止し、次の生理（消退出血）の初日に飲み始めると聞いていたので、次の生理が来るまで待っていました。 2錠飲み忘れた次の日、トイレットペーパーにつくかつかないか位の少量の出血がありましたが、半日程度で終わりました。 その3日後、再び少量の出血がありました。 水っぽい薄い色の血で、その後は茶色のような色の血になりました。 これも半日で終わりました。 いずれも飲み忘れによる不正出血だと思い、特に気にせずにいました。 しかしそれから一週間経った今でも、一向に生理が来ません。 生理予定日も今日で2日過ぎてしまいました。 私は、ピルを服用していても、生理前には食欲が増したり胸が張って痛くなったり、便秘になったりというような症状が毎月必ずありました。 出血の量もピル服用前とさほど変わらず、日中もナイト用のナプキンを当てる程でした。 1日の飲み忘れで不正出血が起こることもありましたが、その後はいつも通りの生理がきてました。 ですがいつもの生理前の症状も、出血もありません。 性行為はありましたが、不正出血もあったので妊娠はないと思っています。 念のため、妊娠検査薬も使ってみましたが陰性でした。（P-チェック・S） この場合、生理は一ヶ月後に来ると考えて良いのでしょうか？ いつもの生理のときの、あの大量の血はどこへ・・・？と思い、少し心配になって質問しました。 回答よろしくお願い致します(T_T)
中学2年の女子です 五年生の時に生理が始まりました 実は今年から生理がおかしくて 月に2回あったり、量が多くて困っています 今月は3回ありました これに関連するか分かりませんが、4月あたりから5月終わりまで原因不明の頻脈に悩まされました 今は大丈夫です 周りからはストレスが溜まってるんじゃないか？と言われますが私は特に思い当たる節がありません 稀ですが子宮が痛む時があったので何か病気なのかとも思いますがそんな知識もないので不安です これらの症状は普通なのでしょうか？ それとも何か病気なのでしょうか？ はじめての質問で至らないところがあるかもしれませんが御回答よろしくお願いします
看護師1年目です。子宮内膜症を患い2年ちょっと経ちます。生理中以外でも体が怠くなぜか下腹部痛もあり不正出血も見られるようになってきました。生理中はとてもではないですが立てません。また、気分の落ち込みが激しく、生理中は涙が止まらなくなります。こんな状態になり疲れました。学生の頃はコントロールできていましたが、今は症状の悪化を感じる毎日です。仕事も2時間の残業は当たり前で心身共にもう無理です。子宮内膜症を理由にした退職は可能なのでしょうか。医師の診断書等得て退職は可能なのでしょうか？詳しい方、子宮内膜症の方、同じ経験をされてる方よろしくお願いします。
今週の月曜日からお腹が張って痛いので、木曜日に病院へ行き、エコーで見てもらったところ右側の卵巣が腫れていました。卵巣の中に血がたまっているらしくお腹の張りと痛みは、これが原因ではないかとのことでした。ずっと鎮痛剤を飲んでいますが、痛みはとれず昨日また病院へ行き、その旨を話して鎮痛剤をもらい、痛みどめの注射も打ってもらいました。そのため、痛みは少しマシになりましたが、まだ痛いです。今回もエコーで見てもらい（一日しか経っていませんが）木曜日よりもちょっとだけ腫れている卵巣が小さくなっていることが確認できました。先生は、痛みが強くなったと私が言ったので破裂したりしたのか気になったそうです。ひと月後もう一度エコーで確認してもらい、腫れがひいていない場合はＭＲＩをやることになっているのですが、以前にも卵巣が一時的に腫れたことがあり、日にちをおいて再度エコーすると腫れがひいているというパターンでお腹が痛くなったことはありません。 腫れていることが分かったのは、たまたま定期健診でエコーを受けて分かったのであり、何か自覚症状があったわけではないのですが、腫れると痛くなることもあるのでしょうか？ちなみに４.7cmです。昨日エコーをしたときは４ｃｍくらいになっていたようです。あと、心配なのはチョコレート嚢胞による痛みではなく胆道結石や腎臓結石など違う病気の可能性です。お腹全体に強い張りと痛みを感じますが、特に右下腹と右側のウエストの少し後ろ辺りが昨日から痛みます。これはＭＲＩをやらないとわからないものでしょうか？
もともと不順ですが 7月7日頃に最終月経が来て以来 生理が来ません。 妊娠検査薬は陰性でした。 体重は2,5～3キロ位の変動は しょっちゅうですがいままでは きていました。 7月8月は多大なストレスと活動量でした。 吐き気や熱等の妊娠の兆候はありませんが どうして生理がこないのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 私は現在25歳です。 生理についてなのですが、今回の生理予定日が8月17日から22日までだったのですが、少しおくれて26日に薄茶色のオリモノがありました。 いつも生理前にあるのでそのまま生理が来るのかと思ったのですが、27日にもオリモノが少しあり、時々血のカスのようなものといいますか、少し粘り気のあるような出血がありました。この状態で今5日目です。 これは妊娠なのでしょうか。それとも不正出血なのでしょうか。 17歳の時に生理が1ヶ月続いたため、産婦人科でトリキュラーを処方していただき、3ヶ月飲んでいました。その後は生理不順でしたが18歳でまた生理が続いたので、再びトリキュラーを処方していただき、今年の5月まで飲んでいました。その間は矯正されて生理周期もきっちり28日です。 トリキュラーをやめてからの出血があり、その後の生理が予定より3日早く来たのですが、その時も少量のオリモノとカスのような出血が1ヶ月続き、病院でがん検診等しましたが異常はありませんでした。その時は生理のリセットということでプラノバールを2週間飲みました。その後の生理は7月20日から25日まででした。 そして次の生理が今回質問させていただいたものです。 妊娠検査薬は21日と25日に試しましたが陰性でした。 セックスの頻度が多く7月27日から28日の間は体外射精しています。それ以外は体内射精しています。 もう妊娠の可能性はないのでしょうか。 生理予定日前に生理前のような腹痛はありました。その後4日ぐらいおなかに違和感がありました。 生理不順ということもあり基礎体温も測っていないため排卵日もよくわかりません。 長文になってしまいすみません。 よろしくお願いします。
質問します！ 今月はちゃんと生理(8/9〜14)周期33できましたが6月が全く生理がこなかったんです。 6月に来なかった生理がきたんでしょうか？ 2回きたのは初めてです。 ストレスも関係しているんですか？ 回答よろしくお願いいたします。
生理前によくイライラしたり憂鬱になったりして、それをよくする為に産婦人科に通ったりしています。嫌な気持ちになった出来事を思い出しては泣いたり、腹を立てたり、たくさん喋ったり、色々な感情になったりしてカレンダーを見ては、「早く生理が来ないかなぁ…」と思って生理がきたらきたで、イライラや聞き流せなかったりして自分がした事や言った事に動揺したり、後悔をしたり、頭の中で色々な出来事がぐるぐる回って、ウジウジ悩んでしまったり、気持ちが落ち着かなかったりして、職場の人や彼氏や家族に話してしまったりしてしまいます^^; 多分、私は変な人に見られてると思います。 生理が終わってホルモンが安定して平常心になったら、あぁゆう気持ちになってしまったから、次はこう切り替えよう！！と思っていても、また同じ事で悩んでしまいます(T_T) 人に話さないようにしているけど…やっぱり不安になったら言葉にしてしまったりして、またやっちゃった(~_~;)って思うんです。 これは、ホルモンのせいなのか、自分の性格なのか？皆さんは、どうやって乗り越えていますか？？
生理がおわって一週間後ぐらいにちょっとですが出血がありました…生理終了後もなんとなく左腹下腹部に鈍い痛みがあり不安なので明日病院に行く予定ですが、このような症状で考えられる病気を教えてください…
高2女子です。 私はよく性器が痒くなります。 外陰部に白いポツポツみたいなのも 出来ていてカッテージチーズ？のような おりもの？も性器についています。 ごくたまにチクっと針で刺されたような 痛みがある時があります 1日外に出てて帰ってくると 臭いが気になります。 あとスキニーを履いてると外でも 臭ってるかな？って思う時があります。 これは性病でしょうか？ 性交渉は1回しかしたことはありません。 なんの症状か分かる方いましたら 教えてください…
昨日から微量の不正出血があります。 色味は少し茶色生理終わりみたいな感じです。 前回なかなか生理が来ず、病院に行き 子宮頸がんの検診を受け特に異常なし。 様子をみて処置をするとの話でした。 その後約二ヶ月ぶりに８月12日に生理が始まりちょうど1週間くらいで終わりました。 その生理の二週間後が昨日の不正出血の始まりです。 もともと生理不順なのでその一言で終わらせてしまえばおしまいですし、心配なら病院に行けよという話ですが 時間もなかなか取れず、今まで行ってもよくあることだからと様子見といった対応が多いので迷っています。 生理は二週間前に来てますので妊娠の可能性はないと思いますが、何か考えられるでしょうか？
私は今20歳です。 生理が始まったのは小学5年の時です。 中学生の時は周期は覚えていませんが、高校からは生理周期が20日前後です。ここ2年の平均周期は21日です。生理痛は凄く酷いわけではありませんが、苛々したり頭痛、腹痛、腰痛があったりします。ない時もあります。 6年くらいは頻発月経と思われますが、やはり異常でしょうか？高校生の時はまだ生理が安定してないのかもと気にしていなかったのですか、最近はすごく不安です。病院に行くには、基礎体温をつけるべきだと思いますがつけずに行かれた方どのような対応をされましたか？また、病院では何か検査をされるのでしょうか？
子宮がんの検査で、結果が 子宮頸癌 異形成って言われ。。。頭が真っ白に。子宮頸癌の説明を受けましたがあまり覚えてなく。その後、検査をするって言われ検査しましたが、それってどんな意味の検査か分かる方いますか？ 検査結果が出てから、治療方針を決めてくと言ってました。
性行為経験ナシです。 性器がかゆかったのでガンジタを疑い産婦人科へいきました。 先生は「確かに菌が多いかもね」と言い、錠剤を入れ、あとは塗り薬を処方されました。 通院3回ほどしたら、かゆみがだいぶ治まってきたので先生に伝えたところ、 「じゃあもう来なくて大丈夫ですよ。」と言われました。 念のため薬を増やしてください、とこちらから言ったら薬を増やしてくれました。 結局ガンジタなのかなんなのか分からないままですが。 ・性行為経験なし ・かゆい ・おりものも多い ・菌が多い って ガンジタと見て良いですよね？ どうなったらガンジタ完治したと言えますか？かゆみが100％なくなったら？ 現在は外陰部のかゆみはたま～にあります。その時はよく洗ってすすいだり、薬塗ってますが…。 かゆみが軽減されるようになってから、月経にも変化がありました。 ▼今まで だいたい20日の周期 血は１～２日が多く、そのあとは少量 サラサラとドロドロ血液どちらも 5日で、スッキリ、キレも良く終わる ▼ガンジタ治療が終わった現在 だいたい25日以上の周期 血はいつも少量～中量 ドロドロ血液のみ。ドロドロ過ぎるのか？ナプキンに血がいかず穴付近で溜まる(だからナプキンにちょっとしか血がついてなくても、股間をトイレットペーパーで拭えば血がごっそりつく)。 6日、7日、は血が続く。キレが悪く、あとからおりものと混じって血が出てくることも。 ガンジタと月経って関係あるんですか？ ガンジタが治ったらこうなったってことは、正しく健康的な月経って、こういう感じなのですか？ 単に変化しただけで、どちらが正しいとかはない？ 質問まとめるとこんな感じです。 １．産婦人科の先生にハッキリと言われなかったんですけど、この症状はガンジタと見て良いですか？ ２．ガンジタ完治は何が基準ですか？外陰部の痒みがたまにあるならまだ治ってないってこと？(現在はよく洗ってたまに塗り薬。) ３．月経とガンジタに関係はありますか？ 関係あるとして、ガンジタ治したら月経が変化したって、どういうことですか？今の月経が正しく一般的な月経ということ？ 関係ないとしたら、何故月経に変化があったのでしょうか？時期はたしかにガンジタ通院後からで、強い環境の変化とかはありません。
71歳の母が、子宮脱の診断を受け、薬とリングの挿入で治療しています。 自覚症状等は、ほぼないようなのですが、時々出血があるので、常にパッドをしていなければいけない煩わしさ、また貧血にならないか心配なため、手術したほうがよいのか悩んでいます。 出血も毎日ではないのですが、一応、他の病気による出血も考えられるため検査もしましたが、異常はなかったとのことです。医師からは、この病気に出血は付き物ということで、手術も進められていません。リングも違和感等ないようなのですが、出血のまま放置しておいてもよいのか伺いたく、宜しくお願い致します。
先日 子宮と左側の卵巣を摘出 右側の卵巣は 悪い所だけを取り い所を 残しました。腹腔鏡手術だったのですが 左側のお腹が痛く 1ヶ月検診で先生に伝えた所 排卵しているからだと言われて 右側の卵巣が癒着をして左側で排卵してると言われました。癒着じたいは ほってても大丈夫だと言われたのですが そんな事があるのでしょうか？ 左右の卵巣を取り間違えたんじゃないのかと 少し心配です。又 腹腔鏡で開けた 穴の一つが シコリがあり 凄くチクチクと痛いです。先生は 縫い方かなぁと 言われ 抗生剤で様子みてと飲み薬が出ましたが それも 大丈夫か心配です。どなたか 経験されたり 知っている方 お話を 聞かせて下さい。
こんばんは！ 生理がきていつもは3日目で出血が止まってもう一回出血して5日目で終わるのですが、今回は生理中に4回も出血が止まりそれも量も少ししかでず半日で止まったり出たりとかしていて少し不安です。 これが、１週間続いています。 今後も続くかもです。 原因は何だと考えられますか？が やっぱり、不正出血ですかね……？ もし、不正出血としたら不正出血を起こしている原因は何だと考えられますか？ 今だけの情報で少ないのですがわかる限りでいいので答えてくれたらと思っています！ よろしくお願いします！ ちなみに、としは18歳高校三年生です。
アラフィフ、出産も授乳も経験のない女です。 先日の乳房エコー検査で、終了後のゼリーをふき取ってもらった際、 乳頭部分を横にゴシッと拭かれ、息が止まるほど痛かったのです。 うっかり力が入ったという感じだったので、文句は言わず我慢したのですが、 表情に出たため、平謝りしてもらいました。 乳頭ってこんなに痛いものですか？
こんばんは 最近生理が三ヶ月も遅れてる事に気にはしてて、2週間ほど前に、不正出血が続き、おりものの量も多くなっていたので、不安になり、婦人科に訪ねてみたんですが、 双球菌で、薬飲んでたら治るって言われたんですが、イマイチこの双球菌とは何なのかわからないので、教えて欲しいです。
生理不順の為プラノバールを服用しています。 今まで時間を0時に設定して飲んでいたのですが、 金曜日、0時に飲んだことを何故か忘れてしまっていて…。 土曜日の朝９時頃に慌てて服用してしまいました。 それから日曜日と今日も自己判断で朝9時に飲みました…。 土曜日の時点でもう１回夜に飲んだ方が良かったのでしょうか？(Ｔ＿Ｔ) 今日夜にもう一度飲んでサイクルを戻した方が良いのでしょうか？(Ｔ＿Ｔ) 御回答お願いします…。
多嚢胞性卵巣症候群になったものです。 髪の抜け毛、逆に髪の毛以外のムダ毛が濃くなり、 精神的にまいっています・・ この症状が今後軽くなることはないのでしょうか？ 経緯↓ 2年位前から髭が生えるようになり、徐々に濃くなる。 同時期に徐々に髪の抜け毛が抜けるようになる。 （年齢による体の変化だと思っていた。当方２０代後半90kgのデブ） 今年5月ごろ生理が1か月に２回来て病院に行ったところ 病気が判明。まずは生理を整えるという話になったが、 その後２か月生理が来なくて、７月にようやく生理になり、 生理終り頃にピルを飲み始める。 病気が発覚してから3か月間、 食事制限とゆるい運動でダイエット中。 現在7kg減。 仕事柄ストレスを抱えることが多く、 病気判明時期も夜遅くまで仕事に明け暮れ、 徹夜したり、朝食べずに、昼と夜にドカ食い、 出張が多く、9割外食してました。 現状は、お酒を断ち、朝ごはんを食べるようにして 仕事は変えられないので、 出張中は外食でも低カロリーのものを選び、 出張に行かなくてよい日は、 弁当を持っていく生活に切り替えています。 3か月目を終えようとしている今、7kg痩せたからといって 現状改善された様子は全くなく(無理なダイエットはしていません)、 むしろひどくなっていっているような気がします・・ おりものがひどかったり下腹部に張りが出たり、 髪の毛がぼそぼそと抜け落ちたり・・ピルのせい？ まだ10円禿みたいなのはできていないと思うのですが・・ 仕事もなるべく遅くならないように努力しています。
性病検査をしようと検討してます。 なるべく費用のかからないようにと 考えているのですが、 検査キットだと10項目の性病検査が一気にできる みたいなセットを頼もうと思っていて、 それが約25000円ほどです。 病院だと初診料などを含めたら一つの病気を 検査するだけですごく高額な費用になると 聞いたのですが、病院だとその高額費用のうちに 薬代も含まれるらしいので、 ・検査キットで10項目一気に調べて後ほど 病院で薬をもらうなりする方が安いのか (検査キット費用＋病院料金) ・最初から病院で検査してもらって薬代含めの 料金の方が安いのか どちらだと思いますか？できれば色んな病気の 検査ができれば安心できるかなと思っています。 学生なので費用は抑えたいし親や周りには 知られたくありません。 特別医療は適応されますか？
中3です 生理前から続くイライラ、生理痛、経血の漏れなどに対する不安感に悩んでいます それぞれの解決法を教えてください 薬で解決する方法の場合、薬局と病院で手に入る薬以外は使いたくありません
21歳の女子大生です。 私は1年ほど前から、朝起きるときは尿意で目覚めることが多くなりました。 というのも、寝ている間に尿をしない事により、下腹部の痛みが生じて目覚めるというかんじです。 最近は下腹部だけでなく、へその下も痛いと感じます。 痛みを感じるのは朝（または寝ている状態のとき）だけです。 普段は尿を催した際の痛みは感じません。 膀胱炎かな？と思って色々調べていたところ、子宮内膜症の可能性もあるということを知りました。 確かに私自身、子宮内膜症の症状にあてはまる物がありました。 ・16歳以降、生理痛がひどくなった(初経は10歳） ・生理痛がひどくなって以降、経血量が増えた ・排便時の下腹部痛（おしりの方も痛むことがあります） この場合、泌尿器科と婦人科、どちらを先に行くべきでしょうか。 （下の病気は嫌ですね・・・。触診も怖いし・・ 　父子家庭のため、近くに相談する人がおらず「まぁいつか治るだろう」と思っていた結果がこれで　　す・・・。うぅ、頑張って病院行きます。。）
顔の頬が赤くただれてしまっています。 皮膚科を受診したら、外部活なので紫外線が原因だと言われ、ステロイドを処方してもらいましたが、治りません。 今日あるテレビ番組を見て、自分も皮膚科で出してもらったステロイドの他にいろいろ市販のニキビ治療薬を使っていたので、ニキビダニが原因でなった皮膚病かもしれないと思いました。 どうすれば元の肌に治りますか。
先週第２子を出産しました。 初期の検査の時に、子宮頸がん検査に引っ掛かりHSIL中等度異形成と言われました。 妊娠中は出血が多くなるため精密検査は産後にし、妊娠中は細胞診で経過を見ていきましょうとの事でした。２回目も変わらずHSILでした。来月産後の細胞診を行う予定です。 中等度異形成の場合は可逆性も有り良くなる事もある。産後悪い組織が剥がれることもある。と言われましたが同じような経験された方はいらっしゃいますか？どんな小さな事でも構いません。お話お聞かせください。
まだ病院行ってないので正確じゃないかもしれないですけど今日《8月21日》で妊娠5w1dになりました。 最終月経が7月14日〜7日間で周期は約30日です。 アプリでは予定日が2016年4月21日《生理周期が30日だった場合の計算》でした。 旦那とは7月31日、8月3日、7日、11日にゴムなしで中に出しました。 何日に仲良しした日の子で間違いないでしょうか？ 御回答宜しくお願い致します。
19歳女です。 これは生理不順というのかわからないのですが、生理が不安定？になっています。 今年、2月にきて、6月まで来なくて8月頭にきたと思ったら、今日また来ました。 1年ほど前からそんな感じで2ヶ月空いたら、3週間後にきたりと不安定な状態が続いています。 同時に、去年の夏からのことなのですが、わたしの汗が尋常じゃなく臭いのです。 兄がいるのですが、兄と同じような汗の臭いがして、困っているを通り越して悲しいです。 ブラジャーの谷間？というかワイヤーの部分などが汗で黄ばんでしまうほどです。 最近は、本当に自分が臭すぎて電車に乗っていても、(自意識過剰かもしれませんが)申し訳なくなってしまうのです。 これは、ホルモンが関係しているのでしょうか？ もし関係しているのでしたら、何科の病院へ相談しに行けば良いのでしょうか？ ご返答お待ちしております。よろしくお願いします。
先ほどから右胸の奥が我慢できない程ではありませんが鈍痛のようなものがあります。 少し息苦しいような感じもします。 親には筋肉痛じゃないのと言われました。 というのも、昨日久しぶりにサイクリングをして右太ももだけ筋肉痛になるような感じです。 ちなみに、昨日から生理なので生理痛なのかな？とも思いましたが今までにこのような経験がないために心配になってきました。 胸にも筋肉痛になるような事があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
18歳女です。 最近、生理周期がどんどん短くなっていて不安です。ストレスが溜まっているというようなことはないと思うのですが、何か体に異常があるんでしょうか…(´･ω･`) 生理周期の変化はこうです↓ 42日→40日→34日→38日→32日→27日→25日
４６歳と１０か月です。 去年末に生理が４か月来なくてホルモン数値の検査をしましたが、まだ閉経ではありませんでした。ですが、今年に入ってから急激な体重減(９キロ)の影響なのかその後も生理が約、７か月間ストップしてました。 先月、自然と生理になりましたが、今度は逆に２０日間ごく少量の出血が止まらなくなり今月７日に婦人科を受診しました。診断結果は、体重減や介護によるストレスでのホルモンバランスの乱れでした。 診察結果ですが、ソフィアCと言う高用量のピル(卵胞ホルモン・黄体ホルモン配合)を１０日間服用し、出血を止める事同様に身体をリセットしホルモンバランスを安定させる方法をとりますと言われました。 お陰様で、出血はピル１回服用で、完全に止まりました。すでに１０日分飲み終わり数日後に来る生理を待っている段階です。 去年末に検査した内容が、エストラジオール・プロゲステロン・LH・FSH・プロラクチンです。 そこで質問させて頂きます。 ①今回、１０日間ソフィアCを服用し身体がリセットされた場合は、↑の内容の数値が閉経が伸びる形に変化するのでしょうか？ ②それとも、まだ閉経にはなってませんが、年齢的にも徐々に近くなっている為、一度閉経に近づいた 数値は、ソフィアCで身体がリセットされても変化する事などないのでしょうか？ 教えて頂きたく思っています。ご存知の方がいましたらご意見をお願いします　<(_ _)>
女性です。 大陰唇の外側斜め下に出来物ができちゃいました。 症状は痒くて触ると痛いです。椅子に座ったりすると痛かったりかゆかったりします。 鏡でみてみたら、ニキビみたいな感じでした。 これは性病なのでしょうか？？性器にはニキビもできるのでしょうか？？
16歳 高校生です。 2年程前から生理中にお腹が痛くなるようになり、最近では痛みで動けないこともしばしばあります。 何種類か生理痛用の薬を試してみたのですが、すぐ効果がなくなります、効いてないのかもしれません。 元々腰が悪いのですが、生理中は特に腰痛が激しく、子宮をきつく握られるような痛みも時々あります。 生理2〜3日目はお腹が痛くて動けず、学校に行けないときもありました。 局部も痛みます。 最近、排尿の際に子宮のあたりが痛むようになり不安です。 母も子宮が弱く、生理中は動けなかったりするので おそらく遺伝だと思うのですが、そういった症状にはなったことがないと言っていました。 ちなみに初潮がきたのは小学5年生 10歳の時で、周りより少し早めだったと思います。 友達とかには聞きづらくてわからないのですが、こういった痛み等は普通で、みんなこんな感じなんでしょうか？ それとも病院に行って検査してもらった方がいいですか？
子宮頸がんになったら自覚症状はあるんですか？？
ピルの不正出血について教えてください。 20歳の学生です。当方、1年前からトリキュラーを服用しています。 旅行中に生理がこないようにと勝手な自己判断で、シートの実薬を全て服用した後(1日1錠ずつ服用していました)、偽薬をスキップして次のシートの実薬に進みました。今は、そのシートをそのまま飲み続けていて、現在10錠目になります。 しかし、やはりやり方がまずかったのか、新しいシートの1錠目を服用した日からずっと茶色い血液が膣から出てきます。 このままこのシートを実薬→偽薬といつもどおりに飲み続けても大丈夫でしょうか。 また、性交渉による妊娠の危険性は考えられますか？ 性交渉は、新しいシート3錠目にあったのが最後です。 服用を怠ったことはありません。 ご回答をお願いいたします。
最近おっぱいが痛いです。 常に張ってる感じです。 大きくなったとかじゃないんです 張ってるなと思ったら今日生理っぽいものが来ました すごい微妙な感じです。 ただの生理前胸の張りなんでしょうか…？ 胸を大きくしたくて おっぱいマッサージしてます。 それも原因なんでしょうか？ 膨らみが始まってるところ？が痛いです 走ったりしても痛いし触っても痛いです
私は高校一年生です。 私は生理が2ヶ月(６月半ばから今日の日まで)止まらずずっと続いています。今迄で最高でも3週間とかだったので少し焦っています。それに量もバラバラで多い時もあれば少ない時もありますが、今また凄い出血多量でリビングに黒いジャージのズボン履いて座っていても床のシーツ？に血が鮮明に漏れるくらいの量です。 生理不順が起こる一つの理由として「痩せすぎで起こる」とネットに書いてあったのですが自分自身、168cmの42kgの周りから少し気持ち悪がられる程の体型で(このことでも悩んでいます)その事も関係あるのかなあと思っているのですがやはり心配です。「近所の婦人科に行って一度検査してもらったら？」と母に言われたので行こうと思いますが、どういった検査をされるのでしょうか？色々調べていると高校生や未経験の場合は内診は殆どしないと書いてあったのですがエコー検査だけで詳しい病気の有無がわかるのでしょうか？勿論、私も未経験ですが将来の事もあり、詳しく知りたいので内診されても構いません。仕方ないですから。調べていく中で生理不順だといっても生理が来ないタイプの悩みが沢山多くて‥でも自分は逆なので色々と怖いです。ホルモンのバランス以外に病気だったりとすると入院したりする場合も少なくはないのでしょうか？身体は立ちくらみがよく起こる程度で元気だと自分では思っています。質問が多くてすみません。初経は中2の8月後半です。宜しくお願い致しますm(_ _)m
カンジダ症です。 病院に行ってないので確信はないですけど、たぶん、膣カンジダ症です。 高１女子です。 原因はストレスなど…みたいです。 自分で治す方法はありますか？ 母は私のことをヤリ マンと呼ぶような母です。実際のところは、自分ではそんなことないと思ってますけど。 どうせ相談してもそういう事ばかりしているからだと、事実でないことでイヤミを言われて終わります。 どうかお願いします！
まず、前回記載しそびれてしてしまったので書かせていただきます。 私は27歳、女、出産経験なしです。 精神科に通院しだして10年ほどになります。 重度のパニック障害、双極性障害などで薬を何種類か服用しています。 よろしくお願いします。 前回、乳頭から液が出て押すと痛みがある等の質問をさせていただき、精神科の主治医にも伝え、血液検査をしました。 先日電話があり、プロラクチンの数値が高いとのことでした。 私は今、エビリファイを服用している為、念のために減らそうか、次回相談するところです。 あと、主治医と相談し、必要であれば入線外来を受診しようかとも思っています。 しかし一つ先生に伝え忘れてしまっていたのですが、前にも書いたかもしれませんが私は子宮筋腫があります。 でも小さいとのことで、検査をしたときは放置していいと産婦人科の先生に言われました。 関係ないとは思ったのですが、高プロラクチンと子宮筋腫の関係性はありませんか？ 次回主治医に伝えますが、気になり相談させていただきました。 やはり、まず考えられるのはエビリファイの影響でしょうか？ 度重なる質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
カテゴリーちがいだったらすみません。 膣に指を入れようとしたら入れてすぐあたりのところに丸く少し硬いものがあって、 それが邪魔して全然指が入りません！ 体の関係もあり処女ではなく、いつも指は2本入ります。 なのに、今回の生理が終わってからキツくはいらなくなってしまいました。 今回の生理は生理痛がひどく、終わった後も茶色いおりものが続いたり、今までにない感じの生理でした。 それも関係しているのでしょうか？ 初めてのことで病気？？？？と不安です。 なにかわかることがあれば教えてください。
18歳の女子です 生理予定日の10日前に少し茶色い血がでました。 血はいつもより粘液状で、生理のように常に出てる感じではなく、排尿や排便など力を入れる時以外はあまり出血しません。生活に支障はない程度に少しお腹に鈍痛かがあります。私は思い込み激しいタイプなので不安から精神的に痛い気がしてるだけなのかも知れませんが少し痛いです。 性交渉はしていません。 ストレスや運動不足によるホルモンの乱れかな？と思いましたが、ココ最近すごくストレスがたまってる感じはしません。夏休みなので運動不足は少しありえますが今までもこのくらいのことはありました。 この状態がもう1週間続いています。 今は出血というより茶色と灰色？まぜたみたいなベタベタしたおりものっていうかんじです。 もうすぐ生理予定日がきます。 私は心配性だし不安でさらに症状が悪くなってしまうんじゃないかとおもいます。 また受験生の夏休みで予定が沢山入っていてなかなか病院に行くタイミングがないです。 不安を少しでも解消するためにも早めの回答まっています！！！よろしくおねがいします(TT)
更年期経験者の方へ。始まりの症状には、どのようなものがありましたか？
私は中学2年生です。 普通なら生理もそろそろ来ていい頃なのに、私はまだです。 周りの友達はもうほぼ全員始まっています。 しかも私より身長が低い子も始まっていて… 私は身長が158cm、体重が38kgで、ガリガリなんですが、これが影響しているのでしょうか？ それとも、何か病気の疑いがあるのでしょうか？ 体もみんなより成長が遅く、修学旅行のお風呂など､恥ずかしいです。 これ、どう思いますか？ 教えてください!!!!!
下腹部の腫れ。 こんにちは。18歳女性です。 卵巣?あたりの晴れがひどいです。パンパンになっていて触るとかたいです。卵巣の病気などが気になって、先日、エコーでみてもらったのですが、とくに問題はないとのことでした。しかし、その後も全く腫れはおさまりません。 本当はこれが正常なのでしょうか？それともセカンドオピニオンが必要でしょうか？
素直に婦人科に行けばいいのは分かってますが、せっかくなので詳しい方いましたら教えてください！！ 現在二十歳です 中学生の頃から顔にニキビが大量発生して跡になってしまい、現在皮膚科で治療してるのですが、生理不順のせいでせっかくニキビを出来にくくする治療をしてもニキビが大量発生してしまって困ってた所、先生から婦人科に行くことをオススメされました。 ですが、私は本当に「生理不順」なのか分かりません・・ 初月経の時から（１２歳）今まで殆ど周期が28～39までになったことがないです。 高校生の時は半年に一辺なんてのも普通にあり、整理が来ると季節が変わったなぁなんて思ってた頃もありました。 ですが、それは思春期の頃なので生理不順だけど特に問題ないかな。とは思います。 肝心なのは「二十歳超えてから周期が３９超えると生理不順なので婦人科に行くべき」とサイトに書いてあり、正直私はどっちなのか判断つかなくて困ってます。 一時的に周期が３９超えることは誰にでもあるなずなので・・・ これは２０１３年9月から先月？までの周期の日数の記録です・・。 ２０１３年 ９月 31 10月 30 11月 44 ２０１４年 １月 38 ２月 51 ４月 43 ５月 41 ７月 60 ８月 36 １０月 41 １２月 61 ２０１５年 １月 34 ２月 36 ４月 48 ５月 35 ８月 82 なんか書いてて普通に不順じゃん。。と思えてきましたw が一応詳しい方いらっしゃいましたら回答お願いします。。 ★行くとしたら最寄りの産婦人科になるのでしょうか？ ★やはり生理周期がきちんとしてくれば顔のニキビがある日突然大量発生することは減りますか？？
こんばんは！今すごく困っているので、助けて下さい。泣 4日程前から陰部がすごく痒いんです。ちなみに、先月、2人目を出産したばかりです。昨日、盆前ですしやはり痒みが気になって、産婦 人科を受診しました。ですが、先生いわく見た目は綺麗で、オリモノもなし、悪露も少ない、問題は無さそうで、なんで痒いんだろう？何処が痒い？と聞かれました。カンジタではないんですか？と質問したところ、全く違う。とも言われましたが、痒くて眠れないと伝えたら一応かゆみ止め出しておくから、様子見て！と、キンダベートというステロイド？の軟膏を処方されました。なんともないと言われたし、お薬ももらって少し安心して帰宅したのですが、やっぱり痒い。薬を塗っても全く効きません。陰核と膣口がかなり痒いです。 まだ産まれたばかりの赤ちゃんが居るのに、お世話するのも、痒みが気になってしまい正直今お世話どころじゃありません。今日はもうどうしたらいいのか分からず、泣いてしまいました。気のせいかもしれませんが、夜になると余計痒みが増す気がします。 私どうしちゃったんでしょうか？ 18日に、昨日受診した病院とは別の、出産した産院での、私の一ヶ月検診があるので、そこでまた相談しようと思ってるのですが、約一週間もこの異常な痒みと付き合うのかと思うと、どうかしそうです。 今も痒くて、乱文になってしまって申し訳ないのですが、私はどうしたらいいのでしょう？
7月末に妊婦検診のため産婦人科へ行き性感染症の検査をし、クラミジアと診断されました。 処方されたクラリスを朝夕食後×1錠を10日分を8月1日から服用し、8月9日の朝起きると手の甲や肘の内側、脚の付け根から臀部の内側などに発疹ができていました。発疹の発症部位的に汗疹かと思っていたのですが、クラリスの副作用に発疹があげられていたのでもしかして薬の影響かと考えています。8月17日に病院受診するのですが、母子ともに影響はないのかなど少し心配なので回答よろしくお願い致します。
茶色いおりものがでます。 7/25～8/１に生理が終わり、８/8～8/10に茶色いおりものが出ました。 8/８にトイレに行って、紙に少しだけ赤いおりもの？ がついていました。 また、8/12に彼とセックスをした後、鮮血がでました。 下腹部が少し痛みます。 生理周期は２５日～３０日です。 何かの病気、妊娠の可能性はあるでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
閉経前の生理不順時期の突然の生理の対策は、皆さんどのようにされていますか？
ここ２週間近く乳房がとてもいたいです 得に下の方？付け根？付近と横のあたりが痛いです 乳房に当たったりとか触られたりとかするだけでも痛いです これってなんでしょうか ちなみに 先月に生理が二回きました ２回目くる前に性行為しましたが したあと、少ししてから生理がきました その時、生理痛など 今までと同じ症状がありました 今回、乳房が痛くなる前に性行為は してません。 病院とか行った方がいいのでしょうか？ 何かわかる方教えてください ちなみに年齢は18です
ついさっきのことです。 生理中にナプキンを取り換えるためにトイレへ行きました。 生理のときって、よく赤黒いゼリーみたいな、血の塊みたいなものがでますよね。 さっきトイレの便器に座っているときに、 膣の所から、なにかが落ちた感覚がありました。またアレかなーと思っていたら、 便器の中を見てみると、そこにはアレとは違う、赤い皮のようなものがありました。 いままで、こんなことはありませんでした。 どろどろしたものや、赤黒い血液の塊のようなものならありましたが・・・。 便器の中で用を足していなかったので、 割箸でその皮のようなものを取って改めて見てみました。 なんだかすごく恐ろしい感じです。 本当に子宮の皮が剥げ落ちているような感じなのです。 厚さは２ｍｍ～３ｍｍ 横は３．５ｃｍです。 赤くて、動物の内臓の皮が剥げ落ちたような感じでツルンとしています。 私は、子宮のなかに栄養がある鮮やかな血液が蓄えられ、それが固まり、 膣から出てきてしまったのかな、と考えています。どうなのかはよくわかりませんが・・・。 でも、今まで全く見たことのない感じのものなので心配です。 私は中学生なのですが、お母さんに知らせるべきでしょうか。 私の体は大丈夫なのでしょうか・・・。 詳しい方、教えていただけると嬉しいです！！
初めまして。 前まではあまり量も多くなく、 全くと言っていいほど生理痛もなかったのですが、 数か月前から量が増え、生理痛がひどくなりました。 そして１度、不正出血もありました。 最初は生理が来たと思っていましたが どう考えても量や色がおかしいので調べてみると 不正出血だとわかりました。 病院に行こうと思うと出血はなくなったので そのまま病院にはいきませんでした。 やはりなにかの病気なのでしょうか？ 病院に行ったほうがいいのは わかっていますが怖くていけません。 少しでもわかれば心構え？していけるので 同じようなことになったことのある方 詳しい方はなにか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
昨日の夜初めてタンポンを使用しました。 入れた直後ほんの少しめまいがしましたが、 一瞬で収まり、その後は痛みも漏れもありませんでした。 そして今日の朝、（起床してから30分後） 二度目のタンポンを使用。 すると入れた直後から吐き気立ち眩み震え、 そして生理痛が立っていられないほど痛くなりました。そのあとも結局吐いてしまったので、タンポンはすぐに抜きました。 これはいったいなにが原因なのでしょうか、、、
こんにちは、いま１９歳の社会人です。 職業は事務をやっています。 説明が下手で内容が理解できない部分もあると思いますが、 大目に見てください<(_ _)> タイトル通り、生理が来ません。。。 予定日は６月１４日だったのでもう２か月近くになります。 検査薬は２回使いました。（６月２５日、７月２２日） どちらも陰性でした。（もともと生理不順です） 産婦人科にも行き生理がこないということを伝えたのですが １年に１回無月経があるとのことで、生理を来させる薬を ２週間飲んで様子を見てください。と言われました。 ２週間経ちますが来る気配がないです。 性行為のほうは月に１～２回ほどしかしません。 産婦人科の先生に直接言われたことがないのでなんとも言えませんが わたしは妊娠しずらい身体なんだと思います。 いままで性行為で何度も中出しをされてきました。 ですがちゃんと生理は来ていました。 生理が来ない理由がわかりません。 どなたか詳しい方回答お願いします。
ピルのルナベル飲み始めて、２シート目なんですが、ルナベルは、３週間飲んで１週間飲むのお休み期間があって、その、飲まない期間に生理がくるって言われたんですが、１週間飲まない期間にぢゃなく飲んでる時に生理来たり出血したりする人とかした人いませんか？
先日、子宮筋腫の摘出手術を受けました。 生理時の症状（生理痛、経血量、日数、）は軽くなるのでしょうか？
今日はお祭りなので、昨日の夜、顔剃りをしました。その後は保湿せず、ニキビを治すために皮膚科で貰ったベピオゲルを塗って寝ました。 顔剃りが原因なのかは不明ですが、今日の朝鏡をみてみたら、頬全体に痒みのない赤いぶつぶつが… 今日お祭りに行くのに恥ずかしいです。 今日治すのは難しいですか…？
2日目、生理痛が辛い高3です。 食欲もありません。 さきほどあまりにも辛くて立ったり座ったりも億劫だったので、少し寝ましたが、それでも痛いです。 市販薬を買って来ようと思うのですが、なにがいいでしょうか。 昔バファリンを飲んで胃が痛くなったので、胃に優しい薬がいいです。
同じような方、もしくは、詳しくご存知の方、回答よろしくお願いします。 前回と今回の生理終わりかけで黄緑のオリモノがカスみたいな状態で出てきました。 この症状は何なのか、私自身、そういった症状は初めてで病院にあまり行ったことがないので どなたか教えてください！！！
生理が予定日から５日遅れています。 長文失礼いたします。 子宮、下腹部、左右の卵巣の交互の痛み、すごく軽い吐き気 右太股の付け根の痛み、腰、背中の痛みなどが 予定日1週間以上前からあります。 体温は計っていませんが微熱っぽくはありません。 心当たりはあるのですが今まで何度もしてきて 妊娠したことがなく自分では不妊だと思っています。 ですが少し期待はしています。 でも病気の可能性もあり得ますよね？ 子宮内膜症とか、、、 以前にトリコモナス、クラミジアにかかっており どちらも治したのですがもしかしたら、、と不安です。 同じような経験のある方、子宮や、卵巣の病気になったことのある方 色々と教えていただきたいです。 回答お願いいたします。
こんばんは、今年24歳の女です。 初めて生理がきたのは、高3でした。 それからは毎年必ず1回しか生理がこなくて、3年前からは一度も生理がきてません。 一度気になり病院にかかったのですが、血液検査の結果、特に異常はありませんでした。 ただ、当時(3年前)から身長160cm、体重60kg前後と、肥満体型ではあります。 さらに、太りだしてからアレルギー体質になったり、大学生になって一人暮らしを始めたため生活サイクルが乱れがちになったりと、生理不順になりそうな原因はあるのですが…。 ちなみに、一度病院にかかったときに処方されたピル(ホルモンバランスを整えるためのものだそうです)を飲んだ時は、その後1週間程度きちんと生理がきました。 もし、同じような経験をされている方や何らかの対処法をご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスをよろしくお願い致します。
腸にガスが異様にたまってしまいます。 特に変なものを食べたと思わないのですが 押すとボコンと腸が張っているのがわかります。 ぐるぐると動いているようなのですが、 下まで出てこなくて、いつもくるしいです。 ちなみにやせ体質で身長163センチで体重40キロ弱です。 食事は毎食食べています。 便秘薬も使ったりしますが効き目がありません。
ご閲覧いただきありがとうございます。 おりものについて質問です。 最近おりもので真っ白なものが多く出ます。 毎日ではなく週に1度程度で、水で薄めた紙粘土のようなものが下着についているような状態です。 7月上旬から半ばにかけて制帽検査を受け淋菌が出たので病院で薬をもらい7月24日に再検査と膣内の洗浄、薬を入れてもらいました。 幸い完治していたのですが、その日の夕方タンポンを抜くと上記のようなオリモノが出てきたのが始まりです。 また、淋菌以外の性病の有無も調べてもらいましたがカンジダ等は陽性ではありませんでした。 7月上旬から半ばにかけての投薬期間が終わった後に生理が来たので、投薬一週間→生理→整理後1週間で再検査をした形になります。 また普段から避妊の為にトリキュラー28というピルを服用していましたが、前回の生理後から飲んでいません。 そして、婚約したため避妊なしの行為は何度かありました。 ※彼には淋菌に感染したこと、互いに検査し陰性になったという報告があった後の行為です。 これらの事を踏まえ、紙粘土のようなオリモノの原因など心当たりのある方はいらっしゃいますでしょうか。 自分なりに【オリモノ　白い】【オリモノ　紙粘土】【オリモノ　妊娠】など検索してみたのですが、妊娠時とは違っているようですし、白い 紙粘土などのキーワードではカンジダの症状しか出てきませんでした。 目の滑る文章・誤字脱字などあるかとは思いますが、ご回答のほどよろしくお願いいたします。 ここでの回答を基に必要であればもう一度検査を受けてみようかとは思います。
付き合っている彼女が以前より不正出血、黄体機能不全、多嚢胞性卵巣症候群、卵巣過剰刺激症候群の婦人科系の病気で投薬を行っても一向に改善されない様です。 投薬した場合には副作用が酷く、吐き気・眩暈・倦怠感などがあり常に辛い思いをしているので何か方法は無いのでしょうか？ 婦人科も１箇所では無く、複数の所に通っては見たものの結局良い結果は得られなかった様です。 最近はもう治らないと諦めがちで、通院することも止めてしまい投げやりになっています。 通院していないのが原因か、最近は腹痛の頻度が多く、車の運転のアクセルやブレーキの動作を行うのも辛いと言っていました。 でも、どうせ治らないんだから病院に行く気は無いと言うことを聞いてくれません。 通院は５年以上も真面目にしていた様ですが、改善はしなかった様です。 そこで質問なのですが、同じような経験をした方で改善した方、治療法、お勧めの婦人科、婦人科系の病気にご利益のある神社、何でも構いませんアドバイスをお願いします。 自分の体調が悪いことで、これ以上迷惑を掛けたくないと先日、別れ話を切り出されました。 今後の付き合いはどうなるか分かりませんが、何かしてやれることがないかと質問してみました。 誹謗中傷する様な関係ない回答は一切必要ありません。よろしくお願いします。
子宮？卵巣？ 18歳高校生です。 いま、生理4日目なのですが、子宮か卵巣の辺りがとても硬くなっています。 気になって調べてみると、卵巣嚢腫など病気のことがたくさんでてきました…。 金曜日に病院にいくのですが、とても不安です。 悪い病気なのでしょうか？ また、10代でも婦人科系の病気になるのでしょうか。
前回が7月4日〜9日で、今回の予定が7月31日でした。今日で遅れて4日目です。 彼との性行為はなく、手でされただけなので、妊娠はありません。 ただのストレスなどで遅れているのでしょうか？ 今まで遅れたことはほぼなく、旅行明けに1度だけ6日遅れできたことがあります。 今の症状は少し胸が張っていて(2日前くらいがピークで少し揺れると痛いくらい)、下腹部痛はほとんどありませんが、お腹下すとまでは言わないものの、柔らかめの便が続いています。 よく生理前は腸の調子が悪くなると聞くので、そのせいでしょうか？ 学生で夏休みに入り生活リズムはあまりよくないかもしれません。 ご飯も、あまり炭水化物(白米とか)を取らない食事が多めです。 ホルモンバランスが崩れているのでしょうか。 早く来て欲しいです。。 生理が早く来る方法とかありますか？ また、何日遅れまでが正常ですか？ 1人だと考え過ぎてしまうので相談しました。 よろしくお願いします！
40才女性です。 先日乳がんのセルフチェックをしていて、左側の脇の下から10㎝下の胸のふくらみがはじまる辺り。ちょうどブラジャーのワイヤーがあたる部分。にコリコリ横に動く直径1~2㎝程度の塊を見つけ、マンモを完備している産婦人科を受診しました。 結果脂肪の塊みたいな物なので、気にしなくて大丈夫との事で一旦安心しましたが、受診の際、どこにしこりがあるか？やエコーでもしこりの部分はさらっと流して見た感じで、ちゃんとしこりを確かめる動作がみられない中の診断に今不安があります。 マンモもやりましたが、私のしこりの位置脇まで挟まっていない感じがしました。 脂肪の塊は40代に多いと医師が言っていましたが、同じような方はいらっしゃるのでしょうか？ 最近胸が度々締め付けられるような違和感、おっぱいの下辺りと左側背中に痛みがあり、狭心症の検査をしましたが、異常ありませんでした。 しこりを見つけた時は、痛みの原因はこれかも！って思って受診しました。 何でもないに越した事はないのですが、しこりがあるのを知っておきながら、放置するのが、不安感です。 再度別の病院を受診するべきでしょうか？
詳しい方ににお聞きしたいです。先月にほとんど一週間続く不正出血が 3度あり、病院に行き検査結果待ちですが、 毎日不安でたまりません。卵巣の働きが悪いとも言われもしかすると子宮癌とゆう言葉を告げられました。不正出血のほかにおりものもありますが、いつもちょこちょこでるので、あまりわかりません。 ただ右足が筋肉痛のような痛みがあり、気にしていなかったのですが、調べると進行すると足が痛むなどがあり少し怖くなりました。私は現在21歳で17歳で1人目を産み、19歳で2人目を産みました。17歳のとき産んだ後生理不順になり、子宮頸癌の検査をしましたが、異常はありませんでした。17歳からは検診をうけていなかったのですが、やはり4年間受けていないと発症している可能性もありますか？実際発症した方など、どんな症状がありましたか？よろしくお願いします…
膣口がボコっと腫れている気がします。 おりものは白い粘り気のある物が常に溜まっています。 臭いは、すみませんが鼻が少し悪いのであまりわかりません。 痛みも痒みも全くないのですが現在妊娠8週目です。 次回の検診まで1週間あるのですが早急に病院へ行くべきでしょうか？ 1週間後でも遅くないでしょうか 流産の予兆だったりするのでしょうか 性交渉は妊娠が発覚してからは1度もありません。 最後の性交渉は6月末です。
こんにちは。 産婦人科で生理を早めたいとお願いしたところ、プラノバールを7日分（７錠）処方されました。 ・旅行の予定が8月30日～9月2日まであるのでここをずらしたい ・直近の生理予定は8月3日～5日（その前は7月9日） ・生理周期は24日～28日なので、旅行にほぼ当たりそう ・生理は5日間程度。 とのことをお伝えしたところ、 8月16日～22日まで７日飲むように言われました。 今までプラノバールでずらした経験がありますが（成功しています）、今までと飲み方が違うのでちょっと戸惑っています。 先生に「生理の何日目から飲む、などということではないのですか？」と伺ったところ、 「7日飲んでやめれば２、３日後には来るから。逆算すれば16日あたりでしょう。」と言われ、その時はそういうものかな、と思いました。 しかし、旅行に当たらないように飲むには遅すぎないのか、まだ直近の生理が来ていないので、そのようにされたのか、少々混乱しています。 本来病院でちゃんと聞くべきことだとは重々承知の上で、これで大丈夫なのか、 どうかわかりやすくご説明のほど、よろしくお願いいたします。
カンジタ膣炎が再発しました。 1回目は、体調がすごく悪くてストレスもあり陰部をよく洗っていたのでなったと思うのですが今回はたまたま子宮頸がん検査でカンジタ膣炎と言われました。体調を崩していたといえば崩していたかなと思いますが相手から移ったのではと心配です。 病院では、移ったとかではなく女性はなりやすいと言われました。 性交がない時期も少し陰部が痒いことはありましたが今のようにずっと痒い訳ではありませんでした。 性行為をしてからなったような気がするのです。初めてカンジタ膣炎になった当初は、避妊具はつけています。今現在も避妊具はつけています。 そして、同じ相手です。 1回膣炎になると繰り返すのですか？
４６歳９か月です。女性ホルモンのバランスについてお聞きします。半年以上遅れていた生理が復活したら、今度は止まらなくなりました。 去年８月まで順調に来ていた生理が急にパタッと止まりました。 ４か月しても来ない為、去年末１２月に婦人科を受診しピルで生理を起こし、年齢的にも閉経を見る為に女性ホルモンの数値の検査をしました。 ●エステラジオール 43 ●プロゲステロン0・2 ●LH 21・2 ●FSH 54・8 ●プロラクチン7・6 主治医によるとまだ閉経ではなく、今後の様子見で良いんでは・・・。と言う事でした。 新婚ですが、日頃から、姑の介護・不規則な主人の仕事に合わせてる生活に変化した為睡眠不足&凄いストレスがかかってました。その影響なのかピルで生理を人工的に起こしてから、またピタッと生理が止まりました。 不規則な生活による睡眠不足・凄いストレス・９キロほどの体重の激減などの影響で生理が止まってしまいそのまま閉経を迎えたものと思っていました。 今年に入ってから１度も生理が来なかったのですが、先月１９日に突然生理になりました。生理前にPMSの症状が出ていたので、生理だと思います。ただ、通常の生理より量が少なく、二日目でも、ナプキンを引いていても通常の五日ほどの量しかありませんでしたが、トイレの時など腹圧がかかると流血していたし、たまに血の塊が下りていたので生理だと思います。 19日から、計算すると今日で約、２週間も出血が止まりません。初めの頃に比べれば、オリモノシートを一日１枚でも足りる位の、ほんの微量しか出ませんが、まだ止まりません。 今まで、停止していた生理が突然復活し、来たと思ったら今度は止まりそうで止まらなくて混乱しています。腹痛も何もなく、現在体調不良もなく元気です。 ① 止まるまで様子を見ていたのですが、完全に止まらないので、明日婦人科へ行こうと思います。癌などの病気の可能性は、なくはないと思いますが、癌ではなく、年齢的なものでホルモンバランスが乱れてもこのような状態になるでしょうか？ ②↑の女性ホルモンの数値は、閉経ではないと主治医に言われましたが、閉経が近いのでしょうか？ 気になるので質問させて頂きました。ご意見を宜しくお願いします。 ＊現在も、不規則な状態で睡眠のバランスが悪いのと、強度なストレスがかかっています。
生理中の経血の臭いについて質問させてください。 今月の生理から、経血の臭いがきつくなりました。 先月までは今まで同じようなにおいで気になることはありませんでした。 今月の生理は、1日目がナプキンについていた血がこげ茶っぽくパサパサしていたもので、いつもなら終わり頃に出るようなものでした。 今日は2日目で、夜用の大きめのナプキンをつけて寝ました。起きて変えたら、経血の量はいつもとさほど変わらないか少し少ないくらいでした。 しかし、臭いが今までにない位の悪臭で、なにか病気になってしまったのではないかと不安で不安でたまりません。 何かが腐ったような、うっと感じるような臭いでした。 変え終わって立ち上がったら便器が真っ赤っかでした。これもいつもはあまりないのですが今回は酷かったです。 生理痛などはいままでと同じ通りありません。 ネットで少ししらべたところ、食生活が原因だったり、膣の病気だったりと様々でなにが正しいかわかりません。 自分は高2で、性交の経験もありません。 部活をしていて、水が飲めなかったり、ずっと走ったりしてて結構辛めの部活です。 産婦人科への受診がいちばんいいと思うのですが、親に言い出しにくく、もし大きな病気だったらどうしようかと不安です…。 自宅で治せるようなものはありますでしょうか…？ 自分でも思うのですがやっぱり産婦人科に行ったほうが良いのでしょうか？ 読みにくい文章を読んでいただきありがとうございました。 どんな答えでも構いません、無知な私になんでもいいので教えてください。お願いしますm(_ _)m
昨年、５０歳で閉経したと思っていましたが、今日、生理のような 出血がありました。（ちょびっとではなく、普通に生理が来たような） 今日は弁護士さんとの話し合いがあり、とても緊張しました！その直後の 出血でした。昨日は好きだった人と再会する機会があり、少しときめきました。 やはり、病院に行くべきでしょうか？
子宮内膜症の治療目的と避妊目的で、ピルを服用して8年目です。8年間28日周期で一日たりとも狂ったことがないのに、7月28日にくるはずの生理がまだきません。 47歳ですが、閉経したのでしょうか？ 恥ずかしながら、7月中旬に性交渉はありました。 閉経と思いたいのですが、まさかの妊娠だったらどうしようかと悩んでます。 ピルを服用してる時の閉経は、急に止まるものなのでしょうか？
お腹の超音波エコーでたまたま子宮筋腫が見つかりました。大きさは1.3センチくらいだそうです。 婦人科でもお腹の超音波エコーで子宮筋腫を認め治療はなにもなく、半年後また見せに来るように言われました。 筋腫が悪性か良性とか超音波エコーで分かるんでしょうか？とても心配です。
5月の終わりに卵巣嚢腫の系捻転による手術(腹腔鏡)をした21歳です。 その後から生理の周期が早まり、今月に至っては2回目が来てしまいました。 何か関係があるのでしょうか？ 手術は19日で退院は25日、6月は5日に生理が来ました。 6月に病院で経過を見る診察のときに聞きましたが、周期がずれただけで子宮等にも問題は無いと言われました。 それで今月も5日に来たので安心していたのですが、今日嫌な腹痛を感じ確認したら生理になっていました。 周期がずれたのはわかりますが、間隔が短くなるのはおかしい気がするのです。 特に問題ないのでしょうか？ そのうち元の間隔に戻りますでしょうか？ もともと生理痛、貧血が酷いので１ヶ月に2回もくるとかなり辛いです。 原因が分かる方、同じ症状になった方、お話伺えるとありがたいですm(__)m
生理前なのに、おりものが全くありません。毎月そうですが、今回は特に気になります。妊娠の可能性はないです。みなさん、生理前になるとおりものは減りますか？増えますか？
私は今脚本を考えています。 内容は簡単に言うと、妊娠中の妻が、”出産すると死ぬ病気”にかかるというもの。 妻の命を救うためには、子供をおろすしかない。 しかし、それで本当に良いのか？妻と子供の命の狭間で葛藤する。 というストーリーです。 当然、フィクションで病気も現実の世界にはないものなのですが、 リアリティを出すために、それなりの名称をつけたいと考えています。 ”周産期心筋症”に近いかもしれません。 医療に造詣が深い方、よいアイデアを頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
陰部がもう叫び声が出るほど激痛です！ 3週間前ほどから少しかゆみがあったので1週間前に婦人科を受診したところ「もしかしたらカンジダかも。塗り薬を出しておきます。この薬が効いたらカンジダですね！」とかなり曖昧な診察を受けました。 その塗り薬(ニゾラクリーム)を毎日朝と夜に塗りました。3日ほどで痒みもとれてだんだん良くなってくると言われたのですが良くなるどころか激痛が走るようになりました。 昨日の夜から激痛が始まり今日病院に行こうとしましたが婦人科はどこも休診日だったので救急外来にお願いしたところ「命に関わる病気以外は診れない」と断られ仕方なく近くの皮膚科で受診をしたのですが分からないと言われました。 痛みがあまりにも酷いので痛み止めとしてカロナール錠200を処方してもらいましたが全く効かずもう痛くて痛くて我慢できません。 こんなときはどうすればいいのでしょうか。 ちなみに自分で鏡を見て確認したところ赤く腫れていました。 何か考えられる病気はありますか。
昨日でシンフェーズを飲み終わってこれからルナベルULDを飲もうとしてます。病院ではシンフェーズが飲み終わったら、ルナベルを飲んでくださいと言われたような覚えがありますが、飲み方には「初めて飲む場合は月経1日〜5日目で飲んでください」と書いてあったので、生理終わったばっかりなので次の生理まで待ったほうがいいのかな？と迷ってます。成分はシンフェーズと変わらないらしいのでピル飲んで2年くらいありますし、飲んでも体はびっくりしないとは勝手に思ってますが。 次の生理まで待つべきか、生理終わったばっかりだけど今日からルナベルを飲むべきか ご意見宜しくお願いします。
５０台主婦です。更年期障害でホルモン治療を３か月ほど受けました。一か月前に左胸にしこりを見つけ婦人科から乳腺外科に回りました。触診とエコー（マンモグラフィは予約がいっぱいで受けていません）の後すぐに細胞診ではなく組織診を受けるように言われ予約しました。乳がんの疑いがあるのか不安です。お医者様もあまり情報はくれず、エコーの結果も詳しい説明の無いままの組織診となったのでかえって不安です。
1週間ほど前起床後のトイレでなにかできものを外陰部（ビラビラの真横）に２つ発見しました。 遠距離の彼氏とは会えば数回は性行為をするのでなにか病気かと思いその日のうちにすぐ病院へ。そこで先生におできですね、顔にできるようなものと同じですと言われゲンタシン軟膏をいただきました。 それからはシャワーの頻度を増やし清潔を保ちシャワー後には必ず塗っていましたが、2日後には１つが水泡のような（真ん中は小さな穴があいてました、もしくは毛穴で毛が覗いていたのかも？）もうひとつは出来た時のままプツッとした感じでした。 調べてみると性器ヘルペスか毛膿炎かなと判断しました。 なぜなら彼は唇に目立つほどのヘルペスが出来ておりキスもクンニもしたからと、ちょうどその辺りだけ毛を剃っているからです。 彼の家の方で病院に行ったのでまた近所の先生に陰部を見せるも気が引けて軟膏あるしいいか！と思いきちんと塗っていました。 そこで擦れると痛いのと僅かですが膿のようなものが出るのでこれ以上感染させまいと、外出時は絆創膏でカバーしていました。水泡も無くなってきた頃、今日帰宅すると腫れ？は引き２つとも小さくなりましたが間にプツプツと小さなできものがまた出来ていました。 彼も自分のせいかもしれないとショックを受けていますし、私も場所が場所で不安ですし痛みも開放されたいです（；＿；） 病院に行けばいいのは分かりますが貧乏で初診料は高いですし、もし治りかけならこのまま清潔を保ちながら経過観察したいのです（；＿；） また絆創膏を貼ると楽ですし感染予防できている気がするのですが逆に良くないなどの意見ありましたらお願いします（；＿；）
５０台主婦です。更年期障害でホルモン治療を３か月ほど受けました。一か月前に左胸にしこりを見つけ婦人科から乳腺外科に回りました。触診とエコー（マンモグラフィは予約がいっぱいで受けていません）の後すぐに細胞診ではなく組織診を受けるように言われ予約しました。乳がんの疑いがあるのか不安です。
私は結構元からおりものが多いのですが いま生理が5日遅れていておりものが急に 少なくなったというかあまり出なくなりました 妊娠してておりものが出ない事ってあるんでしょうか？
更年期障害の症状が出ておりホルモン補充療法の治療をしたいのですが子宮筋腫（10センチ位の大きさ）がある場合は治療出来るのでしょうか？ 更年期障害も酷いのですが昨年の夏から今年の初めまで半年間、生理も酷いため（塊が出たり量が多い為）生理を止める注射で生理を止めて筋腫も少しは小さくなりましたがまた生理が復活しました。 ホルモン補充療法で筋腫が大きくなるでしょうか？一応これ以上、筋腫を大きくならない対策として子宮筋腫の動脈塞栓術も考えています。
23歳女です。小さい頃からアトピーで悩んでいます。ほとんどは小さい頃に治り、現在では皮膚の状態はだいぶ良くなってきています。しかし、一番の悩みが乳首に出来たただれです。汗を掻くこの時期、肌着と擦れてはジクジクし、ステロイドを塗って炎症を抑えて…と繰り返しています。見た目もかなりひどく、広範囲にわたり皮が剥けていて鏡を見るたび心も傷付いています。炎症は抑えられても、見た目は薬を使っても自然治癒は難しいと思っています。 そこでお伺いしたいのですが、乳首のただれを美容整形で目立ちにくくすることは可能性ですか？皮が剥けて、黒ずんでいて…と最悪な状態なのですが…。解決策があれば是非教えてください。よろしくお願いします。
前回、生理が来たのに高温と胸の張りが続いていたので質問させていただきました。 その後 6/19 排卵日(高温期に入る) 7/4 生理開始(高温、胸の張り続く) 7/7 生理終了(高温、胸の張り続く) 7/19 高温、胸の張り終了 7/20 低温期に入る、夜から出血 高温、胸の張りが約１ヶ月続き、前回の生理からわずか17日でまた生理が来てしまいました。 先日婦人科に行き状況を話したところ、血液で妊娠検査をしましょう、となり今日が検査予定日です。 尿では陰性、生理も来たので妊娠はありませんが、 わずか17日周期での生理は初めてですし、海外に住んでいるため、言葉の壁もあり(今日は夫が来れないため)どなたか詳しい方に情報を頂きたいです…。何が起こっているのか、ホルモンバランスの乱れか、または何かの病気か。 因みに昨年末に日本でブライダルチェックをうけてます。
閉経だと思っていたら、この３日少量出血した症状についてです。 ４６歳と９か月です。 生理の復活なのか、不正出血なのか判断ができなく質問させて貰いました。<(_ _)> これまでの、症状についてです。 ↓ 新婚当初から、同居による極度なストレスと不規則な生活で、この２年で体重が８キロほど減りました。 新婚時から同居のストレスの他、父親が去年１０月に事故で突然死したり、主人の不規則な勤務(＊朝、５・６時に出勤し帰宅時間が夜中の３時～４時 →朝食の準備で８時起き→外出する事が多い)に合わせて起きていたり、その後外出したりして、睡眠時間がまばらな生活に変化しました。 その影響なのか、去年の9月から今まで毎月ほぼピッタリ来ていた生理が、突然来なくなりました。１０月に父が他界したりもの凄く精神的に情緒不安定な為、遅れてもおかしくないと様子をみていたのですが、去年末になっても、生理が復活しない為、婦人科を去年の１２月に受診し、 ホルモンの数値の検査する&ピルを服用し、１２月に人工的に生理を起こしました。 血液のホルモン数値では閉経まで行っていなく、主治医からは『また、大幅に遅れだしたら、治療と言う形で良いんじゃないでしょうか』との事だったので、そのまま様子を見ていました。 念のため、ホルモン数値をサイトで女医さんに伝えメール返信頂いたのですが、やはり閉経に値する数値ではありませんでした。 そこで質問させて頂きます。 今回、ピル服用で去年１２月に人工的に生理を起こしてから、今月の４日前まで全く生理がなかったので、年齢的にも閉経だと思っていました。 ところが、３日前から突然出血しだし現在も続いています。はじめは薄い出血ですが、排便後や排尿後に出血する他、薄めのナプキンを引いておかなければならない状態ですが出血量が少量です。ちなみに、去年ピルで人工的におこした生理も量が通常のものとは違い、かなり少なく主治医に聞いてみたら、子宮内膜自体が、薄いので、量が少ないと言っていました。 ①、私は、元々、PMSを持っていましたが、３日前に出血する前と直後に胸がかなりはる・むくむ・生理痛のような若干の下腹部の痛み・他、精神面などPMSのような症状が有りました。今回、ピルで生理を起こしてから、その後止まった生理が７か月後に復活する事などあるのでしょうか？(＊ピルで生理を起こさなければ、１０か月後に復活した事になります。) ②年齢的な事＋体重８キロの激減・極度なストレス・不規則な生活・で、一旦、生理か停止状態になった可能性もあるでしょうか？ 身長１６０センチ・体重46・5・BMI18・2 体脂肪21・5なのですが、痩せすぎで、生理が止まったのでしょうか？ 見た感じでは、骨太なので、ガリには全く見えないそうです。 生理なのか、不正出血なのか解らずじまいなので、病気のリスクもなくはない為、婦人科を受診するつもりですが、今日は休診日なので、この出血は生理の可能性もあるのか気になる為質問させて頂きました。 すみませんが、宜しくお願いします <(_ _)>
以前より毎月少しずつ生理痛の痛みが増してきており、生理一週間前、排卵日などにも腰痛下腹部痛が出始めました。最近では、生理中に催しトイレに行くと、排便時に肛門の奥がズキンと突き上げるような激痛があり、息を止めて暫くうずくまるほどです。椅子に座るときも奥がズキズキとします。生理以外ではとくに感じません。また、生理時にオナラが出るときも激痛です。気になっていろいろ調べているうちに、直腸やダグラス窩の辺りの子宮内膜症もあるようなのですが、私は少し前に婦人科にて触診、膣エコーをしています。その時は何もなかったのですが、仮に直腸やダグラス窩の辺りに内膜症がある場合は直腸検査でしか分からないのでしょうか…？また、以前の触診の際に、少し押されただけで激痛が走った箇所がありましたが、膣エコーには何も写らなかったようです。
2ヶ月前ほどから 陰部のひどいかゆみがありました。 すぐ治るでしょうと思っていましたが 今でも続いています。 さらに、生理も2ヶ月来ておらず ときどき子宮がぐううぅと張るように痛みます。 SEXをしたことはありません。 何かの病気でしょうか？ 病院に、行った方が良いですか？
13歳の女子中学生です。 去年の事なんですが、LINEをやっている男子から、動画が送られてきました。 サムネイルは真っ黒です。見てみるととても不適切な気持ち悪いビデオでした。 私は混乱して、閉じようとしても閉じることが出来ません。すると、急にデリケートゾーンがヒクヒクなって、そこが痛くなりました。それから1年、座る時も辛いし、短パン履いたら落ち着かない。嫌で嫌で泣いたことがたくさんあります。 これからオシャレもしたいのに、短パンが履けないなんて、嫌です。 病院も何回か行きました。唯一行ってないのが婦人科だけなのですが… 対処法を教えて下さい！
先月網膜剥離の手術をしました、 退院後いつごろからかわかりませんが、眼の瞼の裏にチカチカ点滅のような 感覚を感じます。 　両目で見たときもなんとなく感じ、どちらかというと手術した方の眼のように感じます 眼を開けていても、閉じていてもその感覚があります。 頻度は単発的ではなく、ずっと続けて起こっているように感じます。 　 また、光視症だとしたらどのようなことが眼で起きていると考えられるでしょうか。 どなたか教えてください。
たい癌についてです。長文になります。 前から、生理が長引き婦人科に行って、子宮癌検診など受けましが陰性でストレスと言われてました。 プラノバール配合錠を処方され、止まり。また、長引くというのが続いてました。 5月に結婚し、旦那にも今の現状しってもらい、「大きい病院へいき」といわれ、今月の初めに行きました。 「たい癌の検査をします」といわれ、していただき、「プラノバール配合錠を一週間飲むと出血が止まり、また5日後に本当の生理がきます。28日に、たい癌の結果言います」といわれ、1週間、薬のみましたが止まらず、今日（10日目）病院に電話し、診察にいきました。すると、診断結果報告書に「adenocarcinoma」が考えられます。充実性の領域は目だたず、 adenocarcinomaとすればG1相当を想定します。」と書いてました。先生に、これは「たい癌」の可能性があると言われ涙がとまりませんでした。月曜日に旦那さんにきてもらいCTやMRIをとると言われ頭が真っ白になりました。先生は、「まだ、CTやMRIを撮ってないからわからいよ。たい癌だったとしても、中を見た時、気がつく程ではなかったから小さいかもよ」とか言ってましたが、子宮摘出や、癌が飛び散るなども耳にし、子供も欲しい自分からすると絶望的な感じになり、旦那や親に子供を見せれないと思うと涙が止まりません。 旦那は、仕事を辞め治療に専念やり、お金は気にするな。今は、何も考えるな。と言ってくれましたが、申し訳ない気持ちで苦しいです。 たい癌で子供は可能なんでしょうか？私は死んでしまうのでしょうか？色んな事を考えてしまいます。現在はプラノバールを飲むと活発するみたいなのでストップしてます。でも、飲んでないせいか、量が異常に多く、不安でしかたありません。 私は絶対に妊娠できませんか？死の恐怖も怖いです。
私は21日飲んで、１週間お休みのピルんを飲んでて、飲まない１週間が生理の期間なんですが、昨日生理きて今日二日目なんですが、生理痛があって、お腹痛いしだるいんです(´；ω；`) まだ、ピル飲みはじめて１シート目だから、ですかね？ ２シート目からは、生理痛とか楽になるのでしょうか？ ピルが合わないのかな(ノ_＜。)
こんにちは。 現在ニュージーランドに滞在中でAva 30 ED を服用して3シート目になります。昨日に不正出血があり少し不安になったのでしつもんさせていただきます。 今回生理をずらしたかったので2シート目の休養？のピルはスキップして今3シート目の8日目です。 昨日の夜あたりに鮮血でさらさらおりものシート半分くらい埋まるぐらいの鮮血でした。 そしてちょうど昨日は彼氏の家族に会うという事もありかなりのストレスで一週間ぐらいずっと心配したりだとかしてたのは確実です。 また先週の火曜日から水曜日にかけてパーティがありそこで彼氏と性交をしました。 ゴムなしで中だしです。(ピルを飲んでいるので大丈夫だという過信からしてしまいました。)なので不正出血の、ちょうど10日ぐらい前です。 そしてその日の4日前の土曜日に知り合いの家に泊まったのですがピルを持っていくのを忘れて飲み遅れてしまいました。急いで家に帰りピルを飲みました。いつも７時あたりに飲んでいて１２時あたりに飲みました。(６時間以内)Webで調べてみたら１２時間以内だったらまだ避妊効果は持続すると少し安心していましたが飲み遅れ飲み忘れをした時の場合はすぐに不正出血があるのでしょうか？ 不正出血について調べてみるとストレスでも不正出血は起こりうるとも書いていたのでこれではないか？とおもいましたが色々重なりすぎてどれがどれなのかわからないので……ちょっと心配です。 もしかしたら妊娠？とも思ったりもしましたが悩んでいてもラチが明かないので質問しました。 産婦人科にはピルをもらいに来週の水曜日に行くつもりです。その時に先生に聞こうと思いますが何しろ英語でなのでわからない事もあるので少し皆さんの回答で知識を得とこうと思います。 回答よろしくお願いします。
今年20の女性です。 普段の生理周期が17±2日とすごく短いです。ですがなんだかんだ安定して来てました。でも今月に入って予定日から16日も過ぎました。 前回の生理一日目から34日もたってます。 いきなり倍以上の生理周期になってます。 不安になったなので質問しました…。
あまりに気になったので質問します 私は現在20代前半です。現在子宮内膜症性卵巣嚢胞、所謂チョコレート嚢胞を約２年程患っています。右の卵巣で大きさは約9㎝あります。諸事情あって手術ではなく、低用量ピルを使った薬物療法を行い現状維持に努めております。 ここからが本題なのですが、今月の生理前、おりものの量がいつもより多いなと感じた事から始まります。いつもより色が白又は黄色っぽく、ヨーグルト様の固まりがあったり、逆にほぼ透明でサラサラした米のとぎ汁のようなおりものが出ていました。 いざ生理がくると今度はいつもより少し量が少なく、鮮赤色で粘液が少し混じってはいるもののいつもよりサラサラした血が出たんです。日数はいつもとあまり変わらず５日程で終わったのですが、生理が終わる頃に下腹部が張ったような感覚と生理痛によく似た痛みが起こり今日まで３日ほど続いてます。それと同時に腰の痛みと貧血も感じています。仰向け、うつ伏せになると痛みは増します。 こんな症状が出たのは初めての事で少し戸惑っています。 この下腹部痛もチョコ嚢胞の症状なのでしょうか、または別の何かの疾患でしょうか?? 因みに性行為は多々あり、冷え性で低血圧気味だと言われています。 こご助力宜しくお願いしますm(__)m
子宮筋腫が直径9センチになりました。産婦人科で、貧血の治療中です。子宮温存でここまできましたが、昨年6月からホルモン治療を止め月経量が大量になりました。平均女性の血液量が約3.5リットル前後と考えれば、3ヶ月で全身の血液が入れ代わってしまう量だと気づき流石にまずいと思いました。今月からホルモン注射を月1回、半年間打つ予定です。今まで飲んでいた薬は、昨年1月死亡報告があり即飲むのをやめました。
ご閲覧ありがとうございます、質問失礼します。 不正出血と生理の違いについて教えてください。 当方２２歳女性、妊娠経験無し、PMSで悩んでおり 初めて超低用量ピルヤーズを服用しましたが、身体に合わずあまりにも副作用がつらく 私生活にも支障をきたすほどだったので、服用を中止しました。 中止した翌日あたりに茶色っぽいおりもののようなものが見受けられました。 ピルを飲むと不正出血があるとこちらで拝見したこともあり、それかな？と思っておりましたが、その翌日、色が赤っぽくなり感じはさらさらとしたものになりました。そして今日のことなのですが真っ赤な鮮血で生理のような血が量も増えて出ました。流れ出るほどはないです。 しかし、生理予定日はまだ先で、３０日前後です。 これは生理予定日がずれたんでしょうか。 今まで、少なくともここ１～２年は予定通り予定日に来ていたのでよくわからず困惑しております。 よろしくお願いします。
今、生理がきました。 ピルを開始しようと思っており 明日病院へ行き飲んでも 効果はあるでしょうか？ 病院には朝イチで行きます。 まだ、ピルは手元になく 購入していません。
一応これは想定の話しなのですが、50代の女性が大腸がん（結腸がんと直腸がんどちらでも構いません)で亡くなる場合、発症してから大体どの位の入院期間で亡くなるのですか？ また、それ以外で50代女性に多い死因を教えてください。 医学には詳しくないのですが、もっと詳細な条件が必要であると伝えて頂ければ追記します。
去年の終わり頃から陰部のかゆみが気になり、今年の3月頃に産婦人科に行きました。 色々検査をしてもらいましたが特に問題はなく、塗り薬を処方してもらい、薬を塗っている間はかゆみも治まっていたのですがやはり塗らないとかゆみが続く状態でした。 そのまま陰部のかゆみはたまにかゆくなったりと、根本的には治らないままだったのですが、突然先月あたりからデリケートゾーンもかゆくなってしまいました。 最初はかゆいだけだったのですが、最近ではデリケートゾーンのかいてしまったところから湿っぽいもの(なんと伝えれば良いのかわからないのですが、下着の両端のデリケートゾーンにあたるところが濡れている状態です)も出てくるようになってきました。 今デリケートゾーンには産婦人科でもらった薬はもうないので、市販の薬を塗っている状態ですが一向に治りません。 そして陰部のほうもまたかゆみが増してきてしまい、腫れてしまっている状態です。 (元々肌は弱く、体がかゆくなることはありますが、デリケートゾーンや陰部などはかゆくなったことはなかったです) なのでまた病院で診てもらおうと思っているのですが、その場合また産婦人科に行けば良いのか、皮膚科に行ったほうが良いのか悩んでいます。 もし同じような経験をしたことがある方がいましたらアドバイスよろしくお願い致します。
20歳前半の学生です。 お恥ずかしい質問ですが、 先月から何人かの男性の方と関係を持ち それが原因かもしれませんが、 先日陰部のかゆみとヒリヒリ感があり クラミジアや淋菌などの性病だとまずいと思い婦人科に受診すると、カンジダによる炎症と診断されて軟膏を処方されました。 受診した翌日、生理が来ました。 ですが月経がいつもの血液や少量の血の塊とは違い 血の水分を含んだ砂の塊のようなものが出てきました。 このようなことは生理が始まってから一度もなかったので不安です。 やはりこれはカンジダのせいなのでしょうか？ 経験がある方や知識のある方は教えていただけると嬉しいです。
昨日の夜中、うつぶせになると胸の先が痛くて何度か起きてしまいました。 先ほど、お風呂の際に鏡で見ると左の乳輪の下らへんが腫れて触ると小さなしこりのようなものがありました。 年齢は15歳で今年16歳になります。 まだ、胸が成長するのかと思ったのですが左だけなので違うかなと思いました。 乳がんなどの恐れはありますか？
アメリカ在住、37歳、妊娠希望、高プロラクチンでカバサールを服用中です。 生理の周期は30～35日、高温期は14日間あります。低温期平均36.1前後、高温期平均36.6前後です。 高プロラクチンですがエコー検査、排卵検査薬、基礎体温で排卵していると担当医には言われました。 ただ年齢的に妊娠しづらいことは承知しています。 今回の質問ですが、前回は排卵が遅れてD42で生理が来ました。胸の張りは高温に入ったくらいから始まっていました。D1で36.36まで下がりD3でまた上がり始めD11現在も36.6～36.8をウロウロしています。胸の張りは高温期から張ったままです。 D5で妊娠検査薬は陰性でした。 生理は6日間きっちりですが今回は3日くらい、経血量もいつもの半分以下でした。 高プロラクチンのせい？とも思いましたがこのようなことは初めてなのと、海外に引っ越したため担当医の受診が出来ないので、詳しい方にどのような可能性があるか教えていただけるとうれしいです。
はじめまして。中学生です 最近おりもの？の色がおかしいです。 先週の火曜日に学校でプールに入り、その日はなんともなかったです。 だけど次の日起きたら、股が痛くなりました。 擦れてるような感じで、鏡で見たら赤くなってました。 ですが日に日に痛みはなくなっていって三日で痛くなくなりました。 だけど次の日、股がかゆくなりました。 大体毛が生えてるあたりです。 おりものもティッシュで拭いて見たら薄い黄色っぽい色で、下着について黄色くなってました。 においは少し酸っぱいような感じです。液体のもあれば、カスみたいなのもありました。 前のおりものは透明や白く濁ったものでした。 いつもと違うと思い、誰かに言おうとしたのですが 母は最近仕事で忙しく、あまり家に帰ってないし、父は仕事で帰りが遅いです。 どうすればいいでしょうか？文が滅茶苦茶ですいません。
こんにちは。 私には卵巣のう腫があり 7月7日に卵巣のう腫の腹腔鏡手術をしました。 11日に無事退院をしたのですが 昨日､用事があった為１日中外出していて 結構歩きました。 そのせいなのか傷がある下っ腹が張っていて 少し痛みます。 こういう痛みはいつまで続くのでしょうか。 無知ですみません。 不安だったので投稿しました。
数日前から陰部が痒くてただ蒸れてるだけなのかと思っていたら 昨日からマシュマロみたいな固形状のおりものが でるようになりました。 調べてみたところカンジダというものと症状が似ているため 病院にいきたいのですが親に性行為をしたことが バレたら大変なことになります。カンジダというものは 性行為をしなくてもなるものなのでしょうか？ あと放っておいたら治るでしょうか。
はじめまして。 小学生の時から(今19なので、約10年くらい)原因不明の強烈な陰部の痒みに悩まされています。 元から肌が弱い・軽度のアトピー皮膚炎があり、また場所が場所なだけに誰にも言えずに病院など行動を起こせずにいました。 おかげで皮膚は象のようになってしまっています。 一年中ずっと常に痒みがあり、皮膚はボロボロだし、もういいやとヤケクソ気味でしたが、最近になってアトピーが悪化しこの悩みの種であった陰部の痒みも更に悪化し、耐えられないくらいになっています。 ネットで調べたら、性病か外陰部掻痒症というところまで絞れました。(この外陰部掻痒症は範囲が広いみたいで、その中に性病も含まれているみたいです) あと、追加情報ですが、最後に性行為をしたのは3ヶ月以上前で、その頃からアトピーが酷くなりました。 それと同時に陰部のかゆみも悪化したので、血が出ていないかのチェックや毛の処理(これをやると少し楽になる)で陰部を見る機会が増えたからかどうか、イボのような物を発見しました。 ただ親もイボが多いので、遺伝的にイボが出来やすい体質、また今まで一年中ずっと掻いてたので刺激によるイボかもしれません。 また、先日小陰唇の端(？)あたりに白いニキビのようなものが出来ていました。 発見してから数日は排尿痛がありましたが、今はなんともありません。 以上のことから、性病で痒みとイボ・排尿痛などが挙げられている症状のものがいくつかあったので、上では敢えて性病と書きました。 今回質問したいのは、 ・この場合、受診すべきなのは皮膚科なのか？婦人科なのか？ ・回答者様がこれを読んだ段階で特定の病名が浮かぶ場合、その病名と処方される薬の種類 ・受診する場合、毛の処理はどうすべきか(切った方が見やすいんだけど、皮膚が汚いので気が進みません...) 以上の3点です。 参考として、陰部の状態は、 ・象やゾンビのような色 ・皮膚はまだそこまで硬化していない(多分) ・毛が生えている部分の周りだけ元の肌の色で周りが色素沈着を起こしているので、ブツブツした虫の卵のように見える ・かさぶたがよく向ける ・アトピーが悪化したぐらいから鼠蹊部には謎の湿疹が出来始めた(これもめちゃくちゃ痒い) ・アレルギーは検査をしたわけじゃないのですが、以前ダニに刺されて被れたことがあるのでダニアレルギーは持っています 読みにくい文章ですいません。 場所は恥ずかしいし、もし性病だったら尋問されそうで親にも相談出来ずにいました。 ここで具体的にどうにかしたいわけではなく、病院に行くつもりなのですが、その前に少しは知識を蓄えておきたいと思いこの場をお借りしました。 ぜひ親身な回答よろしくお願いします(>_<)
はじめて質問します、ご閲覧いただきありがとうございます。低容量ピルの副作用について質問させて下さい。22歳で初めてのピル服用です。 PMSに悩んでおり産婦人科にかかり、相談したところヤーズを処方していただきました。 産婦人科で御説明頂いたことはごくごく普通の説明書に書いてあるようなことでした。副作用が出る人はまず、あまりいない。とのことの説明を受け、とりあえず整理開始日と同時に決まり通りに飲み始めました。 生理中はとにかく、強い吐き気(いつもなら気にならない程度の匂いで一日中えづいておりました。)と頭痛や眠気、イライラ、かゆみのある見た目軽い蕁麻疹が続きました。 整理後、軽くはなったものの、それでも強いイライラが続いております。蕁麻疹はストレスを感じると出る体質なのか、ピル服用以前から出ておりましたが、ピル服用し始めてから頻度が上がりました。 私自身もつらいですし、周りに迷惑をかけてしまっているのがなによりつらいです。 色々と調べたところ、身体が慣れて三ヶ月以内にそのような副作用は収まると聞いたのですが、とても不安で質問させていただきました。 副作用は最初の方だけで、後々、収まるのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
婦人科の持病のため明日からディナゲストを服用します。 朝と夜に飲む薬ですが、仕事時間の関係で昼食後（12時くらい）、夕食後（20時～21時くらい）になってしまいます。（日によっては朝・夕に飲める事もあります） この時間でも大丈夫でしょうか？ 何時間以上空ける必要があるなど知りたかったのですが、処方してもらった薬局が18時までですでに閉まってしまったので困っています 今までルナベルを服用していたので毎日同じ時間ピッタリに飲んでいたのですが、ディナゲストはピルではないので毎日同じ時間ではなくても大丈夫ですか？ ご存知の方がいましたら回答お待ちしております。宜しくお願い致します
過去の　『更年期のホルモン補充療法中の不調について・・・』の続きです。 その後、ソフィアＡをやめまして、そのあと1週間ほど（7月2日頃まで）出血が続きましてようやくおさまりました。　受診予定だった7月10日に受診しました。ホルモン補充療法がうまくいかなかったのだろうと、たまに合わない人もいるので　いったん補充療法はやめて　漢方2種（加味逍遥散、柴胡加竜骨牡蛎湯）で様子をみることになりました。 が、7月10日夜からまた出血がはじまり、量は多くはないですが、前回の時と同じようにとにかく体もだるくて　しかし今回は頭痛もおさまりませんし肩　背中の張りも元々あったのですが特にひどくなり 腹部がいつも緊張状態でこわばっています。時間がくれば食事はしますが　空腹感も満腹感もありません。元々もっているメニエール病の症状も強く出るようになりまして、頭痛に加えて耳痛もひどいです。 漢方では即効性はないと聞きますし　エストラーナテープで改善されていた症状　火照りなどもまた出てきていますので　とにかく体調が最悪です 自律神経は乱れているのだろうとは思いますが、もう何科にかかれば改善されるのか　今の状態から抜け出せるのか　いったいなにがどうなってるのか　 どなたかアドバイス頂ければうれしいです。
子宮内膜症の治療のためディナゲストを1年ほど飲んでいます。 少し前から更年期のような症状が強く出るようになり、 一旦服薬を中止したいのですが、急に止めても大丈夫でしょうか。 服薬中止に際して何か注意することはありますか。 （通院している病院が土日を挟んで5日間予約が入れられないので 　できたら至急ご回答をお願いします。）
手術の為、ピルのルナベル配合錠LDを生理18日目から飲み始めました。（７月１日）14日まで飲む予定で、昨日から生理の時のような症状と出血があるんですが、これは生理なのでしょうか？ それと も不正出血？ ピルの吸収不全は無いと思います。 生理の周期は２９日で２６日目にあたる日に生理の時のような症状と出血があります。今もあります。
何だか禿げてる気がします。 中学3年生です。 友達、勉強関係で色々悩んでいたりと知らない内にストレスを感じていたのかもしれません。 髪の毛がたくさん抜けます。 お風呂でシャンプーしている時30本くらい抜けるんです。 ホントに辛いです…。どうしたら良いですか？ ちなみにお風呂上がりの頭皮です。 見苦しい物ですみません…
先日、市町村の子宮頸がん検査を受けてきました。 結果が、ASC-USでしたので、再検査をしてきました。 やはり結果は、同じでASC-US、ただ、HPVのハイリスクに感染しているとのことでした。 病院のやり方だと思いますが、コルポ診はせず半年後に検査に来るように言われました。 コルポをお願いしたのですが、必要ないですと言われました。 セカンドオピニオンも考えたほうが良いですか？ 子供は、２人おり、これから出産希望はありません。
質問が2つあります。 先日、咽頭クラジミアと性器クラジミアの検査をしたら結果は 咽頭クラジミアは陰性、性器クラジミアは陽性、 でした。 それで病院からジスロマックという、 １度に4錠のんで１週間効果が続き治るという薬をもらいました。 ①このジスロマックというのは、咽頭クラジミアと性器クラジミアどちらにも効くものでしょうか？ もう一つが、 それで、彼氏とは今まで、何回も体を重ねたり、オーラルセックスをしているので、少なくとも性器クラジミアにはなっていると思うのですが、 病院で薬を貰った日に、 この薬を飲んだらしばらく性行為はできないから 薬を飲む前に１回だけ性行為をしようという話になり、体を重ねてオーラルセックスもしてしまいました。 そのあと、性行為から5時間後ぐらいに病院から貰ったジスロマックを飲みました。 そして、クラジミアは潜伏期間などもあると後から知りました。 ②そこで、咽頭クラジミアも彼氏のを舐めてしまったので陽性になり、性器クラジミアも治らないなどの事態になりますでしょうか…(+_+)？？ それとも性行為のあとに薬を飲んだなら大丈夫なのでしょうか？ 性器クラジミアにかかって薬をもらっている分際でそんなことをしてしまって大変バカだったと思います ですが どうか教えて頂けるとうれしいです。
16才です 14才の時から生理がはじまりましたが 最初の時からサイクルがちゃんとしていて毎月ちゃんときていました ですが最近急に生理のサイクルが短くなって約2週間に一度になってしまいました 生理が来た日ですが 6/6(ぐらい？よく覚えてません...) 6/23 7/9　です 最近勉強がすごく忙しくって生活リズムがものすごく乱れてます... 3時に寝て5時に起きるのもざるです... 生活リズムを改善すれば治るのでしょうか？
お風呂に入っていたら、膣がなにか違和感があったので（生理の時にあるなにか出たという感覚）、そっと手ですくうと白い液体が出てきました。においをかぐと酸っぱい匂いがしました。色が精子みたいで触り心地もそんな感じなのです。前回の性交渉あとにはちゃんと生理がきました。いつも私のおりものは白いネバネバしてるものなのですが、これもおりものなのでしょうか。初めてでよくわからないです。
1年くらい前に外陰部にしこりを見つけました。 指でつまめるくらいの、直径1センチくらいのものです。 出来た当初から、痛みも痒みもすこしもありませんでした。 しばらく様子を見てなにか症状が出たら病院へ行くつもりでしたが なにも起こらないまま1年過ぎてしまいました。 やはり、近いうちに病院へ行ったほうがいいでしょうか・・？ また、何かの病気である可能性はありますか？
陰部にころっとしたものと痛みがあったので婦人科に行ったら、カンジタだと言われました。 カンジタでばい菌が入ってリンパが腫れているそうです。 膣錠だけ入れられて終わったのですがまだ痛いし、座ったり、下着が当たると痛いです。 歩行困難になりそうな感じで不安です。 今日見た限りではヘルペスではないと言っていますがまだ痛みが治まらず、動作をすると痛いのでヘルペスじゃないかと心配になってきました。 カンジタでも動作をするといたかったり、膨らみや腫れがあったりするものなのでしょうか。
至急回答願います。 昨日夜にペンを使ってオナニーしました。 女です。 コンドームとか付けずにしました。 すると翌日起きてから生理になったのですが、生理よりサラサラした血で めちゃくちゃお腹がいたいです。 なんか、便意とともに腹痛がくるかんじで、生理痛に耐えながら排便してもしても便意とともに腹痛がきます。吐き気も少しあります。さむけがします。 現在進行形です。 学生なので、実家暮らしですが昨日のオナニーが原因かもと親には言えません。 あと、私は中二くらいで生理がはじまり、 現在高校生になるまで、これほど重い生理痛(?)は初めてです。 痛みはおさまったり出たりでなんだか陣痛みたいだと思いました。 これって昨日のオナニーが原因ですか 病院いくべきですか？、 文章が変だったらすみません。いそいでうちました。 今はすこしひいています。なんだかよくなってきたかもしれません。 本当に不安で仕方ないです。 今思いだしたんですが、私いつもノーパンなので、朝起きて血が落ちているのに気づいて拭いたりいろいろ無理して動き回っていたらお腹いたくなりました。 これが原因なんですかね？？ つらいです 回答お願いします(இдஇ; )
今、4シート目のヤーズ配合錠を服用しています。 私は薬の1、2日目でいつも生理が来るのですが、 次のシートの1、2日目に旅行が被っているので できれば休薬の日にずらしたいと考えています。 避妊効果もあるずらし方があれば教えていただきたいです。
母が更年期障害で、寝込んでいます。 先日、母と口論になりました。以来、母は私とはまったく口を効かず、水分は摂るものの食事は摂らず2日間寝込んでいます。話し掛けると、こちらは見るものの他に反応がありません。 テレビを見たり、お手洗いには行っていますが、それまで行っていた家事や食事など一斎行わず2日間寝込んでいます。話し掛けると、こちらは見るものの他に反応がありません。 病院に連れて行きたくても反応がなく、寝たままなので女の私が担いで動かすこともできません。また、日中は仕事に行かなければならないので一人にしておくのも心配ですが、老人ではないので介護サービスに預けることもできないです。また、意識はあるようなので救急を呼ぶほどではありません。 このような場合、どういった機関に相談するのが良いでしょうか。
私は中学3年なのですが、去年の11月から生理が止まっています。12月頃からデザートをあまり食べないようにはしてますが、食事はちゃんと食べているのでダイエットが原因ではないと思います。 このことを親にまだ言えていないのですが、きちんと言うべきでしょうか？これは危険なことでしょうか？ 調べると中学生で生理が止まるのはよくあるようなのですが、親は大げさにして病院に行くように言うと思います。
更年期障害についてお尋ねします。 52歳です。 閉経して半年です。 頭痛、食欲不振があります。 気をつけることはありますか？ 改善方法はありますか？
生理痛とPMSの軽減のためにヤーズ(超低用量ピル)を半年以上服用しています。 日本では避妊用ではなく治療用として保険適用で処方してもらっていましたが、2ヶ月ほど前から海外で、避妊用として販売されているヤーズ(成分は同じ?)を飲んでいます。 普通のピルよりさらにホルモン量が少なく、数時間の飲み忘れでも避妊率が一気に下がると聞きました。 忘れっぽい性格なので、いつも昼に飲んでいるのに忘れて夜飲むことなどがたまにありましたが、休薬期間を除いて24時間以上の飲み忘れはありません。 さらにここ3週間ほど、彼氏とほぼ毎日(1日2回以上のときもある)中出しでセックスしています。 そして今日、不正出血しました。 今までピル服用中の不正出血は一度もありませんでしたので、もしかしてこれは、着床出血かな？ と思っています。 体温も、36.9℃と、平熱より少し高いです。 妊娠の可能性はありますか？ また、この場合、市販の検査薬を使用する意味はありますか？ 教えてください！ よろしくお願いします。
以前から陰部の匂いが気になっていたので婦人科を受診しました。検査の結果何らかの病気にかかってはいないが、常在菌の数が少ないことが匂いの原因になっているのではないかということで膣剤を１週間分処方してもらいました。 膣剤の使用から１ヶ月ほどは全く匂いがしなかったのですが、それから２か月ほど経つと以前のような匂いが気になるようになってきました。普通こんなに効果の消失が早いものなのでしょうか。膣剤を使われた方がいらっしゃったら、どの程度効果が持続したか教えていただきたいです。
私は40代半ばですが、生理の周期、量、色などすごく変化がはじまりました。 時期は人それぞれと聞きますが、初潮や出産時期など関係ありますか？ それと閉経は完全に何も出てこなくなるのですか？
生理が終わってから８日後に　生理の終わり頃のような茶色の血液（？）が出てきました。サラサラとしたものではなく、硬目です。 低用量ピルをちょうど今回の生理から飲み始めたばかりでしたので、そのせいかもしれませんが、生理が終わるのが普段よりも長く まるまる一週間かかりました。（普段は４～５日後には終わっていました） 便秘気味でもあったのですが、胃腸が悪い時の気持ち悪さや吐き気、ダルさがここ一週間くらいあります。 このような事は今回が初めてで不安でいます。 どうぞ宜しくお願い致します。
今日初めて見たことの無いおりものが 出てきました。 トイレで用を足し ティッシュで吹いたら違和感があり 変な話になりますがヌルッとした感じで 確認したら白身みたいなのが沢山ついてました。 色は透明でちょっと白いのもありました。 二回くらい吹いた時についてました。 私は現在卵巣腫瘍もちで 生理は今月来ていません。 時々乱れたりしますが 生理予定は先月は26日でした。 初めてこういったおりもの？が出たので 何かなと思い質問させていただきました。
低容量ピルを飲み始める者です。 トリキュラーというものなのですが、 ピルを飲むと生理とは別に生理のような一週間の出血があると説明には書いてありますが それは出血しない人もいるんですか？ 生理が二週間になるのは嫌だなぁと思います。 生理よりは軽い出血なのでしょうか？ 詳しく教えていただけたら嬉しいです。
54歳です。 昨年6月に子宮体癌検査で異型細胞ありと診断されました。 再検査では異常なし、一度異型細胞があったので半年後の12月に検査するように言われました。 所が3か月後の9月から一か月程生理のような出血が続いたので、細胞検査をしました。 その検査でも異形細胞ありと診断され、癌センタ―を紹介されました。 がんセンターの組織検査・細胞検査では「複雑型子宮内膜症」で異型無でした。 3か月事に組織検査・細胞検査で様子を見る事にしました。 今年の2月の検査では「複雑型子宮内膜症」で一部異型ありでした。 6月の検査では「複雑型子宮内膜症」でした。 先生は一応手術の対応にはなるが、微妙だと言われました。 ①子宮・卵巣摘出して癌が見つかり、次の治療が出来て良かったね。 ②子宮・卵巣摘出して癌が無く、副作用でおしっこが出なくなったり 腸の癒着で再手術、出血がひどく輸血になる可能性もある。 複雑型子宮内膜症が治ってしまう場合があるのでしょうか？ 昨年9月に1か月以上の生理の様な出血は確かにありましたが それ以後は全く不正出血はありません。 手術すべきでしょうか？しばらく様子をみるべきでしょうか？ 宜しくお願いします。
ご覧になっていただきありがとうございます。 実はいつも順調に来ていた生理が来てなくて不安になってます。 もしかしたら妊娠？とも思い生理予定日から5日たった本日(6月29日)に色々調べた上でフライング妊娠検査？を試してみました。 結果は陰性でした。 更に不安になってしまいました。 もしかしたら遅れてるだけかも？と思ってもいます。 ですが今年３月に性病になってしまって… それも何か原因があるのかなとか色々考えたりします。 もしくは無排卵なのかなとも思ってます。 今私の不安は生理が来ない事と妊娠が出来なくなったらどおしよう、何かの病気になってたらどうしようって言う不安ばかりです。 もう一度一週間後に妊娠検査薬試してみてそれでも陰性なら病院に言ったほうがいいかなとは思ってます。 何かの病気は考えられますかね…？
生理不順のためルナベルの服用を 今月から始めました。 2年前に1度血の塊がでたときに 1か月だけ服用したことがあります。 今日で14日目なのですが 3日くらい前から下腹部痛がして 血が混じったおりものが出ます。 このまま服用を続けててれば 改善されてきますか？ あと不正出血どのくらい続きますか？ また同じような経験がある方など 回答お願いします。
22歳女です。 いつも生理前後は肌荒れがひどいです。 痛みは鎮痛剤で抑えられますが、こういう肌荒れとかはどうやって対処してますか？ 普段は全然ニキビとかもできないのに しかもこういうときに限ってデートとかなんですよね。。 何かいい方法や、即効性のある治し方があれば教えてください！
健康診断で、再検査となり検査しました。 地方の病院で受けたので、東京に送るから時間がかかると言われました。 結果にかかわらず時間は一緒ですか？
乳ガン精密検査中のしこりと痛みがある６０歳。 １年に１回の人間ドックで疑われ、細胞診検査の結果待ちです。 新分類方式で、結果が「検体適正」になればガンではなく どんな病状が疑われますか？ 「鑑別が難しい」・「検体不適正」・「悪性の疑いあり」となった場合、 針生検（CNB）・マンモトーム生検・外科的生検の どの検査を選んだらよいですか？ セカンドオピニオンなどへの相談は、 どの段階ですると効率的でしょうか？ さいたま市近辺、東京近郊で乳がん手術などで 実績や評判のよい施設がありましたら教えてください。 又、乳がんを経験された方からのアドバイスなどもお願いします。
先日、彼と性行為をした後に 出血しました、初めて事でびっくりです。 性行為の後に不正出血するのは 子宮ガン等の可能性があると聞きますが そうなのでしょうか？ 私は子宮ガンの予防接種は二回は受けました。 年は今月で19になりました。 近々産婦人科には行こうと思ってますが 金銭面で来月にしか行けません。 なので、参考としてでもいいので この不正出血でなっているかもしれない 病気を教えていただけたら助かります！ 説明不足な点がありましたら申し訳ございません
5 年前に閉経しましたが、女性ホルモン剤を処方してもらうことはできますか？ 膣が委縮していると、がん検診のときに、結果の備考欄にかかれていました。
生理が2ヶ月こないので病院に行ったところ、 若いドクターが診察してくれたのですが、 「今すぐ妊娠したいのでなければ生理が来なくても 何も問題ない」 と言われました。 3年くらい前からやや不順で、最後の生理が2週間続いておかしかった事、 妊娠も陰性である事もきちんと伝えたのですが、 なんの検査もされず、生理来なくても問題ないだけで終わりました。 今月も生理はやはりこず、不安です。 本当に生理は来なくても問題ないのでしょうか？ 他の婦人科を受診した方がいいのでしょうか？
時々、陰部がかゆくなって市販の塗り薬で治していました。 今回はもう10日くらい経つのに治りません。 風邪を引いて免疫力が落ち、生理でナプキンをあてて蒸れていた…等が理由じゃないかと自己判断していますが、いつもと違うのは、感覚が鈍っているのか、尿もれがあります。 こういう場合、何科を受診すればいいのでしょうか？
おとといくらいから、茶色い塊の血が出るんです。今日で、止まっているんですが。最初は生理かと思ったんですけど、予定日より11日早くて…生理痛とか何にもなくて。生理前に来る、イライラとかもなかったので。やっぱり病院にいったほうがいいのでしょうか…？産婦人科が怖くて…
少し長文になるかと思いますが、最後まで読んで頂き、 何か助言を頂けたら大変嬉しいです。 ▼▼▼ 私は、現在22歳の女性です。 社会人歴約３年で、某会社でデザイナーをしており、チーフをしております。 私は、社会人になってから、 生理前の症状が出るようになり（学生時代は生理前の症状など全く感じなかった）、 特に精神症状が酷く、早ければ生理前２週間前から 「死にたい！！！」と思い、「死にたい」が欲になり、頭から死にたい思いが離れなくなります。 「このタイミングで車・電車にとびこめば死ねるだろうか？」 「誰か私を殺してくれないだろうか？」 と、本気で思うのです。 そして、全ての事柄に関して絶望感を感じ、やる気も全く出ず、 ただただ辛く、一人家で泣きわめくような感じです。 おかげで、PMDDの症状があまりに酷い時は、仕事さえ出来ず（外出も出来ない） 仕事を休むことも多々あります。 死にたいことが欲になった時、私は普段の自分とは全くの別人の人格になっており、 他人に対して攻撃的になり（言葉が）……一番頼りたい、彼氏に当たってしまうのです。 本当は、当たりたいのではありません。 傷つけたいのではありません。助けてほしいと思っているんです。 でも、普段の自分とは全くの別人の人格になっており、攻撃的で悲観的で それも自分ではコントロール出来るものではなく、 気づけば、何気なく交換していたラインのメッセージで 彼氏に喧嘩をふっかけるような事になってしまっています。 以前、彼氏に裏切られ大喧嘩になったことがあり、そのショックが このPMDDの時に、かなりよみがえってきて、 その以前の大喧嘩を掘り返して彼氏を責めてしまうのです。 彼氏に病気のことを説明してるとはいえ、 これが毎月のようにあるので、 彼氏も正直ウンザリ、しんどく感じているようです。 私自身も、毎月、生理前にこのようなことになってしまうことにウンザリ、 そして酷く自分を責めてしまいます。自分が大嫌いです。 PMDDのせいで、しなくていい喧嘩をし過ぎている…どんどん嫌われる。 PMDDさえなければ、普通に恋愛が、仕事が出来ているだろうに…と、 本当に、本当に辛いです。 この質問を書いている現在も、 PMDD中にふっかけてしまった喧嘩で、彼氏と約１ヶ月ほど連絡をとっていない状況です。 もう、今回ばかりは、彼氏と仲直りするのはかなり難しいかと思っておりますが、 私は彼氏と仲直りがしたいと思ってしまっています。 彼氏のことを考えると、こんな私と付き合うより 普通の健康な女性とお付き合いし、結婚したほうがいいと思います。 でも、私は彼氏のことが好きで、別れたくないと思っているのです。 PMDDの症状を緩和（治せれば）出来ればと、 婦人科や精神科にも通院し、カウンセリングも定期的に受け、 低容量ピルや抗うつ剤、漢方薬を服用しておりますが、 それでも、症状に勝てておりません。 私は一体どうしたらいいのでしょうか。 特定の男性とお付き合いする権利なんて、私にはないのでしょうか？ 今の彼氏と別れるべきでしょうか？ もし、酷いPMS症状や、私と同じPMDDに 悩まされている方がいらっしゃいましたら、 ぜひ、症状が出ている時の対処法？を教えて頂けないでしょうか。 その他にも、なにか助言がありましたら、ぜひご回答頂けたら嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
女性器が痒いです。 一昨日の晩セックスをしたら、前まではなかったのですが膣内がとても痒くなりました。 コンドームは一応つけたのですが膣内で破れた可能性は十分にあります。 お互い他の相手 とは性行為をしてないので、性病はないかと思います。 そして日中はあまり痒くないのですが夜になるととても痒くなります。昨日も同じことが起きました。 何が原因なのでしょうか？
44歳女性です。 2回出産し、いずれも帝王切開でした。 先週、3週間遅れてきた生理が9日目でも終わらず、量もいつもと全然違って大量だったため、婦人科を受診しました。 内診とエコー、子宮頸がんの検査をしました。 そのとき、子宮体がんの検査は無理だと思うから、プラノバールでホルモンを整えてみて、それで問題ないかまず見ましょう(診断を兼ねた治療)とのことでした。 私は2回の出産いずれも子宮口は硬いまま終わり、また、1センチも開いた経験がないので、それでかなと思い帰宅しましたが、落ち着いて考えたら出産経験のない方も子宮体がんの検査はするのですよね？ それで、今さらながら無理という意味が分かりかねてしまい… 内診した感じで異常に硬かったとか、それとも出血中の診察でするのが無理なだけで後日なら可能なのかとか、他の所見で体がんの可能性が低いからプラノバールで解決しなかったらやればいいという考えなのか、いろいろ想像はしてみるものの… このまま一生検査できないのでは困りますし、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
高校1年の女です。 昨日から透明の水？のようなもので、パンツが常に湿った状態で気持ち悪いです。 いつもおりものは出ますが、いつもよりサラサラっぽくて多い量なので、心配です。。。 関係あるかわかりませんが、気になることといえば、おととい彼氏に膣に指を入れられたなーということです。いつもは1本だけど、その時はじめて2本入ったなーという感じです。 このことが関係あるのか、どうして水っぽいものが出るのか、回答おねがいします。
生理についての質問です。 妊娠、出産を経験しており つい４ヶ月ほど前から生理が再開し だいたい毎月22から24日頃に始まり ぴったり一週間で終わっていました。 いつも一日目は普通の昼用のナプキンで十分な出血量で 生理2日、３日目が出血量のピークに達し 昼間も夜用ナプキンじゃないともれる量でした。 そこからはだんだんと量が減っていき 茶褐色になり 七日目で終わるというパターンです。 ですが今回 予定より１週間早い17日に始まり 2日、3日たっても量は一日目と変わらず ５日たっても一向に終わる気配がなく むしろ臭いがでてきました。(生臭いというかなんともいえないにおい) そして 今日で終わるはずだった出血がまだ続いており 色も鮮血です。(においはすこしマシになりました) 一度 産婦人科を受診したほうがいいのでしょうか。 生理中なので汚いんですが 見てもらえるんでしょうか。 初めてこういうところに質問するので わかりずらかったらすみません。 補足です。 なにかいつもと変わったことをすると 生理に変化が訪れると聞きましたが 変わったことがあるとすれば 夜寝る時間が１時間遅くなったことくらいです。 ご回答宜しくお願いします
最近彼氏と性交をするとその後に少し血が出ます。 血は1日ほどで止まるのですが、切れたような痛みがし、それは少しの間続きます。 6月の前半に別のことで婦人科に行ったところ、「カンジタ膣炎」と言われました。 それが関係しているのでしょうか？ ネットで調べてもいまいちわかりませんでした。 不安で、彼氏も心配しているので早く原因を知りたいです。 よろしくお願いします。
汚い話になるのですが聞いてください 先月から生理がきてるのかきてないのかわかりません。 先月は血が混じっている茶色のおりものが来ました。8日ほどで終わりました。生理痛がひどい方なのですが、生理痛がまったくなく、珍しい生理だなー、来月はドバーッと血がくるんだろうなーと思ってました。 ですが、今月も血が混じった茶色のおりものです。生理痛もありません。 先月と今月の生理の共通点は ・生理痛がない ・おりものと血が混ざってて茶色い ・量が少ない ・朝トイレで拭くと茶色ではなく真っ赤な血が付いている（少量。痔ではないです） です。 生理が来る前はいつもひどい頭痛と胸が張るのですぐわかるのですが、先月と今月はそれがありませんでした。 性交渉はしたことがないです。 生理は不定期です。 大学生になったばかりなので、新生活でのストレスもあるのかと考えましたが、自分自身あまりストレスを感じてません。 ですが二カ月も同じ症状が続いて不安なので質問してみました。 長文すみません。
子宮体がん検診結果についてご回答お願い致します。 当方27歳です。 不正出血と内膜の厚みのため子宮体がん検診を勧められ受けたところ、結果は陰性だったのですが診断コメントに 体内膜細胞に核腫大がみられます。 と書かれていました。 扁平上皮 表層細胞＋ 中層細胞＋ 円柱上皮 体内膜円柱上皮細胞＋ でした。 ちなみに頸ガンは異常なしでした。 婦人科の主治医は今回は陰性だから大丈夫だと思うんだけど…半年後にもう一度検査しましょうね。とおっしゃっていました。 これはいずれ癌になるということなのでしょうか？ 体癌は50代くらいが好発年齢だと書いてあったので関係ないなと思っていたのでとても不安です…。
初めまして質問させていてだきます。 昨日、ロードバイクをしてきましてお尻陰部あたりを強打してしまい、そのあとトイレで少し出血がみられまして、今日少し下腹部が痛かったのでかかりつけの婦人科に行ってきました。 内診で異常はみられず、子宮がんとおりものとホルモンバランスの検査をして結果待ちです。 その時先生が子宮の内膜？が10あるから7月1.2.3あたりに生理きそうだねと言われました。 私の生理予定日は6月23日でしたが、今日内診後から少し出血がありまして内診の出血と思ってたんですが、まだおさまらず生理痛っぽいお腹痛もあり、生理ぽい感じの出血になってきました。 質問なんですが、先生は7月あたりかなと内診でみたのに、今日くることってありますか？ いろんな方の質問を見させて頂きましたが生理は早まることもなく排卵二週後とありましたので、 これが生理でよいのか不正出血なのか心配です。 どうぞ皆様の経験お聞かせ下さい。
女子高校生です。 最近、おりものの臭いが気になり始めました。特徴的に、一つ目は、性交渉時に彼に手マンをされたあと彼の指から鉄分とコンドームの匂いがします。(ゴムなしでやってもいつまで経っても臭いは消えません)二つ目は、制服や体操服を着て机に座っているだけで『ん？これ私のおりものの臭いじゃない…？クサ、、、』と、周りに気付かれてないかな？と心配する程の悪臭がします。下着を直接臭うと尿の臭いもします。おりものの状態はカスタードクリームっぽい感じで真っ白で下着に付着後、特に黒い下着だと色は白いままです。普段からおりもの用シート(ナプキン)は付けていません。 これはクラミジアなどに感染しているのでしょうか？ また、婦人科で性感染症の検査をしてもらうとどのくらいの料金が発生しますか？そして検査代 支払い時に母子家庭の特別医療(青い紙で530円になるもの)は使えますか？詳しい方は他のことも具体的に教えてください。
生理不順で産婦人科にかかりエコーや血液検査を したところ、無排卵、多嚢胞(卵が1個見えた) LHが高い15くらいある、排卵はあるが３、4ヶ月くらいしたら排卵みたいな感じ。 などで生理５日目からクロミッドを処方され飲みました。 妊娠希望ではありますが、すぐに結婚の予定は まだないので妊娠は今年中や来年はないと思います。 結婚したいかたはいますがまたそこまではありません。 すぐに妊娠希望じゃないのですが、クロミッドや HCG注射を使っての治療を続けるべきなのでしょうか？ 生理不順や不正出血が少し今年に入ってからあり 去年までは毎月生理もあったのに突然不順です。 今の治療だと不妊治療にもなってると思います。 先生は女でハッキリ物事を言うおばさん先生です。 厳しくはありますが、人気があるようで混んでいます 排卵障害などありますが、他の治療はないのでしょうか？ 先生いわく排卵が年齢的に毎月ないとおかしい。 クロミッド飲んでも卵は育ったが排卵はすぐしないから自力じゃ今無理だよ。 って言われました。 クロミッドを初めて飲むにあたりクロミッドの副作用のことを聞くと、クロミッドは今沢山のかたがのんでいて副作用の少なくよく使われる薬なんですよ！ 飲みたくなかったら飲む必要ないし、だけど自力じゃ排卵今は無理だと思うけどそれでも嫌なら私はもう見られないから来なくていいです！って言われたんですが。 分からないから聞いてるのにこう言われてしまい 治療に通うのも先生に色々聞いたりしたいこともあるのに 怖くて聞けません。 そのうち、子供は埋めませんねとかいわれそうで(／。＼) 今はクロミッドが終わって卵チェックをし 排卵しなかったためHCG注射をし排卵済みを確認。 血液検査をまたして明後日結果を聞いてまた クロミッドを出されると思います。 この前排卵チェックの時に出そうかどうしようか？ とか言われたので。 今日はおりものに茶色い血が混じり初めてるので 多分もう少ししたら始まると思っています。 私はこの治療をした方がいいのか それとも転院するか、ちがう治療で排卵、生理不順 の治療はできないのでしょうか？ 回答至急お願いします！
性交をしてから2週間後ぐらいから無臭で透明な水っぽいおりものが下着を濡らすぐらいありそれが3日程続きました プレマリン服用中なのですがきちんと飲まなかったので生理が予定１週間以上こなく病院に行き超音波検査すると妊娠の可能性はないと医師に言われました 水っぽいおりものが出たのが着床時期頃だったので着床時期にあると聞く水っぽいおりものだと勘違いしていました それが違っていたので今になると不安です あれはクラミジアの症状だったのでしょうか
避妊と生理不順、生理痛がひどい為、ルナベルULDを処方されました。 病院では次の生理が始まって5日目から服用するよう指示されたのですが、調べると生理初日から服用すると避妊効果があるとなってしました。 診て頂いた先生には避妊が目的ともきちんと伝えて処方して頂いたのですが、医師によって差が出るものなのでしょうか？ また、指示通り5日目から服用を始めた場合、いつから避妊効果が得られるのでしょうか？
6月1日に生理が終わり2日に彼と性行為をしました。そして7日にも性行為しました。避妊はしています。そしたら10日ぐらいから 出血してきました。赤い血だったり黒い血だったりです。 19日現在まで少量ですがでています。心配です。それと2日前ぐらいから腰が重い感じがしてきました。どういった可能性がありますでしょうか？
49歳主婦です。 今年2月から4月まで生理がなかったので受診したところ　子宮の萎縮してきているので更年期で間違いないだろうということで、5月からホルモン補充療法を受けています。 エストラーナテープを一日おきに一枚はりつづけ　月に一度　デュファストンを10日間服用する方法です。5月1日からテープを初めて貼りました。 5月11日からデュファストン服用しはじめ20日で終了、その後28日から一週間ほど出血がありました。しかしその後6月9日より再び出血がはじまり、受診したところ　原因ははっきりとはしないが　デュファストンが効かなかったとも考えられる、いったんエストラーナテープをやめピルを三週間服用に変えることになりました。ソフィアAです。出血は一週間ほどでおさまるだろうとのことでしたが、10日たっても出血はおさまりません。気のせいかもしれませんが、出血が長いので　フラフラする感じもしますし　時々下腹部に鈍痛もあります。ピルの副作用はだいぶん体が慣れてきてはいますが、全然平気というわけでもないです。 内診時には、卵巣の腫れも子宮の異常も見当たらないので　特になにか重大なことがおきているようすはないといわれましたが、なかなか出血がおさまらないので　気になります。 考えられる病気等　あるのでしょうか。　　　 どなたかよろしくお願いいたします。
生理が月に2回来ました。今までこんなことは一度もなかったので、早くも更年期なのかと心配です。閉経前に生理不順になると聞きますが、それなんでしょうか？ 子供には恵まれましたので、生理がなくなることは構わないんですが、更年期が早いことによるその他の影響が気になります。 抜け毛が増えたり、シミやシワが増えたりするのも早いのかと…。 現在38歳です。病院(産婦人科)で、ホルモンバランスを整えるようなものを処方してもらえるんでしょうか？
友人が内膜症になりました。 全く自覚症状がなく、熱が出て病院に行ったら 婦人科を受診するようにいわれ、発覚とのこと。 腫瘍はかなり大きく10cmくらいあり、 幸い妊娠には影響がないそうですが、閉経までピルを飲み続けなければいけないそうです。 友人は、毎年無料で受けられる子宮頸がん検診を受けていなかったのですが、 受けていればもっと早くに発覚したのでしょうか？ 友人に自覚症状がなかったとのことで、自分も心配しています。 触るからわかるかな？と思ったのですが、 それでわかるくらいだとだいぶ進行している状態でしょうか？
ピル(シンフェーズt28)を服用して５日目です。 １日目２日目は吐き気と眠気がありましたが３日目から軽くなりましたが、 寝起きにすごく吐き気がします… 今日５日目なのですが急にめまいがしました。 立ち仕事ですのでかなり焦りましたが… 数時間程でなくなりました。 今週の日曜日から薬の色が変わり、強い薬になるのですが これ以上に副作用が辛くなるなんて今から恐ろしいです… やはり副作用は初めは皆さんありますか？ 私の体に合わないのでしょうか… 強い薬になると副作用は強く出ますか？ ピルを飲むのが怖くなってきました… まだ頑張ってみるか、やめるか迷ってます(T_T) 目的は、PMSと生理痛の緩和と生理が来る日を把握したいからです。 ピルは夜に飲んでいます。
最後の月経が5月の22日-27日までありました。 27日からルナベルULDを服用しています その後6月1日に性行為をしましたが、その時は生でして外出しでした。3日になり、下腹部痛を伴う少量の出血があって出血は2日で治まりましたが 下腹部痛がずっと続いています。 一昨日(6月15日)から、また出血があり、以前下腹部痛がやみません…。 症状としては、下腹部痛のみですが妊娠して着床出血なのか、ピルによる破綻出血なのか不安です…
とても心配です。 2週間ほど前に母が左乳にしこりを見つけたそうです。近所のかかりつけ病院に行ったところ、簡易的な検査しかできないのでわからない、紹介状を書くから大きな病院へ行ってと言われたようです。 しこりを見つける前から左腕がだるく脇の下が痛かったそうで、それを病院に伝えた所リンパ節に腫れはない、乳房の左右差も今のところ見当たらないが、硬いしこりが2センチ程度あるので怪しいとの事。 調べた所、脇の下の痛みはがんの転移ではないかと物凄く心配になりました。 とりあえず精密検査をしてみなければ分からないのですが、可能性はあるでしょうか…リンパ節に転移していた場合、痛みはあるが腫れはないなんて事もあるのでしょうか。 曖昧な質問内容ですが、詳しい方がおられましたら教えていただきたいです。
去年ふとしたことから生まれて初めてダイエットをし1年で5キロ痩せました。さすがに痩せすぎたと思い、少し戻そうかと思っているんですが、ダイエットで胃が小さくなったのか、あまり量が食べられず、体重が増えるどころかさらに2kg減り今は37kg前後です。 最近周りから「拒食症？」とか言われてちょっと不安になってます。 ネットでいろいろ調べてみましたが、自分では痩せすぎを認識しているし、もっと痩せたいという気持ちもないので、拒食症ではないように見えますが、どうなんでしょうか？ 身長は163cmです。
婦人科検診を受けて、卵巣嚢腫を認めますという結果が出ました。 経過観察(3か月)後、精密検査を受けてくださいという指示があったのですが、すぐに精密検査を受けに行かなくていいのか心配です。本当に3か月後でいいのでしょうか？ 教えてください。
28日周期です。いつもは高温期で36.8℃前後が14日間、低温期で36.2℃前後で14日間た綺麗な二層に分かれる基礎体温ですが、先月の高温期が37.0〜37.3、いつもより10日遅れて昨日生理になったのですが、昨日今日と基礎体温が36.6℃と低温期とは思えない温度です。 病院に行った方がいいですか？ また、行くなら生理が終わってからがいいでしょうか？
私は妊娠していないのですが、乳首のなかに白い斑点がたくさんあり、時々とてもいたくなります。母乳が詰まっているわけではないので、なんなのかしりたいです。脂肪分でしょうか？
42歳独身女です。 先月の末、お手洗いに行った時に拭き取った紙に血がついていて、ちょうど生理の時期だったので生理だと思ってナプキンをあてていました。 ところがその後ナプキンには一切血がつかず、「小」の時に拭き取った紙に血が付くのが3回に2回ほどの現象が2週間以上続いています。 私はもともと生理が酷い方で、始まったらナプキンを1時間ごとに取り換えても間に合わないほどの出血があります。 数年前に内科で「大人のこぶしほどの子宮筋腫らしきものがある」と言われたので、生理痛が酷いのもあって今年の1月に婦人科に行きましたが「子宮筋腫といってもホクロぐらいの大きさのものしかない」と言われました。 今回みたいな生理なのか何なのかわからない出血が続くのは初めてです。 どのような症状が考えられますでしょうか？ それとも単なる生理不順でしょうか。 1月に婦人科2件に行っても大したことを言われなかったのですが… よろしくお願いします。
今まで一度も生理不順になったことありません。 生理は28日周期で遅れることも早まることもなく、きれいにきます。 今回、初めて生理1週間半前に不正出血しました。 初めは生理かと思っておりましが、 生理の時とは違い、臭いも血そのもので、サラサラしていてずっと出続けてるのがわかり、色も鮮血です。 5月上旬にマイコプラズマ肺炎になり、その後治りかけの時から、足の付け根というか、リンパが痛くなり足全体がだるくなり(睡眠に支障がでるくらい)、翌日はだるかったところが筋肉痛になるという症状を繰り返していたところ、この不正出血の症状が出ました。 マイコプラズマ肺炎に関しては今まだ咳と微熱も残っている状態です。 関係あるかはわかりませんが、何かしらわかる方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
昨夜、座ってて何もしてない状態で ほんの数秒ですが 頭がぐわんぐわんと回るような 感覚になりました。 頭痛や目眩は頻繁にあるのですが それらとはまた別の感覚でした。 例えるなら脳だけが落ちていくような… とても怖かったです。 なにか病気の可能性があるのでしょうか？ 病院にいけばいい話なのですが 前に胸と背中が圧迫された痛みで 息が苦しくなったときに 『若いから病気じゃない こんなことで来ないで』と言われてから 病院にいくのがトラウマです。 因みに２１歳女です。 なにか病気の可能性があるなら 病院に行こうと思うので わかる方お願いします。
股が痒いです。 少し下品なお話になります。。。 ここ２年ぐらいはずっと痒いです 生理になったらかけないので収まるんですが終わるとまたかいてしまいます。。。 いま高校生で性交渉はしたことはありません もともと皮膚が弱くて服のタグとかもすぐ痒くなるのでそのせいだと思ってたんですが、最近腫れがひどくて不安になりました。。。 かきすぎて股の中のものが飛び出してきて？てとても女性の股とは思えない感じです。。。 これに関しては小さい頃からほかの子より出っ張ってて自分は男なんじゃないかと思ってた時期もありました 恥ずかしくて親にも言えません。。。 どうしたらいいですか？
17歳女子です。 女性の方に回答してもらいたいです。 今度、友達とプールに行く予定なのですが、今日生理になってしまいました。ネットで調べると、タンポンを使うとプールに入れることがわかりました。 しかし私は、タンポンはおろか、自分の指すら入れたことがなく、もちろん処女です。 以前、指を入れようとした時は、まず膣口？を鏡で見つけるのに一苦労。また、指を入れようと思っても5mmくらいしか入らない、むしろ入るというより少し挟まった、というレベルでした。 タンポンは痛そうだし、初めてなのに、タンポンを入れられるようになるでしょうか？(>_<) また、入れるとして、自分の膣の方向？などはどのように探ればいいのでしようか？
こんにちは。 友人が、骨盤腹膜炎で二度目の入院をすることになってしまいました。 前回は抗生剤のみの治療で一週間くらいで退院できてたのですが、今回は手術も必要ということで、この場合だと入院期間はどれくらいになるものなのでしょうか。 本人に聞けるのが一番いいのですが、事情があり今直接聞くことができないのです。 とても心配なのは勿論なのですが、一緒に仕事をしているので、入院期間を出来れば先にある程度把握できたらと思いまして。 骨盤腹膜炎で手術されたかたや、ご存じのかた、よろしくれば教えて下さい。
前の検査から３ヶ月経ち再検査に行きました その結果5.8cmから6cm近い腫れがあると 医者に言われ不正出血もあったので再度 ２度目の腫瘍マーカーの採血をしてきました その際先生に茎捻転に気をつけてくださいと 言われましたが何を気をつけたら良いのか 分かりません。 現在の大きさでの茎捻転はありえるのか わかる方いましたら教えてください。 また腫瘍マーカーは再検査の度に やるものなのでしょうか。 大袈裟かもしれませんがなんだか 時限爆弾を抱えてる気持ちになりました。 ストレスはほとんどないのですが 四月には生理がなく不正出血有りで 五月には不正出血が月初めにあり20日後に 生理がありました。 生理痛は起きたり歩いたりすのが辛いくらい 痛いです。 腫瘍マーカーでは何がわかるのでしょうか。 茎捻転は何を気をつけたら良いのか。 なにかわかるからいらっしゃいましたら 回答よろしくおねがいします。
今回の生理は前回から４０日で少し遅れめに来ました。 もともと不順がち（クスリの副作用など）なので、それはあまり気にしていません。 半年くらい前に５０日ということもありました。 一昨日生理が来たと思ったら今日、３日目はほとんど出血がなく、終わってしまった状態です。 普段は最初の３日は量があり、その後７日目まで少し出血が続く感じです。 ３０代後半妊娠出産経験はありません。 毎年７月に子宮頸がん検診を受けています。 生理が３日で終わることって、ありえることなのですか？ 量も全体的に少なかったです。生理痛は普通にありました。
25歳女です。 体いつも生理前に肌荒れして、生理が来ると徐々に治っていくのですが、「今回は生理前でもほとんどニキビが出来なかったな〜」という時は、生理後にニキビができて肌荒れします。 これはホルモンバランスが崩れているからで、他の女性にもよくあることでしょうか？
下腹部痛、腰痛、月経前困難症について。 ご存知の方宜しくお願いします。現在20代前半です。3月くらいから生理以外で下腹部痛を感じるようになりました。その頃は常に痛いというわけでなく、なんか痛い気がする、という日が時々ある程度で、腰痛はありませんでした。その後、生理前に下腹部痛(鈍くて重いかんじ)が起こっているのが分かるようになり、5月は生理一週間前から腰痛と下腹部痛がはっきりと分かるくらい、鈍くて重い痛みがありました。そして6月(現在)には生理予定日14日前に、横になっていても疼く腰痛と鈍くて重い下腹部痛が3日続き(恐らく排卵痛？)、3日後(6日)からは少し痛みはマシになったのですが、立ち続けていたり、歩くと下腹部に響くような鈍い痛みがあります。また、最近軟便や下痢が多いです。生理の量には変化ありませんが、以前からレバー状の塊が出ることはありました。周期はだいたい29日で、最近遅れはありません。生理は約7日続きます。生理痛は毎回ありますが、下腹部の方が痛みが強いです。歩けない程では無いですが、最近市販の鎮痛剤を飲んでも2時間後にはまた痛みが出始めます。また4日前から食欲不振で、食後に軽いムカつきがあります(最近職場環境が変わったばかりなので、これはそのせいかもしれません)。 長くなりましたが、月経困難症でしょうか？今まで生理前痛や腰痛や排卵痛は特に感じたことはなかったのですが、突然なりますか？また、若干貧血があります。仕事の休みがなかなか取れないので病院に行くのはまだ先です。ご存知の方、宜しくお願いします。
子宮頸がん疑いあり。 子宮筋腫あり 子宮ポリープあり（切除済み） 今週末受診予定。 今年の1月に 子宮の外側（漿膜下筋腫）に 約８㎝の筋腫が見つかりました。 加えて ポリープも見つかり その場で 切除。結果良性。 おまけに子宮頸がん グレー（3ａ）で経過観察。 来週 頸癌の再検査。 現在 生理が終わらず10日経過。 ずっと 生理の2日目、3日目ぐらいの量があり トイレ入るたび ゾッとしています。 現在50才。 これは 年齢のせい？ 子宮トラブルのせい？ 病院では筋腫は子宮の外側にあるから 生理痛や出血には あまりないと言われました。 腰痛もありますが それも関係ないとのこと。 更年期でもあり、筋腫だの なんだのって いろいろ あるので混乱しています。 近いうち再検査の為に受診しますが ずっと出血していて トイレいくたびに 便器の中が真っ赤になるのを目の当たりに すると１日でも早く受診したほうがいいんじゃ ないかと不安になってきました。 これって 更年期でホルモンバランス が崩れかけてるせいでしょうか？？
子宮筋腫で半年に一度診察を受けており、その時にポリープを2度ほど切除したことがあります。 一度は自然に潰れたようで出血していると言われました。 最近では4月に切除したばかりです。 今日、性行為（避妊具あり）のあと しばらくしてトイレに行ったらポチャンと音がしたので便器を見ると 少し血が付いた白い脂肪の塊のようなものが便器に沈んでいました。 身体の方を拭くとほんの少し出血していました。 痛みは全くありません。 排卵期でどろっとした透明なオリモノが多い日だったので一緒に排出されたようです。 沈んでいたものはオリモノではなく、何かの塊でした。 切除したポリープは白ではなく血の塊みたいな感じだったので 今日排出されたのはポリープではないのか…。 そもそもポロッと取れて排出されるようなことはあるのか…。 同じようなことがあった方いらっしゃいますでしょうか？ また、これは何か分かる方いらっしゃいますでしょうか？
現在妊娠9か月になります。 7か月頃からひどい痒みに悩まされ、（蕁麻疹のような水疱のような蕁麻疹もあります）ずっとｵｲﾗｯｸｽHｸﾘｰﾑを使用しています。 今更ながらｽﾃﾛｲﾄﾞを長期使用しているので少し不安になり、かといって使用をやめると更に悪化したり痒みで眠れず… 妊娠中、長期にわたりｽﾃﾛｲﾄﾞ軟膏を使用していた方いらっしゃいますか？
54歳、出産歴のない女性です。先日、「子宮がん検診」の健康診断の結果、「子宮筋腫あり」 となり「精密検査要」みたいに記載がありました。5年程前卵巣嚢腫で卵管切除、をしております。 そのときはチョコレートなんとかと腺筋症といわれました。そこで質問ですが閉経を迎えており 筋腫は以前からあったものと思います。昨年、おととし、先おととしと子宮がんの検査をしておりますが何も言われませんでした。とりあえず来週病院には行くのですが、なぜこのように書かれたかわかりません。要検査といっても大至急とはかいておりません。書面でお知らせが届きました。 なお子宮がんは異常なしでした。
前回の生理が5/14～19まででした。 5/29性行為。6/4生理がきました。 いつもならあと、7日後程度に来る予定なんで 今までに大きなズレはなかったのでちょっと早いなぁと 少し動揺してます。これくらいは許容範囲ですかね？ 一応周期は26±2日です。 また、今回の出血はいつも生理が終わる頃のように チョコレート色で量は少ないですが汚れるのでナプキン 付けとこかな〜ってくらいです。
小学５年生の娘なのですが　低用量ピルのルナベルULDを処方されました。 小学４年生の終業式を迎え、春休み中の３月２６日に初潮で、５月２日に２回目の生理、 その２回目が６月４日現在まだ続いています。 この１か月の最初の２週間程は微量だったのですがそれ以降サラサラの血が続き 本人がしんどくないので鉄分等を気を付けて摂取させながら 学校の担任と保険の先生と電話や連絡帳で相談しながら毎日様子を見ていましたが　 長すぎるから　もう病院で診てもらおう！と本日総合病院の産婦人科で診てもらいました。 エコーでは子宮の腫れもないとのことで採血をして１週間後に結果を聞きに行きます。 ホルモンが多いので抑える薬を出しときますとおっしゃったので 無知な私は何の疑問もなく処方してもらい　帰宅しました。 帰宅して説明を読むと　２８日周期で１週間休み、以降続けていくような内容だったので 慌ててネットで検索したり友人にピルを知ってるか聞いたりしていました。 私自身ピルの服用をしたことがないので　ルナベルULDがピルだとも知りませんでした。 ５年生の生理？出血？を止血剤等で処方されるよりピルがいいのでしょうか？ 明日の朝からの服用なので　悩んでいます。 それと明日、学校から帰ったら日本脳炎の追加の日で この薬をもし始めたら　接種はしない方が宜しいのでしょうか・・・。 来週には林間学校で車酔いをするので、市販のチュロップという薬の準備もしていました。 急に疑問が沢山出てきて併用するのも怖いので質問させて頂きました。 似た質問を見つけられなかったので　すみませんが　お詳しい方の意見が聞けると有難いです。 又、同じような経験をされた　お母様の意見も聞けると助かります。
生理（いつも通りの生理だったと思います）が終わって２週間後にまた生理？がきました。 今の生理の始まりは普段と違い, 茶色か黒っぽいおりもののような感じで 少量がだらだらと続き, やっと赤い血みたいなものが始まって５日くらいからではじめ, 普段の私ならもう終わりかける時期なのにまだまだ終わる気配がなく 今も血が少量ずつ, で続けています。（痛みはありません） 今日で８日目です。 いま自分の体になにが起こっているのかわからなく, とても怖いし悩んでいます。 もうそろそろ子どももほしいと思っています。 もしかして妊娠できない体なのでは？と不安ばかりがつのっていきます。 そして関係ないとは思いますが・・・最近, 座っているのに急に胸が痛く,動悸がしてきて息も苦しくなり, 冷や汗がすごくでるという症状もあります。いつも疲労感がすごく, 強い眠気に襲われています。 このような症状になられた方やお詳しい方, ご回答いただけるとうれしいです。 よろしくお願い致します。 ちなみに私の生理周期は３0～３４日だったのが ここ５か月の生理周期は４０日を過ぎています。
マーベロン28を服用して 3年目になります。 6月2日から新しいシートに 入ったのですが… 2日と3日飲み忘れてしまい どうゆう飲み方をすれば いいでしょうか？ いつもは夜の7時くらいに 服用しています。 今生理中の終わりかけなのですが また生理が来ちゃいますか？ 詳しい方ご回答宜しくお願いします。
生理前に頭がボーっとしたり、体のだるさがひどいです。職場に迷惑かけるレベルです。 血液検査をしたら、「献血で血を抜いてもいいぐらい血はたっぷりある、貧血もなし。内蔵機能も異常なし」と言われました。 また、自律神経失調症でもあるのですが、生理前のその症状のせいで普段は絶対しないケアレスミスをし、職場の先輩はおろか後輩にも「しっかりして！」と言われることで、情けなさでストレスがどんどん溜まり、自律神経のほうもやられて生理日ではない日も体調不良＆鬱々した気分になります。 職場には私のような貧弱な人はいないので、症状を相談してもあまり理解されません。 体調不良の日は、なんとか仕事はできるものの、人と雑談をするのがきついので一人で部屋の片隅で休んだりしていることがけっこう頻繁にあります。その態度さえも、職場に不快感を与えてしまい、「いい加減にしてほしい」と思われている感じです。実際面と向かって言われたこともありました。 色々吐き出してしまいましたが、頭がボーっとしてミスをするのは仕事に支障があるのでなんとしても治したいです。 現在はジョギングをしたり加味逍遥散を飲んだりしていますが、改善されません。 同じ症状で改善したという方がいらっしゃったらアドバイスをお願いします！
昨日の朝 便意を催しトイレに行きました。 その後立ち上がると、トイレの水が真っ赤になっていました。最初 血便かと思ったのですが、その後トイレに行くと、血便では無く不正出血の様でした。 水が真っ赤になる程の、出血はその一回だけで、 その後は、ティッシュやオリモノシートに 少し着く位です。 真っ赤な鮮血の不正出血は経験が無く、戸惑っています。 やはり病院に、行くべきでしょうか？ 宜しくお願いします
私がクラミジアに感染していたので旦那にも検査してもらいました。 結果は白と 私はもう一年以上旦那と以外していません。 クラミジアはほぼ性行為でうつると調べてわかりました。旦那とも最近も性行為はありましたが感染しておらず私だけ。 そんな事ありえますか？なぜ自分が感染したかも心当たりが全くないです。
5月19日に生理がきて5月25日に生理終わりました。いつもより量は、少なめでした。 そして５月31日に、旦那と性行為したんですが、その後血が出て、今もダラダラと結構な量で出ています。これって病気ですか？ 今お金がないので病院にいけない状態です ちなみに私は、31で子供二人います どうぞよろしくお願いします
生理が5日前くらいに終わって その後は普通のおりものだったのですが 今日突然茶色いおりものがでました。 仕事を変えて２ヶ月くらいたち、 最近ストレスを感じることなども 多少ありましたが、 環境の変化やストレスなどは 何か関係しているのでしょうか。 腹痛や吐き気などは一切ありません。 これはよくあることなのでしょうか。 初めてなので不安です。 ぜひ回答をお願いいたします！
肛門の前の方にイボのようなとさかのようなものが出来て病院に行ったらコンジローマと言われました。 薬では治る病気じゃないのでレーザーで焼いたりしないと駄目だと言われましたが焼いたりする以外に治療法はないのでしょうか？また、焼く場合は痛みは酷いでしょうか？ イボがなくなるまではセックスは絶対にしない方がいいですか？
今月、生理が二週間ほど遅れました。 生理予定日に一度だけピンクのおりものがトイレットペーパーについたので、生理くるかなーと思ったらその後はまた普通のおりものに戻りました。 先週、今までとは少し違う黒い血が出ました。 昨日丸一週間たって止まったのですが、最初のピンクのおりものは不正出血なのでしょうか？ 海苔の佃煮みたいな黒い生理も初めてなので、少し心配です…
至急おねがいします！ いつも偽薬期間3日目に生理がきます。 ピルユーザー2年です。 今回もそうです。 今回は、泊まりに行くために偽薬期間短縮を行いました。はじめてです。 休薬5日して、偽薬期間6日目（今日）に新シートの実薬を飲みました。 ですがなかなか出血が止まらず2時間後にもう1錠飲みました。飲んでから6時間ほどたちますがまだ出血は止まりません。 休薬短縮はすぐには出血止まらないのでしょうか。 もうすぐ泊まりに行かなきゃいけないので焦っています。
去年受けた婦人科のサービスでやったエコーで、異常（水泡）がありました。 その後３ヶ月後、半年後に再検査をしましたが、水泡の大きさは変わらず 次回は市のがん検診で。と言われていたのですが 乳がん検診（視触診のみ）が今年から無くなってしまい どうしたらいいのかわからなくなっています。 今は３８歳なので、２年後４０歳になり、マンモを受けることは出来ますが 今年はどうしたらいいのでしょう。 自己検診ではあまりよくわかりません。
１月２６日、２月２６日、と無事に生理がきたのですが、３月にこず、結局４月２４日にきました。今までほぼなかったPMS症状が急に現れ、予定日だった３月２６日から生理がくるまでのあいだずっと風邪のような、体調が優れない感じに襲われ、生理がくる１週間前なんかは、かなりげろげろ吐いてしまうほどでした。そのときは薬局に行く元気がなく、ソルマックをのんでおりました。 今月もまた、２４日にくるかなと思っていた生理がこず、２４日の少し前あたりから 吐き気、頭痛、微熱といった症状がではじめました。薬局で症状を言うと柴胡桂枝湯という薬を勧められ、飲んでいますが、また生理がくるまで我慢しなくちゃいけないのかと思うと、 学校もあるし、すごく辛いです。 質問、これはPMS症状と思っていいでしょうか？二十歳になったばかりで、今まで生理前に辛くなるようなことはなかったので、すごく心配です。
ここ半年くらいで抜け毛がとても酷く、美容院でも指摘されるほど 薄毛になってしまいました。 年齢は４４歳ですが、 他にも「イライラ」や「気分の落ち込み」等、 自律神経系の不調も時々あるので 更年期の可能性があるのではないかと疑っています。 そこで近々婦人科を受診しようと思っているのですが、 更年期の検査は「血液検査」だけでわかりますか？ 「内診」はしますか？
ピル(マーベロン28)を2日間飲み忘れてしまいました。 19,20錠目を飲み忘れていることに21錠目を飲む日(昨日)に気づき慌てて3錠服用してしまいました。 通常通りであれば、今日から偽薬1日目ですがこのまま偽薬期間に入ってもいいのでしょうか。 それとも飲み忘れた18錠目から偽薬期間と考えればいいでしょうか。 来週の土曜に旅行があるためなるべく生理を被らせたくないのですが、かかりつけの病院がお休みのため困っています。
内膜ポリープについて 私は、35歳独身で結婚や妊娠の予定は現状有りません 今年に入って子宮頚癌の検診を受けた時、奥に何か有るかもと言われて、 エコー検査をした所、内膜ポリープがあると言われました、 現状取るべきなのか聞いた所、今後妊娠の予定があるかと、 貧血と生理の出血量が気に成らなければ今直ぐじゃなくても、と言われました。 結局、 子宮頚癌の検査結果は、問題無かったのと、貧血の検査もしましたが、大丈夫でした。 ただ、私が気になってるのは、毎月では無くても生理の量になみが有る事です。。 生理の量が多い月は身体が重いな・・と感じる事は多く、 けど、大抵生理が重かった次の月は量が軽くなる事もあります。 その事を先生に言ったら、量が多い月があるならポリープを取る事で今後楽になるよと言われ その一言で、楽になるなら、取るべきかなと思いその事を伝えたら、ここでは取れないので 大学病院を紹介され、紹介状を書いて頂きました。 そこで、長くなりましたが質問です！ 一応取ろうと言う方向で大学病院も予約はして居ますが、 ただ迷ってるのが現状、結婚や妊娠の予定は無いのに、取るべきか？ ポリープを取る事で月経時の量が減り本当に軽くなるのか？と言う事と、 そして逆に取る方向に決めた場合、 大学病院の招待状を書いて頂くにあたり、先生はポリープの写真と、貧血の結果、子宮頚癌の検査結果も添えて入れて置くね言われましたが、 また大学病院の初診で、改めて同じ検査をする事はあるのでしょうか？ 逆に、初診で、直ぐその場でポリープを取るって事はありますか？ やはり初診は改めて取るべきなのか話しあったり、取る日程を決める位ですか？ それと、 除去する時と後の痛みはあるのか。。安静にしなきゃ行けないのかです＞＜ あと、一番気になってるのが、費用なのですがどの位掛るものなのでしょうか？ ちなみに、日帰りで取れるものなのでしょうか・・ 実は、これから仕事が多忙になる為、 もう少し落ち着いてから大学病院に行くべきかなと思ってますが ただ、大学病院の婦人科なので中々予約が取れないので迷ってます 色々と一杯質問してしまいましたが、ポリープ除去した事有る方や、 詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
腹痛だけではないと思いますが、生理痛で一番理解がないのは同性が多い自分です。 『重い』という知人は皆さん、あまり聞かれたくないようです。 自分は全身の激痛、言葉が上手く出せない、指も動かせないくらいのダルさ眠気がきたり、血圧の異常な低下などがおきます。 それが生理痛なのかは判りませんが生理と重なります。 誰もが口を揃えて『婦人科へ行け』と言いますが、2年前、虫垂炎手術でお腹ひらいたついでに婦人科系も診てもらってます。 生理痛が重いとは、どんな症状を主に言うのですか？ 婦人科で治るものですか？
21歳です。 9月に出産していま産後8ヶ月です。 最近腹痛や下腹部痛がよくあり産婦人科へいきました もうすぐ生理が来るような子宮の状態だから おそらく排卵痛と言われて、 一応感染症など色々検査をしましたが すべて陰性で、 子宮頸がんの検査にひっかかったみたいです。 その時に次の段階？の子宮を綿棒でこする検査をして結果待ちです。 妊婦検診の時に子宮がん検診もしましたが ひっかかっていません。 産後8ヶ月でひっかかってすごく不安です。 妊婦検診の時には大丈夫で、 いまもうすでに 手術できない、リンパなどへ転移しているぐらいの癌 になっている可能性はあるのでしょうか？ 結果待ちで、すごく不安で眠れません(>_<) どなたか回答よろしくお願いします(>_<)
閲覧ありがとうございます。 タイトルの質問ですが、皆さん生理前のイライラはどうしてますか？ 接客業に就いているのですが、生理前になると普段はイライラしない事に腹が立ったり、普段は許せる事が許せなくなったりします。 勿論、接客業として笑顔だったり謝罪はできますし、もしスタッフにきつく言ってしまったらアフターフォローなど心がけておりますが、それって接客業として最低限行うべきことだと思っています。つまり、最低限の事しか出来ない自分にまたイライラしてしまうのです。 痛みは鎮痛剤で消せますが、精神的なものはどうしたらいいか分からず…。皆さんはこんなイライラ、どう乗り越えてますか？ また、病院で低用量ピルを処方されてこの症状が改善された方って居ますか？効果があった！という方がいれば、それも視野に入れています。 宜しければご回答お願いします。
２１歳大学３年生です 初めての投稿ですので文章がグダグダかもしれませんがご了承下さい 先月の頭から不正出血に悩まされております 今までの私の生理パターンは最初の２日間の量が多く、３日目以降から徐々に少なくなって１週間程度で終わるものでした しかし前々回の生理から最初の１日か２日は少量しか出ず、３日目以降から量が多くなるという今までとは違う生理パターンに変わりました 前々回の生理の出血の少なかった２日目に近所の産婦人科に不正出血ではないかということで超音波の検査？と子宮頸がんの検査をしてもらいましたが特に異常はなし、病院の先生もこの歳の不正出血はよくあるものですよと言われたので前回の生理も特に気にせず過ごしておりました そしてまた一週間前に２日ほど少量の出血がありました 生理にしてはだいぶ早いなとは思っていましたが今回は出血と連続して生理は来ず、、、 今までとは違う不正出血なのでものすごく不安です また話は変わりますが不正出血が終わった後の彼氏との性行為の時に性交痛がありました 挿入時にそんなに奥の方ではないのですが膣の片側お尻よりの部分に痛みを感じました 擦れたり切れたりなどの外傷的な痛みではなく、内側がジンジン痛むようなかんじでした 性行為が終わった後も痛みが少し残っていたので気になって触ってみたら腫れていましたが、すぐに痛みも腫れも引きました しかし腫れていたところを押してみると若干しこりのようなものと痛みが、、、 今まで性交痛はなかったのでこちらもすごく不安です どのような病気が考えられるのでしょうか？ 不正出血があるのに関わらず血が出ていないからと性行為をしてしまったことを本当に後悔しています、、、 今日中には病院に行くつもりですが、とても不安です また近所の産婦人科はあまり評判が良くないと最近聞いたので病院を変えるか変えないかも迷っています つたない文章で申し訳ありません もしよろしければ回答をお願いします
ここ2、3日前から陰部に違和感がありトイレに行きたい感じがずっと続いています。違和感が尿道なのか膣なのか、判断が難しいです。 症状はトイレに行きたい感覚がずっと続いていますが、実際にトイレに行くのは10回以下で毎回普通の量の尿が出ます。残尿感はなく、排尿時の痛みもありません。軽い膀胱炎なのでしょうか？でも以前二度ほど膀胱炎になったことがあるのですがあまりに辛いのですぐ膀胱炎とわかったのですが、今回は痛みや残尿感もないし、おしっこも透明です。 それと膣か尿道かの違和感ですが痛みというより圧迫感というか腫れているような感じです。 カンジタ膣炎かも、と思ったのですが以前かかったことがあります、でも今回は全く痒くないしおりものもいつもと比べて一切変化ありません。 子宮がん検診は2週間前にしたばかりで問題なし、子宮筋腫がありますが臓器を圧迫する位置や大きさではないそうで1年に1度の経過観察でいいと言われたばかりです。 思い当たることといえば今日がちょうど前の生理から14日目で排卵時期なのかと思ったのですが、周期が25-34とバラバラで確実な排卵期なのかどうかわからないのと、生理前じゃないこの時期に陰部に違和感＆トイレ行きたい感じが出ることってあるのでしょうか？ 何が考えられますか？ 今県外にいて保険証を持参するのを忘れてしまい、家に戻るまであと1週間以上あるので病院は今はできれば避けたいのですが、県外で保険証なしで病院に行く場合まず実費だと思うのですが、この症状で婦人科に行くとすると治療費いくら用意したらいいでしょうか？
病院で偶然5ｃｍの筋層・漿膜下筋腫と4ｃｍの卵巣嚢腫（チョコ）があることが判明し、先生に手術をすすめられました。特に自覚症状がなかったので、突然のことに驚きと不安な気持ちでいっぱいになり書き込みをしました。 私は３０代前半の未婚・彼氏ありの状況ですが、年齢や未婚と既婚で 手術のタイミングはかわりますか？ これらの病気になられた方で手術をされた方、様子見をされてる方がいらっしゃいましたら、 治療方針の判断基準やご存じなことを教えてください。
先月16日に生理がきて、今月も16日に予定だったのですが、10日すぎた今も生理が来る気配がありません。 今月に入ってバイトを休みなく入れて、夜遅くまで働いていたのですが、働き過ぎが原因なのでしようか…？ バイトでは疲労以外、あまりストレスを感じることがありませんでした。 去年の今頃はダイエットで急激に痩せて生理が一週間ほど遅れたことはありましたが、現在は体重の増減もなく、痩せたことが原因とは考えられません…。 疲労だけで生理が遅れることはあるのでしょうか…？ 同じような経験された方、いますか？
不妊治療していることが職場で噂になっています。 ４０代で不妊治療をしています。 この春に田舎に引っ越し、職場も変わり４月からまずは半日の週３日程度で 近所の介護施設で働いています。 私は看護師で、就職面接時に施設長、上司の方（勤務表を作る方）、トップの看護師さん へは、不妊治療をしていて、１か月に１度あるかないかなのですが急にお休みをお願い することがあるとお願いし、わかりましたと了承していただけました。 そして、採卵の日がちょうど半日勤務にあたってしまい、 上司の方と、トップの看護師さんへ勤務変更をお願いして変わって いただけたのですが、その頃より他の介護士さんの態度が よそよそしくなったり、急に年齢を聞かれたり、なんだか変だな～と 感じていました。 その後、トップの看護師さんから連絡があり、 私の不妊治療のことを、介護士さんたちが噂しているというのです。 トップの看護師さんが勤務変更のため、他の看護師の１名の方に話して しまったと言うことでした。（介護施設には看護師が４名と介護士さんは10名程です） トップの看護師さんは、噂が広まってしまったことを 謝られ、デリカシーやプライバシーのない介護士さんたちの会話をきいて ほんと申し訳ないと、でも辞めないでほしいと言われました。 私はその時は、トップの看護師さんにはわかりましたと言いましたが、 時間が経つと、考えてしまい気分もよくありません。 自分が強くなって、不妊がなにか？って言えるぐらい強気で 働けたらいいのですが、働いてまだ１か月足らずで、それにとても 少人数の職場で自分の不妊のことが、公の場で、自分がよく知らない人たちの中で 噂されていると思うと腹がたちます。 前の職場でも不妊治療していることは、一部の上司、同僚には話していましたが、 こんな気分になったり、変な好奇な目で見られるようなことはなかったです。 田舎なので、マンネリ化しているような所では、噂はどんどん 広がっていくのかもしれませんが、噂している人たちに悪気がなくても そんなプライベートの事、不妊や性に関する事をを話すべきでないことは、 人間関係の基本だと、当たり前のことだということを、 初心にもどって広い視野で考えてほしいです。 私の中では職場で毎日、顔を合わす人達で、また勤務交代をお願いも こんな環境ではやりにくく、辞めようと思っています。 仕事をしていく中で、不妊の噂に対して、どのよう対処されたか 教えて下さい。
長文になります。 私は28歳で、18歳の頃から生理不順に悩んできました。 SEXの後に、鈍痛や引っ張られる感じがあり歩けないくらいな時もありました。 病院には沢山通いました。 MRIも何回もしてますが、最近の結果は子宮腺筋症、右卵巣内膜症嚢胞、左卵巣嚢胞（機能性嚢胞あるいは良性嚢胞性腫瘤）、骨盤内癒着（ダグラス窩、子宮と左卵巣間）でした。 内膜症がひどくならないようピルを服用しましたが血栓症の症状が出てしまい中止しました。 クラミジアがあるので抗生物質で治療してますが前の結果は治りましたと言われてたのにまたクラミジア検査をすると治ってなかったりよくわからないです。 （SEXはしていません） そして腹部膨満感と下腹部痛が気になり病院に行ったところ腹水も溜まっていて腹膜炎？という言葉が出てクラリス14日分を処方されました。 そして2日目ですがまだ下腹部痛ありで腹部膨満感もあります。 子供がいないのでこれから自分が妊娠出来るのか自分の身体の病気が詳しく分からなく不安な毎日でどうにかなりそうです。 薬を服用してまだ2日目なのでまた病院には行かない方がいいでしょうか？ どなたかお知恵を貸していただけないでしょうか。 宜しくお願いします。 子宮頸がん検査では軽度異形性で毎回コルポ？組織をとって検査をしてもらっている状況です。
疑問に思ったので質問させてください。私はいま25歳女です。 長い期間、生理、排卵日など関係なく常に大量のおりものに悩まされていたので婦人科を受診しました。 一か月以上おりものの量が毎日すごかったのに婦人科の予約日の3日前くらいからピタッとおりものがなくなりました。そのことも話した上、定期検査も含めて触診と子宮の内視鏡とおりものを採取して病理検査に出してもらいました。 婦人科を受診した後に4日くらいで生理がきて、生理が終わったら受診した時は治まっていたおりものがまた大量に出始めました。 2週間後の結果は子宮内膜症、がんなどはなく一番気になっていた性病関係も問題ありませんでした。 ただおりもの採取では陰性だったのですが血液検査でクラミジアのひとつの項目で陽性がでたので以前にクラミジアにかかり癒着してしまってるかもしれないので一応お薬を出してもらいました。 この場合、おりものを採取した時はいつもの大量のおりものが止まってる時だったから性病関係が陰性だったのでしょうか。どうせなら大量におりものが出てる時に検査したほうが正確なのではと不安に思っています。そうゆうことは関係ないのでしょうか。 またこれだけおりものがすごいのに検査の結果特に異常がないということがあるのでしょうか。 若干クラミジアの兆候はありましたが特に心配もなさそうで… おりものに悩まされていて絶対なにか異常があると思っていたので拍子抜けでした。 クラミジアの薬を飲んだらおりものが減るのでしょうか。 わかる方、同じような経験された方おりましたら回答お願い致します。
膣内洗浄の時、プチシャワーセペを使っています。 中身の水は精製水だそうですが、 膣内洗浄は生理食塩水よりも精製水で良いのですか？ 何かで、生食の方が適していると読んだ記憶があるのですが。。
生理が一ヶ月飛んでしまったので、婦人科に行き、デュファストンを7日分処方されました。 （普段は安定してますが、突然来なくなりました）30歳です。 服用後、14日以内に生理が来なかったら、もっと強い薬を出すので、また来て下さいと言われました。 服用後5日目に出血があり、それが今（4日程）まで続いてる感じなんですが、かなーり量が少ないんです。ナプキンを代える必要がほぼ無いぐらい。不正出血かと思いました。 確かに、デュファストン服用後には量が少なくなるというのは、あるそうですが、 これは生理が来たとして良いのでしょうか？ それとも、再度病院に行くべき？ 初めての事で分からず困っています。 すみませんが、どなたか教えて下さい。
ヤーズを服用して2年となります。 今回、ヤーズを2回も飲み忘れてしまったところ、不正出血がありました。前にも1回あったのですが、前回のものと血の量が違い、今回は普通の生理と同じような気がして不安です。実際の生理予定日は6月1日です。現在は、2回飲んだとして、2錠飛ばして飲み続けているのですが、良いのでしょうか？？しばらく出張で、かかりつけの産婦科へ行けないため、ここで質問させていただきました。飲み忘れた私がいけないのですが、、どうかアドバイスください。
ずっと前から、生理は多いほうでした。 軽い子宮内膜症だと言われて、点鼻薬の治療もしたことがあります。 でも毎月、28日前後で生理が来て、量が多く固まりもたくさん出ますが、7日位で終わっていました。あとは、排卵前後で少し出血するくらいで。 でも今月初めに来るはずの生理が、1週間以上もおくれてきました。 また、量が多くなるまで、3～4日かかり 多くなったと思ったら、かなりの塊の多さに 驚いています。 量が多くなってから、もう10日ですが、減るどころか、どんどん増えてるかんで感じがします。 大きな塊はタラコみたいに長さは５センチ位はあります。 出たら、歩き方も考えながらトイレに直行です。 普通にトイレに行っても、ボトボトと塊が落ちます。 途中流しても流したそばからたまってる水が真っ赤になっていきます。 もともと、貧血体質で、通っている婦人科で 鉄の点滴をしたりしてます。 今回ばかりは、体がダルくなってきて、辛いです。 怖くなってきました。 同じ経験をしたことのある方いましたら、 お話聞きたいです。
こんばんは。さっそくですが、質問をさせて 下さい。4月下旬より腰痛、足の痛み&しびれが あり整形外科を受診しました。なかなか痛みも よくならずMRIを撮ってみようと言うことになり取りました。骨も神経等も特に異常なしだったのですが、卵巣に白い影が。。 先生からは『放射線科の先生から返事がこないと分からない』との事。私は四年前ぐらいに、 多胞ぼう性卵巣と言われたことがあり(子宮がん検診で)、一年前に受けた時は、気にするほどではないと言われました。(検診を受けた病院は違います) 卵巣に白い影、、、なにが考えられますか？ 考えることは悪いことばかり。。。自分で調べるのも怖いです。 私は29歳、女。月経は28～40日間隔で来ます。 酷いときは立っていられないし、平気な時は痛みすらありません。量は少なめ～普通量です。
ピルを服用し始めてもうすぐ5年、現在はルナベルです。 二カ月連続 生理予定日に不正出血のようなものがあります。 先月は休薬4日目頃に鮮血が2日ほど、今月は休薬4日目に茶オリとおりものに血の筋があります。 PMS&避妊目的で飲んでいるのですが今まで改善されていたイライラ&うつ気味の気分もここ三カ月ほどは、休薬1週間前や休薬期間中、抑え込むことができずにいます。 今まで効果のあったピルが急に効果がなくなるということはあるのでしょうか？ まさか妊娠？先月は妊娠検査薬は陰性、病院も受診しました。
質問させていただきます。 生理予定日が5月19日です。 彼氏と性行為をしたのは6日の排卵日付近と11日です。膣外射精です。 14日からちょこっとだけおりものに混じった鮮血がありました。拭くとつきません。次の日から茶色いおりものがでて、今もお腹が痛くなると出てます。 それ以外は透明のおりものです。 これは妊娠初期なのでしょうか？ 最近バイトが忙しくて、1日の睡眠が4時間程度です。これが関係してるのでしょうか？ 回答おねがいします。中傷、冷たい回答などはやめてください。
数年アンジュを服用しています。 消退出血が終わって３日経ってからまた出血しました。 今年になってから出血の量も増えたのですが、４５才でも まだ服用しているのはダメなんでしょうか？
質問お願いします。3月18日から生理が遅れていて、昨日病院に行きましたが、ストレスによるホルモンの乱れらしいのですが、ところが、ピンクのおりものが少し出ました。 コレは生理の前触れでしょうか？ 妊娠はしていません。 下腹部痛や腰痛はあります。 基礎体温もつけていますが、体温がガクッとさがりました。 ちょっと神経質になりすぎでしょうか？
いつもは遅れて生理がきますが、 今月は早く生理がきました。 5月1日に生理が終わり 5月19日に生理がきました これはちょっと早すぎません？ なんか心配です(´･_･｀) なんかの病気でしょうか？
現在妊娠約６週です。 B型肝炎は母子感染です。症状は全くありません。 また、血液検査で最近結核菌を持っていることが見つかりましたが、同じく症状はありません。 特別に何か気をつけるべきことはありますでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
女性の皆さんにお聞きしたいです。 私は最近、生理前になるとやたら胸が張り乳首がとても痛くなります。 胸の周りも筋肉痛のような痛みがあります。 ブラジャーはもちろん、ちょっと触れただけでも痛くて困っています。 お風呂で血流が良くなるマッサージをしても バファリンのような鎮痛剤を飲んでも全く治まりません。 昨日から急に痛み出したので何とか和らげたいのですが 皆さんが行っている対処法などはありますか？ 参考にしたいので教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
私は生理不順のため去年11月からカウフマン療法をしています。 去年11月〜今年3月までの5ケ月間、毎月10日からプレマリンを20日間、20日からデュファストンを10日間飲み 毎月飲み終える頃に生理が来ていました。 3月30日から5日間生理があり、その後4月は服用を中止し様子を見ていたのですが生理が来る気配が4月末の生理が来る気配がなかったため5月13日に病院に行ったところ何の検査をした訳でもないですが 排卵してないのだろう子供が本当にほしいと思う時までこのまま薬を続けようと言われまた同じ薬をいただきました。 13日から3日間プレマリンを飲んでいたのですが今日生理が来ました。 この生理はカウフマン療法のリバウンド効果がちゃんと有り排卵したことによる生理なのか？ プレマリンの薬の効果による生理なのか？ どちらでしょうか？ どちらにせよまた時間を見て病院には行くつもりですが… よろしくお願いします。
今まで生理前や生理中にイライラする事はあったのですが、ここ最近ちょっとした事でイライラしたり泣いたりする事が多くなりました。 今まで泣いたりとか無かったので、自分でもどうしていいのか分かりません。 突然情緒不安定が悪化したりする事ってあるんでしょうか？その対処法があれば知りたいです。
卵巣のう腫と診断され、今まで3回ほど定期検診に行きましたが超音波検査しかしていません。ネットなど見ていると、MRIやCTといった検査をするらしいですがしない場合もあるんですか？ 見つかったとき既に8㎝くらいで、更に大きくなっていたので次の検査ですぐ手術するか最終的に決めようかと思っているので、しないで手術になってしまうのかな？って思っています また、やらないのか聞いてもいいものですか？言ったら検査方針に口出すことになりませんか？
生理が終わってるのに生理痛のような痛みが続くな〜と思って、近所の婦人科に軽い気持ちで診てもらったところ、骨盤腹膜炎と診断されました。 まずは抗生物質を数日飲んで治るかも、詳しい説明は次の診察のとき、ということで、ネットで検索してみました。 これは性病の可能性が高いんですよね… 最後に行為をしたのは1年程前でしたが、それでも罹る可能性はあるのでしょうか。思い当たる節は、1年前まで付き合っていた人が何年も風俗にはまっていたことです。私はその人としか経験がありませんし、ゴム使用、私はピル服用していました。 帰り道、原因を検索して、あまりのショックに、病院の後会う約束をしていた「付き合ってはいないけど気になる人」との約束をドタキャンしてしまいました。具合悪くて、と。 気にしないからまた今度会いましょう、と言ってくれましたが「骨盤腹膜炎にかかりまして」とは言わないほうがいいですよね。性病、遊んでる人だと思われますよね…？ 骨盤腹膜炎というのは人に言えない病名なのか、「骨盤腹膜炎＝性病」なのか、周りのイメージは悪いものなのか、、 母には病名だけ伝えましたが、原因をネットで検索して、何を思ったのだろう… AKBで骨盤腹膜炎にかかった方がいたようで、その方をヤリマンなどと叩くコメントなどを見て、とても落ち込んでいます… 支離滅裂で申し訳ありません
33歳女性です。 私は22歳のときに彼氏にクラミジアをうつされ、その時にかなり腹腔内で炎症を起こしました。 一時的に出血などし、卵管水腫になりました。 もちろん菌はその時に治療してもういませんが、それ以降、特別何もしていなくて普通に生活していても膀胱炎（非菌性も含め）や腹痛を繰り返すようになり、すぐに粘膜が炎症を起こすような後遺症が残りました。 疲れたときなど感染症になりやすくすぐに膀胱炎になりますし、菌がいなくても例えば温泉に入ったりして急激に血行が良くなると熱をもって膀胱炎や下腹痛を起こします。 最初はお腹の中だけでしたが、炎症を繰り返すうちに外陰部も炎症を起こすようになり、常に粘膜が過敏な状態になっています。 何とかしたいと、鍼や灸、サプリに気功、除霊やお祓いにいたるまでありとあらゆることをしてきましたが良くならず、年々炎症を起こす度に、悪化しているようなな状態です。 きっとひどい癒着にでもなっているのかと思い、数年前、腹腔鏡検査を行いましたが意外にも癒着はなく、原因があれば方法があると思っていたため逆に肩透かしというか、余計なす術がないという結果でした。 卵管も通っていて妊娠は可能とのことでしたが、この様な状態で恋愛もおっくうになり全然できていません。 色々な病院にもいきました。「正直分からない」「粘膜障害ですね」という感じでどうにもなりません。 私と同じような方はいるのでしょうか？改善の方法はないのでしょうか？ 何でも良いので何か心当たりのある方がいらっしゃったら回答お願い致します。
今日で生理5日目なのですが、 ふらつき(頭がクラクラする感じで、倒れこんだりするほどではありません) 腹痛(おへその上が痛かったり下が痛かったりで、ノロの時のように刺すような我慢できない痛みだったりズキズキ痛んだりとバラバラです) 下痢 吐き気 この４つの症状が酷いです。 下痢に関しては持病の過敏性腸症候群と生理痛が重なったのかもしれませんが、ほかの症状はなぜかがわかりません。 1番ひどいのは腹痛と下痢です。 テスト前なので学校を休むことができないので昨日も登校したのですが、授業中に腹痛と下痢に襲われてひたすら我慢してました… 寝てる時以外ずっとお腹が痛いです。 痛む場所もバラバラですし、過敏性腸症候群用の薬は効きませんでした。 熱や頭痛はないものの本当に辛くて不安で気がおかしくなりそうです これは全部生理が原因なのでしょうか？
生理前に食欲が出るとは聞きます。実際、私もその傾向が半端なくて、とにかく生理前１週間ぐらいはものすごくお腹がすきます。 で、生理が始まった日あたりまではそうなんですが、その後、途中の大量出血時にまず体調が悪くなって食べる気も元気もなくします。それからまったくと言っていいほど食欲が戻ってきません・・・・気が付くと１２時間ぐらい食べてなかったりとか、逆に食べるとだるくなったり、まだ終わってない出血がひどくなったりで、なおさら食べる気がしません。 でも、これって体にはよくないですよね。やっぱり無理にでも食べた方がいいのでしょうか。 食欲が戻って来るまで待ってたら（生理が終わって数日後とか）理屈で考えれば栄養不足になったり貧血になったりすると思います。でも、体の自然な流れ（食べたくないなら無理に食べない）に従ったほうがいいのかなあとも思ったりもします。 というか、これって症状が極端でしょうか。
生理不順と生理痛軽減のため、初めてピルを飲んでいます。 アンジュ28というピルなのですが、生理前一週間前の昨日あたりから、とてもイライラしてつらいです。 ピルを飲んでいるのにイライラするのは薬が合ってないんでしょうか。それとも最初は仕方ないんでしょうか。
贅沢な悩みかもしれませんが。 40歳、子なし専業主婦です。のんびりしてます。 結婚して今まで7年程は、すぐ子供ができるだろうなと思ってパートに出ていましたが、ここ3ヶ月ほど無職です。 パート先では、何で就職しないの？子供いないんでしょ？とか言われたと思えば、パートに来てる場合じゃないよ、子供作らないと。なんで子供いないの？とか逆の事言われたりで、なかなかのストレスでした。 就職活動すると、子供は？すぐ妊娠とかあるのなら、採用は無理です。とか、色々言われて、凹んでいます。 ここ1年ほど、不妊専門病院で検査受けたりしましたが、異常なしで、タイミングを見てもらっています。 が、なかなか妊娠しません。 この3ヶ月は、無職になり、ちょっとだけぼーっとして、赤ちゃん待ちしています。 これから、またパートに出たら、5年も6年も経ってしまいそうだし、悩んでいます。 夫は、近くでゆっくりパートしてほしいらしく、夫婦で早く子供がほしいと焦ってます。 周りは、妊娠、出産の嵐で、比較的、結婚してぼっーとしてる主婦の子の家が多いです。 私は、せかせかパートに出て、アクティブにしてたから、チャンスに恵まれなかったのか？とか色々考えて、暗くなってきました。 それも嫌だし、必死で朝も晩もアルバイト掛け持ちしようか。。とかも考えたりして、なかなか行動に移せません。 勉強したら、試験は合格できるのに、妊娠とか何で皆ができること、私だけできないんだろう？とか考えてしまいます。 できなかったら、まーええか！って開き直らないとだめですかね？ 5年後は、45歳・・・・老後も心配になり、今月からやっとこさ資格取得の勉強も始めました。 ゆっくりエンジンかけていきます。 同じような悩みの方、いますか？
婦人科にかかり、エコーにて卵巣が６㎝に腫れていると言われました。 そこでいくつか病院や先生に対して不安な点があり、病院を変えた方がいいか悩んでおり、 アドバイス頂けたらと思います。 ２５歳。結婚出産の予定はありません。 ≪症状≫ ４月の生理は昼ごろに始まり、夕方には腹部の鈍痛と倦怠感。 帰宅時には、貧血・吐き気で電車に乗っていられず、20分の乗車で3度の途中下車。 深夜、のた打ち回る寸前の下腹部の痛みに襲われ、ほとんど寝れず。 翌日、深夜程ではないが、かなりの下腹部の痛みと倦怠感がありましたが、 仕事を休めずに、だましだまし一日を過ごし、生理３日目くらいには通常の生理痛 程度に治まりました。 何度か市販のロキソニンを服用しましたが、効果は感じられませんでした。 普段は、(比べられるものではありませんが)人並みの生理痛です。 思い返せば、生理２週間ほど前(排卵日前後？)に２日間ほど、左下腹部が痛んだことがありました。 ≪病院での診断≫ 痛みが引き緊急性を自分で感じられなくなってしまったことや、仕事が忙しいこと、 GWを挟んだことなどが重なり、病院へ行ったのが昨日５/１０です。 生理開始予定日が５/１１(本日)。普段から１週間程遅れることはよくあります。 症状を先生に伝えたところ、とりあえずピルを始めて、色々と検査しましょうとのこと。 先生「折角なので、クラミジア・・・エイズ・・・梅毒・・・頸癌・・・(あれもこれも)やっておきましょうね」 私「・・・えっと～」 先生「１０人に１人はクラミジアだし、頸癌の検査は市の補助で500円で出来るから！」 といった感じで、半ば強引に色々な検査をすることに。 触診があり、エコーにて診てもらっていると、 「子宮は綺麗です。けど、卵巣が腫れているね。・・・６センチもあるわ。 手術した方がいいかも。 　生理ってもう始まる予定よね？全然血が溜まってないわ。始まる兆候なし。 　ピルはとりあえず辞めて、生理を促せてみて、様子をみましょう。」 といった感じで、サラッと言われただけで、いまいち自分がどういった状況に 置かれているのかわからないまま先生の診断は終わり、血液検査をして帰ってきました。 ≪現状≫ ホルモン系らしいソフィアという薬を７日間処方されまして、本日の朝食後に服用しました。 朝からなんとなく左下腹部に鈍痛というか違和感のようなものをずっと感じています。 ただ、これは気分と慣れない婦人科での触診のせいかもしれません。 そして、全く血が溜まっていないと言われていましたが、本日の昼前に生理がきました。 【不安・不信点】 ① 事前予約したにも関わらず、診察まで２時間。診察から検査まで１時間。 検査後会計まで４５分。診察は３分。検査は１０分程度。 会計時に「いつもこんな感じか？次回もこれくらい時間がかかるのか？」を 尋ねたところ、「日によります」という回答でした。 こんな感じならば、予約の意味がないと思ってしまいます。 ② 先生は感じのよい方ではありましたが、専門用語(少なくても私の知らない言葉)で 説明してくるし、押しが強い。 ③ まったく生理の兆候がないと言われていたにも関わらず、朝薬を飲んで 数時間で生理がくるのは？？？？実は兆候があったのではないかと疑ってしまう。 ④ 帰宅して調べてみると、生理前には卵巣が腫れることがあること、茎捻転が起こる 可能性が高く、場合によっては悪性の可能性もあるので手術の可能性があること等 もうちょっと説明してくれればいいのに。と思うことがたくさんあった。 そういえば、どちら側の卵巣が腫れているのかも言われませんでした。 ⑤ 検査は大切です。よい機会だったとは思いますが、たいした説明もなく 半ば強引に(合意のもとではありますが)数々の検査を受けることになり、 頸癌は市の補助で500円だったにも関わらず、保険外の検査費が２万を超え、 昨日の会計が２万５千円だった。 利益率の高い検査を必要以上に受ける方向にもっていかれたのではないか。 日曜かつ、繁華街に位置するので混んでいるのかもしれませんが、仕事が日曜しか休めません。 ４時間も診察にかかり、片道１時間弱の通院を考えると・・・ 日曜は休養にあてないと身体が持ちません。ある程度は仕方ありませんが。 日曜日に診察してくれ、女医さんがいる婦人科はとても貴重だと思います。 先生も、聞いたら答えてくれるスタンスではありそうで、不満はありますが 今の所嫌いではありません。(昨日は忙しかったからだと思いたい。) しかし、重病を見逃されたとか、は絶対に嫌です。 現在地元を離れ、第三都市で一人暮らしをしているため、病院等を相談できる 友人もいません。 本当に手術とか、仕事を長期間休んで療養となったら首都圏で行うと思います。 大変長文となりまして、申し訳ありません。 一晩経ち、とても少なく偏った情報で色々と不安になってきてしまいました。 とりあえず、次回の予約(５/２４)は検査の結果が聞けると思うので、同じ病院に 行こうと思いますが、その後どうすべきか悩んでいます。 それとも、それ以前にとりあえず他の病院にも行ってみた方がいいのか・・・ どうぞアドバイスよろしくお願いします。
調べてみてもパッとしなかったので質問です。 街にある内科などでは、どこまで見て貰えるのでしょうか？ 延々と腹痛が付き纏っており、周りからはストレス性ではないかと言われています。ただそうなった場合きちんとした診断は内科でもして頂けるのでしょうか？結局どこかへたらい回しにされるのでしょうか？気になります。
きちんと排卵している＝ホルモンバランスは正常ということなのでしょうか。 20代半ばの社会人です。 学生時代から生理不順ぎみ(17日できたと思えば、次は35日開いたり)でありましたが、これまでになく期間があき、その後何週間かだらだら続く、という状態になり婦人科を受診しました。 結局、診察した日はすでに出血が終わり、次の排卵にむけて準備しているので大丈夫とのこと。念のため基礎体温を測ってくるようにと言われましたが、こちらも結果は問題なしでした。 きちんと排卵していることには安心しましたが、私は爪が割れやすい、髪や肌が乾燥する、疲れやすい、情緒不安定、太い毛が生えてくる…など気になることが他にもあったので、先生にホルモンバランスが乱れているのかと聞きましたが、排卵しているしそれは更年期にみられるものだから全く問題ないと返されました。 個人的には結構気にしているのですが、わざわざ病院に来る程度のものでなく、本当に乱れている人はもっと症状が重いものなのでしょうか？ホルモンバランスは血液検査で調べられると聞いたことがあり、それを期待して先生に質問したのですが、あっさり返され、こちらからそれ以上何も聞けない雰囲気になったので諦めて帰りました。。 ちなみに仕事では時間と目標に追われストレスを感じており、受診した頃は残業続きで心身ともにへとへとでした。 先生に聞くべきでしょうが、病院に行くほどのものでないならと思い質問しました。
30代女性です。 これまでの交際経験は３人です。 20代後半の頃から私自身の膣口が硬くて緩まず、 いまの彼とも挿入がうまくいきません。 膣は出産時には、あかちゃんの頭が出るくらい拡張すると聞きます。 病院で処女膜切開術をした後は、私の指は2本入るようになりました。 でも３本は難しいです。やはり緩まないのです。 男性器が大きいからではない気がします。 いまの彼氏とは３年交際してますが、 挿入がうまくいかないことが理由で 結婚の流れになりません。 （彼はどうしてもこどもがほしいと考えているので 未完成婚は考えられないようです。こどもを持つために 結婚するという考えです。むしろこどもが出来たら 結婚をしたいようです。挿入を含めた性行為が不可欠で、 こどもがいない夫婦2人の生活は考えられないようです） 私は彼と結婚したいのですが現状難しいです。 どのような手段を考えれば良いのでしょうか？ ・カレンデュラオイルで膣の拡張を促す。 ・病院で診てもらう（処女膜切開術後ですが何科に行けば…） ・こどものいない結婚生活を受け入れてくれる方を探す。 ・独身生活を謳歌する。etc... だれに相談していいかわからず。もう何年も悩んでいます。 似たようなご経験のある先輩方や、医療関係の先生方など 大変恐縮ですがご助言をいただきたいです。お願いします。
生理なると虫さされのようなできものが腕の同じ場所に必ずできるのですが、何日間か立つと消えてそのあとだけが残ります。 何かの病気やがんなのでしょうかとても心配です。
生理前1週間前くらいにとてつもない水下痢に襲われます…。 1週間前だけじゃなく、初日〜2日目にかけても気を失いそうな腹痛と水下痢に襲われます…。 基本2〜3回出せば大丈夫なのですが、それ がとにかくつらいんです… 出してもずっとお腹がギュルギュル鳴っています… 本当に滝のような汗が出てきて救急に電話したくなるくらいつらいです。 基本生理痛はなく経血の量も普通ですが、とにかく水下痢かひどいです。 なにか病気なのでしょうか？ ここ4ヶ月ずっとです。。。
最近生理不順になったようで悩んでいます。 今まで生理周期は28～30日で生理痛もなく出血量も多すぎず少なすぎずという量でした。 3月の生理は19～24日まで、いつも通り 4月の生理は13～19日まで、生理痛はないが茶色いオリモノの様な出血 5月は今日(8日)からです。出血は真っ赤な血で生理痛は下腹部にあります。薬を使うほど痛訳ではないです。 4月の生理の時の出血を調べたら着床出血という言葉が多くあったので生理予定日よりあとに検査薬をしようしてみたのですが、陰性でした。 4月の後半から帯状疱疹にもなりもしかしてストレスのせいで生理がおかしくなったのかな？と考えました。 5月からは生理予定日にくるかなと思っていたのですが、予定よりも5日程早くきてしまいました。 生理周期がバラバラになってしまったため生理の予測が立てにくく困っています。 生理不順はなおるのか、いつぐらいから治るのか調べてもよくわからないので相談しました。 よろしくお願いします。
どのくらい不順だったら、病院に行くものなのでしょうか？ 大体は正確なのですが、たま～にいきなり不順になる事があります。 年末に10日程遅れていた事があったのですが、その後3ヶ月は順調に予定通り来ました。 が、今月は丸1ヶ月来ていません。確かにこの一ヶ月はストレスが多かったからかもしれません。 来そうで来ない。 何だか体も浮腫んでる気がするし、臭いのキツイおりものは出たし、 肌が敏感になってピリピリして痛いし、（でも食欲は無くなりませんw） 右の卵巣の辺りがチクチク痛いし、 早く来て欲しいのですが、1ヶ月程度では病院に行く程ではないのでしょうか？ 因みに3年程前に右に卵巣脳腫が出来て手術をした事があるので、 その「痛み」は若干心配です。 心配し過ぎでしょうか？ 皆様ご意見下さい。 補足 妊娠については、恐らく無いと思っています。 最後に行為をしたのが2/14（しかも、しっかり避妊して）で、その後1回ちゃんと生理が来ました。 その後は全くしていないので、可能性は無い…ですよね？
生理が今月の18日から23日までありました その12日後より再び出血しています。 いつもは生理前は食欲旺盛や眠気がありますがそれもありませんでした。 排卵期に不正出血がある人はいるみたいですが今までこんなことはありませんでした。 自分でもかなりびっくりしています。 出血量は生理と変わらない むしろいつもの生理より量は多いかもしれません。 とりあえず1週間様子見ようと思っています。 妊娠による出血かなとも思いましたが最後にそういう事があったのは前回の生理より前です この場合は何が考えられますか？ お願いいたします。
中3女子です。 数日前から、性器に痒みがあり、おりものが多くなりました。お風呂の時に見てみたら、膣の入り口?に白いものがびっしりと(少しポロポロしているような)。 ネットで調べたら、カンジダによく似た症状でした。排尿の時に少し痛みがあるほか、歩いている時も、座っていても、寝ていても痒みがあり、満足に眠れません。性器周辺が乾燥しているような感じで、歩くと擦れているのか、地味に痛いです。 数日様子を見て改善がなければ病院に行こうかと思いますが、何科に行けば良いのでしょうか？おそらく婦人科だと思うのですが、中学生が婦人科って目立ちますよね?また、母が毎日仕事で家にいないため、行くとしたら一人で行くか、父と行くことになるんですが、父とは正直、行きたくないです……。婦人科って中学生が一人で行っても良いんですか?何円くらいかかりますか?病院に行くまで、少しでも痒みを抑える方法ってありませんか? わからないことだらけです。教えてください!!
次回もやることは同じなので、 ２回目の成功率はあまり高くない、と考えたほうが良いでしょうか？ 経済的な負担が大きいので、精神論でなく確立で考えたいです。 ご存知の方、教えてください。
４０代後半の女性です。 ４年程前に朝、手にこわばりがでたりして変だと思い病院検査の結果シェーグレン症候群だと診断されました。確かにネットで見て書いてあるようにドライマウスで、ドライアイです。特殊な抗体も出ていました。が、考えたところ、これは更年期の症状と全く同じですよね。年齢的にもあてはまるし、 最近は動悸まででてきて、どう考えても更年期障害ではないのでしょうか。（動悸は甲状腺の病気ではないです）違うところは抗体がでていることだけですかね。 なんだかわからなくて困っています。 わかる方、いらっしゃったらお返事お願いいたします。
私は生理が始まって4年目になる中学生です でも、まだくる日にちが不安定です 同じ時期に来る時もあれば すごくズレて来る時もあります 先月は15〜20日だったのに 今月は2〜ってことがあり 母にもアンタはやすぎない？と言われます… なんででしょう？
妊娠の可能性はありません。 画像見えますかね？ （）内が生理周期です。 31歳。未婚です。 生理が40日くらい来ません。 と思えば21日で来るときも。 半年以上前から摂食障害と言われ拒食期と過食期（嘔吐なし）を過ごして体重の増減がひと月で5Kg以上あります。 そのせいでホルモンバランスが崩れてるのかなとは思ってますが。 精神安定剤もそんな強くないので影響は考えにくいです。 質問はこのくらいでも生理不順になるのでしょうか？ ネットで調べたらギリギリ当てはまるようなセーフのような…？？ 出産の予定も特にないですが、無排卵だったりと心配です。 基礎体温をつけるべきだとは思ってますが、続けられず(^^;;
高校３年生(１８歳)です。 たまに不正出血があります。 (生理は毎月来るので、確実に不正出血だと思われます。) 生理はわりと決まった時に来るようにはなりました。 (２～３日ずれることもあります。) しかし、生理ではない時にも出血することがあります。 腹痛など出血以外の症状はあまりなく、ホルモンのバランスが乱れているだけなのかなと、あまり気にはしていなかったのですが、先日、保健室の先生と話している時に、たまたまそのことを話したら、一度病院に行ってちゃんと診察を受けた方が良いかもしれない言われました。 不正出血が繰り返されるのは、やはりあまり良くないことなのでしょうか？ １０代ということもあり、ホルモンバランスが崩れるのも珍しくないのかなと、あまり気にも留めていなかったのですが、改めて言われてみると少し心配になりました。 出血の量はそれほど多くはなく、おりものに血が混ざったような感じの時もあります。本当にたまになのですが、生理かと思うような出血をすることもあります。しかし、それが長く続き貧血になったとかいうことはありません。 前述した通り、不正出血がある間、生理痛の様な腹痛はあまりありません。(全く無いわけではないのですが、我慢できない程の痛みではありません。) 生理痛は生理３日目くらいまでみられますが、我慢できない程痛いことは滅多にありません。 出血の時期は不規則です。生理１週間前くらいから出血することもあれば、生理後３日～１週間程経ってから出血することもあります。 とりあえず、生理と生理の間に起こります。生理の間に毎回起こるわけではありませんが、頻度は多い方だと思います。 このような症状はかれこれ２～３年続いています。 出血している期間も不規則で、２～３日で出血が止まることもあれば、ダラダラと１週間～２週間程続くこともあります。 性行為はまだ未経験です。 思春期ですので、学校での人間関係や勉強等のストレスは人並みにあります。 進学校に通っており、朝課外がある為７時頃に登校、夜は２０時頃帰宅、１時〜２時頃就寝、６時頃起床というような生活をしています。 私的にはこの生活には慣れたので、多少眠い時もありますが、睡眠不足という感じはあまりないです。 部活はしていません。 ホルモンバランスの乱れが原因の場合、それを戻す治療や、生活スタイルの改善が必要だったりするのでしょうか？ また、ただの排卵期出血(？)なだけで、やはり気にすることはないのでしょうか？ それとも、別の何かしらの病気があり、そのサインだったりするのでしょうか？ ２～３年も症状があるにもかかわらず病院を受診していないのには理由があります。 一つは、思春期によくみられる症状なのかなと軽視していた部分があったからです。 また、病院といっても婦人科なので、行くのに少し抵抗もあったからです。 そして、私の通う学校は土曜日にも授業がある為、病院に行く時間を見つけるのが難しいというのもありました。 今年は受験生になったので、時間を見つけるのが余計に難しくはなりそうなのですが、受診するのならば受験勉強が本格化する前の今の時期かなと考えました。 このまま様子を見ていて良いのか、保健室の先生に言われたように一度診てもらうのが良いのか、迷っています。 受診の必要性についてや、受診した場合どのような診察をされるのかについて、それから、受診の際の診察料について等のアドバイスを頂けると嬉しいです。 また、私と同じくらいの年齢で同じ様な症状の方がいらっしゃいましたら、受診をしたかなどの話を聞かせてもらえると幸いです。 長くなってしまい申し訳ありません。 また、最後まで読んでいただきありがとうございました。 少し心配があるので、よかったらお答え頂きたいです。 よろしくお願いします。
アンジュ28を飲んで5年ほどになります。 今まで何度か1日前後して生理が始まったり、 1～2日程度の不正出血はあったものの、 ほぼ毎回予定通りに生理が来ていたため、 ピルの飲用を止めたことはなく、 常に生理5日目に1粒目を飲み始めていました。 しかし、今回大変ひどい不正出血があり、 本来生理が始まるはずの10日前から出血し始め、 生理が終わるはずの5日前に、やっと出血がなくなりました。 今回の不正出血中もピルは飲み続けており、 本来の生理5日目はまだ未来日なのですが、 すでに生理は止まっている状況です。 次回のピル1粒目の飲用は、 ・出血は止まっているが本来の周期の生理5日目 ・次回生理が来た時まで服用中止 どちらにすべきでしょうか。 そもそも私がピルを飲んでいる一番の理由は 生理が大変不順なためなので、 すでに出血が止まっている状態で飲み始めても 次回の生理がまた予定通りに来てくれるなら、 すぐにでも再開したいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
お恥ずかしい話ですが、私は本当に胸が小さいです。小さいを通り越して、もはやありません。もう今年で21歳になるのでこれからの成長は期待できないと思っております。 昔はあまり胸がないことを苦だと思ってなかったのですが、近年はなんだか惨めで仕方ありません。本当になさすぎて…。 なぜここまで胸が成長しなかったのか自分でもある意味不思議なのですが、Aカップでさえ余ってしまっていますし、寝ると本当に板のようです…。 なので皆んなで温泉などの旅行の時など恥ずかしくて憂鬱でほんとに仕方ありません。 体型は幼いころからかなりの細身で現在も周りからは細いと言われています。 なので、細くて肉が胸に付かなかったのだろうか…と思っていたのですが、細くて痩せているモデルさんでも胸がしっかりあって素敵なプロポーションの方であふれてます…。 なぜモデルさんは細いのにあんなに胸があるのでしょうか？ そして、ここまで胸が発達しなかったのには何かやはり原因があるのでしょうか？ これからの発達見込みってもうありませんよね…？ 同じような境遇の方などいらっしゃいましたら回答していただければ幸いです。
現状 ピル(マーべロン)を服用中 2週間しかたってない 今日、おしっこした時に出血を確認 尿のいろは濃くないが、ふきとるティッシュについていて ナプキンにはついていない でも、タンポンにはほんのすこしついていた 生理痛無(もともとそんなにない) 糖尿病あり 腎炎もしくは、膀胱炎かと思ったが熱、激しい腹痛もない 一週間前食あたりにあった かかりつけ病院にいこうとおもったが、 大病院で午前中のみ受付で午前中しごとがあるためいけない(痛みもないし仕事もふつうにできるので休めない) 産婦人科にいくべきか、泌尿器科にいくべきか どちらがいいでしょううか、、、 また、生理と血尿成分ってちがうのでしょうか？ その場で原因わかりますか？
毎月予定通りに月経が来ていますが、今まで生理痛はありませんでした。突然生理痛になり３日しても治らないので病院に行ったら子宮内膜症で子宮が普通より大きい言われました。 子宮内膜症と言われたのですが、病院のミスということは有り得ますか？ 子宮の大きさは病気じゃなくても普通の人より元々大きいということは有り得ますか？ 病気で大きくなった子宮は元のサイズに戻りますか？
婦人科での触診は何度か経験あります。 今回、引っ越した先で初めての病院で検診に行きました。 そこの先生は何も言わずいきなり指をグッと入れてきて、びっくりしました。結構勢いよく入れられて痛かったです。検診後の蒸留水？での洗浄もありませんでした。 また、検診後から下腹部が痛み、5時間以上経ちますがまだ痛みは治りません。 今までのところは今から始めます、ときちんと前置きしてから丁寧に検診をしてくださったのですが、どちらが一般的なんでしょうか？ 私は転勤のある仕事なので何年かごとに病院が変わることになります。もし今回のような病院が一般的ならばガン検診も億劫になってしまいそうです…
いつもは月末にくる生理が先月の末にはこなくて今月の6日にきました。 多少の誤差だしそれくらいならまあ問題ないのでしょう… その生理はいつも通り1週間くらいで終わりました。 ですが生理が終わってから１０日ほど経った昨日、パンツに血が付いていました。 でもその血は固まっていたので中が傷ついたかなんかで出血しちゃったのかな？程度に考えていました。 一応ナプキンをして寝たのですが起きてトイレにいくと、やや多めの赤黒くにごった血が出ていました。 拭くときは普通に赤いのですが… ネットでいろいろ調べたのですがいまいちわからなくて(>_<) それに前回の生理が終わったその日からおりもののようなネバっとした白いものが出てきたり、 出なくなってきたと思ったら毎日のように尿漏れのようなものが起こったりと… 力を入れたりしなくても普通に過ごしてるだけなのに出てきたりしました。 いままでこんなことなかったのですが… だから余計不安になりました（ ｉ _ ｉ ） 体温は測ったりしてなかったのですが熱はありませんでしたしだるさとかもありませんでした。 また、環境の変化やストレスなどもありませんでした。 病院行くのも怖くて、お金もかかるのでためらってしまいます。 不安なのでなにかわかる方回答お願いいたします。
生理のことです。、 3月20日〜25日に生理があり、 その15日後(4月4日)にまた生理がきました。 周期はだいたい25〜27日で、 4/4に生理が来たことを考えると 排卵日であっただろう2週間前の3/23は 生理の真っ只中でした。 この場合、排卵はどのようになっていたと考えられますか？… また、今月の排卵日はいつ頃が考えられるのでしょうか… いつもより長引いたり、量が少なかったわけではありませんでした。 基礎体温をつけていないので 自分でもわかっていなくて申し訳ないのですが、 少しでもわかる方がいたら嬉しいです<(_ _)> 高校三年生の17歳です。
私は、よく偏頭痛になります。 病院に行ったのですが、原因が不明のままです。(ストレスかもね～などと言われ終了) 会社で、よく偏頭痛になります。 パソコンもずっとしているので、尚更発症しやすいのかもしれません。 オフィスでこっそりできる、偏頭痛対策はなんですか？？
初めまして。45歳未婚女性ですが、生理が長引き不快症状(下腹部痛、腰痛、胃痛、食欲不振)もあった為受診したところ、卵巣が腫れており、恐らくこれは生理による出血ではなく、無排卵の不正出血でしょう、とのことでプラノバールという薬を処方されました。昨夜飲みましたが、まだ出血は続いています。出血自体は大体16日位から続いておりかなりの量で、やや貧血気味でもありとても不安です。再診へ行くのも、自宅から遠く今の状態では出掛けるのが難しそうです。 同じようなご経験のある方から助言をいただけると助かります。よろしくお願いいたします。
今16歳の高校生です 最近なんとなくヘソが痛いと感じていて さっきお風呂に入ったら三日ぶり？くらいです ヘソから少量の血の塊と陰部から 血が少量でていました 生理じゃないのにおかしいし鉄のにおいがして たしかに血だと思いました がんじゃないかとっても不安です ヘソらへんも強く押すと痛みもあります ガンかどうか不安です すぐに返答お願いします
昨日から子宮の痛みがあります。 最初はお腹が痛いのかな？くらいでしたが 仕事から帰ってきてから余計に痛くなりました。 その日は、鎮痛剤のロキソニンを飲んで寝ました。 今日朝起きたら子宮の痛みは昨日よりは 無くなりましたが、吐き気が酷かったです。 お昼過ぎには吐き気は無くなり今に至ります。 今も痛みますが我慢出来る程度の痛みです。 お腹に少しでも力を入れると痛いです。 熱はありません。 お手洗いの時も痛みます。 ご飯は食べた直後少し痛みます。 生理前です。 予定日より約2週間ほどあります。 似た症状の方、なんの症状かわかる方が 居ましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今月１日に生理不順で高温期にならなかった為 ホルモン注射を打ちました。プロゲンデポーという 注射になります。今回で三回目です。 以前にも生理が来なかったりで打って注射後は８日、１０日程度で生理が起きたのに今回が14日たった今でも 来る気配がありません。 ただ３日間くらいおりものに血が混じった不正出血があり 始まるかなーとおもっても始まらずの状態です。 注射後体温が少し上がったのですがいつもの体温に くらべると低かったです。 いつもなら高温期36.60～ 低温36、11～55くらい 今回は高温期が36.55～36、71までしかあがらず。 ホルモン注射を打ち生理がこないことなんて 異常なんでしょうか？(T_T) 子宮がん検査は1月にしていて異常ありません。 超音波エコーも定期的に見てもらっていて異常なし。 1月、今月不順になってます。 初めて注射を打ったのが去年の６月でその後は 高温期、低温で２層に周期も安定して12月まで 来ていました。 生理不順はなおらないのでしょうか？ 血液検査は去年の６月にして以来してません。 お願いしてるのですが、やってくれません。 した方がよいですよね？ 去年の結果だとLHが15、4もありました。 あとは問題なかったです。 一応婦人科に電話して注射後生理がなく不正出血が 起き体温が低いことは伝えましたが また同じ注射を打つようなことになると言われました。 また同じ注射を打ちちゃんと来るのか また来ないんじゃないかと不安でなりません。 この生理不順は直せるのでしょうか
初めまして。 タイトルの通りです。 近所の婦人科にて多嚢胞性卵巣症候群であると診断され、現在多毛に悩まされております。 多毛症を取り扱っていて診断・治療をしてくれる病院を教えていただけませんか？ もしご存知であればその病院が保険適用であるかも知りたいです。 よろしくお願いします。 愛知県在住ですが関東～近畿まで視野に入れてます。
元恋人から、堕胎手術の費用を請求されています。 身に覚えがないわけではないですが、正直彼女は金銭に関してずさんだったので、 少し疑っています。堕胎手術は終わっているようです。 診断書を出すように要求すると、「堕胎は病気じゃないから診断書なんかでないよ」と 言われました。 実際、調べてみると堕胎は病気ではないようです。 ただ、自分と似たような状況の人も結構いて、たいていの人が「診断書が出せないなら怪しい」と言っています。 ってことは、診断書は出るんですよね？ 領収書は捨てたそうなので、再発行できないことは知っています。 堕胎してるかどうかはともかく、元カノはとにかくずさんだったので、領収書の処分はありそうです。 でも、診断書なら再発行してもらえますよね？ どんなふうに書かれるのでしょうか？病名は堕胎なのでしょうか？ 別の診断書を持ってこられて騙されても困るので、詳しく知りたいです。 よろしくお願いします。
海外在住です。５年近く住んでいますが日本にいる頃から慢性の膣カンジタを患っています。 毎月毎月排卵日頃からなるのですが、ほとんどカンジタおりものが出るだけで他の症状はあまりありません。 こちらではカンジタになって医者に行っても市販薬を買うように言われるだけです、なので薬局で飲み薬か膣錠を自分で買って治しています。 ただ生理前になると敏感になるのかかゆくなることがたまにあり、何度か医者（一般医）に見てもらいました。去年2度ほど性病を含めたカンジタ検査をしてもらましたが１度目は全て陰性でただのかぶれ、２度目はカンジタのみ陽性でした。このときは始まりは頻尿が続き尿検査で白血球が出たので膀胱炎だろうということで抗生物質を出されたのですが、１週間飲んでも症状が収まらず培養しても菌が出ないので膀胱炎ではなく、念のためカンジタを検査したら陽性でした。 あまりにも患う頻度が高いので去年の終わりに１ヵ月半待って婦人科医に見てもらったのですが、理由はわからないと言われ、内診だけで検査なし、次の予約はそれから３ヶ月後のつい最近でしたが予約日にカンジタになっていなかったので慢性カンジタの食事療法という冊子をもらって終わりました。 今生理直前で昨日の朝から少しかゆみがあるのですがいつものカンジタおりものがないのでかぶれだと思っていたのですが、昨日の夜パートナーと性交がありとても痛かったのです。もしかしてカンジタなのかと不安に思っていたら先ほど特有のおりものが。 性交時はいつもコンドームを使っているのと、彼は終わった直後にトイレに行くのと昨日は３０分してからお風呂に入っていましたが、コンドームをつける前に菌がついて彼に移ってしまったのではないか、と思うと気が気ではありません。 男性にカンジタが移ってしまった場合、症状が出るのはどのくらいたってからですか？または移っていても症状が出ないことがありますか？ 何も症状が出てないのに薬を買って塗ってもらうか、医者に行ってカンジタ検査をしてもらったほうがいいでしょうか？ 毎月生理とカンジタばかりで、移してはいけないと気をつけて完全に大丈夫な時だけとなると月に１週間弱しか機会がなく申し訳ないのに、さらに移してしまったのではないかと思うと言いづらい上に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 ちなみにカンジタの時に気をつけたほうがいいこと、などほとんど守っていますが毎月なります。糖尿なども全部陰性です。今は婦人科医にもらった冊子を見ながら食事療法中ですが、あまりに食べてはいけないものが多くてこれまたストレスです、いやになります････。
今回生理がきたのですが、いつものかんじと全然違う自分で奇妙です。 いつもは、少し下腹が痛くなったり眠くなったり、まあよくある感じなのですが、今回は、急にぴたりと食欲がなくなってしまったのです。 生理痛はありません（もともとそれほどひどくないほうですが）。 なので、体調が気持ち悪くて食べられない、というかんじではなく、いきなりごっそりと「食欲」という本能が抜け落ちたような感覚で、こんなのは生まれて初めてです。 気持ちの上でも、なんか喜怒哀楽が薄くなったかんじで、妙なくらい淡々としています。寂しいかんじに近いのですが、泣くような気分でもなく、誰もいないところで1人ポツンとしてるような？かんじです。 動物の動画を見たりするのが好きなのですが、いまいち気分が乗りません。かわいい～～～っ♥というときめきが湧いてこないです。 調べてみたら、生理中に食欲がなくなるというのはよくあることのようなのですが、私は今までこんなふうになったことがないので不思議でなりません。 年齢によって生理の症状も変わっていったりするものなのでしょうか？ あと、本当に食欲がないので、あまり食べていないのですが、いつも通り食べたほうが良いものでしょうか。食べようと思えば食べれると思うのですが、美味しいという満足感がないので（味覚はちゃんとあります）、なんだかつまらないです。 単調作業とか読書とかは淡々としているのでかえって捗るので、鬱というわけでもないと思います。 食べることが大好きなので普段は体重を気にしているくせに、美味しく食べられないとなると元に戻れるのかと心配になってきます。 とても自分に違和感です。 たいしたことではないと思うのですが、もし同じような経験した方いたらお話聞かせて下さい。お願いします。
以前　子宮内膜増殖症と多嚢胞性卵巣症になり福大病院に通っていましたが 病院が遠く、仕事の関係等により通い続けることが困難になった為に　通わなくなり 放置している状態です 春日市に引越してしまった為より遠くなってしまい春日市近郊で婦人科を検索してみた 所、良さそうな所もみつからず、知り合いも居ないので聞くことができません 同じような婦人科系の病気になって通ってるよ　等の情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら 婦人科家の病気に詳しい先生がいらっしゃる病院を教えてください
タイトルに書いてある通り生理のことについてです 前月の29に生理が来て今月の5に終わったのですが 又、今日の11に生理が来ました 朝起きてお腹痛いなって思ってトイレに行ったら 血が出ていました。 他に 性行為を6-7と久々にしたのですが 望まない妊娠を防ぐために私はゴム着用の上で さらに自分で持ってるピルを飲んでいるのですが ピルの影響でホルモンバランスが崩れたのでしょうか？ 一週間もしない内にまた生理がきて不安です なにか病気なのでしょうか？ 血の色や胸が張っているなど いつも生理の時におきる現象は一致してます それでもいちを病院に行くべきでしょうか？ ご回答のほうお願いします。
はじめまして。 4年程前から生理痛に苦しみ2年程前に腺筋症と診断されました。 27歳、独身、会社員です。 子宮の大きさは9ｾﾝﾁになります。 生理は毎回1週間程前で終わるのですが、痛さは尋常ではなく座薬のﾎﾞﾙﾀﾚﾝも効かなくなってきてます。 救急車でも2回運ばれ、毎回痛みと吐き気で3～4日は寝込んでしまいます。生理の時以外も腹痛はありﾛｷｿﾆﾝは手放せません。 ﾘｭｰﾌﾟﾘﾝで治療もしましたが、効果はなく… 一か八かでﾙﾅﾍﾞﾙを飲み始めましたが、不正出血が続き貧血で倒れ緊急入院、ﾍﾓｸﾞﾛﾋﾞﾝ数値は4.3でした。 今はﾙﾅﾍﾞﾙを止め、不正出血を止めてﾍﾓｸﾞﾛﾋﾞﾝ数値を上げる治療をし退院したところです。 前回のﾘｭｰﾌﾟﾘﾝから日数もたったので、またﾘｭｰﾌﾟﾘﾝを打ち始めました。 私としてはﾘｭｰﾌﾟﾘﾝを治療を終えたあとは、ﾃﾞｨﾅｹﾞｽﾄを飲んでみようかなと思っています。 幸せなことに今の会社は病気のことも理解してくれていて、急な3～4日の病欠、今回の入院による2週間以上の欠勤を受け入れてくれています。 今まではそこに甘えていた部分がありましたが、今回の入院中ずっと考えていて、まず今の仕事は今の私にはもう限界だということ(営業なので体力的にもきつく、お客様との予定もなんとか生理日を計算して回避していたがもう限界がある、通勤が車で1時間以上等)、やはり毎月毎月病欠していてはまわりに申し訳ありません。昇進も難しいでしょう。 そして現在同棲している彼との結婚も考えているので入院する前から転職活動はしていました。(社内恋愛のため転職しないと結婚できない、帰宅時間が遅い等の理由) 転職活動中は病気のことは一旦忘れて採用されたら考えようと、病気から目を背けていました。 実際、面接で健康状態を聞かれた時に嘘をついてる自分がとても悲しくなりました。そんな不安定な転職活動だったので中々うまくいかず、そのまま入院という形になってしまいました。 腺筋症は治る病気ではありません。 子供は欲しいので子宮摘出も考えていません。 だからこそ治療で生理を止めるしかない。 主治医からも治すのではなく抑える治療と言われているので、毎月の痛みや吐き気、大量出血等が少しでも無くなるならそれでいい。 ただ彼はそれは根本的解決ではないと言っています。 生理を止める→転職→生理はじまる→仕事を休む。 これでは意味がないと。新たな職場に迷惑だと。 そして話あった結果、私は仕事を辞めてﾊﾞｲﾄをするのがいいという結果になりました。 給料は安いかもしれないが、仕事量は減るしﾌﾟﾚｯｼｬｰもないから体力的にも楽になる。生理の時は前もって休んでおける。正直、体のことを考えるとﾊﾞｲﾄが私には向いてると思います。 ただ私は彼と結婚していないし、結婚の予定もまだありません。(私がしたいと思って行動しているだけです) そんな中、正社員という安定した場所からﾌﾘｰﾀｰという不安定な道に進むのはとても勇気が必要です。 そして腺筋症という病気のために私は普通に働くこともできないのかととても悲しくなります。 だらだらと長くなってしまい大変申し訳ありませんが… 腺筋症の方々は普通に働いてるのでしょうか… 病気のためにﾊﾞｲﾄをするというのはどう思いますか？ 皆様のご意見を頂ければと思います。 よろしくお願いします。
どなたかご存知の方　教えて頂けますか？ 私は女性ホルモン補充療法中はです。毎年、子宮頸がん検査を受けていますが　病院では子宮体がん検査も必要だと言われました。子宮頸がん検査だけでは　不十分なのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
乳がん全摘出の後の治療をしていない人っておられるんでしょうか? 私の母70代後半ですが乳がんと診断されました まだ、術前の検査はしていないので移転しているかどうかは解りません 近々、検査します その後、手術の説明するので「家族と一緒に来てください」と言われたそうです 「数年前まで乳がんの検査していて異常ナシだったのに・・」と 今回の件で母は落ち込んでしまってます 知人に聞いたところ「切ったら良いねん」と言われたそうですが もちろん術後の事もあるでしょうし・・いろいろ心配になってきましたので 母と同じく高齢の方で乳がんになられた方が居られたら アドバイス頂けたらなとおもいます
不安すぎて質問です(泣) わかりやすく書かせてください！！ ◎不正出血18日目 ◎３月生理来ず（妊娠なし） ◎生理これまでしっかりときていた ◎不正出血経験なし ◎卵巣出血（腹腔内まで）経験あり ●現在の症状↓ ◎不正出血し始める数日前から左下腹部痛 ◎茶色より黒に近い色の出血 ◎生理のようにダラダラではなく少量 ◎重いものを持った時や咳などで痛み 下腹部～尾てい骨まで響く痛みがあり 時には動けないほどの強い痛み感じる ◎性交をしようものならそれはそれは激痛 ◎トイレが近い ◎排便時にも上記と同じような痛み ◎便秘はしていません ◎子宮がん検査Ⅲa ◎HPV検査の結果高リスク型検出されず 何度か受診していますが 左卵巣に水が溜まってる？等言われており様子見 ですが痛みが我慢出来ず 本日再度受診したところ下記のエコーです。 左の卵巣で右側が子宮だと説明されました。 左が右より大きいとの事。 それよりもいちばん大きな黒い丸（卵巣と説明されました）の右横の滴型のような黒いものの更に横、大きな丸っぽく見える白い部分、先生はこれが気になるようで… 炎症を起こして膿が溜まってるのではないかと… 血液検査をしましたが炎症反応は全くなし。 結局なんだろうね～と、 わからない感じだったのですが、 何故か抗生剤を点滴され 更に飲み薬の抗生剤も処方され 自宅安静をして１週間後に受診するように言われました。 今も痛みがずっとあります。 ササッと動けない感じです。 あまり評判の良い病院ではないので 病院を変えてみようか とにかく１週間後まで待ってみようか… なんの知恵もない私なので とても不安です。 このエコーを見て何かわかる方、詳しい方いらっしゃいましたら、ぜひ、聞かせてください。
先程お手洗いに行った際に、茶色いオリモノが出ていました。不安です。その後から下腹部から腰にかけて張っているような痛みもします。 何が原因なのでしょう‥ネットで調べると子宮ガンの可能性と出るので怖いです。 ちなみに妊娠の初期症状という検索結果も 出ました。子供は欲しいのでデキていても構いません。 ちなみに最終月経は4/1です。その翌日に性交はしていますが、それで妊娠というのは期間も短いので、あまり現実的ではないと思います。 他の症状として、最近頭痛や胸焼け、胃の不快感に襲われる事がありますが、どれも少し休めば落ち着きます。 あまり続くような場合は婦人科に行くつもりです。 どうかご回答をお願いします。
花粉症のためディレグラを2月から飲んでいます。 ここ数年毎年飲んでいるのですが、毎年この時期になると、月経が遅れてしまいます。 ですが、年度末で毎年この時期はストレスも多く薬のせいだとは考えていませんでした。 しかし、本当に毎年花粉症の時期のみ月経が遅れ、他はほぼ28日周期でやってきます。 それで薬を疑って調べたところ、アレグラには月経不順の副作用があるとのことでした。 なのでおそらくディレグラにも同様の副作用があると考えられます。 例年遅くても40日以内には来ていたのであまり気にとめていなかったのですが、今年は2/14以来来ておらず、もう54日来てないことになります。 来る気配すら無いです。 基礎体温もつけてないです。 私は花粉症が酷く、薬なしでは過ごすことは困難で、なかなか合う薬がなく困っていたところ、ディレグラがすごく合いました。 なので、急に薬を辞めるのも仕事に支障をきたしそうだし、月経がこのまま来ないのも気がかりだし、困っています(>_< ) 長くなりましたが、薬のせいで月経不順の場合、薬は辞めた方がいいのですか？？ やっぱり月経が来ない状態は体に悪いのでしょうか？？ 無知でお恥ずかしいのですが、アドバイスお願いします！
私には付き合って1年8ヶ月の彼氏がいます。 性行為は1年5ヶ月です。コンドームなしの外だしをしています。 中距離恋愛で1ヶ月に2回、土曜日の夕方にから日曜日の夕方まで一緒にいます。そ の時に、夜、朝、夕方に性行為をします。 コンドームなしの外だしで妊娠しません。 不妊症なのでしょうか？ いろいろ調べていくとクラミジア？でできなかったというのもあり、それも気になります。 私はおりものが多いです。 おりものが出た感じがわかるくらいです。 排卵日へんには透明の伸びるおりものがでるみたいなのですが、私はそれはなく、白くベタベタ？した感じのおりものが排卵日へんにいつもより多く出ます。 質問① 1年5ヶ月コンドームなしの外だしで妊娠しないってことは不妊症なのでしょうか？ 質問② おりものについてです。 質問③ なにかの病気ですか？
彼氏が性器に指を入れて、帰ったあとにお風呂で茶色の塊がありました。その後トイレで拭くと血が付着します。傷がついたのでしょうか…検索したら子宮膣部びらんのような症状で…そうなのでしょうか？もしそうだとしたて、今後セックスしてはだめですか？また、対処方法が知りたいです
こんにちは。 １ヶ月程前から生理の終わりかけのような 茶色っぽいおりもののようなものが 続いています。 痛みやかゆみなどはありません。 性行為も全くありません 何かの病気の疑いがありますか？ 病院に行ってみた方がいいでしょうか、、。 回答宜しくお願いいたします＞＜
二十代女です。 PMSの薬や婦人科受診について質問です。 おすすめの薬や方法をご存じの方、教えてください。 生理前は少しのことでイライラ、泣いてしまう、何も考えたくなくて動けない、等の情緒不安定があり困っています。 外出前などは特にひどく、服や持ち物のことでイライラして大切な友達との約束に1時間以上遅刻したり、せっかく会えても遅刻した罪悪感でしばらくは泣いてしまったり。 誰にも会いたくなくて、約束自体飛ばしてしまったこともあります。 生理が始まると強い腹痛や腰痛があり、日常生活もしんどいので「ノーシンピュア」とか「イブ」などの、イブプロフェンの薬を飲むようにしています。バファリンは全く効きませんでした。 （カフェインが駄目だとわかっていますが、コーヒーは飲まないとボーっとして頭が痛いのでやめることはできません。） 生理の序盤は血が足りないのかくらくらするし、おなかをこわしたりします。 周りの話を聞いたりインターネットで調べたりするとこれらはPMSの症状で、気分を変えたり入浴するというソフトな方法からの対処法があることは承知しているのですが、日常生活や人間関係に支障が出てきてしまったので、服薬や婦人科受診を考えています。でも「生理前のイライラなんて普通のことだし、その程度で医者になんて行かなくていいのに」と家族に言われてしまいました。 市販の薬で情緒不安定が治るならそれがいいんですけど、プレフェミンやチェストツリ―の薬、命の母ホワイトは「妊娠しやすくなる」という作用があるのが気になりますし、値段もピルとそう変わらないみたいです。 ピルを使えば避妊の効果もあり、PMSもある程度は治まるという情報もあります。 しかし受診料などを考えるとかなり高いし、保険効かないこともあるみたいだし、副作用も心配だし、周期を28日に整える必要を今のところ感じません。今は35日前後で生理が来ていて、それに慣れてしまっているので… 新社会人なので遅刻や情緒不安定のリスクを減らしたく、お金もないのでできれば安価な方向でと、わがままな条件ばかりなんですが、PMSの症状を抑える、治すにはどうするのがいいんでしょうか。 「この薬が効いた」とか「婦人科もこうすると安くで済む」とか、経験のある方いらっしゃいましたら教えてください。 どうかよろしくお願いします。
謎の出血が続いてしまっているので相談させて下さい 【生理/出血の状況】 ・2/1に生理開始 ・3月の生理が約３週間遅れの3/25開始 ・4/2生理終了 ・4/4 朝起きたら出血 生理中並みにでてました ・4/6現在も出血中 【ピルのこと】 今回が初めての服用です。 生理がこなかったので3/23に病院へ行きました。５月のGW終わり頃〜中旬頃にかけて生理を避けたかったので相談をしたら、3/27に生理がきててもきてなくても病院へきてねとのことでした。この時はお薬など何も貰っていません。 生理が3/25にきて、先生の指示通り3/27日(生理３日目)に病院へ行きピル(ソフィアＡ)を貰い、その日の晩から服用開始しました。 ８個飲み終わった4/3の晩の翌朝出血していて、不正出血かな？と思って様子を見てみようと思い病院には行きませんでした。 人によって違うでしょうが、生理３日目〜４日目くらいの量です。 (ナプキンが半日くらいは普通の日の昼用で十分足りそうなナプキンもったいないくらいの量) 4/3の晩に性行為をしており、その時にうーっすらとピンクぐらいの出血はありましたが、過去に同じような出血が何回かありますが、翌朝には止まってました。 毎晩22時頃にピルを飲むようにはしていますがどうしても22〜24時の間で飲む時間にズレはあります。 初めてのピル服用＆生理終わって２日後にまた生理のような出血なんて初めてでビックリしています。 病院に行けるのが今週の水曜日以降になりそうなので宜しくお願いしますm(_ _)m
乳がんになり、2月に手術で右乳房を全摘しました。術後、抗がん剤で治療をするようにしましたが、この間1回目を打ち、1周目～2週目が非常に苦しく耐えがたいので、このまま死ぬのかなと考えたりもしました。もうすぐ2回目で怖くて仕方ありません。 抗がん剤の経験者の方でこの苦しみをどういう風に越えてこられたのかお聞きしたいです。 また、途中でやめても良いのでしょうか？ 病状は、ステージ２、リンパ節移転あり、Ki67が40%、手術で右乳房全摘です。よろしくお願いします。
3月10日に子宮全摘出し順調に回復し退院しました。退院後は痛みはとんどなく、出血もありませんでした。2週間後の検診でも異常なし。月末から3時間ぐらいの仕事を再開し、今は術前と同じ5時間前後の仕事をしてます。立ち仕事で若干ハードな仕事内容です。昨日から茶色いおりものがあり、今日は明らかに血とわかる出血があります。内部のほうに鈍い痛みもあります。びっくりして手術した病院に聞いてみたところ、取り敢えず様子を見て気になるようだったら週明けにも受診してくださいとのこと。本当に様子見でいいのでしょうか？
今までおりものが多く産婦人科を受診し内診を受けていて薬投与や抗生物質を内服していましたが、最近様子がおかしく不正出血の上にチョコレートが溶けたようなドロっとしたものも出ています。 症状的に子宮頸がんが当てはまるのではないかと思っているのですが、内診では子宮頸がんになっているか分かるのでしょうか。 別に子宮頸がんの検査をしてみた方がいいのでしょうか。 まだ20歳になったばかりで子宮頸がんの検査をしたことがありません。
ピルを服用していました。服用終了後、生理予定日から1週間過ぎても生理がきません。病院へ行ったほうがいいのでしょうか？
はじめて質問させていただきます。 タイトル通り、生理が遅れて 10日目になります。 元々生理不順だったのですが、 ここ半年くらい順調に来ていて 突然遅れているので不安です。 基礎体温を計っていないという 不十分な情報ですいません。(´･_･`) 今回生理予定日 3/25 前回の生理 2/19〜2/26 34周期 2回前 1/16〜1/24 34周期 3回前 12/13〜12/20 30周期 排卵日予定 3/11、2/6 (これより前のことは書いてませんでした。) 性行為が 2/2、2/4、2/15、3/3、3/9、3/15です。 3/7に少し薄ピンクのオリモノが 出ていてその日だけで終わり、 3/21に茶褐色のおりものに血が混ざった 感じの不正出血(?)がありました。 不安だったので携帯の情報をあてに するのもよくないのですが 自分に出ている症状を調べてみたら 毎回当てはまるのは”妊娠”でした。 普段生理1週間ほど前からじゃないと なはないはずの快便がここ3週間ほど 続いているのにお腹の張りは よくなりません
ここ最近ずっと下腹部痛、オリモノ、不正出血、左足付け根の痛みが続いております。 先月23日に生理が終わってそれからずっとです。最初は茶色のオリモノがたくさん出てたまに出血もしていて下腹部痛は少し痛む程度でしたので、市販の鎮痛剤を飲めば痛みは治まっていました。 ですが、3日前ほどから痛みが増して酷い時は冷や汗が出ます。市販の鎮痛剤も効かなくなりました。それと同時に不正出血と茶色のオリモノは出なくなったんですがその代わりに黄色いクリーム状のオリモノが出るようになりました。しかも大量に出るのですぐにオリモノシートがビショビショになります。また、今朝から左足の付け根も痛み出しました。 今日、婦人科に予約したので明日の昼には診てもらえるのですが初めてなもので不安です。たくさんの質問サイトを見て自分の症状と照らし合わせたんですが、いまいちどの病気か分かりません。 このような経験をされた方、またどのような病気か検討がつく方がいらっしゃるのなら教えてほしいです。 ちなみに私は生理痛も量も酷くてよく外出先や家で血が漏れてしまいます。レバー状の経血もよく出ます。 これは異常なのでしょうか？ 性行為は去年の10月以来してません。
初めて質問します。 元々、生理痛が酷く たまに右下っ腹が凄く痛くなることが ありました。 その度に婦人科へ受診はしていました。 ですが、今月の17日に生理が始まり 18日の夜に高熱と右下っ腹が いつもとは比べ物にならないぐらいの激痛。 19日に婦人科へ受診。 右の卵巣が腫れていると言われ 即入院しました。 19日から23 日まで抗生剤の点滴治療。 23日と25日の採血で 炎症値が低くなっていたので 炎症はおさまったと言われました。 退院前に内診がありましたが 腫れの大きさは入院時のままだと言われました。 大きさは3センチです。 菌や癌の検査もしましたが全て陰性でした。 今もたまに痛みがあり、違和感もあります。 腫れている間気をつけることが あれば教えていただけますか？ 運動はしても大丈夫でしょうか？ 5月に社内旅行があるので 今から不安です。 次の生理も怖いです。 回答頂けると有難いです。
【ほてり】・・・顔が異常に赤くなり熱くなる（湿疹を伴うこともある） ・暖房 ・こたつ ・アルコール（今までは顔に出たことがない25年）一部分が異様に赤く熱くなる（湿疹も） ・風呂あがり ・緊張・トラブル（仕事） ・脂漏性皮膚炎 ・顔の皮膚が剥がれてボロボロ（痛い） ・婦人科⇒ホルモン値正常 ・心療内科⇒安定剤（副作用・・・眠気/脱力感/便秘）で断念 ・皮膚科⇒脂漏性皮膚炎（ニゾラール/漢方） 去年12月から症状が現れ、2月下旬ころまでひどかった 3月に入り暖房が緩くなったので落ち着いてきたと思ったらまた再発 アルコールを飲むと真っ赤になり頬が熱で水分が奪われカサカサに（皮膚が剥がれるほど） もう何科に行けばいいのか分からない。 何の薬を飲めばいいのか。。 何でもいいのでアドナイスお願いします。
13歳の新中学2年の女子です。 これは小学校5、6年の頃から気になっていることなんですが、自分の性器が変に感じられて仕方ありません。 何かビラビラしたモノがついてるし、そのビラビラがしわしわで黒ずんでいるんです。 小学6年の頃に行った修学旅行で、皆で入浴した時に、たまたま友達のを見てしまったのですが、私みたいな風にはなっていませんでした。 それから、それがコンプレックスになってしまったんです。 正直、誰かに話してみたい気もしますが、気持ち悪がられたり茶化されたりしたら……なんて思うと打ち明けられなくて……。 性器を少しいじってしまった事もあるんですが、やっぱりそのせいなのでしょうか?少し臭い気もするんです。 もしかしたら、自分はほかの子とは違うんではないのだろうか、とか、なんかの病気ではないのか……とか考えてしまうんですが、それは考え過ぎなのでしょうか? 親とかに話すべきなのでしょうか……? もしかしたら、初えっちの時に、男の人に気持ち悪がられたら……。と思うと、余計に怖くなります。 同じクラスだった男子が、そういう類の話をしていて、友達と一緒に話をしていてもグサグサきて気が気じゃありませんでした。 これって、平気なんですか? そっれとも、やっぱり病院とかに行った方がいいんでしょうか?
20代で乳がん手術、放射線、ホルモン治療、いま30代で不妊治療中です。 もう疲れました。逃げたいです、何もかも。 タイミング療法続けて次は人工授精かというとき。私は抵抗あり、夫は人工授精しても子供ほしい、でも私が嫌ならしなくてよい、と。 人工授精はしたくない、でも夫の希望をかなえるためにはしなくては、気持ちを奮い立たせなきゃ。すべては私の気持ちしだい! つかれた、もう。決断ゆだねられるのも疲れた、乳がん再発しないうちに妊娠しなきゃって焦るのも疲れた、人工授精なんて嫌だ、でも夫のためには我慢してやらなきゃ頑張らなきゃ頑張らなきゃ どうしたらいいの、やらなきゃいけないことがたくさんある 死ねばいいんだ私なんか。こんな不健康な体の私なんか死ねばいい。夫にはもっと自然妊娠可能で、人工授精に全く抵抗がない女性がふさわしい。 頭がおかしいんですよ私なんかどうせ。こんな子孫残せない体なんかくたばれ、私なんか。疲れた。
ここ半年程、生理前のむくみが毎回酷くなっているので質問させてください。 44歳で、昨年の夏までは28〜30日周期で順調に生理があり、生理前に食欲が増したり、むくむといった症状も真剣に悩むほどではありませんでした。 しかし、秋ごろからむくみが酷くなり、指を動かすのも、歩くのも痛みが伴うようになってきました。顔は別人のようで、下腹部は妊娠したかのように膨らみ、ヒップも腫れ上がって見えるほどです。特に生理前3日前から生理中3日目あたりまでは生活に支障をきたすようになりました。主人にも別人のように見える、大丈夫かと心配されます。 元々ちょっとしたことで浮腫んだり、疲れやすかったりするほうでしたので、食生活には大変気を遣っていて、ジャンクフードは食べません。薄口が好みで、塩分の取りすぎということも考えにくいです。野菜には好き嫌いが無く、よく食べますし、魚や肉も摂っています。糖分にも気を付けていて、精製された物は避けています。 身体を鍛えるために2年前からは、週3,4日はジムで筋トレ45分+有酸素運動60分、ジムに行かない日は自宅で朝の45分エクササイズかランニングは欠かしません。ほぼ毎日、何らかの運動をしています。しかし生理前のむくみが激しい時にはそれが難しくなります。 医者に相談したことがありますが、どこも異常がない、神経質すぎるだけ言われただけです。神経質すぎるだけならば、主人に心配されるほどのむくみではないと思います。毎回むくみで皮膚がはちきれそうで、痛いです。マッサージしても、あまり効果がありません。 何故こんなにひどく浮腫むようになったのか、首を傾げるばかりです。40代半ばなので、単に更年期障害の始まりなのでしょうか？ このような経験をされた方、いらっしゃいますか？また、解決方法が有りましたら是非教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いいたします。 追伸 海外在住なので、日本の医療機関にかかることができません。
生理が終わった直後、便が出にくくなることがあり（便秘）それに伴い強い腹痛と吐き気が起きることがあります。（実際吐きました）何度もトイレに行き、冷や汗が出てきて辛かったです。なかなか便が出ずお腹が痛くて、最後の方はゆるい便が出てやっと痛みが引いてきて治まる、という感じです。 以前、その症状が出た時に病院で処方されたのがビオフェルミンとプスコパン錠でした。最近、ブスコパン錠は市販もされていることを知り購入しようと思っています。上記のような症状が外出先などで起こったらと思うととても怖いので、ブスコパン錠を持ち歩こうと思います。そこで質問なのですが、生理が終わった直後、お腹が張ってきて痛くなりそうだなと思ったらすぐにブスコパン錠を飲めば腹痛や吐き気を感じずに済みますか？また、生理直後の外出先の時などの場合は特に痛みを感じなくても飲んでおけば痛みや吐き気は防げるでしょうか？
マーベロン21を深夜に飲んでいます。10日から飲んでいますが、今気づいたらピルが一錠たりません。 2錠飲んだことはないと思いますが、落としたりしたのかもしません。 正しく飲めてるか疑問の場合、次のシートはいつから始めればいいですか？ 今回、生理を早めたいので昨日（水曜日の分）で止めています。 通常通り7日間空けてから飲むのか、生理開始日から飲むのか。 宜しくお願いします。
初めまして、低容量ピルのルナベルＬＤを飲み続けて４年目の者です。 今朝、ピルが入っているカバンを、うっかり灯油ストーブの前に数時間放置してしまいました。 確か３時間ほどだったと思うのですが、カバンは温かくなっており、カバンの口は開いていたので湿度の面は大丈夫そうですが、ピルはあたたかくなっていました。 ピルのパッケージは、剥き出しではなく、病院からいただいた紙製の入れ物に入れておりました。 パッケージも人肌よりは温かいと感じましたが、高温ではなく、中身にも、溶けたなどの変性は見られませんでした。 お薬は湿度や温度で劣化してしまうと聞きますが、明らかな変性がなければ効果には問題ないものなのでしょうか。
私は昨年12月に卵巣がん手術(※)を受け、抗がん剤治療中の20代女です （※左右の卵巣と卵管、子宮、大網、腹部リンパ節摘出） 以前から便秘しがちだったのですが、開腹をすると癒着を生じたり 腸の運動に関係する神経を傷つけたりしやすいせいか 更に重度の便秘に悩む様になり、今は便秘薬と浣腸に頼る状態 退院後は便秘薬を毎日飲み、出ない時には浣腸もしていましたが イチジク浣腸程度では効果のみられない事も多く、外来で点滴や 浣腸の処置を受けていましたが、頻繁に外来で浣腸していただくのも 身体的に負担になりますので、下剤とグリセリンを処方していただき 自宅で浣腸しているのですが、最近は処方されたグリセリン浣腸 120ミリを一回に2本使用する事も多くなり また、便秘が続いておなかが痛くなり、気持ちが悪くなって吐き 病院へ駆け込んだり、「いつもの便秘だよ」くらいに思い 受診ついでに半ば軽い気持ちでお腹を診てもらったら 「既に糞便性、あるいは麻痺性の腸閉塞状態」で入院した事も・・・ 今年も三回ほど病院で高圧浣腸や固く詰まった便を 掘り出す摘便の処置を受けていますが、病院によると 「開腹による癒着や便秘は多少は仕方ないが、かなり強力な便秘患者」との事で この先も便秘に悩まされるのかと思うと何だか憂鬱な気持ちです 恥ずかしい話かも知れませんが、術後の便秘や腸閉塞に悩む方も多いかと 良い対策法等ありましたら、教えていただけますか？
私は昨年12月に左右の卵巣と子宮、卵管、大網及び 腹部リンパ節数十箇所を摘出する開腹手術を受けましたが 開腹した事によって臓器どうしが癒着を生じたのか 神経を傷つけたのか、頑固な便秘に悩んでいます 便秘には手術前から悩んでいたのですが 手術後は更に頑固な便秘に悩まされる様になり 便秘薬を毎日飲み、浣腸をしても効果の見られない事も多く 病院へ駆け込んでは点滴や浣腸を受けていましたが 頻繁に浣腸していただくのも何かと負担になりますので 今は病院から便秘薬と120ミリのグリセリン浣腸を処方していただき 自宅で1回に1～2本使用してかろうじて排便している状態で 手術後は病院で2～3回ほど高圧浣腸も受けています
30代後半、独身です。 数年前に子宮筋腫核出、昨年は子宮頸がん(確定診断は高度異形成)の手術をして、現在フォロー中です。 筋腫核出手術のとき不妊検査もしましたが、自然妊娠はほぼ無理…妊娠希望の場合は、体外受精しかないと言われています。 他臓器ですが悪性腫瘍摘出の既往もあり、妊娠はもう諦めています。 婦人科系既往のせいなのか、年齢的なものなのか、PMSの症状がどんどん酷くなり、心身ともに安定しているのは、月に一週間程度しかなく辛いです。 PMSも辛い、小さいですが筋腫再発している、頸がんになる可能性も少なからずある…いっそのこと子宮全摘(卵巣は残す)したほうが楽なのではないかと考えています。 そこで質問ですが、子宮全摘したらPMSは治るのでしょうか？ 妊娠希望ももうありませんし、自ら全摘を希望するという、この選択肢は「あり」だと思いますか？ 次回検診時、主治医に相談してみようとは思っていますが、みなさんのご意見を聞かせていただければ幸いです。 この文章を読んで気分を害された方がいらっしゃいましたら、申し訳ございません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
生理中の尿について気になるので質問させて頂きます。 20代女性です。 わたしは生理の出血が多い日に稀に全体が真っ赤な尿が出るのですが、血尿なのでしょうか…？ いつもなら、尿の後血が滴り落ちてる感じなのですが、 先程は全体が真っ赤でした… 過去も2度ほど生理中にこのような事があったので、 皆様そうなのか不安です。 ご回答よろしくおねがいします(>_<)
最近おりものが膿のようというか お漏らししたときの布団みたいにシミになっています しかも、膣の辺りでなくて 前の方でクリトリスの辺りにシミができます(濡れます) 色は黄色から黄緑というところです ちょっと前に陰部のかゆみがあり少ししておできができました。 クリトリスとビラビラ？のところです あと、そのあとに肛門のかゆみが出て肛門にもなにかできてる感じがします。 これはなんでしょうか？
閲覧ありがとうございます。当方、22歳の女です。 汚い話で申し訳ないのですが、生理の時に出る血の塊について少し不安になったので、宜しければご回答をお願いします。 私は生理の1〜2日目辺り(出血のピーク時)に良く血の塊が出て来ます。 毛深いせいなのかナプキンに付く事は無いのですが、トイレットペーパーで深めに拭いたりすると3mm〜5mm程度の小さな黒い粒が鮮血と一緒に付いたりするんです。 特に排便時など、腹部に力を入れる時などに付きやすい気がします。 生理の時に血の塊が多少出るのは普通だと今まで思っていましたし、気になるほど大した塊でもなかったので今まで何も考えずにいたのですが、昨日(生理2日目)、今まで見た中で一番大きな塊がペーパーについて吃驚してしまいました。 大きさ的には多分、2cm…親指の爪2枚分ぐらいだと思います。 しかもそれからトイレに行って拭く度に小さな塊がつき、「何だか今日はやけに塊が出るなぁ」と思い、軽い気持ちで調べたら血の塊が出るのは病気のサインかもしれないという事を初めて知り、凄く心配になってしまいました。 実は昨日、県外に出掛ける予定があった為、生理中はあまり履かないタイツとスカートを身につけて外を沢山歩いたのですが、スカートが始終キツく感じたり、全体的に薄着だった為、風が冷たく凄く寒い思いをしました。 また、あまりトイレに行けなかったというのもあります。 血の塊について気になり始めたのは帰宅してトイレに行けるようになってからです。 こういうのも原因の一つとして考えられますでしょうか？ 因みに出血量が多いかどうかは分からないのですが、生理は1〜2日目がピークで3日目の夜以降ぐらいからは殆どナプキンに血が付かなくなるような感じなので、比較的早く楽になる方だと思います。 生理時の症状としては固い椅子に長時間座った後のような、筋肉痛に似ただるい鈍痛が生理中は常にお尻に感じたりします。(最近の話ですが) お腹の痛みは1日目にちょっと感じるぐらいで、冷や汗が出たり目眩がしたりとかそういうレベルではないと思います。 それと、最も不安な原因の一つとして…実は母親が子宮の病気を長年患っていて去年、子宮と卵巣を全摘しております。 子宮内膜症、子宮筋腫、チョコレート嚢腫と三つの病気を抱えていたので、自分もそうなる可能性が少なからずあるんじゃないかと…。 もし、自分も検査したいという場合はどんな検査をされるのでしょうか？ やはり痛い思いや恥ずかしい思いをしなければいけないのでしょうか…。 長文になってしまい申し訳ないのですが、とりあえず血の塊について教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
更年期障害のようなのです。有名なので命の母は効いたことがあるのですが、命の母Aと命の母ホワイトとの違いは何でしょうか？ それと私は太るといけない体質なので、それが一番心配です！ 命の母をしばらく飲まれたことがあるひとで、太るかどうか教えていただけるとありがたいです！ 返信をよろしくお願いします！
中絶手術と一緒に子宮癌の検査をしました。 子宮癌の検査費用は3000円だったのですが、これは保険が適用されている値段ですか？ 病院は個人クリニックです。 回答お願いします。
２年ほど緊張型頭痛が続いて、専門の病院に行っても治らず今はかかりつけの内科でお薬をもらってます。頭痛に血行促進の漢方薬と筋弛緩剤タブレットとと肩こりや頭痛のレキソタンを飲んでいます。 先日更年期障害を疑い、婦人科で血液検査をしてもらい、まだ結果は先なのですがー でも、もし更年期障害だったらホルモンの薬が多分処方されますよね？ 私はいま１０キロ痩せなくてはならない体なので太るのがとても心配です。 更年期障害を経験してホルモンの薬を飲んだ方がいらっしゃったら、色々教えてください。 よろしくお願いします！
一昨日くらいに気づいたんですが 陰毛部におできのようなものが二つありました。 そして、昨日は陰核におできができていました。 今日は外陰部に見つけました。 いづれも痒くて見つけたものです。 そして、おりものが黄色から黄緑色です。 排卵予定日は21日です なにか考えられることありますか？ もし、病院に行かなくても治るとしたらどんな薬を塗ればいいですか？
子供が１歳と３歳の育児奮闘中のママです。 普段は気にならないようなわがままや、「できないからやって」と言われたことに 生理前になると、なぜかカチンときてしまい、「自分でやりなさい！！」と カッとなってしまうのは、もしかしてPMSってやつでしょうか？ 必要以上に怒ってしまう自分に自己嫌悪です。治せるものなのでしょうか？ 教えてください！！
３５歳で子供を二人出産してから、体調が急に悪くなったり、気持ちが不安定になるようになりました。これって更年期障害でしょうか？ 更年期障害についてわかりやすく書かれているサイトがあれば教えてください。
高校生女子です 気になりだしたのは昨日ですが 陰毛部におできのようなものができています 擦れると違和感(たまに痛みかゆみ)があります。 それと、鼻水のような卵白のような黄色いおりものが膣入口についているのを見つけました。 この前の生理は3/3~9で排卵予定日は21日です。 彼氏と以外は性行為をしていません。 コンドームでは予防できませんが毎回つけています。 淋菌感染症の場合男性側には激痛があるというのをサイトで見つけました。 ですが、彼はそんな素振りもありません。 なにか考えられることがあったら教えてください。 正しい知識を身につけたいです。
オオサカ堂というサイトで 避妊薬、ダイアン35を購入しました。 説明書も、シートの文字も外国語で スタート位置がわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけませんか？ もし、サイトで答えられなければ 他に調べる方法などご存知でしたら 教えていただけませんか？ ちなみに、ピルは初めてではなく 今はトリキュラーを服用しています。 よろしくお願いいたします。
今日の朝から下腹部がキリキリと痛み続けています。 ガスかなと思いだすんですが違うみたいで便は少し下痢ぎみです。 生理前ですが、今まで生理前にこんなに痛む事はなかったんです。 一度、２年前ぐらいに子宮内で出血してしまい、息ができないぐらいの苦しい痛みがあり、それに少し似ています。 誰か教えて下さい！
MRIと腫瘍マーカーを行い検査結果が出ました。 採血では良性だと思いますと言われました。 最初に検査した時は5cm ２回目エコーでは5･5cmでしたが 検査結果の画像を見た時に言われたのは 5･8cmと言われました。 手術より様子見で３ヶ月後に再検査と 言われたので手術しなくて安心はしましたが 先生が卵巣が捻れて破裂する場合も あるからねと安心から不安に変わりました… 実際手術を前提としたMRI検査と言われ 検査結果で今なら大丈夫と言われたのですが 最終的にそのような話を聞かされ こんなふうに捻れてね～破裂するんだよ～と 言われたのが気になってしまいました。 稀にというので確率は低いとはおもいますが 多少大きくはなっていたので３ヶ月後に どうなってるんだろうと思ってます。 卵巣腫瘍になられた方でこの大きさで 様子見または手術した方はいますか？ 仮に捻れた場合どんな痛みになるのか… 爆弾抱えた気分になり心配したので こちらに書き込みいたしました。
ここ2～3日、血がまざったおりものが出ます。ちょうど生理予定日の6日前からだったので生理が少し早く来たのかな？くらいにしかおもっていなかったのですがどうやら生理ではなさそうです。今日は生理予定日4日前ですがあいかわらず血がまざったおりものだけで生理とは思えません。こんなことは初めてなので不安です。でも体の痛み等は全くなく元気です。何かの病気の兆候でしょうか？ ちなみに関係あるかわかりませんがこの変なおりものが始まる2週間くらい前にsexしています。性病の可能性もありますでしょうか？？
こんにちは。 わたしは中学2年生の女子です。 6年生のころから生理がはじまって、来たり止まったりしてます。 ひどいときは半年ほどあきました。 いま、3ヶ月ほどきていません。 そして、2日くらいまえから、パンツに茶色っぽいものがついていました。 これはおりものなんでしょうか？？ また、先ほど一度だけおりものシートに血が少しついていました。 茶色いおりもの、と気になって調べてみたりしたら子宮頸がんなどの恐れがあると出てきたのですが、わたしもなる可能性はあるんでしょうか？ とても心配で、どうしようと思っていたので質問しました。 わたしはどうすればいいのか教えてください。
はっきりと細菌性膣炎と言われたわけではありませんが2月24日におりものから黄色ブドウ球菌(MSSA)が検出されました。 フラジール膣錠(週1回1錠×7錠) アモキシシリン(1週間服用し終了) クロマイ膣錠(フラジール終了後から週1回1錠) イソジン消毒(入浴後指につけて膣内を消毒) を現在治療として行っています。 もうすぐ一ヶ月が経ちます。 治療にこんなに時間がかかるものなのでしょうか。 おりものは無臭で色も正常といっていいと思います。 医師曰く、陰部は赤いようです。 ややかゆみがあるように感じます。 MSSAは常在菌なのでイソジン消毒をする必要はないという方もいました。 病院を変えるべきでしょうか。。。
色々調べたのですが中々ヒットしなかったので こちらに質問させていただきました。 卵巣腫瘍腫大5･5cm(片方) 未生理５ヶ月(今日出血) 先週MRIと腫瘍マーカーの検査あり 30代前半未婚 子宮頸がん検診にて 卵巣腫瘍(チョコレート嚢腫)の 疑いと言われました。(5cm) ２週間後に大きな病院にて 再検査をしました。(5･5cm) 尿検査･エコー検査 腫瘍マーカーというのをやってから ４日後にMRI(3～40分造影剤の注射)をして 一週間後に検査結果があります。 現在生理がきました。 朝はなんともなかったんですが 昼前に物凄い腹痛と腰痛があったので 冷えたかと思いトイレに行ったら出血。 検診時に生理が来たら連絡くださいなど 特に言われていないので普通に生活してますが とにかく１日目だと言うのに 腰痛腹痛(下腹部痛)が酷く軽い目眩吐気 下痢がとにかく酷いです(涙) 横になってます。 卵巣腫瘍で生理が来たら小さくなるとか 卵巣腫瘍で生理が来ても小さくならないなど さまざまな意見を目にしましたが 実際どうなのでしょうか？ 検査結果待ちなので経過観察か手術か まだ分かりません。 生理がなかったから卵巣が腫れたわけではないと 言われていたので何故腫れたのか 聞いておけば良かったと思ってます… ～質問内容～ 造影剤投与した後から5日なりますが 注射した場所が腫れて中々治りません。 これはそんなもんなのでしょうか？ 生理が来たら卵巣は小さくなりますか？ (ちなみに私は無排卵月経の者です) 長らく遅れた事はありません 腫瘍マーカーやMRI検査で何かしら 引っかかってしまった場合やはり手術なども 有り得るのか心配です。 卵巣腫瘍の方は生理痛が酷いのか？ 質問ばかりで大変申し訳ございませんが どれか分かる方居ましたらお答えを頂けたら 気持ち的に助かります… まとめが下手で毎回長い質問で 申し訳ございません
ご覧いただきましてありがとうございます。 2014年2月に子宮体癌のＩa期の診断で 子宮、卵巣、卵管全摘手術、リンパ節もとりました。 一ヶ月後の診察で 現時点では 化学療法や抗がん剤の治療は必要なく 経過観察で という事でした。 生理がまだあったままの 摘出手術で 私は41歳で 更年期障害の症状が出やすいかも と医師にも言われていました。 診察で 更年期の症状はいかがですか？と聞かれて 確かに 肩こり 軽いめまい だるさ 気分の上がり下がりは 感じますが、現時点ではそんなにヒドくはないのかなぁ と思っています。 医師が、骨粗しょう症やコレステロール値上昇をさけるために ホルモン剤の塗り薬2日に一度塗る治療をしてみたらどうですか？ と聞かれ 決断をして下さいと言われました。 同じような病気をされた方、または お詳しい方が このトピに目を留めていただけたなら 是非アドバイスをお願いしたいのです。 ホルモン剤のパッチタイプ？シールみたいなのは 私は肌が弱いので 勧めないと医師に言われて、 塗り薬を勧められました。 どうぞ宜しくお願い致します。
お世話になります 思えば、産後すぐも初乳を絞る時に同じ場所から少し出たような記憶がありますので 授乳中も出ていたのかもしれませんが 断乳後に、乳頭の穴の一つから歯磨き粉のような硬さで、少し弾力があるかな？ という白いものが出てくるようになりました、お風呂で乳頭を絞ると お風呂1回につき2ミリほどにゅっと出てきます、水には溶けません 母乳はもう止まっています 心当たりがあるとすれば もともと、初乳を絞る時にも似たようなのがちょっと出たような記憶があるのと 授乳時、搾乳しても、その穴からは出が悪かったこと 子供が４か月の時から生理がもどり、その生理のときに高熱が出て母乳の出が悪くなり 乳房の内側上部が硬くなったので、乳腺炎かと思い乳腺科に行きましたが エコーで見てもらっても「液体ははいっていない」と言われ 助産師さんにマッサージしてもらうと、その穴からは黄色い脂だけ出てきました 哺乳瓶を受け付けなかったので、授乳はその後も続き 離乳食がすぎても夜の授乳は続け2才半まで続きました 子供が2才の時の健康診断では、エコーで小さな影のようなものがあったみたいですが 授乳中ということで、診断書にもなにも書かれませんでした 子供が3才の時の健康診断でも、影が見え、その時は授乳していなかったので 「乳腺線維腺腫の疑い」という診断がつきました 4～５才のときは時間がなく、健康診断が受けられず、今に至ります 3才の時に乳房を触診してもらいましたが、特にしこりなどはなく その後はセルフチェックのみですが、しこりやひきつれはないように思います ただ、白いものがちょっとずつ出てくるだけです あとは、排卵の時期などに白いものが出てくるほうの乳房が張り、 少々そちらのほうが痛みが強いです 乳腺線維腺腫というものそのものは悪いものではなさそうだと調べてわかりましたが まれに悪性になることもあるといいますし、心配です 白いものはなにか悪い兆候なのでしょうか 逆に、子供が赤ちゃんの頃に硬くなったときに出きらなかったり 体に吸収されなかった残りカスのようなものが エコーの影になって見えたり、白いものになって出てきているだけなのでしょうか どなたか、似たような経験のあるかたや お詳しいかたいらしたら、白いものの正体など教えて頂けないでしょうか よろしくお願いします
お立ち寄り下さりありがとうございます。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答をよろしくお願い申し上げます。 32歳女性、10年間無月経です。 初潮以来月経不順で学生時代は年に3回程、それが1年に1回、2年に1回になり、10年前に止まりました。 ところが、1ヶ月程前から1週間〜10日に1度、ごく薄い赤茶色の血が少量下着につくようになりました。 それは1日2日で終わり、その後は元どおりになります。それが3回ほど続きました。 そして昨夜またそのごく薄い出血がありましたが、夜中に生理の時のあの違和感で目が覚め、、いきなり通常の生理くらいの大量の出血に驚き、その時は10年ぶりに生理になったのだと思いました。 今日1日はおおかた通常の生理と同様の出血量でしたが、通常の生理ならば2日目3日目にかけて経血量が増えていくところ、丸一日経った今はもう出血がほとんどありません。 生理なのか不正出血なのかわかりません。 その他、普段気になるのは、 サラサラとしていた白濁したおりものが普段あり、かゆみ等はありませんが匂いが気になり下着も汚してしまうため、毎日おりものシートや布ナプキンを使用していることと、 10年前に高プロラクチン血症と診断されたこと、血中コレステロール値が260前後で10年ほど前から推移しています。 今は市販のLシステインの配合されたビタミン剤を1ヶ月間服薬しています。 閉経前にこのような状態になることはありますでしょうか？ 1日2日の少量の出血ならばホルモンバランスの乱れで心配はないとも聞き、これが生理なのか不正出血なのか不安はあるものの、恋人もおらず、いたとしても今後も出産は希望しませんので、この程度の症状で婦人科を受診してよいものかと迷っております。 長期の無月経をご経験されている方や、お詳しい方おられましたら、ご経験談をうかがえましたなら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
幼い子供が2人いるため、 病院に行ける機会がなく、 こちらで質問させて頂きます。 今朝、起き上がろうとした拍子に 左鎖骨リンパ節から肩の関節までの激痛、 左へそ近くの横肋骨の激痛が5分程ありました。 携帯を握りしめ、救急車に連絡しようと思う程の痛みでした。 年齢は23歳です。 昨年の10月に健康診断もいっています。 なにも異常はありませんでした。 他思い当たる事といえば、 昨年心膜炎になったことくらいです。 ⚫️肩甲骨の痛み ⚫️腰の痛み は日頃からあります。 また今朝痛くなった左肋骨が右より出っ張っています。以上のことをふくめまして、何か分かる事がございましたら教えて頂きたいです、、 とても不安なのでよろしくお願いします。
質問失礼します。 汚い表現の仕方ですいません(´；ω；`) 生理予定日が今月の2日なのですが、なかなかいつもみたいな生理が来なくて不安になっています。 予定日から8日経った10日から茶色っぽいおりものがでるようになりました。 その日からナプキンに茶色いおりものがついたりトイレにいくと紙に血まじりのおりもの？がついてきたりが続いています。 予定日から11日経った今日、いままでよりも多い量の茶色というよりは黒色の血のようなものがナプキンについてくるようになりました。カスカスしていて、生理の終わりかけの時に出てくるような感じのものです。 先月の生理は1月28日～2月1日まででした。 アプリによると排卵予定日は2月16日でした。 先月の生理が終わってからの性行は 2月17日、24日、28日、3月4日です。 いつもしっかりコンドームを使用して避妊していますが、28日に少しだけ生でいれてしまいました。 口で拭いてから挿入しましたし、ほんの少し動いて中出しはしていません。 検査薬をしてみようかと思っていますがなかなか勇気がでず、生理みたいな出血？も続いているのでまだ試していません(´；ω；`) このような茶黒色のものはなんなのでしょうか？ 知識不足ですいません。 アドバイスをいただけると嬉しいです。
20歳女性です。 私の生理の周期はだいたい40日前後です。早くて37日遅くて45日という感じです。 なのに今回25日できました。 正直こんなに早かったことなんてないので驚いています。 さらに血がいつもと違って、真っ黒です。 今までも時間が経って少し黒くなることはあったけど、今回はそんなに立ってないのに、真っ黒なんです。 どうしてなんでしょうか。 ちなみに一人暮らしをしていて食生活は不規則だし、食べないこととありますが、もう何ヶ月も前からのことなので、 今に始まったことではないです。 152㎝49.5kgです。 理由がわかるかたいらっしゃれば教えていただきたいです。
教えて下さい。 今月の旅行の為に生理をずらしたくて、先月の生理から14日後、婦人科を受診しました。 その際にルナベルを処方され、生理の14日後から約2週間、飲み続けています。 お聞きしたいのは、服用中の避妊効果についてです。 生理から14日後に飲み始めたとしても、服用開始2週間経過すれば避妊効果は期待できるのでしょうか？ 本来なら受診時に聞くべきでしたが、婦人科の先生がとても聞きづらい雰囲気の方でしたので・・・
２日前に性行為で道具を使った時に、膣の途中までは大丈夫なのですが、一番奥まで押されると痛みが生じてました。結局痛みを感じるのは道具だけで、ペニス(コンドーム付)だと痛みは全く感じませんでした。 しかしその夜、少量の出血をして、今も少しずつ量が増えて出てます。痛みはなく、色はきれいな赤です。さっきはおりものも混じってた感じがします。ちなみに生理は９日前に終わりました。 最初は傷が着いたのかな？と思ったけど、ローションを付けてしたのでその可能性は低いと思います それとこの半年ぐらい？布ナプキンやトイレでまとめて血を出す経血コントロールの練習してたせいか、生理時の出血が以前と比べてすごく減っていて、日数も以前は６～７日あったのが３～４日にと短くなっていたのでその血がたまっていて卵巣か何かに刺激されたのをきっかけに出血したのかな？と思ったりもしました。(そんなことあるのかわかりませんが) もう数日様子見て出血し続けるなら病院に行こうかなと考えてますが、気になるので相談しました。 みなさんの知識をお貸しください！
薬で生理を早めたことのある方、回答お願いします。 先月、今月の旅行のために薬を飲み、早く来させることができました。しかし、早く来させた生理が終わった日（2月25日〜3月2日）から1週間後の今日に、次の生理が来てしまったようです。 このようなことは、あり得るのでしょうか。また、早めた生理からどれくらいで次の生理が来るのでしょうか。 今、旅行中なので困っている上に不安です。
現在、妊活中です。 ３月15日が次の生理予定日なのですが、朝から微熱があり頭痛もひどいです。 基礎体温は36.55くらいでそんなに高くないのですが、普通の体温計で測ると微熱なのです。 主な症状としては、頭痛、たまに下腹部痛と腰痛、眠気、食欲増進があります。 今回は排卵日の２日前に１回仲良しをしただけなので、妊娠の可能性は低いような気がしていますが期待しても良いものでしょうか？？ また、基礎体温は高温期の時期でもそんなに高くないけど、妊娠されたという方いたら色々聞かせてください。
わたしはカンジダが出やすい方です。 症状が出て 白いポロポロになるまで 放置していて、 ポロポロになって 荒れてから 病院にいったら カンジダの薬をくれず 検査されました。 検査結果をききにいったら 細菌、カンジダ、淋菌 トリコモナス 陰性とのことでした。 炎症に関連する反応性細胞変化が見られる とは書いてありました。 勝手に錠剤を使っていたのですが 使用を中止するべきでしょうか？ ピルを服用しているのですが ピルを服用していると カンジダのような症状になりますか？
昨日、妻がステージ？クラス？4の子宮頸がんの診断をうけました。 元々不正出血や生理不順もあり、近くのある程度評判のいい産婦人科に診察してもらった時はステージ3bという診断でした。 「その時の意思曰く確かに細胞の変異はあるが、このままでも治ることもあるし、現状維持もあるし、さほど心配な状況ではないが、一応大きな病院で診てもらいましょう」という判断でした。(その際は私も同席しました)そして昨日近くの総合病院に診察をしてもらいに行き、(その際は同席を拒否されてしまいました。)妻に話を聞いたところ、ステージ4？クラス4？だったと泣き崩れてしまいました。 その際の診察は目視のみだったらしいのですが、今度の4/13に細胞検査の結果がでるそうです。 最初に3bの診断を受けてからステージとクラスの違いがわかりません。妻も動揺しており、私にもちゃんと喋れず「ごめんなさい。ごめんなさい。怖い。死にたくない」しかしゃべりません。 私たちは2014/12/05に入籍したばかりの新婚です。新婚旅行も行ってないですし、挙式も挙げてません。だから妻は「ひたすら謝っているのです。」 私も仕事の合間にただひたすらインターネットで調べているのですが、私の仕事柄デザイン、設計、現場の繰り返しの為、中々時間がとれません。 妻は簡単な手術で済むのでしょうか？それとも転移が始まっている状況なのでしょうか？ 私は35歳、妻は32歳。これから楽しい事をたくさんしようと話していた矢先の出来事です。 私も気丈に振舞っていますが、泣き崩れたいくらいです。 もしくは医者の治療以外にも効果があることは全財産を投げ打ってでも妻を助けたいし安心させてあげたいです。 どなたか、この状況がどのような状態なのかお分かりになる方がいればお知恵を拝借したく存じます。 よろしくお願いいたします。
５０代の女性です。　　更年期障害の治療のために1年半ほどホルモン療法をしていましたが、子宮筋腫が大きくなったことがわかったのでホルモン薬を止めました。　　薬を止めたところほてりや不眠、体の痛み等の更年期障害が再発してしまいどうにかしたいです。　　エストロゲンの摂取が筋腫を育ててしまったらしいのですが、漢方薬（命の母A や桂枝茯苓丸など）を服用しても筋腫を育ててしまうのでしょうか？　　更年期障害用のサプリや漢方薬自体にはエストロゲン等のホルモンは含まれていないですが、服用することによって体内でエストロゲンが増えてしまいますか？
ご観覧いただきありがとうございます。 下品な内容となりますので、不快に思われる方がいらっしゃるかもしれませんが、大変困っているので教えていただけたら幸いです。 現在18の女です。 今日風呂に入る前、陰毛に付着していたオリモノ（乾いて固まったもの）をトイレでとっていたところ、黄色というよりは黄緑色に近い色をしており、性病なのかと不安です。 元々量は多いほうなのですが、下着に付着していた（おりものシートはつけています）オリモノは白～薄黄色をしており、緑に近い色は見受けられません。 性器も痒みや痛みはなく、ぱっと鏡で確認したところ湿疹なども見られません。 性行為...というより挿入はしていないのですが、コンドームなしで恋人の性器と擦り合わせるような行為をしたため、性病の可能性があるのかというのと、病院にかかるべきかで悩んでいます。 ご意見いただければ幸いです。
体温が常に高めで悩んでいます。 18歳の女です。 私は常に体温が37度以上あります。 が、周りの人よりも少し寒がりです(その割には汗っかきです) 体温が高い人は代謝が良く太りにくいとも聞きますが、よく便秘になったりもしますし、食事は気を付けないとすぐに太ります。油っこいものや甘いものは苦手です。 冬でも寝ていると布団の冷たい場所を探します。でも足先だけは冷たいので、そこだけは温めるようにしています。手の指先はあったかいです。 普段の生活は、ピアノをやっているので同じ体制でいる事が多いです。 睡眠はたまに夜更かしをするぐらいです。時間は日によってまちまちです。 朝は苦手ですが、普通に目覚めて既に37度あり、朝37度ある日でも通学の電車で貧血を起こしたりします。 これが実際一番の悩みなのですが、生理が周期で来ません。２ヶ月来なかったり、きても少量が３日間だけ、または少量が１ヶ月近く続いたり、多量の日が一週間続いたりします。中学校3年生の秋頃に初潮がきてから一度もまともな周期で来たことがありません。 そのような時も低体温期はなく、常に37度付近を保っているような状態です。 酷い頭痛(一歩歩くと頭が殴られるような痛み)や腰痛(自力で長時間座っていられない程度)にも駆られて、痛み止めを服用したりもします。 昨年6月から蕁麻疹もではじめて、重い物を持ったり、ぶつけたり、引っ掻いたりすると当たったところが赤く腫れ熱を持ちます。 今はアレルギーのお薬を処方して頂いて、痒みは抑えられていますが腫れは収まりません。 それぞれ(体温以外を)お医者さんに相談したところ、全て「ストレスです」と言われてしまいました。でもストレスの自覚がありません。(好きな事もしていますし、いい加減に手を抜くところは抜いていますし、たまに遊んだりもしています) いったいどうすれば治るのでしょうか。 またこの体温は異常なのでしょうか。 自分の体なのに不可解な事が多く、悩んでいます。
外陰部の傷が原因で婦人科を 受診してクロマイP軟膏を処方されて、傷はなくなったのですがまだ赤みがあるとのことで続けて塗ってと言われました。 今日お風呂上がりに塗ってみたところ膣口まわりにしみるような痛みが。。。 軟膏を塗るのやめたほうがいいですよね？ あと、現在黄色ブドウ球菌による膣炎をおこしていて、抗生物質アモキシシリンを服用中です。 外陰部の赤みやかゆみはこの菌が原因といわれました。
離乳食が順調に進み、日中、母乳を飲む量が半減しました。そのまま、母乳の生産も自然と減るんだろうと思っていましたが、突如熱が・・・。乳腺炎になってしまったようです。 出産は里帰りでしたので、近くに母乳外来を受け付けてくれそうな産院を知りません。 ネットなどで、乳腺炎に効果がある飲み物が販売されていますが、おすすめがあれば教えてください。
最近陰部がかゆいです。 5日間くらい続いていて、膣の入口が少し腫れているような感じです。 カンジダ腟炎かと思ったのですが、白いポロポロしたものはなく外陰部が真っ赤になってもいません。 かゆい以外に痛みもないです。 他に何か疑われる病気があるでしょうか。 生理予定日が近いからでしょうか。 男性と性行為したことはありません。
今年１月の性行中に大量な鮮血が出ました。それから１ヶ月茶褐色の不正出血が続き、左下腹に痛みが出る・お腹が張るといった症状もあったので在宅検査キットで婦人科の癌検査したのですが正常でした。自律神経がおかしいのでホルモンかな？と思ってたのですが…昨日の朝、排便後にティッシュに鮮血がつき１日少量ですが出血が続き今は薄いピンクになってます。性行中も必ず鮮血が多めに出てるのですが、ホルモンが原因で性行中に大量の鮮血が出るものなのでしょうか？ 在宅検査キットにホルモンバラスも結果に影響するみたいな事書いてありましたが、それなら数値的には上がるものですよね？ 自律神経の症状も出てないし…基礎体温は普通だし…36歳なので更年期の始まり？ おかしな症状 水っぽいオリモノ 排尿・排便時の下腹の痛み(毎日ではない) オリモノが茶褐色 性行中の出血は４年前から始まり、年に１回程度の出血だったのが昨年から増えました。 生理はバラつきがあるけど毎月きてます。 量は二日目でも少なくなりましたがレバー状の塊けっこう出ます。 同じ様な経験された方いましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
先日、不正出血が続き、婦人科を受診しました。 ホルモンバランスが崩れているということでプラノバールを処方され、 ついでに子宮がん検診を受けました。 プラノバールを７日分飲み終え、検診結果を聞きに行ったところ、ＨＳＩＬ(はっきり覚えてません…)なので、詳しく調べるために、再度検査をしました。 細胞をとった後、「出血するから」という理由でハンカチぐらいのガーゼを入れられ、「４時間後ぐらいに抜いてください」と言われました。 言われた時間を過ぎて抜いた私も悪いですが、ものすごく激痛でした。 検査後もカサブタをはがすような痛痒い感覚があり、 ガーゼを抜いたことでさらに痛痒くなりました。 翌日から出血していますが、プラノバールを飲んだ影響なのか、 検査の方法がおかしかったのかわかりません。 子宮がん検診を受けて同じような経験をされたかたいらっしゃいませんか？
１ヶ月半前に虫垂炎から腹膜炎になり手術しました。 退院後、右脇腹が痛くなり、CT等で調べたら「卵巣のう種かも？」との事でしたが、その病院では何も見てくれませんでした。 年に一度、婦人科の検診に行ってるので、その病院で卵巣の検査をして貰いたいと思ってるのですが、術後ですし、お腹に傷（お臍の上～下に縦に15cmくらい）あります。 卵巣の検査というのは経験がなく、どんな事をするのか分かりません。 傷がもう少し落ち着いてからの方が良いのか、今でも大丈夫な検査なのか、知ってる方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
現在19歳で、高校一年生の時に一度だけ子宮頸がんワクチンを打った者です。 高三の夏あたりから突然吐き気や憂鬱な気持ちが生じ、保健室登校が続くようになりました。 なんとか卒業し、大学にも受かったのですが、鬱のような症状で後期はほぼまったく学校に通えない状態でした。 心療内科に受信したところ、鬱状態との診断が下されました。 なのですが、薬も効かず、最近は動悸、頻脈、手足の細かい痙攣、力が入らないなどの症状に悩まされています。 両親は心療内科で処方された薬の副作用だと言っていますが、最近調べていくと子宮頸がんワクチンの副反応は何年か後に出る場合もあると目にしました。 これが子宮頸がんワクチンの影響かはわかりませんが、 子宮頸がんワクチンの副反応が疑われる場合はどこの医療機関を受診したらよいのでしょうか。 ちなみに宮城県です。 教えてください。苦しいです。
現在不妊治療中です。 クラミジアが見つかって、すでに4日薬を飲みました。 ２回のフーナーテストでは良好で、人工授精はやる意味がないといわれました。 B型肝炎は母子感染です。症状は全くありません。 また、血液検査で最近結核菌を持っていることが見つかりましたが、同じく症状はありません。 また、冬にはしもやけと足の甲のあたりが痛く、長時間歩けずに、なかなか回復しない状況です。 体はあまり強い方ではありません。 今度、卵管の検査から高度の治療へと進む方向ですが、実際に子供を産める可能性はどのくらいありそうでしょうか。
今後の治療をどうしたらいいかを教えてください。 私は現在55歳です。41歳で生理が終わり、おそらく今は更年期（汗をかきやすい）の状態だと思います。 　2.3日前から粘つきのある「おりもの」を感じていたのですが、２月7日（土）に水のような「おりもの」があり、２月９日（月）に婦人科を受診して子宮頸がん検査と頚部消毒を受けました。その際、婦人科医師から「消毒したので、「おりもの」は直ぐ止まります。止まらなかったら、希に精密検査を受けてもらいます。子宮と卵巣の腫れはありません。検査結果が出た時に「体癌」の検査をしましょう。」と言われました。その後「おりもの」は続いていました。 　2/16（月）に喉が痛く、37.6度の熱がでたので内科を受診して、風邪と診断されて、「ロキソニン錠60mgとメイアクトＭＳ錠100mgを4日分」を処方されました。薬を飲んだその日に「おりもの」と風邪の症状は治まりました。 　2/19（木）に子宮頸がんの検査結果が出て、「ガンの心配は無く、溶連菌がでました。溶連菌はそのうち無くなるでしょう」と言われました。婦人科医に１６日に内科を受診し、風邪薬を処方してもらって「おりもの」がピタッと止まったことを伝えたところ「風邪薬が功を奏したということでしょうかね・・」と言われ、「体癌検査」をして帰宅しました。 　その後、溶連菌感染症はしっかり治さないと余病が怖い病気だったと思いだし、内科医に全体の流れを説明して、相談しました。内科医の先生は子宮頚部の溶連菌感染がどうなのか、本を開いて調べてくれましたが、「自分では解らないな～、16日に喉を見たときは「ハクタイ」は無かったし、溶連菌検査もしてないので・・・」とのことでした。それでも、「溶連菌感染症には10日間分の薬をだしていますので・・体の悪いわけじゃないから、残り6日分の薬をだします。」と判断していただきました。 　現在は「メイアクトＭＳ錠」を飲み続けています。この後、婦人科医に再確認して、尿検査などをしてもらった方がいいのでしょうか？必要ないのでしょうか？ 　子宮頚部に溶連菌が見つかっても心配いらないのでしょうか？メイアクトＭＳ錠を飲んですぐに「おりもの」が無くなったので、感染が頚部だけではないようで心配です。 　長くなって済みません。宜しくお願いいたします。
こんばんは！ 回答お願いします 昨日排卵日予定日だったのですが おりものが下着につきカピカピになってしまい 下着を降ろした時に陰毛が抜けたりしゃがんだりすると貼り付いてしまいます 正常ですか？ ちなみにおりものシートは付けていません
来週から2週間南米の方に旅行に行くので、高山病対策にダイアモックスを処方してもらいました。 その際、低用量ピルの服用について言うのを忘れてしまったのですが、避妊の効果が落ちることはあるのでしょうか。 先日ゴムが中に残ってしまい避妊に失敗してしまいました。 ピルはトリキュラー28を飲んでいます。 先日もゴムでの避妊が上手くできず、インフルエンザにかかって抗生物質を飲んでしまい、不安だったのでアフターピルを処方してもらい先週消退出血があったところなので、何度も飲むことに懸念があります。 明日病院でも聞くつもりですが、先ほど言ったように今までピル服用と言ってるにも関わらず、避妊効果が落ちる薬を出されていたことがあって、1人の医師の言葉だけでは信用しきれないです。 また、今後飲み合わせの時に不安になりこちらで何度もお聞きするのも申し訳ないので、この薬だと効果が落ちると分かる方法(書籍など)があれば教えて頂きたいです。 すみませんが、よろしくお願いいたします。
生理が11日遅れています。 性行為の時には膣内に入れる時だけコンドームをつけています。 ただの生理不順でしょうか？
2/6に子宮筋腫の除去手術を受けました。 爪切りや除毛（抜毛ではなく、剃毛です）等の手入れをしてから入院しましたが、2週間経っても腋毛が1-2本しか生えてきていません（1cmくらい）。 抜毛なら表面に出てくるまで10日～2週間くらいなので分かるのですが、眉そり用のペンシェーバーでチョイチョイと剃っただけなので、すぐ伸びてくるはずなのですがどう考えても左右それぞれ20本程度はあった毛がなくなっている…（入院中は全然気にしなかったので見てませんでした） 腋毛なんて無い方がいいので、結果自体これはこれでいいのですが、手術の影響なのでしょうか？ 腋毛以外でも手術のあと（自然に）毛が無くなった、などの体験した方いらっしゃいませんか？
母は49になりますが、3年前に仕事で手首を酷使したことにより両手の手首から指先まで免疫異常による関節リウマチにかかりました。手全体の腫れと痛みは薬によりだいぶ引いてますが、3年経った今でも完治しません。それどころか手首の関節のあたりにシコリがいくつもできて盛り上がっています。それとリウマチにかかってからしばらくして四十肩にかかり、顎関節の痛みとそれによる歯の痛み、腰の痛み、ひじの痛み、外反母趾、昨日からは足のくるぶしの下辺りが腫れて歩行の際に痛みを訴えるようになりました。これらの症状はリウマチによるものではないかと思うほど急激に一気に起こり始めました。左手首の手術は成功して、痛みは緩和されたものの完全に痛みは取れていません。地元は離島で病院もそれほど大きくなく、先生も若い方なので、なかなか治らないのではないでしょうか。大きな病院に移れば完治させることは可能なのでしょうか。
こんにちは。 お風呂で陰部を洗っていて気づいたのですが、外陰部にコリコリがあって、潰せそうなのに潰れない硬さで、ニキビのように表に出ているのではなくて皮膚に埋まっている、という感じです。これは、しこりでしょうか？それなら、癌…とかなのですか？ちなみに普通にしていて痛みもなく、性交渉経験はありません。
ピルを飲み始めてから、つねに胃もたれがするのに、甘い物への欲求がとまらなくなりました…；； ピルって途中で服用をやめてもいいんでしょうか？？病院にまた行って相談したいのですが、そんな時間もとれそうになく、なやんでいます；；
昨日彼氏とセックスしました。 セックス後、彼の手に血がついてるのに 気づきました。 「ごめん、手マンの際に激しくしすぎて 傷つけてしまったのかも」と言ってました。 そのあともいちゃいちゃしていたら 彼が「たっちゃった、いれたい……」 と申し訳なさそうに言いました。 私は男にとって勃起して出さない場合は どのように処理するのかわからず、 血もシーツが汚れるほどではなく 痛みもなかったので 「いいよ」と言い血が出ながら セックスしました。 あさはかな考えでした。 もう血は出ていませんが すごく不安です。 わたしのゆめは幸せな家庭を持つことです。 傷があるなか体に負担のある性行から 不妊になったらどうしようと不安で 火曜に産婦人科を予約しました。 みなさん私にお叱りや同じような体験をした方 わたしの体は大丈夫なのか意見をくれませんか？ よろしくお願いします。
先日検診を受けたのですが、医師から電話がかかってきて、下腹部エコー（お腹の上から）で卵巣嚢腫（7センチ×9センチ）疑いを指摘されました。（エコーをしたのはは技師さんです。） 婦人科は別の件で定期的に通っており、卵巣は経膣エコーでずっと異常なしでした。そのことを伝えると、「じゃあ後腹膜の腫瘍かもしれない」と言われ真っ青になりました。 すぐにかかりつけの婦人科で見てもらいましたが、経膣エコー、お腹の上からのエコーとも異常なしで、婦人科の先生いわく「子宮を卵巣と見間違えたのでは？そういうことは時々あります」とのことでした。子宮としては正常な大きさだそうです。多分大丈夫と言われたのですが、それでも念のため後日MRIを撮ることになりました。 いずれ結果は明らかになるのですが、MRIが少し先ですので、それまで不安で、こちらでもお伺いしたいと思いました。１つでも結構ですのでどうぞ宜しくお願いいたします。 １　エコーで、技師さんが子宮と卵巣を間違えることってあるのでしょうか？ ２　技師さんが「これは卵巣です」と言ったら、その画像に写っているモノが、本当に卵巣なのか、他の臓器等なのかは、お医者さんでもわからないものですか？ ３　腸のガスが腫瘍のように見えることもありますか？
実はとある場所にかなり臭う女性がいまして、たまに自分のそばに来て話している間は それほど臭わないんです。 不思議だな～っと思いながら、とある時気がついたのがどうやら後ろから臭ってくるらしいのです。 その臭いは正直な所、夏の汗かいた後のしばらく経ったあの感じと言いますかそんな結構きつい匂いです。（というか汗かき後よりも臭う感じで多少ウンコっぽいといいますか） どうしたのでしょうか？原因はなんなのでしょうか？ 気の毒と思いつつ、自分は男なので言いにくいので何人か他に女性はいるのでそれとなく注意とか すればいいのにとか思うんですが、 女性ってなんか訳アリの体臭なんかがあるんでしょうか？ ちなみに香水とかは着けてないみたいです。 （ロングブーツ着用してること多いからもしかしてそれでしょうか？）
はじめまして。 半年ほど前から外陰部の腫れ(血の混じった膿が出ます)が気になり、 性病だったら‥と思い婦人科にかかりました。 その時の診察ではバイ菌が入っているだけだと思うと言われ 抗生剤を出していただきました。 ほんとにアホで情けないのですが、 性病じゃないならいっかと思い、 抗生剤を貰いに行かずに帰宅しました。 それから半年ずっと腫れていて、 ここ３日くらい激しく痛むようになりました。 血の混じった膿のようなものが出るので、 ナプキンをつけて過ごしているのですが、 寝ていても当たるだけで痛みで起きるほど痛いです。 歩くときも座っていても痛みがあります。 やはり性病なのでしょうか？ 文章力なくて申し訳ないです‥。
22歳社会人１年目の女です。 ここ半年くらい、ずっと吐き気に悩んでいます。 他に、 疲れやすい 疲れからくるめまい 頭痛 腹痛（生理痛のようなもの） 情緒不安定 などの症状が出ています。 二年ほど前に不正出血が止まらず、その頃から低容量ピルを服用しています。 半年前に吐き気がひどくなり、婦人科で血液検査をしたところ ホルモンバランスが乱れていました。 今吐き気止めやホルモン剤(?)など、自分に合う薬を探している状況です。 しかし吐き気は本当にひどくて、仕事中に動けなくなり 会社の方に家まで送ってもらった事も何度かあります。 めまいや頭痛で動けなくなる事もあります。 そこで質問なのですが、 本当にホルモンバランスが乱れただけで、こんなにひどくなるんでしょうか？ また、医師に自宅療養を命じられたわけでもないので 長期休暇を取るのに抵抗があります。 （会社の雰囲気は特に気にならないのですが…） ホルモンバランスの乱れというだけで、休んでいいものなのでしょうか。 来週病院に行くのですが、どうしても不安になってしまい 病院の日まで待てずに質問させていただきました。 よろしくお願いします。
私は現在３６歳です。最近何かとイライラすることが多くなり、通院している心療内科の先生に相談したところ、カミショウヨウサンという漢方を処方して頂きました。説明を読んだところ、その中の一つに、「更年期障害の緩和」と記載されておりました。もしかして、これって更年期障害だったのでしょうか？私は、結婚も出産もしておらず、彼氏を持ったこともありません。こういう人は早く更年期障害になるとは聞いたことがありましたが・・・
二、三日前から膣のあたりが痒く、 少し前からは白いおりものも出ています。 また、膣の入ってすぐのところがすごく痛みます。 カンジダ膣炎かなと思っていたのですが、いたみもあるのでしょうか？ 私は今回初めてこの症状になったので、昨日性行為をしてしまいました。 そしたらすごく痛くて、相手の方も痛がっていて、あとで見てみたら相手に切り傷がついていました。 膣の中に何かあるのでしょうか？ また、病院には行った方が良いでしょうか？ 今日は祝日で、明日から2月末までは家を離れてしまうので行けないのですが、市販の薬でも治りますか？ ご回答宜しくお願いします。
32歳女性です。 自力での生理がなくなってから今年で10年になります。初潮は12歳ですが当時から生理は年に数回あればいいという状態でした。 思い当たることは一時期睡眠導入剤を数ヶ月服薬したことくらいで、過度なダイエット等もしておらず、BMIも標準です。原因はわかりません。 8年ほど前に1年半ほど生理がなかったため一度婦人科を受診しましたが、 「無月経は病気ではないため、妊娠を希望しないのであれば治療を急ぐことはないが治療はどうするか」と医師に問われ、 ホルモンの検査を受けた後、確かに治療には意味がないかもしれないと当時は思い、一度薬で生理を起こしたところで自らの意思で治療をやめました。 受診から1年ほどまた生理がなく、その後一度だけ自力での生理がありましたが、それ以降9年生理がまったくなく今日に至っております。 その時の診断は、高プロラクチン血症とのことでしたが、これまで日常生活にとくに支障もありません。 しかし、初潮以来の20年間生理不順と無月経で、子宮体がんのリスクや骨粗鬆症、更年期障害等、様々なリスクも見聞きしてきました。 あまり理解されないことかとは思うのですが、婦人科での治療ではなく、その周辺症状のみの治療を受けるという選択肢はあるのでしょうか。 今後も妊娠は希望しませんので、生理を起こす等、不妊治療を受けることは全く考えておりません。もし、今後パートナーが現れたとしてもその意志は変わりません。 無月経の治療にはその倍の年月を要するとも知り、私の場合、不妊治療は無意味なことに思えるのです。 ただ、高コレステロール値の改善とホルモンバランスを整える治療を希望していますが、婦人科以外での診療科でも可能でしょうか？無月経であることを隠すつもりはありません。 お詳しい方、無月経の治療を受けられた方、ご経験などお聞かせ願えましたら幸いです。
先日不正出血があったため、念の為近所の産婦人科に診療に行きました。 エコーで見てもらい、子宮入口に大き目のポリープがあるので、次回切除しましょうとの事でした。 私は何の前知識もなかったので、言われるがままに『ハイ』って感じでしたが、 後日職場の人にその話をしたら、大学病院で一回見て貰った方がいいと言われました。 切らない方法もあるから、そんな簡単に切るって言う方が怖いし・・・と・・・・ 町医者より大学病院の方がいいよ・・・とも。 自分の症状に対しても対処方法が分からないので、自分では全くもって判断できません・・・ 切除以外に他にいい方法があるのか・・・ 切除がそんなにリスクを伴うものなのか・・・ インターネットで検索してみたら、子宮入口にってことは子宮頸管ポリープなのかな。。と思いました。その場合、切除がよくある対処法とも書いてあったので、そこまで大騒ぎすることでもなかったのかな・・・と・・・・・・・・・ わざわざ大学病院に行かなくて大丈夫でしょうか？？ １週間前の不正出血は驚きましたが、普段はなんの変わりもありません。 不正出血の１週間前に、急性ウイルス性胃腸炎になり、その影響があったのか？？！たまたま重なっただけなのか・・・胃腸炎が治りきらないうちにものもらいにもなり、免疫力が低下していたとは思います。 回答宜しくお願い致します。
ピルを止めた後の生理が始まるまでの期間が知りたいです。 ピルを一月分だけ飲んでいたのですが、身体に合わないと思い、１シート終了とともに服用をやめました。 止めてから２か月ほど経っているのですが、まだ生理が来ません。 前回生理開始日（ピルによるコントロールされた生理）から５６日経過しています。 内膜症の治療としてピルを飲んでいたので、ピルから漢方薬に変更しましたが、まだ生理が来ないので不安になってきています。 5年ほど前もピルを飲んでいましたが、服用終了後も通常通りに生理が来たので、その経験も合わせて不安になってしまっています。 なお、チェックしたところ妊娠の可能性はなさそうです。。。。 知識不足で申し訳ないのですが、 どなたかお詳しい方、ご教示いただけないでしょうか。
17歳の女子ですが、生理前•中の症状に凄く悩んでいます。 症状をまとめてみると ⚪︎下腹部痛 ⚪︎腰痛 ⚪︎体が重い ⚪︎吐き気 ここまでが元々あった症状で、酷い時は嘔吐もしていました。 薬は前から現在まで必需品です。 そしてここ1年で ⚪︎イライラ ⚪︎抑うつ ⚪︎涙もろくなり感情的になる ⚪︎ぼーっとしてしまう ⚪︎無気力 ⚪︎被害妄想 ⚪︎中途覚醒 ⚪︎悪寒 ⚪︎微熱 ⚪︎自分が自分じゃない感覚になる（自分を外から見てる感じ(？)） ↑の症状が一気に強く出てきました。 身体症状は前は2日程薬を飲まなければ治らなかったのですが、今は1〜2回程度飲めば大概治り軽度になっていきました。 しかし上記の症状がここ1年で顕著に現れ始め、正直精神的に参ってしまいました。 家族には当たってしまい、学校にいても友達と顔を合わすたび「私がいなくなったらみんなで悪口をいうのだろう」などと酷い被害妄想をしてしまったり、将来についても見えなくなってしまう始末です。 家族にも相談してみたのですが「しょうがない」としか言われず、こんなに辛いのにどうしてわかってくれないんだとやり場のない気持ちにイライラしてしまうという繰り返しです。 今を生きてる意味が分からない、自分は何者なのだろうと考えてしまいます。 ちなみに生理と関係があるか分かりませんが、ここ2週間中途覚醒が頻繁に起きます…。（夜中3時〜4時に突然目が覚めてそこから中々眠れず、寝れても眠りが浅く30分〜1時間おき位(?)に目覚めてしまう） いつも人前ではこんな感じではないので相談もしにくいし、まだ高校生なので自分から病院には行きにくいのが現実です。 でも正直限界です。 どうしたらいいでしょうか…。 ご回答よろしくお願いします。 ＊長文＆変な日本語 すいません。
生理4日目に用を足した後、トイレットペーパーに赤いオリモノが付いていました。 ネットで調べると生理中でもオリモノは出るとあったのですが、基礎体温表にこの赤いオリモノのことは記入しておくべきですか？ それ以外に今のところ特に普段と変わりはありません。 赤いオリモノのみが出たのではなく、生理の出血もあります。
乳がん検診（エコー）5ｍｍのしこりが見つかり 細胞診の結果3aとの事でしたが、3か月後経過観察との事で心配になり ガンセンターへ転院 再度細胞診を行い今度は悪性疑いで、即日針生検を行いました。 今週結果を聞きに行くと、結果は3ｂで非浸潤癌の疑いはあるけど確定は出来ず マンモトーム、摘出生検を行って下さいとの事でした。 先生から言われたのは、経過観察をしていき針生検を繰り返していくか 摘出して調べる方法のどちらかを選んで下さい。との事でした。 ですが、また痛い思いをして検査を繰り返して結果が分かるとも限らないし その癌が進行するのも怖いと思い、摘出手術の予約をしてきました。 ですが、色々素人ながらに調べてみると摘出生検はもし癌であった場合 癌が広がる、センチネル リンパ節生検が出来なくなる、小さ目に取るので取り残しがある。。 など不安になり質問させていただきました。 しこりが5ｍｍ程と小さい為全身麻酔になり、4日入院になるそうです。 手術はしこりから1ｃｍずつ周りを多く取るそうです。 そして検査結果が出てもし癌であれば、断面陽性なら再手術、放射線も5回位追加するかも。。 まずは取ってみないと分からないとの事です。 先生は「非常に難しい問題なのでどちらがいいとは言えない」 「良く考えて下さい」と言われましたが、もしかしたら癌？とおびえて無治療でいる事の不安に耐えられないと思い摘出を選択しました。 話が長くなり申し訳ございません。。 お伺いしたいのは、1.この選択は危険な事なのか 2.摘出後癌が判明した場合後の手術、治療が困難になるのかという事です。 経験者の方、経験者でなくてもご存知の方どうぞ宜しくお願いします。
21の女です。 1月30日(金)から血混じりの茶褐色のおりものが続いており、2月3日(火)にいつもの生理の1日目と同量の出血がありました。ですが今日(4日)にはほとんど出血がなくなり、拭いて血がつくかつかないかという感じです。いつもなら生理になる直前から3日間ほど生理痛が続くのですが、今回はほとんどありませんでした。 血混じりのおりものが出る前に胃腸炎になったことや、家族がインフルエンザになったことで2週間ほど仕事を休んでいたので、ホルモンバランスが崩れ不正出血していたのかなと思っていましたが、3日に通常量の出血があり普通に生理が来る前に少し出血していたのかとも思いました。ですが1日で出血がなくなったので生理ではなかったのか、それとも終わったのかよくわかりません。 性行為は12月中旬にしたのが最後でその後1月7日から1週間ほど生理が来ています。 もともと生理不順で遅れることはありますが、早まることは滅多にないし、いままで少量の出血が数日続くことや1日で生理が終わったことなどはなく、不安になったので質問させていただきます。 同じような経験のある方、またこのようなことについてなにかわかる方いましたら教えていただきたいです。
HPV感染【ワクチン&治療】 お世話になります。今年結婚を控える30代の女性です。 子宮頸がんの検診で引っかかり、HPV11、16、18型が出てしまいました。ランクは2です。 一番心配なのは11型であり、今後妊娠出産時にコンジローマが乳児の喉に発症し、幾度となる手術を行う恐れがある事です。 現在通っている主治医は今後細胞診を重ねてウィルスを取る事。と同時にGardasilというワクチンを打つ事を強く進めて下さっています。 今年結婚する予定で、来年は妊娠も希望しています。 先生からはこのまま妊娠したら絶対にいけないと言われておりますが、 ⚫︎ワクチン摂取しながら細胞診して頂くのが一番良い方法でしょうか？ ⚫︎帝王切開なら赤ちゃんにコンジローマは移る事はないのでしょうか？ ⚫︎細胞診で組織を取っていく治療法はどれだけ時間がかかるのでしょうか(次回は2 ヶ月後と言われました) ⚫︎11型も持っているので彼との性行為は完治するまで禁止でしょうか？ (先生はワクチンを打てば2回目以降からSEXしても良いと仰いました) ⚫︎ワクチンの副作用の心配はあるのか？ 彼には打ち明け、赤ちゃんよりまず自分の身体を治すことに専念しなさいと言ってくれました。感謝の気持ちで一杯です。 話が色々飛んでしまい申し訳ありません。 彼にSEXを我慢してもらう事、 今妊娠したら乳児が危険になる事を思うと胸が一杯です。 何か頂けるお言葉がありましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
もう何年も悩んでいます。 陰部のちょうど、割れ目の部分が痒くて、ヒリヒリします。毛穴が痒い、という感じです。 見たところ、何もなっていません。 母も同じ症状で、病院からトリコマイシンという塗り薬を処方されています。 何かの真菌だと思うのですが、、 今は、竹酢液の原液で消毒しています。 かなり、改善しますが、完治したいです。 何が原因で、どうすれば治るか、教えて下さい。
前回生理より34日目で生理がきました。今日2日目ですが、昨日も、今日も、同じように経血がほんの1、2センチほどしかないのです。前回は、普通に経血が出て1日に何回かナプキンを変えていましたが、今回はおりものシートでもいいくらい。 なにか、病気の可能性はあるのでしょうか？閉経に近づいているということな のでしょうか？
初めて投稿させていただきます。 私は現在低用量ピル「ルナベルLD」を生理痛の軽減及び避妊効果のために三年前から処方されています。 10日前に今年に入って一回目のシートの処方をうけました。 確認していなかった私も悪いのですが、今日確認したところ、普段処方されているものとは異なった超低用量ピル「ルナベルuld」が袋に入っており、処方薬の説明用紙では「ルナベルLD」と記載されているのです。昨日彼氏と膣内射精で性交し、今日が薬の開始日なのですがこの薬を飲んで避妊の効果は期待できるのでしょうか？また本来なら認められないとは思いますが開封した薬の現物交換は行ってもらえるのでしょうか？処方は院内処方です。uldは避妊効果の臨床検査が行われていないということは承知しております。
膣カンジダの再発を20回ほど繰り返しています。 先日もまた再発したようだったので婦人科へ行ったところ、カンジダ菌が検出されました。 先生が私の膣から採取したものを顕微鏡で見て、ここにカンジダ菌がいるね、ここにもいるね、と見せてくれました。ただ、それほどたくさんいるという感じではありませんでした。 そこで疑問に思ったのですが、カンジダが常在菌であるのであれば、カンジダ症でなくとも検査すれば誰の膣からでもカンジダ菌が検出されたりしないのでしょうか？ カンジダ症の診断基準に、何平方ミリあたりに何匹以上検出されれば陽性、みたいなのはあるのでしょうか？
20歳です。 おりものが多く、専用のナプキンをしていても膣からアンモニア臭がして悩んでます。 何かの病気ですか？ どこの科にかかれば良いですか？ 周りの目が気になります。 本当に悩んでます。
ナプキンを 新しく変えてからものすごくかゆいです。 軟膏も塗りましたがまだかゆいです。 カンジダは他にかゆい以外に症状はありますか？
生理痛緩和に効果的なハーブティが知りたいです。 生理中でも飲めるもの、出来ればスーパーなどで買いやすいものが希望です。 宜しくお願いします。
去年の９月くらいから、デリケートゾーンのかゆみが治りません。婦人科にも行き検査もしたのですが、異常はないと言われました。カンジタなどの病気以外にこんなにもかゆみが続くことはあるのでしょうか?
コルセットで締め付けた後、腹部に違和感があったのですがそのまま続けていたら翌日出血しました。 1日目は少なくて、2日～4日までは普通の生理と同じくらいの量の出血がありました。 腹部を長時間締め付けたら出血がすることはありますか？
29歳女です。摂食障害でダイエットを繰り返し、無月経になり、身長153ｃｍ、過去最高で33kgまで痩せました。 20代になってから30kg代を3回経験しています。現在は太ってきて42kg、過食嘔吐しています。 産婦人科で「あなたの子宮は普通の3分の2しかない」 と言われてしまいました。 標準体重になれば子宮は普通の大きさになるものでしょうか。 将来子供を産みたいので悩んでいます。
先日人間ドックで乳がん検診をしました。 触診では異常なしのA判定だったのですが、超音波検査では、「右乳房 腫瘤疑い・のう胞」と書かれていました。 ネットで調べてみると、乳腺腫瘤というのはみつかるのですが、この結果だと、乳腺とは一言も書いてなくて…。 乳房に腫瘤ということなのでしょうか。 なるべく早くマンモグラフィーで精密検査をと書かれていました。 乳房に腫瘤と、乳腺に腫瘤はまったく別物ですか？ 実は2年ほど前に、乳腺線維腺腫と診断され6ヶ月後に検査してくださいとあったのですが、小さい子供いてバタバタしているうちに2年近く経ってしまいました。 乳がんにになりやすいタイプ(身内に乳がんがいるとか30歳未満で出産してないとか授乳してないとか)にはまったく当てはまらないのでまさか私がと思っていたので、乳腺線維腺腫をちゃんと再検査しておけばよかったと後悔しています。 まだ触診ではわからないほどなので、触診で分かるようになる前に見つかってよかったと思うべきなのかもしれませんが…。 今週中にも予約がとれたら行ってこようかと思いますが、とても不安です。 上記の違いがわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
陰部にできものがあり婦人科を受診しました。 できもの自体は問題なかったのですが、 カンジダの可能性があるので検査してみようと言われ、おりものを採取されました。 検査結果がでているのは２週間後と言われたのですが、 丁度その頃が生理と重なりそうです。 帰り際に受付で、「生理中でも検査結果を聞きに来ても問題ないか。」と確認したところ 構わないと言われたのですが、 ネットでカンジダについて（症状や治療法）調べていると、 陽性の場合、検査結果を聞いてそのまま膣内に膣錠を入れる治療などをするようです。 また生理中は治療を控えるともあったのですが、予定通り結果を聞きにいっても問題ないのでしょうか？
こんばんは。着床生理か教えて下さい。 先月の生理が23日に来て、生理周期が３０日前後2日です。先月の生理は２８日周期できました。 先月の３０日に性交渉があり、今月の21日から少量の薄茶色の出血があります。ナプキンにうっすらとつく位です。 今日で3日続いてるのですが、周期がまばらなので、生理なのか着床生理なのか不安です。 以前にも同じ様な事があったのですが、その時は3日目に通常の出血があり、生理でした。 わかる方がいらっしゃったら教えて下さい。
女子で高校一年生なのですが、膣が痛いです 現在生理予定日でまだ生理が来ておりません お手洗い行って拭いたらトイレットペーパーに少し赤っぽいものがつきました それで、椅子などに座ろうとする時にものすごい痛みがきます 座っていてもたまにすごく痛い時があります 性行為はした事がありますがコンドームをちゃんとつけてやりました すごく不安なので回答をお願いいたします
生理について教えてください。 私は、生理不順ですが、昨日生理のようなものがきました。 ただ、おりものが赤いという感じで、血が出ているというものではないんです。 生理痛はあります。 これは普通でしょうか？ 先月の生理5日目からクロミッドという薬を飲みました。
主人はおっぱいが好きで触りたがります。特に乳首です。 しかし乳首を触られると気持ち悪いんです。 主人は、女は乳首を触られると気持ち良いはずだって言うんですが、私は嫌でたまりません。 何か病気でしょうか？
友人女性に、あるものを頼まれて買ってきたは良いのですが、なかなか渡せずにいます。 家が近くなので直接会って受け渡すことになっていたのですが、「気持ち悪くてちょっと外出するのがキツイ」らしいのです。それがかれこれ一ヶ月になります。ポストに入れておこうか？と提案したのですが、どうやら家族に見つかるのがメンドクサイらしく…（別に見られて困るようなものではないのですが、誰に買ってきてもらったとか詮索されるのが嫌だとか何とか） 以前LINEで二回くらい体調を確認したらあまり芳しくなかったようなので、治ったら向こうから連絡をしてもらうことにしました。 しょっちゅう風邪ひくような友人ではあるのですが、一ヶ月も気持ち悪いのが続くなんてちょっとオオゴトかな？と思っています。 それとも女性にはそれくらい気持ち悪いのが継続することも比較的よくあることなのですか？経験談などがあれば差し支えない範囲で構わないので教えていただけませんか？ …ちなみに妊娠ではないようです。生理から継続して気持ち悪い、みたいに言っていましたので。
生交痛について教えてください。 私は20代前半で、それなりに性経験はあります。 セックスの時に奥が痛いです。 特に生理前になると、痛さのあまり冷や汗をかいたり気分が悪くなったりします。 生理前でなくても奥にあたると痛いです。 病院で検査をしてもらいましたが、内膜症や病気など特に見当たりませんでした。 原因は何なのでしょうか？ また、同じような方、いらっしゃいませんか？ 悩んでいます。
閲覧ありがとうございます。 相談内容はそのままですがカンジタがなおらず困っています。 痒みが出てきたのは先々週からです。痒みが出てきた際に産婦人科に行ったのですが 通院時に生理が来てしまった為、ペキロンクリームとフロリード膣坐薬7日分を 処方していただきました。生理が終わって痒みもあった為、 日曜日の夜から膣坐薬を使い始めました。 初日はかきむしってしまっていた為、膣坐薬は染みるしペキロンクリームも痛かったのですが 徐々にその症状はなくなり、いまでは睡眠もきちんと取れます。 膣内も痒みはなくなりました。 しかし朝は全く痒みがなく、昼過ぎ頃はムズムズする程度ですが 夕方頃になると痒みが再発してしまいます。いまも痒いです(;_;) 痒みがあるのは膣の入り口とクリトリスらへんです。 ペキロンクリームを塗ると染みはしないのですが少しムズムズします。 今日の夜で膣坐薬は4日目になります。 夜だけ痒いとか全然薬が効いてないのでしょうか？ 病院に行こうか悩むのですが明日は休診日だし 薬を続けたほうがいいのか悩みます。 長文で申し訳ありませんが同じ経験をした方や カンジタについてわかる方がみえましたら教えてください！ ちなみに早めに睡眠をとり、ビオフェフミンsを服用、 おしりふきで清潔にするよう気をつけています。
九州に住む五十代。 ネット上では、薬の副作用がずいぶんと話題になっていますよね。 どの医者に聞いても薬以外の治療はしていないと言います。 でも一度飲んだら途中でやめると悪化し、長い期間に渡って飲み続けなければならないと言います。 薬以外の治療って無いのですか？ また年齢などは関係ありませんか？
とても辛いので知恵を貸して頂けたらと、ここに駆けつけました…。 先日、性行為をしてる最中とてもあそこが擦れて痛くてその後あそこがむずむず痒くなり、鏡でみたら腫れてました。 オリモノに異常はなかったので、あそこが摩擦で傷付いて炎症してるだけだと思っていましたが、翌日ぐらいからポロポロと白いオリモノが出てきてカンジダだと確信しました。 前から何度かカンジダにはなっていたので、分かるのですがお医者さんには一度も行っておりません。 とても外陰部が痒くひりひりしますしポロポロなオリモノもひどいのでお医者さんに行きたいのですが先月仕事を辞めた為、保険証がありません…手続きをしていない私が悪いのですが…。 お答え頂きたい質問は、保険証なしのカンジダ治療と検査の費用です。(地域と場所によって違うと思いますがおおよそで結構です。) 最後まで読んで頂きありがとうございます。 是非、情けない私にアドバイスお願いします…
よくわかりません。 水のようなおりものと 水っぽいおりもの 2通りの言い方がありますが 私のおりものがどっちかわからないんです。 私のは無色透明、水のようにさらさら、においはほとんどなし、毎日出ている。 量は多い。 水っぽいというのは例えば水のようにさらさらだけど指につけて伸ばすと糸を引くような感じのものなのですか？ そこはやはり個人差だと思ってますがわからなくて 回答誰かお願いします！
年末からプチっと何かが小陰唇にできているのは気づいていました。しかし特に何もなかったので放っておいたのですが、今なお治らず、また普段は痒みがあります。イライラするほどの痒みです。また、トイレで拭くときや座り方によっては擦れてとても痛くなります。 小さめのプチっとしたもの(しかし目ではっきり見れるくらいのサイズ)で特に色などは赤っぽい感じで、これは大変だって感じを感じる色ではありません。 しかし、痛いし痒いしどうにかしたいです。とりあえず家にVG軟膏があったのでそれをつけてみました。 性行為はしたことありません。 なので性病は違うかな…と思っています。 この場合、どうしてこうなっているか最も考えられる原因(病名?)はなんでしょうか。また、病院にすぐに行ったほうがよいですか。 拙く、伝わりづらい文章で申し訳有りません。
左の卵巣辺りがたまに痛みます 左だけで握られているような痛みです 避妊リングを入れているから痛むこともあるんですか？ 頻繁に痛むので気になりました。
膀胱炎の疑いと膣まわりのかゆみで婦人科に行きました。 膣を診てもらうときとか膣洗浄の機械かはわからないのですが 機械を膣に入れてもらったときに結構痛かったです。 膀胱炎とガンジタになっていました。 帰ってから塗り薬を塗ったあとに指に軽く血や膣の細かい肉みたいなのが指についたので 不安になって指で傷もとを探してみると、指を第一関節あたりまで入れたあたりのおしり側の膣内ちつないが浅くえぐれたようになってました。 指で触ると細かい肉片みたいなものがボロボロとれてきました。 次も同じ婦人科に行くのが怖くなったのですが、こういうことはよくあることなのでしょうか？
排卵日？生理前？について、教えてください。 12月27日から生理があった場合、今は排卵日(あたり)、もしくは生理前の時期にあたりますか？ 普段感じない性交痛をすごく感じます。
低用量ピル服用後は、一時的にホルモンバランスが『排卵後生理前』の状態になるため、PMSのような副作用が出るとサイトで見ました。 しばらくすると体が慣れてきて、徐々に副作用が治まってくるとありましたが、『排卵後生理前』状態に体が慣れてくるということですか？ ピルを飲み続けるということは、これから毎日その状態ということですか？ ホルモンバランスはどうなっていくのでしょうか
クロミッドという薬について教えてください。 生理不順の治療で、クロミッドという薬を服用しました。 この薬を飲むと、何日後ぐらいに生理になるのでしょうか？ 前回の生理は、12月27からで、1日から服用しはじめました。 また、次の生理が近いと、子宮が下がると聞いたことがありますが、昨日性行為をした際、生理痛みたいな痛みがあるのですが、これは子宮が下がっているのが原因でしょうか？ 男性が動くとううぅ。。ってうめく感じになります。。
生理開始予定日は15日でした。 生理痛は重い方ですが、生理不順はなく、今まで周期通りにきていました(30日周期) 飛んだこともありません。 今月の第二週、ちょうど排卵期のあたりに、未だかつてないものすごい精神的ストレスを感じ、おそらくそれで遅れているのだと思いますが、次の週末に予定があり、そこに生理がかぶってしまうことを恐れています。 遅れている生理を早く来させる方法がありましたら教えて下さい。 生理がきそうな症状は出ています。 胸の張り、下腹部の重い感じと鈍痛、身体のだるさ、眠気、トイレットぺーパーにほんの少量の血(薄いピンク色)が着くこともあります。 よろしくお願いします。
通常、だらだらと続き7日程度ある生理が生理痛様のもの、出血共に丸2日で終了し、3日目には何も出ない状態になりました。（いつも丸3日程度出血あり、4日目くらいからはおりものシートにごく少量つく程度が続きます） これは生理として捉えて大丈夫なのか、何か病気の心配はないのかと不安です。 性行為は定期的にあり、最終性行為は避妊無しで生理二日目に行いました。 生理中に行為を行ったことや、普段使用しないタンポンを1日目、2日目共に使用したことは関係あるでしょうか？ 前回生理日12月12日より一週間程度 今回生理予定日1月11日 今回出血開始1月14日（16日で終了） 基礎体温はつけておりませんが、携帯アプリでの生理日予測にて周期は29日でだいたいその付近±3以内で生理はきてます （今回の出血はアプリ上で生理予定日を過ぎています） 定期的に性行為がある為、また避妊をしていない為に妊娠可能性もあるのかと考えて（着床出血）昨日検査薬をしましたが陰性でした。 今までより出血の日数が減り、病気や妊娠の可能性があるのか不安なので、長文申し訳ないですが質問させていただきました。
去年２０歳になった女です。 去年の１２月に１回と１月１６、１７日に下腹部に鈍い痛みが出てきました。 現在私は妊娠もしていません。 自分で検索してみたけど何の病気かわからずに困っています。 痛む場所は下腹部の真ん中あたりの場所です。 痛みは痛くなったり、痛くなくなったりします。 何か危ない病気でしょうか？ 病院に行くとしたら内科でしょうか？(婦人科とかでしたら産婦人科でも可能ですか？) 今月の生理はもうすぐだと思われます。 おそらくですが去年の１２月に下腹部に痛みが来た時は生理前だったかなと思います 下腹部に痛みが来た時は去年の１２月が初めてです
何度も質問してすみません。 22歳です、PMSと困難症の緩和のためにマーベロン21を処方してもらいました。 生理開始日から服用して、今日まで四錠飲みました。手足の指がしびれて怖いです。 最初は二錠目の就寝中に、右手の親指人差し指中指がしびれていることに気づきました。服用する前は圧迫していてしびれることはありましたが、特に圧迫しておらず、そのしびれはしばらく経つと治まりました。 すると四錠目の就寝中、今度は左足の親指と、右手の小指以外がしびれました。これもしばらく経つと治まりましたが、血栓症の初期症状に手足のしびれと書いてあって怖くて仕方ありません。 喫煙無、高血圧でも肥満でもありません。予防のために納豆キナーゼのサプリを飲んだり、水分補給したり、座りっぱなしにならないようにしています。 ピルの副作用も結構あります。起き上がれないくらい倦怠感が酷くて、疲れやすいです。力もあまり入らないし、乳房痛もありますが、これはまだ服用し始めたばかりなのでいずれ治るのではと思っています。 手足のしびれとありますが、私の場合は指のしびれです。処方してもらった婦人科の担当医が月曜までいないため、どうすればいいのか分かりません。 今日から飲むのをやめるべきでしょうか？ 今日で生理五日目なのですが、今日やめたら次の生理はいつ頃きますか？ それとも循環器内科で一度みてもらうべきでしょうか？ 不安でたまりません、回答よろしくお願いします。
4カ月間ピル飲んでいて生理が毎月27日にくるのに突然10日に血がでてきて生理だと思ったのですが5日目たっても血の量が減らず、不正出血だと思いまして、むしろ今日血の塊みたいのがでて心配になりました、 お答えお願いします！
子宮内膜症について質問させていただきます。 20代前半の女です。 生理周期は28日で4~6日間出血で今まで生理予定がずれたことはほとんどないのですが、 ・病院で処方される鎮痛剤でも効かなくなってきた ・月経量が多い、月経前症候群がひどい 以上の理由で、先日はじめて婦人科に行きました。 そこでカンジダの疑いもあったので、おりものの検査と、エコーで子宮を見てもらいました。 エコーの結果、内膜症ではないといわれました。 内膜症ではないが、そこまでつらいのであればピルを飲むのも一つの手だと言われ、いま服用するかを考えているのですが (1)ネットとかで挙げられている子宮内膜症の症状(排便痛、奥のほうの性交痛、生理中の吐き気がするほどの痛みなど)にほとんどあてはまるのですが、これは内膜症ではないのでしょうか？それとも内膜症初期だからエコーだけでは判断できないのでしょうか？ (2)この場合、月経困難症といえるでしょうか？またピルは保険適用になりますか？ 次の診察がしばらく後になってしまうのと、初めて行ったのであまりいろいろと聞きづらいのでここで質問させていただきました。よろしくお願いします。
過去の話です。 露骨な表現を多様しますので不快になられた方はすみません。 女性なのですが、数年前性器にものすごい痒みがあり、小陰唇の付け根が裂けて血が出るほど乾燥することがありました。 用を足す際もものすごく痛くて、半泣きになりながらペーパーで押さえて拭いていました。 おりものは水分がほとんどなく、例えるなら米粒を指で練ったような塊が出てきます。 痛くてたまらなかったのですが、指を入れて膣の中を確認したところ、ほとんど湿りがなく、ねばり気なし透明感もない真っ白い(薄黄緑だったかも)塊がぼそぼそとたくさん出てきました。 臭いはこれまで嗅いだことの無いような変な臭いでした。酸っぱい臭いではないけどちょっとツーンとするような、説明しにくい臭いでした。 当時私は高校生で、婦人科に行くということを考えつかず二週間ほどなおるまで痛みに耐えていました。 これは何の病気だったのでしょうか？ いまは婦人科にお世話になることもあり、 最近よく膣カンジダになるのですが、おりものと陰部の乾燥ぐあいも全く違うような感じです。 症状を調べてみてもなかなかそれらしい答えが見つからず、あの辛い症状は一体なんだったのか、数年経った今でも気になってしかたがありません。 どなたか同じような経験がある方、また詳しい方いらっしゃいましたら教えてほしいです。
こんばんわ！ 先月産婦人科で血液検査を行いました。 元々生理不順で生理痛が酷かったのでルナベルという薬を処方され毎日飲んで生理をこさせるようにする薬を飲んでいます（ピルみたいなもの） 飲むことにより生理痛を軽減させる効果もあると言ってたけど、効き目がなく相談したところ血液検査を行うことになりました 結果は異常なしと言われたのですが、子宮がお尻に向けてキューっと締め付けられるような痛みを感じたりします。 血液検査で異常なしと診断されたけど信じても大丈夫なんでしょうか？
PMSと困難症のためにマーベロン21を処方してもらいました。 1/12に生理があったのでその日の夜に一錠、13の夜に一錠飲んだところ、13に飲んだ後に息を吸うと胸の心臓のところがちくっとした痛みがありました。 そのまま寝て、今日朝起きると右手の親指人差し指中指の三本がしびれていました。 2錠しか飲んでいないのに、これは血栓症の初期症状なのでしょうか？ ピルを飲むのはかなり不安があったため、心理的にも恐怖を感じています。飲む前にも息を吸うと心臓が痛いことはあったし、寝ている間に指を圧迫していてしびれていることもありました。要は気持ちの問題なのかもしれないと思うところもあります 喫煙はしない、血圧も高くない、肥満でもない、22歳です。しかしこれは病院に行った方がいいのでしょうか？ まず処方してもらった婦人科に行くべきでしょうか？ 回答よろしくお願いします
避妊目的でピルを服用して２年目にな りま す。 飲み忘れは一切なく服用の時間の差も30 分以内です。 生理一週間前になる先日1月11日なんですが、 性交中に少量の出血がありました。 すぐ治まり、その後性交を続けても終わった後も出血はなかったのですが何なのか不安です(ピル以外の避妊はなしです)。 生理まで待つつもりですが気ばかりが 急いてしまって……仕事が繁忙期のため病院に行く のは難しいので、非常に 落ち着きません。 調べるとびらん等の項目もでてきたり ピル ユーザーは傷つきやすい？等でてきたのです が今まで生理前前日の出血はあっても一週間 前の性交時に出血というのはなく、妊娠の可能性は低い！と思いつつやはり不安で… 病院行けという話は重々承知なのですが、どうか知識を貸してくださると幸いです。 よろしくお願い致します。
21歳です。 今までの生理が 10/8 11/7 12/6 にきていたので 今月もその辺りに来ると思ったら 今日12日にやっときました。 ですがいつもの血と全然違く 量が少なく茶色い血でした。 生理の時みたいにお腹は痛いし 眠気や腰痛もあるのですが 体調不良によって血も変わるものなのでしょうか？ ちなみに彼としたのは12/24で ちゃんとゴムもつけていたので(このやりとりは1年以上続いてるので) 妊娠とかの心配は特にしてないです。 それと前の話になりますが高校生の時不正出血でピルを飲んで治した事はありました。それと関係があるのでしょうか？ 病気なのか、それとも体調不良で起こるものなのかが知りたいです。 どなたか詳しい方、ご回答お願い致します。
17才女です。 半月ほど前、タンポンをいれたときに、膣内部に違和感を覚えました。生理が終わったあと、自分で指をいれて触ってみると、入り口から8センチ程奥のところに直径4センチくらいのしこりのようなものを見つけました。 不安になり、婦人科で内診を受けて来たのですが、「触った範囲内では腫れている部分はない」ということです。しかし、家に帰ってからもう一度触ってみると、やはり不自然に腫れていますし、この腫れは以前は無かったと思います。 ネットで調べたのですが、女性器にできるしこりは、主に子宮内にできるもののようですね。でも、私が触ったときには指先が子宮口に触れていないように思いますし、おそらく子宮ではなく膣にしこりがあると思います。内診を担当した医師も、「卵巣は腫れていないし…」というようなことを看護師と話していましたし、主に子宮を調べたのだろうと思います。 生理周期は乱れていませんし、出血量、生理痛、おりものにも異常はありません。また、しこりは固くて丸く、膀胱側、自分から見て左よりにあります。子宮頸がんのワクチン摂取は3年前に一度受けているので、ないとは思うのですが…。女性器の病気はある程度進行するまで自覚症状が無い場合が多いらしいので、不安です。 質問なのですが、膣にできるしこり(または腫れ)の原因は何が考えられるでしょうか？また、自分の指で子宮口の奥まで触ることは可能なのですか？それと、もう一度病気にいく場合、どういう説明をすると、しこりの位置が伝わりやすいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
病院でエコーをやってもらい、乳腺症との診断を受けました。 現在抗生物質と痛み止めで、一週間後にまた病院に来るように言われています。 ３週間後にマンモグラフィーです。 エコーをした際の先生の答えは、乳腺症かなー。癌じゃなさそうだね。という曖昧な答えでしたた。 生理が終わった頃に痛みと乳頭の奥のしこり？腫れに気づき病院に行ったのですが、癌じゃないかと不安で夜も眠れません。 薬を飲み初めてまだ3日目です。痛み止めで痛みはなくなりましたが、しこりは変わらない気がして、良くない方にばかり考えしまい落ち込むばかりです。 乳腺症のシコリとはなかなか取れないものでしょうか？ 恥ずかしながら、25年間一度も検査も受けず病気もなかったのでひどく後悔しています。 乳腺症が落ち着く方法などありましたら、教えてください。 ちなみに未婚、出産経験はありません。
多嚢胞性卵巣症候群のため、カウフマン療法を始めて2ヶ月が経ちます。 初めの頃は副作用もなく飲めていたのですが、2ヶ月目のプラノバールが終わりかけた頃から 一日中吐き気に悩まされるつわりの様な症状が一週間近く続いています。 プラノバールの副作用の特徴として、吐き気がありますが 数日で慣れるとよく耳にしますが、 私のように初めは大丈夫だったのに、数ヶ月後から副作用がでてくることもあるのでしょうか？ また、前回の生理開始から10日後に避妊をせずに性交をしたのですが、 それによる妊娠も考えられるのでしょうか？ わかる方教えてください。
39歳既婚、子ども小学生ひとりいます。筋腫は以前から指摘されていましたが症状もなくそのままでした。一年半前より生理前の症状緩和を主目的とし低用量ピルを服用開始し、その半年後くらいから消退出血の量が驚くほど増えました。その頃から体がしんどかったのですが「歳のせいかな」と思い仕事も普通にしていました。 先月頚がんの検診で婦人科に行き、採血するとヘモグロビン7.2でした。 手術の出来る病院でMRIを撮り、筋腫は4個でどれも筋層内で大きさ各1～2cm、その内ひとつが粘膜に近いようでした。子宮そのものは9cmほどとのこと。 今後子どもを産む予定を聞かれ「もうない」と答えると膣式での全摘の流れになり3月末に手術予定となりました。生理を止める注射は怖かったのでやめてもらい、それまでにフェジンで貧血を改善させ、ピルは手術１ヶ月前に止めるよう言われました。 悩んでいるのは、確かに貧血という症状はでていますが筋腫そのものは小さく筋層内、取る必要性があるのかということ、しかし後10年は生理が続くとして筋腫がより大きくなってさらに貧血も進み、2～3年後とかにやっぱりしんどいと手術するくらいなら膣式で出来る今してしまったほうが楽だとも思います‥。生理2日目は出血が多すぎて仕事にならないのでピルを調節し休みの日にあたるようにしてきていたので、その生理から解放されるというのも魅力です…。貧血が治ったら今までしんどくてできなかった子どもとボール遊びや縄とびなんかも一緒に出来るようになるかな、と考えたりもします…。 客観的にみてみなさんならどうされますか？ 色々な意見を聞かせていただければと思います。
こんにちわ。 20の女で一歳になったばかりの息子の母親です。 少し不安なことがあり相談させていただきました。 去年の10月あたりから 胸に変な虫刺されのようなぼこぼことした腫れが 何個もできるようになり、片胸に出てきたり 両胸に出てきたりと不規則にでてきます。 少し痒みがある所とない所もあり、 出る前やでたあとはいつも胸の中にさらに腫れ？しこり？のような物がありとても痛いです。 乳首も痛くなる時があり 母乳を飲ませるのも辛い時があります。 今までは腫れは半日や1日くらいでなくなってたので特に気にしないでいたのですが、 先ほどまた出てきたため なんとなく母乳をしぼってみたところ 赤い母乳がでてきました。 不安になりわたしなりに調べてみたところ 乳腺炎や乳がんなどとでてきてとても不安でこわくなりました。 私は一昨年の妊娠検査のときに 子宮がんがみつかっておりましたが 若いうちは進行が早いから去年の6月から3か月おきに病院にきて、といわれていたのを 私情もたくさんあり未だに行けてないままです。 もしかしたらガンが移転したのでは？などと色々考えてしまい 息子の寝顔をみた途端に涙がとまらなくなりました。 胸は今もすごくいたいです。 これはなんの症状なのでしょうか。 こういう状態なうえに赤い母乳がでた時は お乳をあげないほうがいいのでしょうか。 長々と申し訳ありません。 よろしければお答えいただけたら幸いです。
３７歳、未婚、妊娠出産経験なしです。 去年の６月に市の乳がん検診で、視触診では見つからなかったのですが エコーで水泡らしきものがありました。 ３ヶ月後の９月に再度検査をして、大きくなってはいなかったので 経過観察となり、３月に再び検査の予定です。 寝ようとして気がついたのですが、右の乳房にしこりがあるようでした。 小さいのですが、軽く押すと痛みが出ます。 また横になって腕を上にあげると、乳腺（？）のあたりが痛みます。 左の乳房と比べると、確かにしこりと痛みがあります。 検査の予定を早めて婦人科に受診した方がいいのでしょうか。
約4年前から卵巣の腫れを指摘されており、ずっと経過観察になっていた所、第二子妊娠中から7cmの大きさになりました。 腫れを指摘されているのは右卵嚢です。 精密検査をした所、中身は水だろうとの事。99%良性、ガンの可能性も99%なしとの事でした。 ただ、大きさも大きさなので、手術をするかどうかの決断を迫られています。 そこで、色々調べていた所、鍼灸が効果があるとの話を目にしました。 ネットでも病院をしらみつぶしに調べたのですが、実際に治療した方のブログや記事はほとんどなく、あっても関西等で…。 都内、神奈川県(できれば川崎市)で卵巣嚢腫に強い鍼灸院があったら教えて頂けないでしょうか？？ 実際に行かれた方のお話も聞かせて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
先月くらいからいきなり生理の経血量が増え、すぐに替えないと漏れてしまいます。 インターネットで調べてみると子宮筋腫という病気なら、いきなり経血量が増えると書いてあったので心配です。 薬を飲まないと便が出ないほどの、重症便秘ですし、便秘のせいなのかもしれないのですが下腹部膨満感もあります。 15歳なんですけど、婦人科系の病気ですかね？？
３７歳、未婚、妊娠出産経験なし、性交渉経験はあり（最後は２年前？）です。 飲んでいるクスリの副作用で生理不順です。 ３ヶ月来なかったら、婦人科でピルを貰うことになっています。 普段は３３～５日周期のことが多いのですが、 最後に来たのが１１月２３日で、間隔が４４日、 １２月は来なくて、現在前回から４５日です。 基礎体温は測っていません（婦人体温計は普通のを持っています） ３月には婦人科で乳がん検査の予定なので そのときまで来ていなかったら、ピルをもらうと思います。 いつ来るのかいつもわからないので、 今はオリモノシートをしています。 何かいい対策はありますか？
今年中学3年生になる女子です。 去年から左下腹部に違和感があり、触ると少し固い感じがしました。 その時は放っておいたのですが、最近になってからは痛みも出てきました。 我慢できますし、歩ける程度ですが、黙っていても鈍痛があります。 長い期間違和感を覚えていて、痛みも出てきたので流石に心配です。 親に何回も相談しましたが、「様子を見よう」の一点張りで、話を逸らされます。 真面目に聞いて欲しいと言うと「ちゃんと聞いてる」と少し怒ったように言われるのも当たり前です。 今までに何回か心配になって病院を受診したことがありましたが、その度に異常なしと診断されていたので、行きたくないのだと思います。 心配になり、なるべく近くにある産婦人科にメールでこのことを相談し、受診した方が良いのかを聞きました。 すると、“卵巣のう腫”の可能性があるので、一度受診して診察した方が良いと返信か来ました。 でも、親は聞いてくれないので、行くとなると1人になります。 当然、親もいた方が良いのは分かっています。 でも、これ以上話を流され続けるのは気持ち的にも辛いです。 どうするべきでしょうか？ 1人で病院に行くのは悪いことですか？ 他に良い解決策はありますか？ 回答よろしくお願いします。
１年ぶりの性交後1日目に膣口に白いできものができました。 水泡というわけではなく、白ニキビのような感じなのですが排尿痛がありティッシュで抑えると痛みがあります。 透明でサラサラのおりものがかなり多くて生理用ナプキンをつけないと、お尻の上まで染みてしまいます。 あと40度の高熱、頭痛、全身の倦怠感(筋肉痛？)吐き気、手の痺れがあります。 インフルエンザかな、とも思ったのですが、性器に異常があるのでそこからの高熱かなとも考えております。 考えられる病気はなんでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
不正出血のため低用量ピル服用を中止し、その後一度は生理が来たものの、それから6週間生理が来ません。病院に行った方が良いでしょうか。 詳しく書くと、9月まで一年間マーベロン28を服用し、一ヶ月間休止。 また服用を再開したものの、不正出血がひどかったため1週間程度で服用を中止し、自然と生理がくるのを待ちました。前回生理より35日遅れた11/22に生理が来ました。 (服用前までは30日周期、服用中は28日周期でした) それから今日まで生理が来ません。 症状としては、下腹部が重い感じがする、ぼんやり眠気がある、だるい、など妊娠初期症状に似ているですが、いつもの生理前とそれほどの差はありません。 避妊が不完全な性行為が複数回あったため妊娠可能性は一応あるかと思い、先週(前回生理から5週目)に一度、昨日一度(6週目)妊娠検査薬(クリアブルー)を使用しましたが、陰性でした。 基礎体温は測っていませんが、生理が来なくなってから測った限り、平熱より0.5度程度高い体温で推移しています。 今日になって吐き気がし始めたため、明日にでも婦人科を受診しようか迷っています。 前置きが長くなりましたが、質問です。 ・妊娠可能性は高いか ・病院に行く意味はあるのか(検索したところ、生理が来なくなって2ヶ月程度は受診は待った方が良いという意見が散見されました) ・ピルを飲みやめた後、一度生理が来たのにその後来なくなることはあるのか 一つでもお答えいただければ幸いです。よろしくお願いします。
生理前の腹痛です 生理前の腹痛が生理の薬で 治ったら 妊娠ではないのですか？
約２年前に避妊リング「ミレーナ」を装着しました。現在４７歳です。 １年以上不正出血が続き、体質に合っていないのかなあ、と言う不安もありましたが、 ポリープと小さな筋腫がありもともと生理の出血量が多く貧血気味だったので、何とか改善したくて ミレーナを使用したので産婦人科に相談しながら続けていました。 昨年夏、生理中突然の大量出血。レバーのような塊がどばどばと出て、トイレから出られない状態。 シャワーを浴びている最中もずっと真っ赤な浴室。 ２日ほど大変な状態でしたが、仕事がありすぐに受診ができず。 少し症状が治まってから病院へ。 特に異常はないようで、止血用の飲み薬をもらいました。 その時は出血のため、ミレーナの確認ができなかったのですが もしかして外れてしまった可能性ってありますでしょうか？ はずれて外に出れば、普通は気がつく物ですか？痛みとかがあるのでしょうか？ トイレでの塊は真っ赤な水の中なので確認できなかったし、浴室ではそれらしきものはありませんでした。 全く気付かず外れていることはあり得ますか？ ちなみに去年夏の大量出血以降、生理がミレーナ挿入以前の出血量の多い生理に戻っています。 不正出血はありません。 ここ数か月２８日周期で来ていた生理が、今回３２日過ぎても来ません。 その後、受診する機会が無くて確認できないままでいます。 はっきり聞かなかった自分がいけないのですが、今頃心配です。 と、言うのも現在パートナーがおり妊娠していないか不安が出てきました。 生理が不順になる歳なので、遅れていると言うだけでは、妊娠とも考えられず。 避妊をきちんとしなかったのもいけないのですが、この歳で妊娠はありえないのではと言う気持ちもあり。 ご意見よろしくお願いいたします。
ネットで調べて不安になったので質問させてもらいました。 実は最近おりものの量がかなり増えていて おりものシートをしてても漏れちゃうくらい多いです、、、 ものすごくさらさらしててすこしだけベトッとします。 色が少しだけ血が混ざってるというか茶色というか、あきらかに汚れてるなって感じの色です。 痛みはありません。 先日から風邪を引いたらしく、喉が痛くて咳が止まりません。 これもおりものと関係あるのでしょうか、、、？ 性行為は何度かあって、1番最近したときはゴムをつけてと言ったのですがつけてもらえず、生でやってしまいました。 すごく軽はずみな行動をしたと自分でも思いしりました ガンかなにかになってたりするんでしょうか？ やはり1度産婦人科でみてもらったほうがいいでしょうか？ 私と同じような経験がある方ぜひ回答お願いします！！
今まで生理が遅れたことはなかったのに、今回初めて予定の日より1週間遅れています。 生活で変わったことといえば平均睡眠時間が短くなったことくらいです。 待ってればそのうちくるのでしょうか？ 回答お願いします。
生理不順を放置するとどうなるのでしょうか23さいの女です。
卵巣嚢腫の手術後は太るのでしょうか？？ 2月に卵巣嚢腫の手術を予定しています。 検査の結果、中身は99%水でしょう、との事。ガンの可能性も99%ないと言われており、腹腔鏡手術で中身の水を取る予定です。 ネットで色々調べていたら、術後は凄い太る、太りやすく痩せにくくなる、とたくさん出てきて怖くなってきてしまいました…。 ホルモンのバランスが崩れるからなんでしょうか？？ 術後太らないようにできる予防法等はあるのでしょうか…。 今現在、毎日運動をしておりますが(有酸素、無酸素運動を毎朝30分程)食生活はあまりバランスの良い食事とは言えないです…。 経験者の方、詳しい方おられましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
赤ちゃんはどのように生まれますか？どこから？お腹を切るの？切ったあとは特殊なひもでお腹を縫うの？
生理中は鎮痛剤が手放せません。飲んで1時間以内には効くことが多いのですが、薬の切れた夜中に目が覚めてしまうのがつらいです。 寝る前に鎮痛剤を飲んでおけば寝ている間に効きますか？　 心配なのは、「1日3回」と書いてあることです。朝、昼、夜（4時間おき）と飲んでしまうので、寝る前に飲むと1日4回になってしまいます。 イブとブスコパンなら飲み合わせが大丈夫なので、日中はイブを飲んで寝る前にブスコパンというのも考えたのですが・・・。 ちなみに痛みの種類は子宮がギューっと収縮する感じ、おなかの中を見えない手に握られている感じです。量は普通で、夜は夜用ナプキンを使えば間に合います。1~2日目がひどくて3日目に軽減し、4日目にぶり返します。よく寝られないのは1~2日目の夜です。
半年前に、生理が２週間続き、それから病院に行き 基礎体温をつけ始めました。 その後3ヶ月は順調に生理がきたのですが 先月1週間早く生理がかきて、基礎体温上でも 排卵してないことがわかりました。 今月は、これ・・・どうかな？て感じのグラフで少し早く生理がきたので排卵しているかどうか不安です。 画像を添付しているのですが、これが今月のグラフです。
私は45歳の主婦です。生理がくると、ひどい出血(40cmのナプキンでも1時間もたないときがある)があるとき、ないときと、座薬の痛み止でないととまらない痛みでのたうち回るとき、ないときがあります。出血で服だけでなく、蒲団、車のシート、床下なども汚したことさえあります。それで、婦人科に行ったら、卵巣のうしゅ、子宮筋腫があると言われました。腫瘍マーカーやMRIを受けて、がんではないようですが、筋腫が変な感じで出来てるので、出血や傷みが辛いなら、子宮全部と腫れてる卵巣を取り出す手術を考えた方がいいと言われました。それで内科主治医と夫に話したらメスを体に入れた時の、体への影響を考えてと言われました。私としては、辛い生理とさよなら出来るなら、手術をと思ってます。それで子宮全摘出した場合の体への影響、リスクや合併症など、詳しく教えて下さい。よろしくお願いいたします。
前も同じような内容で質問しました。 毎日毎日水おりものばかりでどろっとしたおりものが全くなくなりました。 子宮がんなのかと毎日不安でいっぱいです。 しかし、11月に検診した時は異常なしでした。 （生理中でしたが医師は大丈夫と言われたので出血の少ない時に受けました。） 水おりものは乾くと白くパリパリしています。 臭いは少しすっぱい臭いです。 ネットで調べると水おりもので乾くと硬くなるのは腫瘍から出ていると書いてあり怖いです。 現在、ピルのルナベルを飲んでおり、 3シート目の一列目が終わりました。 不正出血は今月1回ありました。 排便時に黄色のゼリー状のおりものがあったり、排卵期の伸びるおりものがありました。 膣に指を入れると白いおりものが付いていたりします。 でも出てくるのは水おりものです。 不安で怖くて精神状態は相当悪いです。 毎日不安でいっぱいです。 毎日水何ておかしいですよね？ 回答お願いします！ 今は18歳です。
現在海外留学中の22歳です。 最後の生理開始日は11月17日頃です(正確に記憶していません。 毎月、その前の月と同じ日～＋5日くらいの誤差があります。 今月も、12月17日くらいから数日以内だろうと思っていたのですが、今日まで生理のくる気配がありません。もともと生理前の体調変化がほぼなく、現在もとくになんの変化もありません。生理中には腰にくる方です。 過去に精神的なストレスがかかる時期になかなか生理が来なかった経験は何度かあり、そもそももともと不順気味だったような気もするのですが記録をしていないのではっきりとしたことは言えません。 今月は精神的なストレスや妊娠の心当たりもなく、なにか異常があるのかと思い不安です。 1つだけ心あたりがあることが、11月の終わりから12月の頭にかけて続いた体調不良です。 11月の23日(生理は21には終わっていたと思います)の0時から朝までのサークル(ダンスをしています)の深夜練習のあと、そのままほぼ寝れずにその日の予定を消化した結果、その日の夜から2日間は38度の光熱、熱が微熱まで下がってからはかなりの頻度で出る下痢でほぼ食べれない状況で週末を迎え、よくなったと思ったら別の喉風邪にかかってしまい、、サークルの公演が迫っていたため本当に動けないくらい具合が悪くなければ練習には行っていました。公演は12月3日でした。公演が終わってからは今度は左足の付け根から腰にかけての痛みで歩くのも辛いくらいになり病院に行くということもありました。 結局腰痛までいれるとまるまる2週間以上体調が悪い状況が続いたことになります。 このようなことは今まで経験したことがなく、サークル活動の山場での体調不良だったのである程度アドレナリンで乗り越えたようなところもあるのですが、この11月最後から12月頭までの体調不良が排卵日などに影響を及ぼしたりしていることは考えられるでしょうか。。？
10月にカンジダになって治ったはずなのに おりものが毎日水で困っています。 毎日のおりものが水のようなんです！ 下着がしっとり濡れている感じがします。 しかし、卵白のような伸びるのもあったり指で触って伸ばすと数センチくらい糸を引くおりものもあります。 周期でおりものが変化するはずなのに変わらないので怖いです。 しかし、水です。 子宮がんなのかと毎日不安でしかたないです。 9月に不正出血して10月に婦人科に行き、ピルを飲み始め、12月はじめに一度だけピンクのおりものがありました。 おりもの検査も子宮がん検診も異常なし 子宮がん検診は先生に出血があるときにしても大丈夫なのか聞いたら大丈夫と言われ、ピルの飲み忘れでの出血の時にされました。 検査の時は出血は少量になっていたはずです。 検診は11月にしました。 何もないのにこんなおりものおかしいですよね？ ピルを飲んでいます。 今、18歳です
ちょうど年末年始に入り、総合病院が休みとなり来年5日まで検査できないので、ここで質問させてください。私の母の、症状ですが、現在71歳、1週間前より下腹部が痛くなり、近くの内科・胃腸科に行った際に、X線を取られ、大腸に便がたまっているから、痛みや、張る感じがするので便秘薬を処方されてきました。まぁその翌日から便は排出されましたが、痛みは治まらず、そして本日朝、ふと痛みを感じる陰部の近くを触ったら、3cmくらいのしこりが、出来てると言って、何もしなければ痛くは無いが、触ったり、体勢によって痛みを伴うというのです。恐らく母いわく大腸の病気ではないと言っています。ガンだと心配なので、早期発見早期治療したいのですが、5日まで我慢は、可愛そうだけど、疑われる病気だけでも知りたいと思い、質問させて頂きました。私なりに調べましたが、恐らく子宮筋腫ではないかと思います。皆さんの、医学的知識を貸してください。宜しくお願い致します。
昨晩、 アクアチムローションを顔に塗って、液体が少し手に残っている状態で 陰部を触ってしまいました。 今朝 陰部を見たら、触った部分が白くなっていました……。 大丈夫でしょうか？ 数日たてば治りますか?
連続投稿すみません。 月経のことで、例えばもしホルモンのバランスが崩れたり順番がずれたりして、生理中なのに子宮に血液を貯めようとする働きが続いてることってあるでしょうか。 今回異常に量が多いんですが、こんなに子宮に血が貯められてたのかなあと。 むしろ、子宮にたまるはずの血液がそのままダイレクトに出て行ってるような気がします。そのせいか、おなかの張りもいつもの生理中のような腰痛もありません。また、いつも生理前にあるような立ちくらみもありませんでした。 血は鮮血で、レバー状のものは初め頃ぐらいだけでした。 宜しくお願いします。
1年半くらい前からルナベルを服用しています。 ここ数ヶ月飲み忘れはなく順調に飲み続けていました。 今月はまだ出血がありません。 1シート飲み終わるのが月曜で、いつもだいたい木曜には出血が始まるのですが今月は土曜になってもありません。 木曜にナプキンやトイレットペーパーが薄っすらピンクや茶色にはなっていましたが血液はなく…。 ルナベルは出血が飛ぶこともあるし、服用期間が長くなると内膜が薄くなって減ると聞いたのですがやはり心配です。 飲む時間も夜の8時～11時の間には必ず飲んでいたので問題はないと思うのですが、単に出血がないだけなのでしょうか？ それとも薄っすらピンクのおりもの?が出血ということなのでしょうか？ 年末でかかりつけの婦人科もお休みになってしまったので気休め程度に教えていただきたいです。 ちなみに12月2日（今月のシート飲み始め）と23日（休薬1日目）にゴムなし外出しで性交があります。
閲覧頂きありがとうございます。 次の生理から初めて低用量ピルを飲み始めようと思います。マーベロン21をもらいました。理由は困難症や月経前症候群、不正出血の緩和のためです。 血栓症で亡くなった人もいるので正直、怖いです。しかし説明を読むと、こまめな水分補給と適度な運動が効果的とありました。 私は普段、水分など朝昼晩のご飯のとき以外ほとんど取りません。運動も、仕事が休みの日は家で椅子に座りっぱなしです。これではあまりよくないと思うので、直そうと思うのですが、 こまめな水分補給とは、数時間おきにお茶を飲むくらいでいいのでしょうか。運動も、家の中で歩き回ったりするくらいでいいのでしょうか。ほかに、血栓症のリスクを下げるためにやるべきことはありますか？ 血圧は、至適血圧でした。
人によっては不快に感じるかもしれません。 私は、今年10月上旬あたりに生理が来て、それからずっと一ヶ月に不定期で来る感じです。一回の生理は、3日くらいで終わってしまいます。 それが本当に生理かもわからないんですが、その血というのが下痢したみたいにこげ茶色なんです。 これって本当に生理なんでしょうか？ 病気だったら心配です。 ちなみに生理痛らしきものはあります。
これまではそうなかったのに、今月だけ異常な血の量なんです。 普通～多い日用のナプキンが２時間も持たなかったりします。 たいてい多いのは２日目だけなんですが、３日目になっても全然量が変わりません。 時々どっとでてくるのが、はっきり感じられるぐらいです。 しかも、不思議なことに、いつもはたいてい生理前は立ちくらみをしょっちゅうしたりして、これで「あ～、そろそろだな。」と、思ったりするぐらいなんですが、今回は全く立ちくらみも貧血っぽい症状もなくて、それでむしろ今回は軽いのかと思っていたぐらいです。またＰＭＳ持ちなんですが、今回はいつものように数日前からイライラすることもなく、あと始まっても腹痛も腰痛もありません。これまでは時々あったんですが。 で、ここ最近での食生活で、ちょっとやり過ぎかと思うことがあるんですが、ひょっとして以下のことは月経血の量に関係あるのでしょうか。 ・ ココアを毎日お茶がわりにがぶのみした。 （もともとココアをコーヒー代わりにしているんですが、ここのところ寒さも手伝って、さらにたくさん飲んでいた気がします。） ・ハト麦の錠剤を規定量以上の錠数飲んでいる。 ・リンゴをたくさん食べている（一日１～３個ほど） ・納豆をたくさん食べる （これはずっと以前からで、一日平均２パックほど食べます。） あと、食べ物じゃないんですが。 ・寒波で異常に寒かったとき、ちょうど血がたまるころだった。 （よく、寒いほど身体は脂肪をため込もうとするそうですし、ひょっとして子宮の血を増やして卵子を守ろうとする働きがあるとか。） あと、書いていて気になって来たのですが、これは月経なんでしょうか。 月経でなく、こんなに血が大量に出る症状もありますか？ でも、子宮内でリアルタイムでこんなに大量出血してたら、絶対くらくらしてきますよね・・・・。 年齢的にはそろそろ更年期障害が始まってもおかしくない年齢です。 これもそうなんでしょうか。これ以外は今のところは何もないですが。 どうぞ宜しくお願いします。
４６歳です。 今まで順調に来ていた生理が３か月半遅れ、ピル(中容量・プラノバール)で生理をおこしました。 主治医が、ホルモンの状態を見てみましょうと言う事で血液検査しました。ピル服用７日間で、服用終了後５日目で生理になりました。 そして、主治医から、生理５日目で、ホルモンの状態を見ましょうと採血しました。 採血結果、まだ閉経では無いと言われましたが、この数値は閉経に近いでしょうか？ ↓ エストラジオール 43 プロゲステロン 0・2 LH 21・2 FSH 54・8 プロラクチン 7・6
大体周期が29-33日くらいで生理が来ていたのですが、今回は37日経ってもまだ来ていません。年齢は22歳で、性交渉はしていません。何が原因なのでしょうか…また、このまま放っておいても大丈夫ですかね？
初めまして、拙い質問ですがよろしくお願い致します。 実は2ヶ月以上生理が来ておりません。最終行為は最後の生理より前のため、妊娠はないと考えておりましたが、それでも来ないため検査薬を使用したところ、陰性でした。 ちなみに最終行為時は避妊具無しで挿入しましたが、途中でやめており出してはいません。 その2週間後くらいに通常と同じ量と同じ期間の生理（と思っている）が来ました。しかし、その後二ヶ月生理が来ません。検査薬でも陰性のため安心して飲酒や風邪薬を飲んだりしていましたが、稀に射精しなくても、生理が来ても、陰性でもそれぞれの場合で妊娠してる可能性があると聞いたので、不安になって質問させていただきました。 仕事で休める日がなく、年末年始も開いている病院がないため、婦人科の予約をとれたのが来年になってしまいました。しかし、万が一飲酒や薬により何か起こっていたりしたら不安です。 妊娠の可能性は低いとは思いますが、このような状況で妊娠してることはあるのでしょうか。ちなみに妊娠初期症状と思われるものはなく、検査薬も最近試したので早過ぎるということはなく、使用法を守って使いました。よろしくお願い致します。
私は現在22歳の学生です。 17歳の頃から過食症になり 身長161cmに対して 過食がひどいときは60～67kg 過食が治まると3ヶ月で 10kgほどストンと落ちます。 そこまでは構わないのですが 過食がなくなってから 3ヶ月ぐらい経過すると 生理が来なくなります。 その不安から過食が再発して 生理が来ます。 そしてまた過食が治まると 10kgほど落ちて生理が来なくなり また過食が再発～の繰り返しです。 生理が来なくなる不安で 過食を再発させるなら 一度婦人科へ行きたいと思い 私の保険証を預かっている母に 事情を話しました。 「過食をやめただけで生理が来なくなって不安になって過食が再発するから一度婦人科へ行って原因知りたいから(その日が来たら)預かっている保険証貸して。」 すると母は 「妊娠してるわけじゃないんだからそんなところ行く必要ない。それにああいうところはお金がかかるだけだから普通にしてれば忘れた頃に来る。」 と、言いました。 他の家庭もこれが当然なんですか？ 娘の保険証を母親が管理していたり 妊娠していなければ婦人科に 行く必要ないんですか？ 皆様のご意見を聞かせてください(；＿；)
３ヶ月前くらいから 何度か子宮が痛くなります。 波があっていきなりグッと押さえられてるような痛みがします。 不安になり病院に行くと子宮内膜症と言われました。薬を貰ってその時は痛みも引きました。 でもまた痛くなったので違う大きな病院に行きました。 するとガン検診を受けてくださいって言われたので受けました。 結果はまだなんですが 性感染症の疑いも あるかもしれないと言われました。 もし性感染症なら今お付き合いしている彼氏がいるんですが、彼から移されたということなんでしょうか？ 彼は性病なんて持っていません。 彼が私以外と性行為をして感染したということでしょうか？ もし、私が性感染症なら 彼が私以外の女性と性行為をし移されて それを私がもらったということなんでしょうか？ つまり、彼は浮気をしているということになるんでしょうか？ 彼は１年以上彼女はいませんでした。 私は久しぶりの彼女なんです。 浮気以外に考えられないですよね？ 私ももちろん彼以外と性行為はしてません。 とても不安です。 性感染症について もしかかっていたら どうしてそうなったのか 知りたいです。 よろしくお願いいたします。
質問させてください。 最近1日のうち1回程胸が痛みます。 大体右胸です。 何か食べた後も胸が痛くなる 感じがします。 全体ではなく横辺りです。 今も生理が来る10日以上前ですし 生理前とは関係がないです。 このような症状はやっぱり良くない 病気でしょうか＞_＜？ ちなみに19歳、 今年の7月に出産経験ありです。
子宮頸がんの定期健診があるのですが、病院に行く前に入浴か、またはシャワーは浴びてもいいのでしょうか？ 検査に支障はありませんか？
４６歳です。 今までは、順調にきちっと狂いなく生理がきていました。 生理が、３か月半前から突然止まり、婦人科を受診しましたら、 状態からして閉経では無く、強いストレスの影響で生理が遅れた だけだと思うと言われました。 中容量ピルを１週間分処方され、飲み終わり順調に生理が来ました。 そこで質問です。 ●もし、閉経の場合は、ピル服用で無理やり生理をおこそうとしても、おこす 事はできないのでしょうか？ つまり、外からホルモンを身体に入れた所で、閉経だと生理にはならないので しょうか？
いつからか全然把握できていないのですが ここ半年ぐらいは おりもののにおいがきつくて困っています。17歳、性交渉の経験はありません。 外陰部のすべてが臭いと思っていたのですが 表面をよく洗って 毛を剃り 清潔にするようになって においの原因がおりものであると分かりました。 乾くとにおいがすると言いますが 私の場合 出てすぐにふき取ってにおいを確かめてみるとすごく酸っぱいにおいがします。しかも 黄色いです。中学の時を思い出すと もともとは黄色ではなく乳白色だったはずです。においのきつさはジャージを穿いていても ジャージにもにおいが移るぐらいです。 家族や友人ににおいを指摘されたことはありません。 ここ数年、摂食障害で体重の変動がかなり大きく 体調も悪いうえに 不眠症で不規則な生活を送っています。いろんな種類の抗うつ剤、睡眠剤、胃薬を2年ほど服用しています。今は 抗うつ剤が1種類 不眠の薬が漢方含め2種類 胃薬を2種類服用しています。 なので免疫力の低下などが原因の 細菌性膣炎を疑ったのですが 魚の生臭いにおいではない気がします。 あと私は小陰唇が付け根から3cmもあり、厚いのですが 寝て、朝起きると 蒸れてべたべたして おりもののにおいがしてすごく不快です。 小陰唇の黒ずみと形、大陰唇の黒ずみが気になって気になって 本当にコンプレックスなので せめてにおいだけは少しだけにとどめたいのです・・・。 女性として 全然自信が持てず 恋愛に全く積極的になれません。 また、排卵痛 生理痛が酷く 鎮痛剤は効かないときがあり 動くのも辛い痛みです。 母に伝えたところ、 人それぞれだし 気にしすぎじゃないか、みんなも多少においはするし、 体調が悪いから臭いだけ 痒くなければ病気じゃないし 病院に行く必要はない と言われました。 確かに気にしすぎかもしれないですが 本当に病院に行かなくて大丈夫なのでしょうか。 些細なことでもいいので回答お願いいたします。 分かりにくい文章 失礼いたしました。
生理不順です。 いろいろな目的のためトリキュラーの服用を開始しました。 生理は毎月同じ周期できて、 生理痛は、服用して最初の頃はそんなに変わった気はしなかったのですが、 服用から1年近くたった今、驚くほど生理痛がなくなりました。 元々会社や学校を休むほどの痛みはなく、 多分人並みの痛さだったと思うのですが、 とても快適です。 ピルの服用をやめたら、 生理不順に戻るのでしょうか？ いろいろネットで調べると、 元に戻ったという人がいたり、治ったという人がいたり、 こればかりは個人差でしょうか？ 病院の先生に聞いても、個人差という答えが返ってきますか？？
乳がん検診で3年前から検診に行っているのですが石灰化しているとのことで半年に１回はエコーのみで１年に1回マンモとエコー検査をしています。 それで最近石灰化が大きくなっていると言われ３ヶ月後にまた検診に行く事になりました。 良性の石灰化が大きくなることはあるのでしょうか？ それとも乳がんの疑いが大きいということなのでしょうか？ 違う病院でマンモトーム生検をしてきたらすぐに良性の石灰化か乳がんなのかわかるのでしょうか？ ご回答お願い致します。 私は40代後半です。
21歳の女です。 昨日、歩いていたらだんだん下腹部が痛くなり我慢してたら、恥骨の奥らへんも共に痛くなってきて、歩くのが辛くなるくらいまで痛くなったので、座って休んでいたらだんだん痛みは治ってきたのですが、今度は吐き気に襲われ、10分程動けずにいました。 動けるくらいまで回復したのでまた歩き出しお家に帰ったのですが、一晩寝て起きたら、下腹部痛は治ったもののお腹が張っている感じで、朝食を食べたら軽い吐き気がしている状態です。 彼氏と同棲しており、生理も少し遅れているので妊娠かな？と思い、ぐぐってみたら妊娠初期症状が出てきたのと、その他のいろいろな病気も出てきて不安になったので、質問させて頂きました。 病院へ行ったほうがいいのはわかるのですが、仕事が休める状態ではない為、この症状についてわかる方、同じような症状になったことがある方、答えて頂けたら嬉しいです。
３０代の主婦です。第二子を妊娠中で、現在８ヶ月、もうすぐ９ヶ月の妊婦です。 私達の夫婦は少し変わっているとは思うのですが、お互いに１人までならば彼氏・彼女を持つことを認め合っています。 そのために、既婚者を相手にしない、相手は必ず一度夫なら私、私なら夫に紹介し、相手にも付き合った結果未来がないことを理解してもらう、遊びに行く前には報告、遊びに行くのは週に２度まで・週末続けては無し、デートに行った場合ツーショットの写真を撮り、相手の携帯からメールする（複数人との交際をしないためです） など、いくつかのルールを設けています。 夫にも、子供の養育費をいくらか相手に負担してもらうこと、親権はあくまでこちらが持つ等の念書を書くことを相手に承認してもらうことを条件に、 ちゃんとした相手ならば２人までなら相手と子供を作ってもいいとまで言われています。 （相手の女性の生活のことを考えた場合、夫が相手の女性と子供を作るのは無し、ということにしているので、夫に足しては少し不平等ではありますが） そして、その結果、今お腹にいる第二子は、現在付き合っている２０代の男性との間に出来た子供です。 （もちろん相手も条件を認知し、夫にも認めてもらった結果です） しかし、相手は２０代という若さで、ここまで人妻を好きにしていいと認められ少し調子づいたのか、 最近はセックスの面で、少し度が過ぎる面が見られるようになってきました。 具体的には、やたらと私にスリルのあるプレイを求めるようになったことです。 ストッキングや服で目隠しをしたり手を縛ったりというソフトなＳＭごっこに始まり、下の毛を剃る、ツーショットの写真をセックスの後に撮り、しかも恥ずかしいポーズを求められたり、 または行為の最中にツーショット代わりに夫に電話を掛けるよう求めてきたり、と言ったプレイ。 その程度ならばまだ夫にはないスパイスとして良かったのですが、安定期に入ると、妊婦が普通やってはいけないプレイをすることで スリルを求めてきます。（恐らくは、そんなことをしたら早産になるかもしれないのにやってしまう、という背徳感が興奮するために求めるのだと思います） 拡張経験があるので、子宮口にぶつかるような、または内臓をつかんで揺らすようなフィストファック、局部に野球ボール大のボールを入れいきんで出す、冷水を浣腸しロックアイスを入れる、シャワー室に泡を撒きスクワットさせるなど、 自分の子がお腹にいるという自覚が足りないようなプレイを求めてきます。 私も押しが弱いので、しつこく迫られるとしぶしぶ受け入れてその後不安になる、というのを繰り返しています。 そしてついには、妊娠８ヶ月になったから大丈夫、という理由で鼻に垂らすタイプのオキシトシン（陣痛誘発剤としてもつかわれる薬です）を用意してきて、 セックスしながら山手線ゲームをし、答えられなかったら１滴ずつ垂らす、という大変危険なプレイをしてしまいました。 彼にはもっと血縁的な父親であるという自覚を持ってほしいか（それすら解らない相手ではないと思っていたのですが…）、それでも続けるようなら最悪縁を切ることまで考えているのですが、 それよりも不安なことは、実際にそのオキシトシンゲームを行い、その日だけで数滴、その後も何度かさまざまなプレイに応じてオキシトシンを摂取してしまったことです。 夫にも大変心配されましたが、実際のところ、赤ちゃんへの影響が心配でなりません。 今のところおなかが張ったりという兆候はありませんが、これから夫と２人で育て、現在の息子の妹になる赤ちゃんに何かあったら、と思うと気が気でなりません。 次の検診で先生に相談しようにもあと１週間以上あり、どうにも不安なため、質問させていただいた次第です。 仮にも一緒に子供を作ってもいいと思った相手ですから、断ろうと思えばきっぱり断ることもできたはずですし、相手ともデートの中で性行為を断ったくらいで不仲になる浅い信頼関係では ないのですが、ソフトなうちに線引きしておけなかった自分を悔いるばかりです。 医学等に詳しい方いらっしゃれば、どうか影響や今後の体調管理で気をつけなければならない点など、教えていただければ幸いです。
毎月、生理周期が27～32日なのですが 今月の生理がそれを過ぎて さらに2週間が経ちました。 11月末より心療内科に通っていて ルボックス・メイラックス 胃薬としてガスモチンを内服中です。 これらの薬で、生理不順になる可能性は あるのでしょうか？ また、通院前は妊娠を希望していたため 今回の生理の遅れが妊娠によるもの だった場合、上記の薬が赤ちゃんに 影響する事はあるのでしょうか？ ご回答お待ちしてます(>_<)
乱暴な行為により、不妊になることはありますか？ 不妊で診察を、受けた場合、敢えて上記のような事を口にしなくても、検査で医師には分かるものでしょうか？ 敢えて医師には言いたくないのですが、すごく気になっています。
少し気持ちの悪い内容かもしれません。 一昨日から下腹部に生理痛のような痛みがあり、昨夜からは血液混じりのオリモノがありました。それまでにも一週間ほどオリモノの量が多く、水っぽかったため、婦人科を受診しようと考えましたが、給料日前であり、また、先月はバイトに入れなかったため、お金がありません。 少し調べてみたところ、クラミジアなどの性病の可能性があります… 来月まで放置するのは危険でしょうか。それとも、一月くらい放っておいても大丈夫なものでしょうか。 また、現在ピルを飲んでいるのですが、投薬治療などは可能でしょうか。
嫁43才検診の際に左卵巣に7cmの腫瘍があると言われました。 前日手術となり結局は年令などもあり主治医の判断で卵巣全摘出、子宮摘出となりました。 子宮は子宮筋腫が再発していたため摘出しました。 そこで本人心配なのは、女性ホルモンが分泌されない為の更年期障害がおこるのではないかと心配でならないようです。 どなたか卵巣全摘出で更年期障害が特に起きていない方がいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
大学2年です。 生理不順を治すためにクロミッドという薬を飲んだのですが、無排卵月経が来てしまい1週間以上止まりませんでした。もう一度婦人科にいき、デュファストンとプレマリンという薬を処方され2-3日飲み続けると生理が止まると言われ たのですが止まらなかったのでもう一回病院に行き、カルバゾクロムスルホン酸ナトリウム錠30mg トラネキサム酸錠250mg（止血剤）という薬を朝昼晩飲むということで処方されたのですが止まりません。 2週間以上生理が終わらないので、次はヒスロンという薬を処方してもらいましたが飲み続けて4日くらいですがいっこうに終わる気配がありません。量自体は少ないですが、減ったり増えたり、という感じです。 運動すると増えるのですが、これはなぜでしょうか？ 超音波や血液検査の結果は異常はありませんでしたが、本当に不安です。ナプキンも良い加減外したいです。 ピル？のような薬を飲んだらピタッと止まるはず、と言われたのですが、以前ピルを1錠飲んだだけで吐いたので、私には合わないということでその薬は処方されませんでした。 ですが本当に早く止めたいんです。どうしたらいいですか？
こんにちは。初めて質問させていただきます。 生理が少量の血でダラダラ続くのは無排卵だと他の質問で拝見させていただきました。 わたしもいつも生理がキレイに 終わることが少なくダラダラ続くので、そうなのかな？と思ったのですが、 これは生理が始まったのかな？それとも不正出血なのかな？というような、パンツに血が少量つき、3～4日おりもの用シートで済むような日が続き、そのあとドバッと普通の生理のように、出血の多い日が続き、それも何日か続き、今日で生理が始まったのかな？という日から9日経ちました。 この出血が落ち着くとまたダラダラ続く気がします。 無排卵というのは、出血してるあいだずっと少量なのですか？それとも私のように、ドバッと出る期間もあってそのあとダラダラ少量が続くのですか？そのあたりがよくわからず質問させていただきました。 いつも生理不順で自分の体のことがよくわかっておらず、最近やっと基礎体温も計るようにしました。まだ日数が浅いのでわからないことも多いです。 来年あたり結婚予定もあるので、妊娠もしたいと思っています。 9月に生理不順で受診したときはストレスだろうとクスリを出されてそれで生理もきました。数日後子宮ガン検診したときは異常もなく子宮の形はきれいだと言われました。 でも無排卵かどうかの検査はしてないので、このようなことが続くのであれば、また受診してみようと思いますが、ここではとりあえずみなさんの意見と、無排卵の症状は私のようにドバッと出る期間もあるのか教えていただけると大変参考になります。 初めての質問なので文章が読みづらかったかもしれませんが…(´・ω・lll)
私は中学生の時から18歳まで ３か月に１回しか生理が来なくて 18歳からは２か月に１回か月１でくるようになりました。 このあいだ20歳になったのですが それでも生理不順で大丈夫かなと思っていたら 先月と今月の生理の血が黒くていつもどおりの赤い血が ナプキンについてませんでした これは病院に行った方がいいのでしょうか また何かの病気なのでしょうか、、、とても不安です
40代女性です。いつも毎月生理前になると、首がかちかちになり血圧が上がったようになり 頭痛がしていましたが、生理が来るとその症状がおさまっていたのに ある月に生理が10日遅れ、その時から　この症状がおさまらなくなりました。 翌月も、生理だけ来たのですが、症状が変わらず・・・ 血圧を計ると、152/108　などになっています。 婦人科へ行ったのですが、更年期でしょと言われ、血液検査もしてくれず 漢方だけ出すと言われましたが、全く納得できず。 セカンドオピニオンの方がいいでしょうか・・・ 生理前症状が取れるだけでいいのですが、もう2ヶ月以上我慢しています どんな風に婦人科で話すと、いい判断をしてもらえますでしょうか
女性器について質問です！ クリトリスの先、ビラビラの部分に合計3箇所ほど口内炎の様なものができています。 少し前にクンニをされ、その時に噛まれたり強く吸われました。その後から痛くなってきて、最初は水ぶくれの様になり今は口内炎みたいになっています。 痛みも日に日に増し、下着に触れるだけで痛いし、股を閉じたりするだけで我慢できないぐらい痛いです。 性病の可能性はありますか？ 噛まれたことで傷がつき、そこから菌が入って炎症を起こしているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
生理前になると性欲が強くなるのはホルモンバランスがおかしいのでしょうか？という質問がありましたが、べストアンサーで「普通、女性の性欲は卵胞期から排卵期に向かい男性ホルモンも多く分泌され強くなります。 男性も女性も、性欲の源は男性ホルモン(テストステロン)です。 　女性の性欲が最も強くなるのが排卵期です。 妊娠しやすい時期に、一番セックスしたくなるように自然と身体は出来ているのです。」との事でしたが、「http://matome.naver.jp/odai/2138878419938956401」テストステロンは月経周期では、排卵前後では最も低く、月経前に上昇します。テストステロンは【http://www.daito-p.co.jp/reference/testosterone_ …】にありますように性欲に関係します。 そのため月経前に性欲が亢進するのは自然なのではないですか？
はじめまして。 妻　50歳　の生理について教えて下さい。 ２年ほど前より、周期、出血量が乱れだしました。 昨年辺りから、完全に生理が無くなりました。 ところが10月末頃、突然出血（さほどではないにしても、ナプキン必要な量）しました。 念のため、産婦人科を受診しました。 内診、生体検査をして、異常なしとの診断でした。 一過性の出血と思っていたら、今月初頭にまた出血（前回より多いそうです）が有りました。 まるで生理が復活したかの様な出血に、驚いています。 何分男ですので、女性の体には詳しくありません。 体験された方や、詳しい方がいましたら教えて下さい。 生理だとしたら、中出し性交すると妊娠する可能性もありますよね。（限りなく低くても）
今年の初めに不正出血が何度かありました。精神的にストレスごあった時期なのであまり心配はしていませんでしたが、ここ最近生理痛が辛いです。 特にここ半年ほどで生理痛が明らかにきつくなっています。特に1日目の腹痛、腰痛が酷く3日目まで痛みが続きます。貧血の症状もあり、冷や汗をかいて吐き気を感じることがあったり、横にならざるを得ないときもあり、食欲もありません。2～3日間薬が手放せず、途中できれるので1日に2～3回服用したりします。痛みのあまり夜中に目覚めてしまうこともあります。しかも起き上がれず薬を飲めないのでひとりもがいています。 生理痛の悪化に伴い、経血量も増えたと思います。夜は夜用ナプキンでもパジャマを汚してしまうこともあります。 4月から仕事を始めるということもあり、自分の体も何か病気じゃないかととても心配になってきました。婦人科受診を考えています。どうせならちゃんと調べてもらいたいですが、男性との経験もなく、下半身を診られることにかなりの抵抗があります。けど、早めにちゃんと調べてもらいたい気持ちもあります。それと、このような生理痛を理由に受診していいものなのでしょうか。内診など、どのような処置になるでしょうか。婦人科受診に関して何かアドバイスお願いします。
1年半ほど前の子宮ガン検診でascーus IIIa HPVウィルス陽性でした。 ウィルス値が少量なので1年後に来て下さいと言われましたが、怖すぎてなかなか行けず、本日検査したらNILM II2で収まったから半年後また来てね！と言われました。本当に大丈夫なんでしょうか？ またこの状態で子宮ガンの保険に入れるのでしょうか？感染したことがあるからワクチンは無意味ですか？？色々不安です。
34歳の主婦です。 20代後半から、不正出血や生理不順がありましたが 一度も病院へは行っておらず 同時にカンジタも患っておりますが そのまま放置しておりました。 (旦那さんとの性交渉はありませんので感染はないです) ところが、ここ数ヶ月前から 生理が酷く過多出血が激しいのです。 タンポン スーパープラス+420ナプキンを併用 1時間も持ちません。 先月はパート中に 直ぐに取り替える事も出来ず 凄い勢いで溢れ、洋服が血だらけになる 大惨事となりました。 家にいるときはタンポンやナプキンでは 追いつかないため、トイレにこもってます。 いわゆるレバー状のものも もちろん出てきます。 何故今まで放置したのか？ 経済的な理由です。 カンジタに関しても性交渉はないので 旦那さんにうつる心配もなかった為 我慢していました。 ですが、生理の激変に恐くなり ネットで調べたところ 子宮筋腫かもしれないと思い、 婦人科を受診したいと思っています。 (私の母も、子宮に石があって全摘しているので) ただ、保険に入っていないので (社会保険のみ) 手術や入院になった事を考えると その費用がありません。 出来れば保険加入してから 婦人科を受診したいのですが 私でも入れる、子宮筋腫でも適応される 保険はないでしょうか？ もうそろそろ 生理になるのですが 胸が張って、少し当たっただけでも 痛いくらいです(しこりなどはありません) 回答お願い致します。
最近生理痛が酷くなってきて心配になってます。1日目の腹痛が特に酷く、3日目まで鈍痛が続きます。2～3日間は薬が手放さなせず効果がきれると辛いので繰り返し飲みます。以前精神的にきつかった時期に不正出血も何度かありました。ここ数ヶ月はとにかく痛みが酷く、夜中に目覚めてしまうこともあります。しかも起き上がれないのでひとりでもがいています。気持ち的にも辛いです。 来年から仕事を始めるということもあり、婦人科を受診すべきか悩んでいますが、男性との経験もなく、下半身を診られることにかなりの抵抗があり勇気が出ません。 彼氏にも生理痛のことは相談していて病院を勧めてくれています。ただわたしの精神的負担を気にして、気持ちの整理がついてからの方がいいのかもと気遣ってくれています。 症状の酷さから自分の体が心配になり早めに受診した方がいいのではと葛藤しています。 婦人科受診についてアドバイスお願いします。
生理を遅らせたい。 産婦人科で生理を遅らせる薬を貰えるみたいなのですが、だいたい26日位に生理が来てます。 ちなみに1月10日以降に生理が来て欲しいのですが、そんなにずらす事は出来るのでしょうか？
とあるきっかけで産婦人科に行って、超音波検査を行ったところ、卵巣奇形腫と 言われました…。 まだ4cm程度なのですが、いつ回転して壊死するのかと、不安でたまりません… 今度、MRIを撮って詳しく検査することが決まりました。 そこで、幾つかお尋ねしたいことがあります。 ☆15歳での卵巣奇形腫は珍しいのですか？ ☆激しい運動は控えた方がいいですか？(ソフトボール部に入っています) ☆もし、奇形腫のなかに歯や髪の毛が入っていたら、手術しなければいけないのですか？ ちょっとしたことでもいいので解答よろしくお願いします。
44歳未婚女性です。 妊娠の可能性はなく、8月から3ヶ月以上生理がありません。 それまでは、多少のズレはあるもののほぼ26日周期でした。 11月中ごろ婦人科を受診し、 内診ではあと2週間くらいで生理がきそうな兆候であるとのこと、 また、念のため血液検査をしました。 2週間以降後に再受診してその時に生理が来たかどうかの報告と 来ていなかったら、お薬で生理を起こしましょう、と言われました。 その後生理はないまま 3週間後の昨日再受診したところ、 血液検査の結果では、とくに病的な要因は見られず年齢によるものなので、 お薬で生理を起こさなくても良いと思いますよ とのことで、このまま1年生理が来なければ閉経だと言われました。 そういうものですか、と思い帰ってきてしまったのですが 50歳近くまでは生理があるものと思っていたため、 さすがにショックで・・・ こちらを含めネット上でいろいろな情報を知り、 自分の年齢が閉経の可能性があることも知った上で、 妊娠は難しいとしても生理はまだあってほしいというのが本音です。 最初の受診時とコメントが変わったということは もうこのまま閉経を待つ以外の道はないのでしょうか。 別の婦人科を探して再度受診したら何かしら治療をしていただけるのか、 また市販で何か良いお薬があるようなら紹介いただけないかと思い こちらに投稿いたしました。 血液検査の結果、 甲状腺機能については問題なしとのこと、 FSHが20.8で、この数値により年齢的なものだとの説明を受けました。 （その他の数値は基準値以内） どんな情報でもありがたいので 何かご存じのことがありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
自律神経を整えたらホルモンバランスは整いますか？ ストレスが原因の月経不順なのですが、漢方薬局で自律神経を整えるお薬をもらいましたが少し不安です。 まだ二十代なのでまずはシンプルなお薬から試しましょうと言われたのですが..
妻の話です。１Ｂ１期子宮頚ガンで広汎子宮全摘手術を行い、術後の病理検査では転移無しでした。 その後直腸穿孔による腹膜炎で膿瘍除去のためドレナージ処理を実施。経過良好で退院いたしました。しかしその後のＰＥＴ検査では、、腸全体にガンが広がっているとゆう診断でびっくりしています。 腹膜炎の治療後の残っている炎症でＰＥＴ陽性が出てしまうって事はありますか？ガンか術後の炎症かの判断はどのように行うのでしょうか？同じ経験をされた方はいますか？血液検査は陰性で、子宮摘出の執刀医はＰＥＴ結果に納得がいかず、病理検査込みのセカオピを勧めています。急ぎのご回答を！
現在生理４日めでほぼ終わっている感じなのでふが、今朝体重を計った所、昨日から比べていきなり900gも増えていました…特に酷い便秘中という訳でもないです。 いつも、生理が始まる数日前から徐々に体重が増えはじめて、生理が終わる頃には少しずつ元の体重に戻り始めるのですが、たった１日でほぼ１キロも増えるという事が今まで無かった気がして、かなり焦っています； 食べ過ぎないよう気を付けて、また、運動量(といっても、室内で出来るごく手軽な物しか元々やっていませんが…)も少し増やして…と、なるべく気を配っていたつもりでこの有り様なので、かなりショックです。 何が原因なのでしょうか？この体重が、元に戻るのかかなり心配です…。 ご回答、よろしくお願いいたします！
2chにあった怖いコピペの真偽が知りたいです。 自分の友人がこのコピペに「自分のせいで彼女の体内はこんなことになってるのかも」と本気で怯えており、コピペが本当なら病院に連れて行くと言ってます。 自分はあまり信じておらず「大丈夫じゃないの？」と言うんですが、友人は「無責任な行為でもしも彼女に何かあったり、不妊になったら嫌だ」と大真面目です。 以下はそのコピペです。 ---------------------------------- あのなー、お前らすぐに中で出したがるけどな、婦人科で毎日毎日クセェ子宮をのぞかんならん 俺の身にもなってくれよ。 まず膣壁だけどな、使い込んでるかどうか見りゃすぐわかんだよ。色合いじゃねぇ、 全体的に空力がいい感じに滑らかになってんだよ。しかも表面をクリアコーティングしたようなテカリ。 んで子宮腔、これがひどい。経産婦でもねーのに歪に口開けてんの。しかもそこから腐敗臭を帯びた 薄黄色の粘液が出てんの。大概ここで看護士は顔をゆがめます。 んで器具突っ込んで子宮の中をのぞくんだが、もはやそこは黄泉の国。脱衣婆あたりが石を積めと 急かして来るかのような光景。 中で出された経験が殆ど無い子は子宮内が軽く充血したピンクなの。でも、ガンガン中出しキメられてると、 内壁にゆるいゼリー状の黄色いぷるぷるした悪魔がこびりついてんの。これがもう本当に黄泉の国としか 表現できない悪烈な臭気を漂わしていて、どんな可愛いねーちゃんでも嫌悪感しか沸かない。 で、だいたいそういうねーちゃんは着床不全とかで来院するんだが、旦那の精子もそんな過去の男汁に まみれたところで頑張れねーっつーの。まぁその黄色い悪魔を洗浄するんだが、患者に見せてやりたいんだけどな、 本当のところは。「あんたの狂ったモラルのせいで、俺はこんな臭い汁をお掃除させられてるんですよ？」とね。 知らしたら二度と来院しねーだろうから言わねーけどな。 一回に付きごく微量（３～１０％くらい？）だが中で出された汁は子宮内洗浄するまで内壁に残る。 それが子宮関係の病気や不妊に繋がる。つーか殆どがこれ。 子宮外筋腫の原因なんて腐った精子が原因で炎症を起こしてるとしか思えない。 長い年月中出しされても耐えられるように出来てねーんだよ、子宮は。 だから大事にしやがれ、彼女を、妻を。 ---------------------------------- このコピペの真偽とその理由がわかる方がいましたら、よろしくお願いします。
生理が遅れたので婦人科で生理を起こす注射をしました。 それからしばらくして生理が来たのですが、一週間で普段は終わるのにまだ終わらず少量出血します。 注射で生理を起こした場合生理が終わりにくいのでしょうか？
ルナベル服用中の生理について。 ルナベルを服用すると生理が飛ぶかもと医師から言われましたが、 その際は生理特有の痛み・だるさも起こらないものなのでしょうか。 今までずっとマーべロンを服用していましたが、 生理痛が酷い為初めてルナベルを飲みました。 現在休薬4日目で、昨日ほんの少しの出血があり、 特有の下腹部痛・だるさ・頭痛が来た為、一応生理が来たのかなと認識しています。 しかし昨日のほんの少しの出血以来、全く血は出ません。 でも体の不調があり、昨晩～今朝は手足が痺れて脂汗をかくほどでした。 ルナベルを服用すれば生理痛は殆どないだろうと医師から言われたので、生理以外の体調不良も疑ってはいます。 また、市販ですが鎮痛剤を飲んでも痛みは治まりません。 仕事はなかなか休めないので、注射とかで抑えられないのでしょうか。 また、それを毎月続けるのは危険でしょうか。 アドバイスお願い致します。
40代半ば女性です。 生理周期は28日でしたが、ここ最近は25日になったりとか。 前回の生理は11月18日から普通に有りました。 昨夜、夜9時過ぎにコーヒー飲んでた為に？寝れず。夜中2時迄布団の中でゴロゴロ。トイレに行き拭くと血？。もう1度拭くと血は何も付かず。もしかして痔？。でも拭くと何も付かず。そのまま寝て、起きて朝トイレに行き拭くとうっすら水に付けた？ような薄い血？！。 取り合えずナプキン付けて仕事に。でも午前中は水に薄めたような血。昼過ぎに行くとナプキンに生理1日目が始まりましたみたいな症状に。 11月18日で14日で生理？。 周りの人が言ってた閉経？。ネット見ると閉経みたいな違うような。子宮がん検診は9月に受診し異常無し。なんか怖くて病院に行けず。 こんな同じような感じの方居ますか？教えて下さい。
初セックスを終わらせたその日からずっと陰部が痒いです(T . T) ゴムはちゃんとつけました！ 膣内の痒みは全くなく、大陰唇と小陰唇の あたりが痒いです…！オリモノには全く変化はありません！ カンジダかなーと疑っているのですがどうなんでしょうか…。 また、高校生で親にはセックスをしたということを言えないので病院に行かずに治したいです。病院に行かずに完治というのは難しいと思うので一時的にでも治せる方法を教えていただきたいです！ 日頃から気をつける事も教えていただきたいです！ 膣カンジダである場合、パートナーにフェラをするとうつってしまうんですか？ 小さなことでもいいので回答よろしくお願いします
ここ2ヶ月くらい、生理痛がひどくなりました。 3ヶ月ほど前に、1年ほど付き合っていた彼氏と別れてしまい、ちょうど2ヶ月前に新しい彼氏ができました。 その時から、生理痛がひどくなったきがしています。 私はもともと生理痛はそんなに酷くないタイプで、動けなくなるほど痛くなったり、薬がないとやっていけない、ということはなく、たまにすごいストレスを感じた月とかに、酷くなってました。(高校の時に好きな人に彼女ができた時)（笑） が、ここ2回ほど毎回腰と下腹部がとても痛くなり、夜寝ていても薬が切れると痛みで起きてしまうほどになりました。 別れてしまった彼氏の時は、ぶっちゃけ毎月のように喧嘩をしていて、イライラすることも多くいつ別れようか、と悩んでいたので、別れる前の方がずっとストレスを溜めていたと思います。 今付き合っている彼氏は本当に優しくて、毎日楽しくて仕方なく確実に今までよ。ストレスもないと思うのですが... まだ2ヶ月ということもあり、自分の気づいていないところで気を使っていたりしてストレスをどこかで感じているのでしょうか... 私自身、心配性な性格で、根拠のない不安(妊娠してるんじゃないかとか)を感じやすい性格なので、そういうこともあるのでしょうか。 心的な要因なら、そのうちよくなっていくと思うのですが、もしそうでないなら婦人科など早めにかかった方がよいのでしようか。
40歳女性です。 婦人科に二か所受診した結果、更年期障害ではないと 両方から診断を受けました。 生理はあります。 症状は、一年ほど前から、冬季夏季関係なく、 通年ののぼせ、顔（～上半身）の発汗、顔がのぼせて真っ赤になります。 通常、精神科に受診していて、同時にほぼ各季節に耳鼻科に受診。 内科や皮膚科、随時婦人科への受診など、 虚弱といった方がよい体質です。 この、のぼせに困っています。 真冬でも、他の人たちが普通に厚着している時、薄着にして 顔の汗をしょっちゅう拭いています。 本当なら、真冬でも扇子で顔を仰ぎたいくらい。 いったい、何科で相談すれば良いでしょうか？ というか、どの病院にかかればよいですか？ 命にかかわる症状ではないため、内科でも婦人科でも 真剣に対応していただけません。 住まいは東京～神奈川エリアです。 病院などのご紹介も歓迎いたします。 どうかアドバイスをお願いいたします。
28歳女性です。 1年ほど前から生理不順で婦人科に行ってます。 男性ホルモンは一回高かったのですが、あとは正常で、LHがFSHの三倍以上あるのと、プロラクチンが高いのが要因だと言われました。 エコーでは、卵のようなものが見え、恐らく多嚢胞卵巣の様だと診断をうけています。 最初はクロミッド錠とカベルゴリン錠を処方され、半年ほどつづけていました。その時は安定して排卵して、きれいなグラフになっていました。 まだ結婚の予定はないので、誘発剤を中断して漢方とカベルゴリン錠に変わりました。 今年2月から、クロミッド錠は飲んでないのですが、前回の生理まで30日～45日周期で排卵してました。 段々周期が延びてるきがしていたのですが、今回はどういう訳か、最終月経日が10月18日から体温が上がらず、排卵できていません。 今月の27日に受診したのですが、ガベルゴリンとルナベルを処方されました。 多嚢胞が悪化しないために排卵を止めようといわれました。 私は最初、違う婦人科に通っていたのですが、ピルを進められ、ピルに対して良いイメージがなかったので、今の婦人科にセカンドオピニオンも兼ねて受診しました。「自分の力で生理がおこせるように」って言ってくれたので、今日まで通っていたのです。 超低用量ピルだから、副作用はないと言われ、しぶしぶ処方してもらったのですが、今2錠飲んで、むかつき、眠気、怠さ、むくみがあって、ネットで検索すると太るって上がってきました。 もともと私は逆流性食道炎と下肢静脈瘤があってのむかつきやむくみかもしれません。 わがままかもしれませんが、折角ダイエットしてたのに太りたくないし、仕事も立ったり座ったり結構動くので、怠くてヘトヘトです。2週間ほど様子をみて辞めたいって言いたいのですが、主治医に怒られるでしょうか？ 体の為に我慢した方が良いのでしょうか… ぜひ解る方おられましたら、回答ください。
生理前になると性欲が強くなるのはホルモンバランスがおかしいのでしょうか？
25歳の会社員です。 2ヶ月ほど前から、胸の上の方にちくっとした痛みと、胸の張りを感じています。 ちくっとした痛みはふとした時に起き、あまり痛くはありません。 生理前によく胸が張ることはありますが、生理が終わってからもしばらく続いています。 心なしか、胸も大きくなりましたが、体重に変化はありません。 普段自分では触らないので気がつきませんでしたが、 恋人に触られた際に「痛！」というくらいの痛みを感じます。鈍痛ですが… ワイヤーなしのブラを使うと楽なのですが、パッドの入っているもの、ワイヤー入りのものだと痛みが増します；； はずすと、途端に楽になるのですが… 妊娠を疑いましたが、生理は29～30日周期で定期的に来ていますし、避妊もしています。 変わったことといえば、ここ最近今までなかったＰＭＳ(頭痛や吐き気等）が起きるようになったことです。 乳首より上の所に、しこりのようなものがあり、もしや乳がん？と思いましたが、乳がんのしこりの特徴とは少し違っていて…（説明が下手で申し訳ありません） 一年半ほど前にしこりを発見し、乳腺専門？の病院で診てもらったことがありますが 結果は良性で、ホルモンバランスが崩れているのでしょう、との事でした。 何が原因でそうなっているかは分かりませんが 病気なのかも…と思うと少し不安です;; 妊娠？乳がん？成長痛？ このような症状の方、詳しい方、どなたでも構いませんので アドバイスを頂けると嬉しいです。
私の家は犬や猫を飼っています。 私は一週間に3～4回程自慰をするのですが、 実家住まいなのでする場所はきまってお風呂場です。 犬や猫はもちろん触ったり抱っこしたりします。 自慰をする前は必ずアルコールで除菌してからハンドソープで手を洗い 指を入れたりするのですが、 先月、今月不正出血？がありました... 生理が終わってから18日後にまた生理らしきものがきました.. 最初はホルモンバランスの崩れ？かなと思っていましたが まさかペットの菌が感染して子宮頸がん！？と不安で不安で仕方がないです 処女で、婦人科経験はありません。 婦人科には一度行こうとは思っているのですが 内診がこわくて中々勇気がでません... これらの症状で子宮頸がんの疑いはありますか？
私は血液検査で高プロラクチンと判断されなした。 お医者さんに「リーゼ錠を飲んでいます」といったのですが「大丈夫です」と言われました。 インターネットにリーゼ錠について、 「検査などでわかる副作用……高プロラクチン血症」 と書いてありましたが大丈夫でしょうか？
11月5日に中絶をし、 11月14日からピルをのんでいます。 ピルを飲む間にも、 飲んでからもせいこういをしています。 毎日血のようなものが 滲んでいて、性行為後に少量の血が おりものとまざって下着についています。 これはピルによる不正出血ですか？ それとも妊娠した不正出血ですか？ それとも子宮頸がんかもしれませんか？ よくわからなくて困っています。 すいません、回答お願いします。
生理痛がものすごく激しく毎回1日目は必ず動けなくなります。 痛みで動けなかったりそれに合わせて足などが震えたり痺れたりして動けなくなります。 さらに毎月くる日にちがバラバラです 産婦人科に前に行った時に生理不順だと診断はされており薬ももらいました。 それももう大丈夫と言われてそれ以来行ってません。 生理痛の痛みなどを抑える方法、日にちをなるべく揃える方法などなにかありましたら教えてください(._.)
40半ば、出産経験ありです。 数年前から、生理は不順なこともあり、です。 小さな子宮筋腫(一センチ程度)があり、二回ほど頚管ポリープを取った経験ありです。 今回、予定より一週間程早く始まりました。 いつもは、褐色の出血から始まり、鮮血で量が増え、終わり頃にはまた褐色になり、終わる感じですが、今回はいきなり鮮血からはじまり、いつもなら少なくなる4日目になっても、そこそこの量があり、鮮血です。 四日目の今日は、今までにない生理痛に襲われました。 全体的に痛かったり、片方だけになったり、卵巣痛？と思いました。鎮痛剤でおさまりました。 二ヶ月くらい前に、体がんは陰性でした。 けいがんも、大丈夫なはずです。 ただ、年齢的なものなのでしょうか？
私は24歳の女で、独身です。 先日、生理痛が酷くて婦人科に行ったら、子宮内膜症と診断されました。まだ小さいので、今はロキソニンで痛みをなくして、今後は定期的に検査にきて、大きくなっていたら漢方とかで治療しましょうと言われました。 ２年前から３ヶ月に一回位の頻度で、寒気や手足のしびれ、酷い腹痛のある生理痛がおきていました。当時の職場の近くに内科の病院があったので、そこで点滴をうけて生理痛を落ち着かせていました。 歩くのもしんどくて、運転なんて危険なのでその病院に行っていました。 今回の生理の時は異動で部署が総合病院の近くだったので、初めて婦人科を受診しました。 今後大きくなっているか検査で様子をみて、と言われましたが、だんだん生理痛が酷くなっているので、子宮内膜症も酷くなっているの気がします。 子宮内膜症の体験談や治療はどのようなものだったのかを教えてください。 お願いします。
asc-us HPVハイリスク陽性で、経過観察しています。 検診は7月に受け、8月にHPVの結果がでました。 asc-usとのことで、ウイルスが陽性でも経過観察でいいと言われましたが、心配なのでコルボ診をして欲しいと頼んだのですが、まだ本当に初期だからしなくていいと言われ、諦めたのですが…。 次回は1月に受けろと言われましたが、先日、膣内をチェックしているときに、子宮口になにかデキモノができていました。 前から一つあったものは、筋腫と診断されたのですが、明らかに数が増えています。 しかも、以前はツルツルしていたのに、いまはかなりザラザラしています。 デキモノは数個あり、中央の穴のまわりに連なっている感じです。 これは、子宮頚がんというより、コンジローマを疑いますか？ 子宮頚がんは、触っただけでわかるものではないとは存じておりますが、例えばガンだったとして、四ヶ月程度でこんなに急速に広がったり、ボコボコしたりしますか？ 今月経中なのですぐに検診にはいけないので、気持ちばかり焦ってしまっています。 性行為での出血、その他不正出血はありません、オリモノもありません。 ただ、子宮口の辺りが時々痒いような違和感はありました。 悪臭もないです。 不安で仕方ありません。 宜しくお願いします。
最近、生理の時にレバーみたいな血の塊が出ます。中２女子です。今年7月中旬にきて9月頃からこの症状が出始めました。 原因と、対処法？治療法？などあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
例えば女性が元彼との子を妊娠し、おろした場合、 他の男性と結婚する際、過去の中絶を隠すことはできるのでしょうか？ 妊娠活動や妊娠した時の検診時に、旦那にばれてしまうのですか？
32才でチョコが発覚して手術し、41で3cmの再発があります。 手術した病院では、ガン化の話はされず、半年に一度の定期検診で、治療もありませんでした。 最近新しい病院ではガン化の話をされ、治療も薦められてます。 検索しても 、確率がバラバラで、心配です。 まず定期検診してれば、ガン化しても大丈夫ですか？ ホルモン剤とかで、治療してる場合いつまでやればいいですか？ 全摘出したほうが、いいですか？
はじめまして。 どなたか相談に乗って下さると助かります。 9月27日から約一週間、生理期間だったのですが、10月に生理が来ず、11月5日に産婦人科を受診し、妊娠の有無を検査してもらいました。 結果、妊娠はしておらず、生理不順と診断されました。 これまで順調だった生理が急に不順になったことも不安ですが、11月20日現在、生理は来ないままで間に性交渉が二度ありました。 これによる妊娠などはあるのでしょうか？ 医師は11月末までに生理が来ないならまた来院してくれと言われています。
性行為を10月19日の朝方にし、 アフターピルを10月20日の夜９時に一錠目を飲み、12時間後の10月21日の朝９時に二錠目を飲みました。 ２日後の23日に消退出血？とおもわれる血が３日間ぐらい続きました。 生理周期はだいたい30日から37日周期です 次回の生理予定日は11月12日頃なんですが、一週間たってもまだきません。 消退出血は生理と同じなんでしょうか？ それを生理一日目と数えていいんでしょうか？
不安でいっぱいなので、初めて質問させて頂きます。 卵巣嚢腫で左8ｃｍ腫れていて、来月開腹手術する予定のものです。 ここ一ヶ月半で食欲も減り、5kg痩せました。 今まで、下腹部の痛みで受診し、CTで卵巣嚢腫を発見されて、 腫瘍マーカー、MRI、PET-CTと検査をしてきました。 MRIの画像診断では、成熟奇形腫(皮様嚢腫)と診断されていますが、 腫瘍マーカーCA19-9が最初の頃2000台から最新は5000台に上がっています。 CRPの炎症マーカーも(0.00)と低く、 CEA(1.0)、αフェトプロテイン定量(3.5)、CA125(15.0)も正常値でした。 PET-CTでは卵巣が腫れてる以外は異常はなかったです。 それで卵巣がんだとI期か卵巣境界悪性腫瘍の可能性も 有り得ると言われて、不安です。 子宮頸がんや子宮体がんの検査はしてないのですが、 もしそこに異常があった場合、卵巣の手術でそれがわかるでしょうか？ 不正出血もあるので、不安です。 上脇腹や背中が痛かったり、卵巣嚢腫とあまり関係がないところが 最近痛いので、消化器系も疑っています。 本当CA19-9が高い原因が不明で日々不安です。 消化器系の方は、胃カメラ、腹部超音波エコー などは調べてなく、消化器内科に受診するべきでしょうか？ 外科医師はやらなくていいと言ってましが、不安で仕方がないです。 どうしても悪い方で考えてしまうので、少しでも不安を取り除きたいです。
先日婦人科検診で子宮筋腫が見つかりました。 大きさ1センチ、医師からは特に心配ないが、今後も一年に一度は必ず検査を受け、生理時に何か異変（出血量が多い）などあったら病院に行くように、と言われました。 今後大きくならないように、日常生活で出来ることはあるのでしょうか？ また、大きくなってしまう可能性もあるのでしょうか？ 不安です。
妊娠4ヶ月です。 3ヶ月の終わり頃、おりものが黄緑になってしまったため産院で診てもらったところカンジダっぽいとのことで膣剤を入れてもらいました。 最初は内診したときに、洗浄だけでいいかもって言われたのですが念のため膣剤入れますね～ってことでした。 膣剤やクリームはもらってません。 この日に妊娠初期検査をしたのですがトリコモナスは陰性でした。 それから3週間ほど経つのですが、またおりものが黄緑になり痒みもひどいです… 膣剤を入れてもらってからはおりものも無くなりました。 これは再発ということですか？ 産院は混んでいるので、妊娠するまで通っていた婦人科クリニックに行きたいのですが… 診てもらえるんでしょうか？ お願いします。
現在ピルを飲んでます。 今月27日から旅行に行くのですが、生理予定が28日です。 そこで、生理を遅らせる事を考えているのですが、月経前症候群も遅らせる事はできないですよね？ 生理前になるものですから無理ですよね？ 又、生理は遅れたけど、生理痛はきた。という方いますか？ 症状が変わらないようなら、ずらさないままでいいかな？と思って悩んでます。 ピル服用中の方で、遅らせた事がある方、どうだったか教えてください。
今婦人科にかかってます。 今日内診しました。 今の時間になってなぜかクリトリスが痛いです。 ここ最近は性交渉もしていません。 病院に行って病気になるとかないですよね？
前回の生理が9月30日で 予定日が11月4日です。 生理周期は30日から35日くらいで 前に一度1週間ほど遅れたのですがこんなに遅れたことはないので不安で 昨日の夜検査薬を使ってみたのですが陰性でした 考えすぎなのでしょうか？ 生理が遅れているだけで 病院に行くのは迷惑ではないでしょうか？ 知識があまりないのでよろしくお願いします
トイレで力むと膣から出血があります。私は20代前半の女です。 昔から時々不正出血があったのですが、ここ1ヶ月くらいで頻繁になり、トイレで力を入れる度にポタポタと血が出ます。血の量はそこまで多くはありませんが、おりものも多いです。 婦人科を受診したら、「細菌性の膣炎」と言われ、飲み薬を1週間分処方されました。 あまり良くならず、もう一度受診すると、「びらん」があり、びらんから出血しているといわれました。若い人には多いから、心配することないと言われ、膣に薬を入れられ、薬は処方されませんでした。 それから約1週間経つのですが、症状に変化がありません。 念のために性病と癌の検査もしてもらったのですが陰性でした。また、生理は通常通り来ますし、妊娠の可能性もありません。 同じような症状で婦人科を受診され、私と違う診断結果だった方はいらっしゃいますか？教えてください。
子宮筋腫に効く漢方薬があれば教えてください。 実際に筋腫が小さくなったり無くなった方にお伺いしたいです。
卵巣癌の再発で抗癌剤治療を行いましたが、CA125の値が500まで上がってしまいました。 画像検査などで、腹水が溜まりその中に癌細胞があることがわかりました。 現在は違う抗癌剤治療を行っています。 今後の余命など、生存率などはかなり低くなるのでしょうか？ 60代後半で、乳癌の治療も経験しています。 私の叔母の事です。 宜しくお願いします
こんにちは 16歳女子です。 月経不順のため、医師にソフィアcを処方されました。 副作用はないか尋ねてみたところ ないと言われましたが 調べてみると副作用として体重増加とありました。 もちろん、体質にもよるのでしょうが 体重増加はほとんどの人にある副作用でしょうか？ 1か月で7キロ太ったというお話もあり 服用したくなくなってきました(/ _ ; ) 1キロも増やしたくありません… ソフィアcを服用している方、または服用していた方 体重増加はありましたでしょうか。 それからこういうことに詳しい方、 ご回答宜しくお願いします。
カンジダと細菌性膣炎 同時になっています。 ハイセチン膣錠と エルシド膣錠 一緒に入れても問題ないでしょうか?
今年の健康診断で卵巣が腫れているとの事で大学病院で再診した所 左卵巣のう腫と診断されました。 大きさは7cm 腫瘍マーカーでは良性の確率が高いが ＭＲＩ画像では悪性の可能性も否めないとの事。 ここまで大きくなってしまうと卵管も伸びてしまっていて機能を満たしてない可能性も高いから左全摘出をオススメしますと言われました。 結婚してから一年。 子供の事も視野にいれていた矢先にこんな事になり、 とてもショックです。 出来れば全摘出せず、腫瘍部分だけを腹腔鏡で摘出してほしいと希望しましたが… 腹腔鏡の場所、他の部分に悪性細胞が流れ出てしまうリスクがあるからオススメしない。 それでもというなら一筆書いて下さいと言われました。 私は子供を授かりたかった為一筆書いて腫瘍部分のみの摘出を強く希望しましたが、 手術説明を彼にも聞いてもらった所開腹手術をして悪い部分はとってしまった方がいいんではないかと言われました。 開腹手術でもいいです。 ただ悪性の可能性が少しでもあるとやはり全摘しなければいけないのでしょうか？ 片方の卵巣を摘出された方でもお子さんを授かった方はたくさんいらっしゃると思います。 ただ、歳が歳なので、そこが不安で不安でしかたありません。 来週には返事をしなければいけなく時間が限られているのですが、 納得するまでセカンドオピニオンを受けた方がいいのでしょうか??? 千葉東京近辺で卵巣のう腫に強い病院を知ってる方いらっしゃいますか??? また、卵巣のう腫の開腹手術をされて、子供を授かれた方、どの位の期間で妊娠されましたか？(こればかりは人それぞれだとは思いますが…)やはり自然分娩は難しいのでしょうか??? 質問ばかりで申し訳ありませんが、 どうぞ宜しくお願いします!!!
昔からPMS持ちな気がして、散々悩んできましたが、 生理前だけだったのが、だんだん排卵期と生理の終わりがけまで、PMSの波がくるようになりつらいです。 今は市販の薬が効いてるので飲んでますが、月のほとんど薬を飲む状態なのできついです。 自律神経失調症のような症状もでるので、PMSなのかなんなのか分からなくなります。 やっぱり、病院に行った方がいいのでしょうか。
現在不妊治療中の30才です。 高温期が続き、今度こそ！と思っていた今朝、基礎体温がガクッと下がり、茶色いおりもののようなものも出ました。 またダメか…と一泣し、仕事に向かいました。 そして仕事中、なんだかおへその下辺りが痛いなぁと思っていたのですが、一時間程経った時から急に、かつて体験したことがない程の激痛が！！ 下腹部だけだったのが、気付けば肛門も痛くて痛くて、座るのも辛いしどうする事もできず、冷や汗をかき、血の気が引く感じもありました。 30分位で落ち着いてきたので、念のためしてきたナプキンを見ると、赤茶色い血が大量に出ていました。 やはり生理だとは思うのですが、生理痛とは絶対に違います。 子宮内膜症が近いんじゃないかと先輩に言われ、ますます怖いです… 一体なんなんでしょうか？ 似たような経験した事ある方いらっしゃいますか？ 今は血はあまり出ていません。
18歳です 卵巣が腫れていると言われ超音波をしました。 大きさは5センチくらいらしいのですが 良性だと腫瘍、悪性だと癌だと言われました これ以上大きくなると手術します。とも言われました 血液検査の結果待ちですが不安でたまりません 大丈夫でしょうか？
今、わたしは29歳です。 半年ほど前に、12センチの子宮筋腫が見つかりました。 MRIで画像診断で、筋腫だけを取り除く手術を 年明けに受けることになったのですが、 手術は初めてで、不安ばかりよぎり、 できれば手術したくありません。 今、手術の準備で、ユープリンを3週間に1回打ってますが、副作用の関節痛がひどく、 ユープリンの副作用に耐えることも、 とてもつらいです。 質問なのですが、 八王子または、八王子近辺で、 レーザー治療できる病院を ご存知ないでしょうか？ 保険適用外でも、構わないので、 レーザー治療受けられる病院を、探しています。
18歳の女です、 タイトルの通り激しい陰部の痒みが１年くらい続いており、治る気配がありません。 しかもさらに半年くらい前から肛門の方まで痒くなって、いまではどちらも痒くてたまらないです。 産婦人科には違う病院に２回かかりましたが処方された薬を塗っても効果がありません。 ちなみにカンジダ?の検査もしましたが感染していませんでした。 市販の薬も、フェミニーナ、デリケア、ラナケインなど一通り試しましたが効果がなく...。 このまま一生このかゆみと付き合っていくのかと思うと絶望的な気持ちです。 詳しい方いましたら、可能性のあることを教えていただけたら嬉しいです。
生理痛が酷く病院へ行った所、シンフェーズを処方されました。今3段目を飲んでるんですが、前回診察した時に、次回は薬がなくなる前に来てください。と言われました。次に生理が来るのは1番下の段を飲んでる週ですよね？つまり、次の診察は生理中になってしまうということですか？
はじめまして。心配事が出来ましたので、みなさん教えてください。 今朝早く、かかりつけの婦人科の先生から電話があり、「子宮がん検査に引っかかったから、 1～2ヶ月以内に再検査に来てね」と言われました。 今までも検査はしてきましたが、初めての事で思った以上にショックでした。 そこで、すぐネット検索して情報を集めてたら、検査前に性交渉すると影響があると書いてあり、 思い当ったんですが、私の場合、性交渉は検査の3日前でした。 3日前の性交渉でも、検査に影響する事ってありますか？ 少し恥ずかしいですが、どうぞよろしくお願いします。
昔から冷え性体質なのですが、日中は厚着をしたりしてしのいでいるものの、夜に体が冷えて寝付きが悪く困っています。 夏もそれほど寝付きはよくなかったのですが、これから寒くなってくるのでどうしようかと思っています。 何かアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
22歳です、閲覧ありがとうございます。 前回の生理が9/23で、10/9-19の10日間不正出血し、二週間遅れで今日11/7に生理……のようなものがきました。 朝、ペーパーに血がついていたのでやっと生理がきたと思い、いつもと同じような生理痛が酷く、横になりました。 しかし15時頃トイレに行くと、ナプキンに何もついていません。けれど排尿をすると便器が真っ赤に染まります。しかしペーパーで拭くと何もついていません、生理痛はあります。 これって生理なんでしょうか？ 確かにひどかった胸の張りは治った気はしますが、ナプキンにつかないほど少ない出血など今までなかったため不安です。二週間遅れたのも初めてです、しかし出血しているということは生理ですよね？？
セックスの途中でゴムが外れてました。 アフターピルを飲んたのですが 12時間後に飲むはずの 2回目を忘れて飲んでいません。 それが5日前の日曜日なのですが 5日経った今日、今血が出ました。 出血があると避妊成功というのを 見ましたが １回しか飲んでないのに 避妊成功ということはあるのでしょうか? そして5日後に出血はおかしいでしょうか? それとも妊娠した時の出血でしょうか? 生理不順はなく、 毎月30、28、27日と順調に来ています。 今月はの予定は一応26日になってます。 妊娠したとしても 出血はまだ早いとも思ったのですが 妊娠するとこんなに早く出血するものでしょうか?
わかる方みえたら教えて下さい。 ４２歳の女性です。 一ヶ月半ほど前から便秘が続き、排便時に出血して痔になってしまうような状況で、それとほぼ同じ時期から生理が来ていません。 また、最近朝起きた時の顔が黄色く黒く感じます。 基礎体温を測っていますが、グラフはバラバラで、全体的に体温が低くなったと感じます。 このような症状が重なる原因が何かわかる方みえたら、教えて下さい。 またどう対応したらよいか教えてください。
前回の生理が10.01～10.08日で だいたい28～30周期で生理がくるのですが 一週間ほど遅れていたので 妊娠を疑っていました。 しかし今日おりものに血がまじったような ピンク色の出血があり 今も続いております。 下着が若干汚れるくらいの量です。 これは生理なのでしょうか？ 不正出血や何か病気だったら はやめに病院にかかりたいのですが 仕事の都合上、一週間後しか時間がとれないので ここで質問させて頂きます。 よろしくおねがいします。
こんにちは。 最近ものすごく陰部がかゆく、調べてみたところ、カンジダの症状に当てはまっているのですが、 アトピー持ちなもので陰部の近くの太ももが色素沈着で黒ずんでいて汚いので、診察のときに見られてしまうのがとても恥ずかしいです。 また、父子家庭なので、正直お父さんには言い出しづらいです・・・。（ちなみに学生です） ですが、毎晩毎晩、無意識のうちに掻いてしまっていて、朝起きるととても痛くて、毎日がつらいです。 どうにか家でなおす方法はないでしょうか？
23歳女です。 17歳頃から生理痛が酷くなり、悩んでいます。 （元々はあまりなかった） 生理の前後に下腹部の強い痛み、目まい・頭痛・倦怠感・イライラがあります。 特に生理痛は歳を増すごとに酷くなる一方で、痛みで失神する事もあります。 （生理前日～2日目迄は絶対学校に行けませんでした） 量と期間も増加している気がしますが、 2年前から低用量ピルを飲み始めてだいぶ改善されました。 しかし今年から社会人になり、生理痛を抱えて仕事するのが非常に辛いです。 （技術職なので周りは殆ど男性＆拘束時間が非常に長いため） 毎日鎮痛剤を容量いっぱいまで飲んで、なんとか忍んでいますが、 それでもどうしても痛くて、2か月に1回ぐらい休んでしまいます。 職場的に生理痛と言えず、「体調不良」となっているので次の日ケロッと会社に行くと、 サボりじゃないか、ただの寝不足かと怪しまれます。（そういう空気を感じる） 一応女性社員は居ますが、あまり生理痛等は酷くない様子。 症状的に子宮筋腫や子宮内膜症を疑っていますが、仕事で病院に行けません…。 （婦人科系の病院は19：30迄の診療時間が殆どで、この時間だと診療後に帰社しなければならない。 しかしはっきり言って婦人科で内診を受けた後、男性に囲まれた職場に戻れる気がしません…。 土日も仕事で休みが無い） 酷い生理痛で診断書が下りるなら上司に報告しやすいし、 頑張って病院に行きたいと思います。（そういう問題では無いですよね…） しかし先述の理由から、なかなか時間がとれません。 上司に何とか伝えて、仕事に支障が出ることもあることを言いたいのですが、 どうしたらよいでしょうか。 また、症状的に、何か婦人科系の疾患でしょうか…。
今日で高温期15日目です。 気になって、検査薬を試したら 終了線より薄い線が出ました。 自分は視力だけはすごく良いもので わたしにはハッキリとした線に見えますが これは薄い、、ですよね？ 主人への報告をすべきか迷っています。 また、病院にはこのあといつごろ 行けばよいか教えてください。 陽性が出たのがはじめての事で、、 まだまだ不安でいっぱいです。 よろしくお願いいたします。
排卵日について…中2女子です。 私の生理周期は42日で、大体ですが10/12に生理が来ました。 生理周期が42日ということは、排卵日まで28日ですよね？ まだ排卵日はきてないはずなのに、白くネバネバしたおりものが出ます。 それに、不安感や下腹部痛、吐き気などの症状もあります。 最初は、おりものが出るのは疲れのせいかな？と思ったのですが… 不安感や下腹部痛などは、生理二週間前あたりに起きるのに、おかしいなと思いまして…。 排卵日までは、約一週間前です。 排卵日一週間前でも、不安感等の症状が起こることってありますか…？ ※性行為などは一切していません 回答待っています。
悩んでます。 この夏から急に自分のわきのニオイが気になりはじめて苦しんでいます。 一時期は電車に乗ることが怖くてタクシーで通っていたこともあります。 病院も何か所も行って自分がわきがなのか診ていただいたのですが、どこも自分の勘違いと言われ、友達や彼氏にも聞いてみたところ違うとのことでした。しかし電車など乗っているとどうしても周りの人が気になってしまいます。私の周囲にいた人たちがむせはじめたり、私を見ながら鼻をこすってたりと。。。。はやり私からニオイしているのではないかと気になって仕方ありません。泣 やはり私はわきがなのでしょうか？ わきがの人って常ににおっているのですか？急にわきがになることってあるのですか？ とても苦しんでいます。アドバイスお願いします。
22歳です、閲覧ありがとうございます。 PMSで酷い腹痛と腰痛、胸の張り、ヒスを起こしそうなイライラがあるのに、生理がきません。今日で前回の生理日から38日経つのですが、今までこんなに遅いことはなかったので、イライラがおさまりません。 前回は9/23に始まりました。そして、10/9から19日まで少量の不正出血がダラダラと続きました。前回生理の前にも不正出血が続き、そのときは病院でプラノバールをもらいました。今回も出血が止まらなかったので病院に行きましたが、薬はもらわず様子見になりました。超音波検査したところ問題はなく、性経験はないので妊娠はありません。そのあと出血は自然に止まりました。 不正出血がダラダラと続いていたことが生理が遅くなる原因なのでしょうか？ 不正出血もこんなに長く続いたのは先月と今月だけで、今まで出血自体ほとんどありませんでした。 このままでは仕事ができないほどの体調不良でとても困っています。私は困難症なのでいつ生理が始まり物凄い痛みが押し寄せてくるのか、ということを考えると不安でさらにイライラが募ります。 PMSの兆候が酷いということはそろそろ生理がくるということなのでしょうか？ それとも病院に行った方がいいのでしょうか？ この体調のまま生理がくるのを待つことももはや苦痛です。
私は来年の1月で20歳になります。 ここ二ヶ月生理が来ていません。 付き合ってる人もここ2年居てないですし、 セックスもしていません。 二ヶ月前までも生理が来ていたとはいえ、 生理不順でし た。 3週間続いたり、2週間のスパンしか開いて ないのにまた来たり…。 高校生の時も、生理不順で産婦人科に通っ てホルモン治療をしていた時がありました 。 落ち着いたので通院しなくなったのですが ここ一年前から再び長く続いたり、スパン が短かったりと不順になり始めました。 元々中3の夏に初めて生理が来たため、落ち 着くまで人よりズレがあるものだとは思っ ているのですが、 流石に20歳目の前にして、不安になって質 問させてもらいました。 体型はやせ型で、身長が160cm。 去年分順になった時、体重が39キロでした 。きちんと生理が来ていた時に比べて体重 が7キロ落ちていたため、痩せすぎから来る のだろうかと思い、なんとか、元に戻しま した。
閲覧ありがとうございます。 20歳の女子です。 10月17日に生理が来て、23日木曜日には出血がなくなり、彼と性行為に及びました。そのとき彼からまだ少し出血してるよと言われ、まだ終わってなかったんだな～というくらいの感覚でいました。 次の日、下着を見てみると少量の出血があり残りが出たんだなと思いました。それが28日火曜日まで続き水曜日には出血が止まったのでまた彼と性行為をしました。 ですが、また次の日下着を見てみると少量の出血(おりものが混じっているような黄色がかった赤)があり、それが今現在まで続いています。 おりものシートで足りる程度の出血です。 ちなみに1回目の性行為は避妊せず外出し。二回目は避妊しました。 私の生理周期はバラバラで大方は28日周期なのですがたまに46日だったり、35日だったり様々なアプリで試しても生理予定日は狂ってしまいます。 (今現在は37日周期とアプリはおっしゃっています) なので、この出血の正体が排卵出血なのか着床出血なのか、それともホルモンバランスなどの不正出血なのか、なにかの病気なのかわかりません。 病院に行った方がいいのでしょうか。 とても不安で文章がおかしくなっているかもしれません。 ご回答よろしくお願いします。
これはやめといた方が、ってのはありますか？ できれば3000円代で買いたいのですが、3000円代でオススメのってありますか？ また、朝起きてすぐ計るとのことですが、私は寝ている間しょっちゅう目が覚めます。家族が動く気配で目を覚まし、また寝て、物音で目を覚まし、また寝るといった感じです。五時、六時、七時としょっちゅう目が覚めます。その場合、どうやって体温を計れば良いのでしょうか？ 計る時間を決めた方がいいのでしょうか？
母が乳癌と診断されました。 左胸がステージ２Aでおよそ3.5cmの腫瘍があるとの事です。（リンパ節への転移なし） 治療として病院側（大学病院）からは全摘出する方針です。 全摘出の理由として、腫瘍が広範囲に広がっているのが大きな要因との事でした。母と兄は部分切除が出来るんじゃないかと思っているようです。 私は部分切除の場合、取りきれないがん細胞が存在してそれによって再発する可能性が全摘出より高いと思っており否定的です。また、部分切除でまた再発したら結局全摘出になるとの事です。 認識が違っていたら申し訳ないのですが、全摘出であれば再発率は部分切除より低いという認識であっていますでしょうか？（部分切除の場合は、放射線治療も行い隠れているがん細胞を死滅させる事で再発防止する？） 最終的に決定をするのは、患者である母なので押し付けることは出来ませんが、どうしても納得が行かない場合はやはりセカンド・オピニオンとして他の病院の意見を聞いてみるしか方法がないでしょうか？
10月5日と19日にコンドームでの避妊ありで性交してます。 ここ半年生理周期か27～29日で安定していましたが、 先月だけ5日程遅れました。 排卵予定日は3日で生理予定日は17日でした。 生理予定日から数日生理痛のような痛みがあり、また24日から激しい胃痛と脇腹の痛み、下腹部痛がありました。下腹部痛は生理中の1番つらい日に似ています。空腹時はとくに強く耐え難い痛みです。腰痛もすることがあり、この数日間は24時間絶えず続いています。胃痛の薬も正露丸も飲みましたが痛みが収まるのは少しの間だけです。 生理はずっと来ておらず出血等もありません。 生理予定日前に珍しく水っぽいおりものがありました。 それからほとんどおりものはありませんでしたが数日前から 普段通りのおりものがあります。 あと、おとといの夜に微熱がありました。それ以外の日は36.3～5度です。 妊娠の可能性を考え、生理予定日から10日後にあたる昨日にプレセルフという検査薬を使いましたが陰性でした。 早いうちに産婦人科に行くつもりですが、不安です。 検査薬が陰性ということは妊娠ではなく病気かなにかでしょうか？
こんにちは。 女性の方に質問させていただきます。 また同じような症状や経験された方、 お願いします。 私は、毎月生理が来るのですが、 そのたび腹痛や貧血がひどく、会社の日は休むか早退、会社で寝る。。という繰り返しです。 仕事先にも迷惑なので、 今月から低用量ピル（オーソM）を飲み始め、今日やっと1シート終わりました。 おそらく、ピルの影響で度々吐き気、頭痛が頻発します。 体質に合わないのでしょうか？ とりあえず明日から休薬期間なので、 またのむべきか悩んでいます。 次は、マーベロン28を飲む予定です。副作用が少ないとのことで。 このような相談を病院にしても業務的というか、相談してもしっくりきません。 また、わたしは10年ほど顎にきびや、 治らないにきびに悩んでいます。 ピルにより、肌荒れが治るとも聞いたので、 それも期待しています。 飲むのをやめるか、飲み続けるか、 日々ネット検索しては 余計分からなくなっています（笑） 似たようなご経験あるかた、 知識があるかた、回答おねがいいたします。
20代前半女です 最近生理の感覚が狭いです 9月18日に生理の時のように鮮血がでる感じで はなく黒っぽいおりもの みたいなのが何日間はでていました それまでだいたい28周期で生理がきていたし この日も予定ぐらいだったので生理かなと思 い特にきにしませんでした 次に10月9日にいつものような赤い血がでてき て量もいつもより多くでていました そして昨日10月26日にまた黒っぽいおりもの のような血がでています これはそもそも生理なのでしょうか？ 最近疲れていてストレスもあるので精神的な もので乱れているのでしょうか？ この黒っぽいものは寝ているときにはあまり でてなく起きてでかけたりすると結構でてき ます 産婦人科ではなく違う科で1ヶ月前に貧血とい うことで鉄剤と亜鉛の薬を飲んでいるのです がそれが原因ということもあるのでしょう か？ 病院に行くのが一番早いのですが色々あり病 院が恐怖で極力避けたいので皆様のお力をお 貸しください 回答お待ちしています　
１０月１日　開腹手術　(臍下から１０ｃｍ程・全身/静脈麻酔使用　硬膜外無し) 　 　　　　　　卵巣自体が大きく肥大し１２．５キロ分腫瘍丸ごと摘出。 　　　　　　 １０月３日　術後翌日にはベッド上で起き上がったり、その翌日昼には歩き回っていた 　　　　　　為・・早期退院が出来ると判断頂き３日の夕方 　　　　　　明日か明後日には退院しても良いと許可が下りる。 １０月４日　お昼に正式に退院許可を頂き、血液検査でも異常が無く 　　　　　　膣に入れるエコー？でも綺麗・異常無しと頂き 　　　　　　車の迎えを待って午後１４時頃には退院し、１５時位には自宅到着。 １０月２３日　　前日２２日午後、病院から連絡が有り 　　　　　　　　本来は３０日受診予定だったが話が有ると呼び出しが有り 　　　　　　　　２３日午後　宣告を受ける。 　 私の場合は　『　一部に癌が見付かり、種類は粘液性線癌　』　で有ると言われました。 今後の治療は 『貴方は術前に子宮も卵巣も要らないと元々言ってたし、教科書的な治療をするので有れば 　再手術をして・・・』　と説明を受けました。 ・・・と同時に 『経過観察の場合は５年位で定期的に検査をして・・』　とも説明を受け 抗がん剤の話等は一切有りませんでした。 ステージの話も出てこず ■見掛け上　完全摘出して有る。 ■画像上も転移は見られない。 と説明も受け、紙に書きながら仰っていました。 『再発、転移の可能性はかなり低いから、もし再手術するなら 　１２月１０日。 　２ヶ月先だけどね』 　 と。 夫は『２ヶ月も放って置いて大丈夫なんですか？』 と聞いたら　　『　再発や転移の可能性がかなり低いと思ってるから 　　　　　　　　　ゆったりしてるって云うのも有りますね　』 と仰られました。 軽い感じのトーンですが、先生自体はとても信頼出来る先生です。 長文になりましたが・・・ 私の場合は多分初期段階で、再手術は絶対と云う訳では無さそうです。 元々卵巣や子宮も要らないから最初の手術で全部取ってくれと言ってた事も有り もし再発するならココの部分、転移し易いのはココの部分と云う場所を 単純に先に取ってしまえば良いと云う標準治療を提案されたのだと思います。 もしIc期等で有れば、再手術はほぼ決定な気もしますし 抗がん剤治療も絶対な気がしますが 再手術か経過観察にするか、１１月１０日に聞かせてください、との事で 終わりました。 私としては初めての手術でも手術自体にやはり恐怖心は無くかなり落ち着いた普通の気持ちで 手術をしたので、次の手術も手術自体に不安は有りませんが どうしても怖いと思うのは ■癒着問題 ■リンパ切除による浮腫症状 ■痛み です。 前回の手術では下腹部(臍下から約１０ｃｍ程度)の縦切りでしたが 術後から殆ど傷自体の痛みは感じず、咳をした時・歩いた時の激しい痛み以外は 無痛に近かった気がします。 横向きになる時等に多少痛みは有りましたが・・。 しかし今度は鳩尾？～下腹部迄の縦切りだそうで 大きな手術です。 前回みたいに比較的小さい手術とは違って、痛みが相当な物なのでは無いか・・とか 癒着し易いのでは無いか・・とか・・ 浮腫はかなりの確率で起こるんだろうか・・とか・・。 そんな事が不安になり、再手術すべきか経過観察にすべきかで迷っています。 子供は元々望んでいませんのでどっちでも良いです。 先生は『再手術をする事で貴方にメリットが有るかと言われたら分からない』と 仰っていました。 先生自体は再手術は是非では無いのだと思います。 転移や再発の可能性を疑っているのなら、メリットが有るか分からないとは言わないと思いますし・・。 浮腫になっても命は取られないが、癌は命を奪うと考えれば 受ける方が良いのかもしれませんが リンパを取った方の(同じ癌種類で)ブログ等を見ると 殆どの方が浮腫傾向が有ったり、人によっては入院治療したりと・・様々みたいです。 長文過ぎて何が言いたいのかごちゃごちゃして分からないと思いますので まとめます。 ■再手術を躊躇う理由■ 　(1)以前は臍下か１０ｃｍ程の縦切りの手術。 　　傷自体の痛みはほぼ感じず(硬膜外不使用・点滴から痛み止めが自動で微量ずつ 　　　　　　　　　　　　　　　出る仕組みの物だけ使用) 　　咳き込む・歩いた時に悶絶する程の痛みが襲い５分程で治まる程度の痛みが 　　有ったものの、他は特に無かったが 　　今度は鳩尾～下腹部迄の広範囲の物なので、何をしていても 　　普通に寝てても酷い痛みが襲い続けるのでは無いかと不安。 　　筋肉注射・硬膜外麻酔は前回嫌がっていたのも有りましたが 　　結局耐えられない痛みでは全然無かったので筋肉注射も話にすら出ずでした。 　　点滴からの痛み止めはお願いすれば追加でポチッとやってくれましたが 　　お願いしたのは５回位だったと思います。 　(2)癒着の不安。 　　大きく切りますし、前回も切っているので 　　開腹すればする程に癒着の心配は一生続くと言われているそうなので 　　とても不安視しています。 　　前回手術では、術後当日夜から(手術は１６：３０頃から１８時頃迄) 　　モソモソと動いてた事と翌日朝にはベッド上で起きたり寝たり 　　胡坐になってみたり正座をしてみたりと動いていたので 　　癒着の心配はそこまで無いとは思いますが 　　次は大きく切るので、翌日からベッド上で起きたり、座ったりを出来るのか・・・ 　　痛みが酷い気がして安静状態になってるんじゃないか・・ 　　そうなれば癒着だってし易くなる・・と不安なのです。 　(3)リンパ切除による浮腫の問題。 　　再手術する場合は、残っている右卵巣・子宮・骨盤リンパ節 　　大網・大動脈何とかリンパ節を切除するのだそうですが 　　リンパ切除によって浮腫が起こる可能性が高いと知り 　　只でさえ辛い入院生活を何度も繰り返すかもしれないと思うと 　　不安で居た溜まれません。 　　　 　　命が奪われる事は無いのかもしれませんが、虫に刺されてはならないとか 　　温泉・プールもNGとか毎日のマッサージは絶対。 　　そんな注意が沢山必要な事を一生掛けて過ごすのかもしれないとか 　　再入院で４４日入院する事になったとか、治療が辛いとか 　　色々見て、読んで恐怖心が倍増するだけです。 　(4)私の場合、左側卵巣にのみ異常が出て、右側や子宮等には 　　何の問題も無かった事。 　　腫瘍は傷を付けず破ったりもせず完全に取り出している事で 　　再発の可能性や転移している可能性はかなり低いとも言われ 　　再手術は絶対では無い事、経過観察でもOKと云う言い回しを聞いて 　　是が非でも再手術をしなくてはならない状況に無いので有れば 　　・・・と迷いが有ります。 　　標準治療をしたからと言って、その部分以外に再発すれば 　　意味が無い気もします。 　　その点についても先生から説明は受けました。 　　再手術をする事でのメリットは転移していないかの確認と 　　転移するならココかな？と云う場所を先にとってしまう事で 　　再発する可能性や転移の可能性が低くなる事だと承知しています。 　　ただそれと引き換えに辛い一生抱える不安や問題も増えて行くので 　　再発・転移の可能性がかなり低く、画像上でも転移は無いと 　　言われているなら・・・と云う思いも有り踏ん切りも付きません。 　　長文になり鬱陶しいと思いますが、再手術を受けた方のご意見 　　経過観察にした方のご意見、色々伺えたらと思います。 　　宜しくお願い致します。
来週、円錐切除術を受けます。 手術や検査は怖くないのですが癌は怖いです。 術前検査では 癌はなく高度異形成との診断でした。 ですが術後の病理検査で癌が発見されることもあると聞きます。 上皮内癌とか０期とかよくわからないのですが もしも見つかれば 一般的な癌闘病→抗ガン剤や転移、もあり得るのでしょうか？
本日子宮体がん検査をしてきました。子宮体ガン検査後の当日の、入浴厳禁の話はありましたが、性生活については話がありませんでした。どの位後から良いのでしょうか？ 4日後は大丈夫でしょうか！（旅行に行く為） 乱文で申し訳ありませんが、日にちも迫っており詳しい方お返事宜しくお願いいたします。
初めまして、閲覧ありがとうございますm(_ _)m タイトル通りですが、今生理がこなくて不安です。 前回の生理は9/23-27で、排卵出血だと思っていましたがどうやら不正出血だっものが10/9から19日までの11日間続きました。 先月も同じ症状で病院へ行ったところプラノバールを処方してもらいましたが、この前行ったときは様子を見るとのことで薬はもらいませんでした。超音波検査だけしましたが異常なし、性経験なしなので内診はしていません。 周期はだいたい29日だと思うのですが、一ヶ月経ちましたがまだこなくて不安です。これまでは毎月ちゃんときてて、今もなんとなく胸の張りがあります。私は困難症なので予定日と合わせて仕事の休みを取っているのですが、このままだと休みが終わり仕事が始まると同時に生理になりそうなのが不安で、自分の代わりは誰もいないし仕事中に生理になったときのことを考えると押しつぶされそうになります。 今回の不正出血の長さは初めてで、出血が長引くと生理も遅れたりするのでしょうか？？質問させていただきました。
昨年の秋頃、左の乳房に丸くてコロコロ動くしこりができました。 乳腺外科に行き、マンモグラフィーとエコーの検査をしたところ、複数の石灰化が見られるということでした。乳がんという診断で はなく、経過観察で、定期的に検査をするという形になり、3ヶ月後、半年後の検査をうけました。 乳首のかゆみは、しこりに気づく前からあったのですが、2ヶ月ほど前から、乳首から母乳のような白い分泌液が出るようになりました(左右ともに)。ここ1週間、左側の乳首の一箇所から、茶色い分泌液が出ます。 これは、やっぱり乳がんの初期症状なのでしょうか。乳がんでなければ、他にどんな可能性がありますか？ 私は、1年半ほど前から抗うつ剤を服用していますが、抗うつ剤の副作用で乳汁漏出なのでしょうか。 検査に行くべきなのは分かっていますが、怖くて一歩が踏み出せません。 まとまりのない文で申し訳ありません。なにかご存知の方が、いらっしゃいましたら回答をお願いします。
こんにちは。 最近やたらお腹が張っているというか、出ています。 もともと肥満気味でぽっこりしているのですが、最近更に出てきた気がします。 力を入れてひっこめても前ほどひっこまなくなった気もします。 1か月前からその状態で、食事の量を減らしてみても変化がありません。 何かの病気なのではと思い、不安なのですが、忙しくて病院に行く時間がありません。 似たような状態になった方がいましたら何が原因だったのか教えていただきたいです。 ちなみに、はじめは妊娠を疑っていたのですが、一週間前に検査した時は陰性でした。 また、先週に生理予定日より早く一日だけ出血がありました。 お腹の張りと不正出血以外に不調は見られません。お通じも量はまちまちですが二日に一度はあります。 ただ太っただけならいいのですが・・・（笑） よろしくお願いします。
４５歳独身です。 若い頃はそうでもなかったのですが、ここ最近、月経前症候群に悩まされています。 胸の張りは、ありますが苦痛に感じる事はないです。 私の場合、生理痛もないので痛み止めを服用することは、ないです。 食欲は、やはり普段よりよく食べますが、月経前だけなのであまりきにしていません。 一番気になっているのが異常なまでのねむさで悩んでいます。 仕事で朝8時30分～17時まで事務の仕事をしていますが、急激な眠気に居眠りをしているの は、自分でもわかっていましたが、つい先日　会社の人から「体調が悪のか？何か薬を飲んでいてその副作用か？」聞かれましたが、男性の上司に聞かれたので月経前症候群とはいえませんでした。 メンタル面も弱く、安定剤を一日　食後に服用しています。 また、寝る前にも睡眠導入剤を服用しています。 その事も会社には言えていません。 会社の人も見るに見かねて指摘してくたのは、わかるのですが・・・ 会社にも申し訳ないと思っています。 この眠気さえなんとかしたいと思っています。 こちらでの質問でピルの服用が多いようにありますが、ピル以外でおすすめの漢方薬やサプリ 等を知っている方がいらっしゃればと思い、質問させていただきました。 説明ベタですみません。 アドバイスをお願いいたします。
子宮頸がんについてです。 市から送られてきた子宮頸がんのクーポンで検査をしたところ、高度病変疑いとのことで、要精密検査となりました。ちなみに3年前に一度検査した時は陰性でした。 精密検査は組織片を少しとると言うもので結果は一週間のようです。 その時はあせってあまり詳しく聞けなかったのですが、高度病変疑いとは、子宮頸がんの疑いがあるということでしょうか？ 不安で不安で仕方ありません。 まだ22歳ですし、子供も欲しいです。 詳しい方、おしえてください。 よろしくお願いします
２年ほど前に生理不順が起き、産婦人科で薬を投与してもらい正常に戻りました。 そして、今年になって、３か月来なかったり、来ても少量で終わったりしています。 早期閉経の兆しですかね？ なにか病気の疑いはないですか？ 近年、子宮の病気が増えていると聞きます。
32歳未婚女です。 5年ぶりにセックスをしたのですが、最初はおりものだとおもっていたのですが、色が尿の色なので最近尿漏れなんだ！と分かったのですが、力を入れた拍子とかではなく特に決まったタイミングはなく（トイレが近い時の方がなりやすい気がします）パンツでしっかりおさまる程度ですが尿漏れします。 寝てる時は出ないのですが日中の仕事中に1日2、3回はなります。 病院にいくべきでしょうか？行くとすれば婦人科か泌尿器科どちらでしょうか？ 悩みとするとパンツが汚れて困るのと、セックスしてから始まったので何か性病なのかなぁ？位です。 よろしくお願いします。
受験生です。 生理前と生理中前半、いつも眠くなります。眠くないときもぼーっとし、集中力も落ちます。 受験中にこうなったら嫌なのですが、なにか対策はあるのでしょうか。
ＰＭＳ（月経前症候群）の様なのでチェストツリーを購入しました。 これはどんなタイミングで服用したら良いのでしょうか？ネットで調べても意見はそれぞれで「排卵後から月経まで」という人、「毎日」という人それぞれです。ご存知の方、またチェストツリーを実際飲んだ事のある方ぜひよろしくお願いします。 また服用した効果などもあれば教えてください。
こんにちは。 生理痛が酷く悩んでいる24歳です。 市販薬はいつもイブを軽い時は一錠飲んでいますが、昨日から生理が始まりいつも通り一錠飲んだのですが、効果がなく、２時間程あけて二錠飲みました。 まだ効き目はなく。 とても辛いです。 下っ腹の痛みが強いです。 他は胃痛、むかつきなどがあります。 みなさんは生理痛が酷い時 市販薬は何を飲みますか？ 普段から胃が弱いので あまり胃に来ないのが嬉しいのですが、ロキソニンSという新しいのは胃に優しいと聞きますが、どうなのでしょうか？ 即効性があり、 胃に優しい市販の鎮痛薬があれば 教えて下さい。 ちなみに 処方薬でブスコパンもありますが効き目はあるのでしょうか？ あまり薬に頼りたくはないのですが、毎月生理痛が酷いので飲んでしまいます。 もうひとつ、婦人科には一度行って内診しましたが異常なしでした。
次の月経予定が10/27です。 そこから、ダイアン 35　という低容量ピルを飲もうと思っているのですが、 私は喫煙者です。一日５本程度ですが。 年齢は３０代後半です。 35才以上で、喫煙者のピルの服用は血栓症のリスクを高めるとのことなので 禁煙を決意しましたが、１週間前にやめたところで意味はあるのかしら、 と疑問に思い質問を立てさせて頂きました。 何卒ご教示願います。
診察台にあがって検査をするとき、間にあるカーテンを閉めますか？ 私は一昨年、去年と２度同じ病院で子宮がん検診を受けたのですが、２度とも間のカーテンは開けっ放しで検査をする医師や看護師と目が合い、非常に不愉快でした。 これって「カーテンを閉めてください」と先生に伝えてもいいですよね？ 一体、何のためにこんな思いをしなくてはいけないのか分からず、戸惑っているのでアドバイスをください。
ルナベルLDで3週目にはいるといつも食欲が増えます…！！！ 2週目くらいまではいつもと変わらずなのに、3週目にはいると毎回浮腫みも出てくるし、何より食欲が凄く湧くんです。 飲んで何日か経った後、⚫︎週目から急激に浮腫みやすくなったり、食欲が増えるっ方いますか？＞＜
女子高生です。 ちょうど一ヶ月前くらいに生理がきて、それが終わった頃から陰部に痒みを感じるようになりました。 日に日に痒みが増していき、我慢できずひっかいてしまいました。 すると、痛痒くなり、陰部も何となく腫れたように感じました。 今は腫れはおさまりました。 私は処女なので、カンジダを疑いましたが、おりものに異常は全くありません。 市販の軟膏をぬってみましたが、痛さが増した気がします。 病院へいくのは少しためらいがあります。 今日から生理が始まり、ナプキンをつけていると痒くて仕方がありません。 これは、膣カンジダなのでしょうか？ 回答宜しくお願いいたします。
生理から4日目になると、必ず黒いおりものが出ます…。 量はおりもの用ナプキンでぎりぎりという感じです。 臭いは普通？にしていても若干臭います。 大丈夫でしょうか？ちなみに中学生です。 また、ストレスとか関係ありますか？
一年ほどまえにアメリカで、WatsonのReclipsen 0.15mg/0.03mg をもらいました。 無料でもらったものなので、一度も使わず日本に持って帰りました。 最近ＰＭＳ、イライラや生理不順に悩まされているので、このピルを飲もうと思っているのですが、 ３か月分しかないので、使いきった後はこっちの病院で処方してもらって継続するつもりです。 となると、もし日本にreclipsenが売ってなければ、他の低用量ピルで継続することになるとおもうんですが、 ピルの種類が変わると、体に負担がかかるということはないでしょうか？ 負担がかかるなら、最初から婦人科にかかって、新しいピルを処方してもらった方がいいと思ったので。。。ですが、最近いろいろと忙しく、病院に通う暇すらないので、できる限り早く飲みたいと思い、reclipsenを飲もうと思っていました。。。
今まで排卵日には特に気になる症状はなかったのですが、ここ2カ月ほど気になることがあります。 一つはおりものの色です。 色が茶色でした。鮮血ではなく、赤というよりは茶色でした。 二つ目は硬さなのですが、普段はおりものは特に気にならないというか、ネバっこいことはあるのですが最近はゴム状のようなかなり弾力があってかたいです。 排卵日の計算をしたところ、どうも排卵日あたりにこういう症状がでます。 みなさんもこういう症状はありますか？ 排卵日あたりでないときはおりものの色や硬さは気にならないのですが… 婦人科へ行くほどもないのかなと思っています。アドバイスお願いします！
前回の生理開始日から30日目です。 平均周期は25日で、今日で予定日から4日遅れです。 13日が予定日で、それまで修学旅行があったので、そのせいかな、とは思いますが、不安です。 現在高2で、8月に性行為をしました。 避妊はできていて、そのあと生理は2回来てますが、途中に想像妊娠になったようで、つわりみたいなのがありましたが、その後に2回目の生理が来たので、妊娠ではないです。 その後の性行為もしていません。 しかしその想像妊娠後から、子宮内膜症のような症状があり、このように生理も遅れているので、不安で仕方ないです。 どうしたらいいのでしょうか(´・_・`)
現在高校生の18歳です。 生理は10月4日～10日ありました。 残り血だったのか不正出血なのか分かりませんがネトッとしていて伸びる茶色のおりものが出ていました（一週間ほど） そして今日、歩いていたら生理かと思わせるくらいどばっと水っぽいおりものがでてきました。（パンツがぬれるほど） 排卵予定日は21日です。 先月にも似たようなことがあった（残り血＋水っぽいおりもの）のですが、急に増えたのでびっくりしました。 出血＋水っぽいおりものは子宮がんの症状とあったので怖くなりました。 性行為は16歳か15歳のときに何回かしたっきり行っていません。 だれか回答お願いします！！
7/31に第一子を出産しました。 妊娠中の子宮頸がん検査で二度（1月と5月）クラスIIIaという結果だったので 、12月上旬に再検査しましょうと言われています。 産後、一か月健診では特に問題なかったのですが、 9/15に性行後出血があり、その後2日間ピンク色のオリモノが続いた為、 病院に電話し「診察してもらえないか？再検査を早められないか？」と尋ねたのですが、 「産後の影響もあるから12月にしましょう。」と言われてしまいました。 その後、 9/28　：　性行後出血→翌日ピンク色のオリモノ 10/5　：　性行後出血→翌日ピンク色のオリモノ 　　13～14 ：　38度超えの熱＆腰痛と腰から足にかけてダルイ 　　　　　　　　　（咳や鼻水等の症状はありませんでした） 　　　　　　　　　授乳中の為、薬の服用は無し 　　15　：　熱は下がる 　　　　　　オリモノの量が増える 　　16～17　：　ピンク色のオリモノ という具合で、現在も血まじりのオリモノが続いています。 性行後の出血は100％ある、13日の発熱は風邪の症状がまるでなく腰痛を伴った、現在は何の前ぶれもなく出血している為、 もしかして子宮頸がんが進行して、どうにかなっているのではないかと心配になっています。 13日からの発熱は関係ないとしても、産後の影響で、こんなにピンク色のオリモノが続くことは普通なのでしょうか？ 病院に再度連絡し、診察＆検査を早めてもらった方が良いのでしょうか？ （一度断られているので、もう一度電話するのは勇気がいて。。。） よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 排卵出血と思われる出血が、今日で8日目なのですが止まらなくてどうすればいいか悩んでいます。 22歳です。前回の生理が9/23からで、10/9から出血し始めました。ちょうど排卵日前後だったので排卵出血だと思ったのですが、鮮血の生理4日目くらいの量の出血が止まりません。排便時は特に出血の量が多いです。 先月もまったく同じで排卵時期に出血があり、一週間以上止まらなかったので病院に行ったところプラノバールを一週間分もらい、それを飲んだことで出血は止まりました。一週間後生理がきました。 私は性経験がないためそれを告げると内診をせず、薬だけ処方されました。 そして今月まったく同じ症状で、また病院に行くべきか悩んでいます。先ほどいきなりお腹と腰に激痛が走ったのも何か関係があるのかと心配です。 しかし内診しないのにまた病院に行って、またプラノバールをもらって……という結果になりそうで、なんだかもやもやしています。昔からのかかりつけだったのですが、行きにくいというか……。今まで排卵出血はほとんどなかったので、行った方がいいとは思うのですが……。
プラノバール服用８年です。 体調管理の為にピルを今後も中止する決意で 9月28日服用中止、中だし仲良しあり 10月1日生理が始まりましたが生理2日間で終わってしまいました。 生理後から基礎体温をつけ始めましたが、バラバラでまだよくわかりません。 9日頃から下腹部の違和感(張り？と鈍痛のような痛み？)と乳首が少しでも触ると痛いです。9日に外出しの仲良しがありました。が性交の時に下腹部の違和感と乳首の痛みがすでに少しありました。 生理後はいつも陰部も荒れやすいため気をつけていましたが、とても痛痒いです。排尿時の痛みはありません。多分カンジダだと思いますが、おりものの量が多くポロポロしています。 透明の伸びるおりものは14日にありました。 今現在、 下腹部の痛みは歩くと響くような痛みがたまにあります。普通にしてる時もモヤモヤしたような感じがあります。生理前みたいに少しイライラもしやすいです。 乳首の痛みは未だにあり、衣類が擦れても痛いです。 今から婦人科にかかりますが 妊娠の可能性あるのか、ホルモンバランスの乱れか、生理が2日で終わってしまうことはなかった為 心配です。 ご意見をお聞かせ願えたら幸いです。
一般的に生理後は痩せ日といわれていて、それは、女性の排卵や生理の仕組みからだと思うのですが、正常ではない無排卵月経のときには、痩せ日はないのでしょうか？
18歳高校3年の者です 中2の9月頃にはじめて生理がきて、 不順ではあったんですが 一応生理がきちんときていました ですが7月の一周目に3日ほどなってから 今日まで一度も生理が来ていません 6月からダイエットをして 今その頃から10kg近く体重が違います 体型は164cm45か46kgくらいです。 はやり過度なダイエットの影響で 生理がこなくなってるのでしょうか？ 一度産婦人科へ行った方がいいでしょうか？ 18歳なのにきちんと生理がきていなくて とても不安です。
小学校3年生の時に初潮があり現在19歳で初潮以来生理周期と期間がバラバラです 言葉ではうまく説明できないのでアプリのスクショですがこれは生理不順といってもいいですよね？ 今日一応病院にかかろうかと思ってますが色々と不安なので質問してみました。 生理不順の場合なにか病気などもあるのでしょうか？ 性行為後に不正出血もしたりします 将来的には子供もほしいと思ってます
8月に酷いかゆみがあり、産婦人科に行くとカンジダと診断されました。塗り薬と飲み薬をもらいました。痒みは今はだいぶ治まったのですが、オリモノの量が多くなった気がします。生理が終わった次の日から初めるまで、オリモノがあるので、オリモノシートが出ばなせません。 オリモノは毎日あるものですか？気になるので教えていただきたいです。
155センチ、40キロでやせ型ではありますが食事は一日2食は食べています。 生理は残骸なようなものも含めてきっちり3日間で終わります。 一般的には一週間程だと思うのですが、もう何年もこの状態です。 経血も生理用品につくというより排泄中に出るという感じです。 生理痛も初日だけ起きます。 これは体の異常なのでしょうか？ 特に体調不良があるというわけではありませんが、不安になっています。 病院に行く場合には何科に相談すればいいのでしょうか？
普段の生理周期は35日程度で、時々40日ということがあります。 普段からずっと基礎体温をつけているのですが、前回、前々回は、40日周期で生理になりました。1ヶ月前に、すごくショックなことがあり、それが原因なのか、今回は基礎体温が上がらぬまま40日以上経ち、3日ぐらい前から、生理の終わりのような出血が始まり、今日は生理のように量が増えました。婦人科を受診すると、エコーで、排卵前のような影も見えますが、子宮の中は排卵前とは違うので、たぶん今回は無排卵月経です。と言われ、ホルモンバランスを整える漢方薬を処方されました。これから、今の生理のような出血が終わって、2週間漢方薬を飲み続けてバランスが整ってきたとしたら、次回の生理はいつになるのでょうか？
51歳の既婚主婦です。子宮がん検診で卵巣の腫れがあると言われ、先日、腫瘍マーカー、ＭＲＩ検査を受けました。検査結果、腫瘍マーカーの数値には異常なし、画像診断で右卵巣7センチの腫れがあり、画像を見る限り悪いものではないだろうとのことですが、この大きさなら、破裂や捻転のリスクがあるので右卵巣卵管とりましょうと言われました。そして、左の卵巣にも3センチくらいの腫れがあるので一緒にとりましょうと言われました。私としては閉経後2年たっており、両方の卵巣を取ることで、更年期の症状が強く出るかもしれないと言われたのが気になっていて、左は残したい気もするのですが、3センチは手術しなければならない範囲でしょうか？
はじめまして 辛い質問、このサイトによく似た質問がありますが質問させていただきます 妊娠希望してるものですが 先日土曜日に生理が遅れて一週間たち検査薬を使用したところ ごく僅かに薄い線で陽性反応がでました 喜びながら仕事をしていましたがたちくらみがひどく定時に帰宅しました しかしその夜中目が覚めると真っ赤かな血がでてました 陽性反応がでていたのでかなり驚きを隠せず…次の日念のため検査薬を試したところ陰性 そして普通の生理が始まったようなんですが お聞きしたいのは土曜日に試した陽性反応はただの蒸発線だったんでしょうか なにより先週(←生理予定日)から基礎体温が高く低いときだと(いつもの生理日)36.10くらい下がりますが36.5～36.8とだんだん上っています ただ土曜日だけは上がっていた体温が36.7から36.49に少しさがっていました 日曜日は36.79、今日は36.82とあがっています 私は何か病気なんでしょうか… 多分赤ちゃんはいなかったかもしれないけれどいろんな可能性があって不安です 病院にすぐ行きたかったのですが日曜、祝日挟んでいるし緊急でいくのも大げさですので質問させていただきました 藁をもすがる思いです…できれば誹謗中傷はご遠慮ください よろしくお願いたします
長文で、すみません。 恥ずかしながら、30代後半なのに、いまだ処女です。 膣にタンポンや指なども挿入したことは無く、子宮ガン検診もまだです。 今年7月の生理中、外陰部と膣の入り口辺りが痒くなり、市販のデリケートゾーン用の塗り薬を外陰部に塗って、1週間くらいで痒みが無くなりました。 そして、9/20から、また同じように痒くなり、上記の薬を塗りました。 9/25に、近所の産婦人科を受診しました。カンジダ症でした。 性行為未経験のことを、男性の老医師に告げました。 一番小さいクスコを膣に挿入されたのですが、激痛でした。（「痛い！イヤだ！」と叫ぶほど。） その後、一日くらい、膣が少し痛かったですが、出血はありませんでした。 10/1に同病院に行ったら、別の女性医師（30代？）でした。 その時も「未経験」と告げて、最小のクスコを使いました。 ２つに割った膣坐剤を2回に分けて、医師に指で挿入されました。 ものすごく痛くて、帰宅後も膣がヒリヒリ痛かったです。 膣から流れた坐剤が、ショーツに沢山つきました。 翌日、オレンジ～薄茶色の少量の出血らしきものがありました。（ショーツに直径2センチくらいのシミ） その次の日も、痛み＆少量の茶色っぽい出血があり、受診したら、初診時の男性医師でした。 「膣の中が傷ついたのでは？。そろそろ生理だが、生理にしては少し早い」と、出血の状態を告げて、最小のクスコで膣の中を調べてもらいました。（やはり痛かったです。） 「膣は傷ついていない。膣に茶色のおりもののようなものがある。性行為の経験無いから、処女膜が固い」と医師に言われました。 結局、合計4日間、少量の出血と痛みが続き、5日目に生理になりました。生理はいつもより2日位早く来ました。 生理中も膣がヒリヒリ痛く、1～2日目に直径3～４センチの血の塊が５、６回出ました。（いつもよりもちょっと多かったです。） 3日目以降は出血はグンと減り、生理は5日間で終わりました。今は不正出血もありません。 カンジダ用の抗真菌の塗り薬と飲み薬が処方されました。膣坐剤は自分では挿入無理と言ったので、処方されませんでした。（処女の中学生でも自分で入れられるそうですが。） 今も 肛門付近がまだ痒く、飲み薬も終わったので、明後日あたり、また同じ病院に行こうと思います。 だけど、また痛み＆出血するのでは？と憂鬱でなりません。 内診時に出血することは珍しく無いそうですが、膣や処女膜に傷がついたのでは？と心配でなりません。 「傷ついていない」との医師の言葉に、本当に？？と疑っています。 生理が近いときに内診すると、ホルモン関係の刺激で、生理のハシリみたいな出血がすることがあるのかも・・・と思ってもいますが。（でも、普段、そんな”ハシリ”はありません。） --------------------------------------- 経過を整理しますと・・・ ・7月、痒み発生。市販の塗り薬で、1週間位で痒み治まった。 ・9/20～、痒み発生。市販薬使用。 ・9/25、産婦人科受診。男性医師。処女を申告。 　最小のクスコを挿入。膣坐剤を挿入したかは不明。　激痛だったが出血無し。 ・10/1、同医院受診。女性医師。処女を申告。 　最小のクスコ。膣坐剤を2回に分けて指で挿入された。　激痛とヒリヒリ感。 ・10/2、膣がヒリヒリ痛い。少量の出血。 ・10/3、膣の痛みと少量の出血。 　同医院受診。男性医師。最小のクスコ。膣坐剤の挿入無し。激痛。 ・～10/5日まで4日間、少量の出血＆膣の痛み。 ・10/６～10　生理。前回から２６日で生理開始。いつもよりも２日位早い。 　膣の痛み。いつもよりも血の塊が多い。 --------------------------------------- ちなみに・・・ ●昨年、子宮筋腫の手術 昨年、４か月間無月経で、別の産婦人科（総合病院・女性医師）にかかったら、巨大な漿膜下子宮筋腫が見つかり、子宮筋腫の核出術（開腹）をしました。 その時は、腹部エコーとMRIなどの検査で、内診はありませんでした。（処女、申告済み） 経過観察のため、今も定期的に通院しています。 （次回の診察予約が11月なので、カンジダについては近所の産婦人科に行ったのです。） ●6年前に、不正出血 6年前に1日あったきりです。直径５センチ位の赤い血が、ショーツにつきました。 その頃、仕事上で極度のストレスがあったため、それが原因と思い、受診しませんでした。 ●中学３年の時、カンジダ 抗生物質服用中＆修学旅行の大浴場で感染したのか、カンジダになり、同じ男性医師にかかったことがあります。 膣の入り口付近を触られただけで痛がったので、クスコは挿入されなかったみたいです。 --------------------------------------- あの不正出血はいったい何だったのでしょうか？ ただの生理のハシリなんでしょうか？ 処女膜が傷ついていたら、本当にショックです。 膣に傷がついてたら、それが原因で何かの病気になるのも・・・と不安です。 それに・・・ 今現在、へそ下のお腹が張って苦しくて、膣のあたりが膣口に向かって圧迫されているような変な感じがします。 普段から便秘気味なので、お腹の張りは、便かガスが溜まっているせいかもしれません。 膣の圧迫感も、気にし過ぎで敏感になっているだけかもしれませんが・・・。 医師にこのことを告げたら、もっと痛い検査をされそうで不安です。（告げたほうが良いとは思いますが。） 最小のクスコでこんなに痛くては、初めての性行為の時の痛さがとても恐ろしいです・・・。 長文＆分かりづらくて申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
15歳（女）148cmの体重38.5kg（体脂肪率15％）です。 前回の生理からもう少しで二か月が経とうとしています。 原因は、おそらく体重を無理に減らしてしまったことだと思います。 （言い訳になってしまいますが、以前同級生に太ってるといわれたことがあり、だらしのない体型が嫌になり、ダイエットをしてしまいました。三か月前までは確か42kg前後だったかと思います。） 最初は体重が減って万々歳だったのですが、流石に生理が来ないのはまずいなとも思っています。 （年齢的には生理が不定期になってもおかしくないのかもしれませんが、今まではずっと一か月おきに来ていました） しかし、体重を増やすのが怖いというのが本音です。 個人的な話になりますが…体重的には痩せている数値の筈なのに、運動部所属のためか今この体重でも足が太く、これ以上太りたくないという考えも実はあったりします。 体重を増やさなければいけないのはわかっているけれど、太りたくない…というかんじで、どっちつかずな状態になっています。無責任な言い方になりますが、誰でもいいので、後押ししてくれる言葉がほしいです。ご指摘よろしくお願いします。
２か月前に初SEXをしました。彼は以前にも彼女がいたようで、ある程度経験はあるようです。 初SEXのとき、かなり痛くて出血しましたが２日程で治まりました。ですが２回目、３回目のSEXのときも少しだけ出血しました。その後、何度かSEXしましたが出血はありません。 ただ、もう既に何度かSEXしているのに、いまだにかなり痛くて彼氏からは、ほとんど奥に入れられない、と言われます。彼氏からは「普通なら何度かSEXするうちに痛みがなくなってくると思うんだけど、いまだにかなり痛むのならどこか悪いのでは？一度婦人科に行って診てもらった方がいいのでは？それまではしばらくSEXはしない方がいいかな、待っておくよ。」と言われています。痛みが軽減するようにジェルも使用していますがそれでも痛いです。彼氏は結構心配してくれています。 いつまでもSEXのときに痛みがあるのは、やはりどこか問題があるのでしょうか？
乳癌の病理結果で大きさが肉眼的１５×１５×９ｍｍ、顕微鏡的１３×１０ｍｍ　という報告書をもらいましたが、担当医と話した時、「大きさが３ｃｍ以上なのが気になる」と言われました。　上記の結果がなぜ３ｃｍ以上と言われたのか不思議なんですが、私の聞き違いでしょうか？
子宮がん検診で、先生から 「子宮が大きいと言われた事ある？」と聞かれました。 そんな事を言われたことがなかったので、 「ありません」と答えたのですが・・・・何かの病気でしょうか？ 一応、通常の範囲内の大きさと言うことで、診察は終わりました。 生理前で、便秘ぎみというのは、関係ありますか？ あと、診察の際、かなり何度も、 「力を抜いてください」と言われたので、ちゃんと診察できなかったのか・・・。 子宮がん以外に、他の病気の可能性というのはありますか？ もう一度、他の病院で診察を受けてみたほうが、いいでしょうか？」
30歳です。 昨日生理が来たのですが、生理痛もなく、出血も極わずかで違和感を感じています。 いつもであれば、生理が来た日から腹痛があり、2日目までは必ず痛み止めを服用しており、 出血量は1～2日目までは多めで、残り4日間で終息していく感じでした。 しかし、今回は排卵日が終わるとすぐに来るPMSもなく、 生理も来たと思えば黒っぽい血で、ナプキンに付着するかしないか、の量です。 妊娠希望なので、着床かとも思いましたが、昨日ガクっと体温が下がっていますので違うと思います。 本来ならば今日は激痛に耐えている日なのに、 腰と下腹部に若干の鈍痛がある程度で薬を服用するに至りません。 今回も含め今まで正常に28日周期で、生理不順や出血の量に違和感を覚えたことはありません。 ただ、先月も生理痛がとても弱く、痛み止めを飲まなくても支障がないくらいだったので少し疑問には思いました。 先月と極端な違いが初めてで戸惑っています。 出血の量が少ない、痛みがない等、病気の可能性はありますでしょうか？ このまま数日ちゃんとした生理が来なければ婦人科にかかった方が良いでしょうか。
おはようございます。 私は、去年の12月に卵巣チョコレート嚢腫の腹腔鏡手術をし、今、妊活中です。 今回、初めて生理6日目から5日間クロミッドを1錠飲み、排卵日の前で注射を打ち、現在高温期18日目になります。3日前に妊娠検査薬をしましたが、時間が経つと陽性でした。妊娠の可能性はあるのでしょうか。 同じ経験のある方、知識のある方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。
私は２年間、生理不順でルナベルを 飲んでいました。 辞めてから9ヶ月、 まだ生理がまともにこなく きたと思えば血がすこし出る程度で 1日～2日で終わります。 これは、排卵もしていないと ゆうことなのでしょうか？ 子作りも何度かしていますが 意味はないんでしょうか。 命の母を飲んでいますが これってききますか？？ 質問ばかりですいません。 誰かお願いします！！
1週間前からどろっとした白いおりものがでるようになりました。 そして3日前から下腹部の痛みがあり、 3日前は下腹部中央が痛く、生理痛のような痛さでした。 それから、波がある感じで痛みは続いており、本日は左下腹部に激痛があり、左足の付け根付近まで痛く、歩くのが困難くらいの痛みが波であるようになりました。 普段から便秘なのもあるのですが、お腹もはっています。 生理後、性交渉しておりませんので、妊娠の可能性はありません。 同じ症状の方や何かわかる方いらっしゃいましたら、回答お願いします。
今週末、母(40代後半)が子宮の全摘手術をします。 母は昔から生理が酷く、前に聞いた話では子宮内膜症と子宮筋腫、チョコレート嚢腫を患ってると聞きました。 本当は閉経まで薬で何とか持たせようとしていたらしいのですが、どうにも生理が酷く、医者の目から見ても限界らしいので取る事に決め今に至ります。 そして今週末に手術なのですが、母が手術をする事も入院する事も初めての経験なのでとても不安です。 私は今、21歳なのである程度の事はもう一人で出来るのですが何よりもやはり母の事が心配で心配で……/ _ ; 同じように子宮を全摘した方に質問なのですが、術後の経過はどうでしたか？ また、術後大体何日くらいで退院出来ましたか？ それと退院してから普段通り動けるようになるまでどれくらい掛かりましたか？ また、子宮を取って良かったと思いますか？ 色々質問してすみません。不安なので宜しければ回答いただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
汚い質問します！ 最近お股から白いどろっとしたものが出ます 生理みたいに「あ、きたな」と分かるくらい これはおりものですか？ パンツも今かなり黄色いし洗っても落ちません 性行為は一切してません 病気ではないですか？ 今高校生です！ お願いします
お世話になります。 先日、婦人科検診に行ったときに、医者から「この年齢になったら、乳製品は止めてくださいよ」と言われました。45才です。 元々、牛乳は飲みませんが、チーズもアイスクリームも止めるように言われて戸惑っています。 体は健康体です。 なぜ乳製品を避けなければいけないのでしょうか？
こんにちは。 28歳の女性です。 表題のとおり、最近生理のときの血が少ないです。 ２２歳くらいから生理不順で、生理が来なかったりしました。26歳くらいからからピルを飲み始め、２年ほどピルを飲んでいましたが最近やめました。 また、去年子宮頸癌のリープ手術をしております。 それから、生理が毎月くるのですが２日でおわってしまったりしています。 今回に関して言うとトイレをするときに粘度のある血が少し出るだけで、１日で終わってしまいそうです。 いつも行っている婦人科の先生には、毎月くるならば少ないとしても全く問題ない、といってくれるのですがわたくしとしてはかなり不安です。 同じような経験があり、妊娠した方はいらっしゃいますでしょうか？ 私はまだ結婚の予定すらありませんが、将来子供が欲しいとおもうので、今からなにか治療をしたほうがよいのか考えてしまいます。 宜しくお願いいたします。
27歳、二人の子持ちです。 先日、子宮頸がんの検査を受けクラス4と言われました。がんまではいってないけど、グレーゾーンだそうです。(０期だそうです。) で、今度は細胞を取り再検査をしました。医師の話では、次の子供の予定がないなら子宮全摘出がいいと言われました。 検査結果が出るまで、とても不安でたまりません。再検査で、もっと悪い結果が出るんでしょうか？同じような経験をされた方の体験談を教えて下さい。全摘出したら、完治すると考えていいんでしょうか？ 全摘出した時の様子も教えて下さい。
こんにちは。高２の女子です。 最近は寝ても眠く、体がだるいです。１年程前から生理痛が酷く、デュファストンという薬を飲んでいるのですが、この眠気は薬の副作用なのでしょうか……？ 薬は先生に言われた通りに飲んでいるのですが、なかなか生理痛が改善されません。先月はかなり酷く、朝から痛みが続いて学校も遅刻してしまいました。 それと、生理痛はとにかく何かを口にしないと駄目で、お腹がすぐに空くし、食べるのが止まりません。 眠気は生理のサイクルに合わせてやってくるので、しばらくすれば収まるとは分かっているのですが、とても辛いです。きちんと起きようとしているのに起きれません。それで遅刻してしまうと、寝坊が原因なので先生にも怒られます。６時間が適切な睡眠時間だと聞いたので実践してみたのですが、授業中に眠くて寝てしまいます。20分程度の仮眠が良いと聞いたのですが、一度寝てしまうと直ぐに起きれないし、学校では仮眠をとる時間がないです。多めに寝たら体がとてもだるくなってしまいます。授業を受けるのも辛いです。 また、眠気だけでなく、とても憂鬱になります。何をするにも怠くて、頭が重たく、一人の時には泣いてしまいます。誰かといる時には気持ちも紛れて笑えるのですが、お風呂の時はトイレにいる時など、一人きりになると涙が出てきます。頭の中がぐちゃぐちゃになって、何に対して悲しいのかも分からないまま、ただ涙が出てくるんです。眠気のせいもあるのでしょうが、集中できず頭がボーッとして、何をしても上手くいかず、とにかくネガティブになってしまいます。朝に寝坊してしまうだけで何もかもが嫌になり、それだけでも泣いてしまいます。酷いと外に出るのも怖くなります。 とにかく困っているのが、この眠気と憂鬱になる事です。今も眠くて体がだるいです。でも、寝てしまうと更に怠くなってしまうのではないかと不安です。今日も1０時間寝ても授業中と電車の中で寝てしまいました。体も怠くて、気持ち悪いです。 ピルを飲むと良くなると聞いたのですが、婦人科の先生は将来を考えてか処方しなかったので、できればピルは飲まずに治したいです。 これは生理のせいだ、という建前で、ただの甘えなのでしょうか。誰かに構って欲しいだけなのでしょうか。それとも勉強に対する逃避なのでしょうか。少しでも良くなる方法があれば教えて欲しいです。お願いします。
生理周期は平均28日です。 9月5日から9日まで生理。 排卵予定は19日でした。 15日から17日まて少量の不正出血があり 16日に性行為をしました。 IUD以外の避妊はしていません。 22日に排卵あたりの激痛があり しばらくしたら痛みはなくなりました。 23日から2~3日 少しおりものが多くなった感じがします。 10月の生理予定日は3日。 1日の夜ごく少量の出血。生理痛のような下腹部痛 2日夜少量の出血。おりものに混じっている感じ。性交。 3日の生理予定日には出血は止まってしまいました。 ここで質問です。 もし、排卵がずれて22日の激痛が 排卵痛だった場合、生理は3日ほど遅れますよね？ だとしたら、1日2日の少量の出血は 不正出血でしょうか？ 今まで、生理の前に出血することはなく あきらかに生理と分かる始まり方をしていたので なんとなくおかしいな。。。と思ってしまいます。 卵巣あたりに違和感。 たまに激痛がはしったり。。。 そんな症状もあったりします。 不安をなくすために お力をお借りいただけると助かります。
生理予定日の一週間前から、少量の不正出血が続いています。 先日、月経移動を目的に低容量ピルを飲みましたが、事情がありすぐ服用を中止しました。それが関係しているのでしょうか？ 考えられる原因を教えていただけますと幸いです。 前回生理：9月5日～11日 性交：9月17日 ピル服用：9月20日～22日 不正出血：9月27日～10月2日 生理予定日：10月5日前後 宜しくお願いします。
高等学校の同窓会で卒業以来、 久しぶりに再開した女性と会話を交わしたのですが、 その際に気になったことが。 彼女が話をしている最中、 なぜか上半身、 特に顔の部分を小刻みに震わせ続けるんです。 緊張でもしてるからなのかなとも思って見ていたのですが、 そうでもないようで・・・。 直接聞くのは失礼かなと思い、 本人には尋ねていないのですが、 これって病気か何かなのでしょうか。 カクカク震えてる最中は心持ち表情もやや強張っているようにも見えます。 私と話をするのが苦痛だからとか怖いからといった理由でこんな症状が出ているのでしょうか。 非常に気になります。
不安で不安で夜も眠れない日々を過ごしています。どなたか、お力を貸してください。 私は、元々生理不順の為婦人科に通っていました。 8/25生理がきました。 9/1からクロドミットを5日間飲みました。 9/9にHCG注射5000を打ちました。 9/25に妊娠反応がありました。 しかし、お腹が少し膨らみ、痛みも少しあった為 9/29に婦人科に行き診てもらった所卵巣が腫れている事がわかりました。その数3・4個。大きい物で8cmぐらいと言われました。 赤ちゃんは、このままでいけば流産になってしまうのでしょうか？嫌な事ばかり想像して‥ どなたかお力を貸してください。
大学3年の女子です。 今日の夕方に、後期から入ってくる２年生と３年生でゼミの飲み会があります。 ですが、今日（詳しく言えば夜中）、生理がきてしまい、今、気分が優れていなく、お腹の調子が悪い、寝不足などの状態です。 この調子で飲み会に参加したら、皆に迷惑がかかると思い、不参加にしようかと考えています。 しかし、ドタキャンという形になるので、それも皆に迷惑かかるなと思ってしまい、どうしようか迷っています・・・ 費用はまだ払っていません。飲み会する場所で集めると言っていました。 もともと、生理不順であるため、今回は１週間遅れで生理がきました。 みなさんなら、体調が良くなくても、飲み会に参加しますか？それともドタキャンをしますか？
私は約２年半前に、子宮内膜症と診断されました。 ひどい生理痛、それに伴う腰痛や吐き気や冷や汗など死ぬかと思う経験をしてから、診察を受けた結果の診断です。 その後、ルナベルという低容量ピルの服用による治療を現在までしてきました。 先月の生理でやっと初めて、全く生理痛が無くなり、今月の生理でも痛みが無かったです。 先生には、「痛みがなくなったら、もうピルを貰いに来なくてもいいからね」と言われました。 私自身も、もう長い間ずっと飲み続けているし、痛みも無くなったのでピルをやめようかなと考えています。 しかし、もしまたあの恐ろしい痛みが再発したらどうしよう？という不安が大きいです。 子宮内膜症は、痛みが無くなったら完治なのでしょうか？ そして、ピルをやめても今後痛みは起こらないのでしょうか？
２１才の就活中の学生です。 昨日生理が来たのですが、いつもと比べて明らかに量が少ないです。 いつもは３時間おきに交換しないといけないくらい多いのですが、昨日と今日はおりものに血が混ざる程度です。 もともと不順だったのが最近は安定してきたのですが、今回は１週間遅れてきました。 まだまだ先のことになるとは思うのですが、将来は妊娠したいです。 １３才で生理がきてから初めてのことなのでとても心配です。 病院に行った方が良いのでしょうか。 お答えいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
今月の頭からジョギングを始めました。 それと同時に基礎体温も測り始めました。 今までほぼ28日周期で来ていた生理が 来なくなりました。 基礎体温もめちゃくちゃです。 妊娠希望のため検査薬も使用しましたが２回とも陰性でした。 生理予定日から一週間がたちます。 生理が来ないと妊娠が出来ないので困っております。 ジョギングによって止まってしまった生理はどのようにしたら再開しますか？ 現在ジョギングはしておりません。
中３女子です。 身長１５７　体重４０　位です。 おりものは小６の後半くらいから出てます。 一か月前くらいに茶色いおりものも出ました。（今は出てません） 中３で初経が来ないのは、病院に行ったほうがいいですか？ 初経の前兆？みたいなのも教えてください。
以前から生理日以外に不正出血がありましたが、ここ数ヵ月のことです。生理日以外は、いつもパンティライナーを当てていますが、生理の中間つまり排卵の時期に数日間茶褐色から黒色のおりものが続いています。体もとてもだるく横になってもツライ感じです。私は40代半ばにさしかかっているので、もしや更年期？と思ったりもしますが、最近の体のダルさが半端ではなく、おりものがいつもと違うので心配です。医療関係者の方や同じようなお悩みをお持ちの方で何かいいアドバイスいただけたらお願いします。婦人科に通うことも検討しなければいけないかなと考えてますが…どうぞよろしくお願いいたします。
10代です。 最近左胸だけが張ってるんです。 押すと痛い… 張ってる、というか… しこりがあるっていうのか… 乳首の真ん中あたりだけではなく、 真ん中から徐々に大きくなってって 左胸全部にしこり？が…ってかんじです。 右は普通にいたくもありません。 胸が大きくなるときにしこりみたいのができたのを覚えています。 成長期とかですか？ つぎの生理は10月10日です。 なにが考えられますか…⁇ 病気⁇ こわいです。
28歳女です。 未婚、出産経験なしです。セックスを5年ぶり位にしました。 体質的にはよく濡れて感じやすい方です。 セックス1回目は痛みと後日、何日か薄いピンク色の血が出ていたのですが4日で止まったので特に婦人科にはいきませんでした。 2回目以降は血は出ないのですが、とくにムラムラしているわけでもないのに、1日に4回位、透明で(乾いたら黄色くなる)さらさらした液体がでます。毎日ずっとです。 結構な量なのでおりものシートを着けていたのですが、いつまでも出てると困るなと思っていますが、1週間は経っていないし、色もついていないので様子をみています。 とにかくパンツがすぐに濡れて気持ち悪いのですが、こんな現象って起こるのでしょうか？
４０代の主婦です。 昨年の９月に、たまたま不正出血で婦人科を受診しました。 その診察の時に、医師から「痒みはないですか？」 と聞かれ、「陰部が一部白くなってます。白斑症ですね。」と言われました。 病名も初めて聞きましたし、その病院でここ数年、毎年人間ドックを受け、 子宮がん検診もやってますが、白斑症など言われたこともなかったですし、 突然のことで驚きました。 その後医師から話を聞きましたが、白斑症になる原因もわからないし、 またこれといった治療法もないと。ただまれにがんに移行する場合もあるので、 年に一度は診察を受けるようにと言われました。 特に痒みもなく過ごしていましたが、今年の６月、生理が終わる頃から、 ナプキンにかぶれたのか、だんだんヒリヒリしてペーパーで拭くのも痛くなり、 排尿の時まで痛くてしょうがなくなって、慌てて同じ婦人科を受診しました。 生理時だし、てっきりナプキンかぶれだと思いこんでましたが、医師によると これも白斑症の影響だと言うのです。白斑症に伴って、皮膚が薄くなって いるので、ペーパーなど刺激になって、ただれてしまったのだろうと。 その時はリンデロンという軟膏を処方され、２週間後に診察して、もし 良くならなかったら、その時は皮膚科を受診するよう言われましたが、 軟膏で翌日には排尿の痛みもなくなり、症状は落ち着いたので、皮膚科の 受診はしませんでした。 その後生理が終わる頃には、毎回少し痛むようになりました。 まだ今は軟膏があるので、それでしのいでいるのですが・・・ あとこれも白斑症のせいなのか、先日性交の時に激痛があり（どちらかと いうと、膣より上部）翌日から何日も排尿の痛みがあり、大変でした。 ネットで調べても、珍しい症状なのか、これといった経験談もこれで治った というような内容のものもなく、今後この症状とずっと付き合うのかと思うと 途方に暮れています。 かと言って、皮膚科に行くのはもっと抵抗があります。 婦人科のような診察台ではないでしょうし・・・ どなたか同じような経験されてる方のお話をぜひ聞かせて頂けたらと思い 相談させて頂きました。 また白斑症と診断されてから自然に治ったという方はいますか？ それはどのくらいの期間かかりましたか？ どうぞよろしくお願い致します。
子宮頸がん検査でHPV52型、組織診でCIN2（中等度異形成）と診断された場合の今後の方針について、ご相談させてください。 現在、29歳で妊娠を強く望んでいます。昨年、子宮頸がん検査をうけたところ、細胞診でHSIL 3a 中等度異形成だったため、コルポ診、組織診をうけました。組織は2箇所とり、結果はCIN1 軽度異形成で3ヶ月ごとの検診をうけておりました。 そして今年もがん検診をうけ、細胞診でHSIL 3a 中等度異形成と昨年と同じだったため、コルポ診、組織診をうけました。組織は3箇所とり、2箇所はCIN1で軽度異形成、もう1箇所は昨年より進み、CIN2で中等度異形成になっていました。 HPVの型を調べたところ52型が検出されました。 先生には昨年から30歳までに排除できなければ、円錐切除をしたほうがいいといわれました。今回の結果をうけ、先生には中等度異形成だったので、3ヶ月ごとの検診をしていき、妊娠してもいいけど、妊娠中に進行したらこちらでは対応できないと言われました。先生はもし、私が妊娠を今すぐ希望していなければ円錐切除をすすめたい感じでした。 (1)29歳でハイリスク52型が分かっていて組織診で中等度異形成な場合、妊娠を待って円錐切除をした方がいいのでしょうか？ (2)円錐切除は流産の危険性を高めますか？ (3)円錐切除をうけてから半年は妊娠NGと聞きましたが、レーザーの場合は術後の妊娠はいつからOKなのでしょうか？ (4)30歳代目前で、ハイリスク52型をもっていて、CIN2から今後、自然に軽度になったり、免疫力などて、52型を完璧に排除出来たりするものなんでしょうか？ 妊娠を望んでいるので、子宮を守るためには早めに手術をした方がいいのかもしれません。ただ円錐切除は高度異形成になってからでいい！とか52型のハイリスクなら早めに手術したほうがいいとか円錐切除をすると妊娠しづらいとか色んな情報が飛び交い、先生によっても意見が違う気がします。最後に決めるのは自分しかいないのですが、意見を聞かせて頂けたら嬉しいです。
今年の8月23日に初めて生理がきました。 もうそろそろ来ると思うのですがきません…(2回目が)でも、最近おりものが増えました。 ちなみに13歳です、
２０代前半の女性です。 ここ数ヶ月生理が１ヶ月置きにくるといった状態でとても不安です。 異変を感じたのは、5/26～30の最終生理後、6月の生理がなく、7/27～31まで期間が空いたことがはじまりです 今まで生理周期を特に意識してこなかったのですが…５月は約１ヶ月間と長期で胃の調子がおかしくなったこともあり体調が優れず、５日間程の不正出血(7月初旬)もあったので不安が大きくなってしまい人生ではじめて婦人科に行きました。7/11のことでした。 問診と超音波での内診(性行為の経験がないため考慮して頂いた検査方法)もして頂きましたが、 先生曰く癌等怖い病気の可能性はないのでは…ストレスかなにかでホルモンバランスが乱れている可能性がある。２ヶ月こないようなら心配。その時はまた来てください。ホルモン剤の使用も考えましょう　とのお話でした (検査結果の詳細を一週間後に伝えるから再度来院するようにと言われましたが、いろいろ事情があり未だ来院はできていません…) １ヶ月は空いたもののなんとか生理がきてくれたので少し安心していましたが、８月はまた生理がきませんでした…そして、24日の昨日１ヶ月遅れでの生理。。 きたことを喜びたいのですが…今度は基礎体温の面での心配事が… ７月、生理不順・不正出血のことで不安になり自分なりにいろいろ調べて基礎体温を付けるべきだと理解したのでそれからはほぼ毎日記録をしているのですが、7月の生理中は体温が下がりその後上がるといった状態でしたが、今回のは生理前と生理中の体温に差がない感じです。(お恥ずかしいはなしですがまだまだ知識不足で詳しいグラフの見方はわかりません) それと、私のグラフは基本的にガタガタしていて、無知な自分が見てもとても不安定というか少し違和感を感じます。(画像添付させて頂きます。) 記録しはじめた段階からガタガタでは有りましたが、前回の生理中のグラフだけで比較しても明らかに状況が変わっています(写真が載せられないので説明が難しいですが、生理中～終わった直後までは穏やかなカーブでした) ちなみにですが、２０代くらいからは生理中の腹痛は特にありません。ダルさはたまにあります。 現在は生活リズムが乱れていて昼夜逆転で食生活も完璧な状態とは言えません。 運動不足でもあるので生理不順の改善に役立つと聞いてヨガやスストレッチを少しずつはじめてみてます。 ストレスは自分ではよくわかりませんが、思い当たることはいくつかあります。(胃の不調時も内視鏡検査までしましたが異常は見当たらず、おそらくストレス性胃炎ではとのお話でした) いろいろ自分なりに調べた結果、 黄体機能不全　無排卵月経　という症状なのかな…と思ってしまいますが… そうであろうとなかろうと、やはり将来的には子供も欲しいので体は大切にしたいです。 本当に今更なのですが…後悔しています。 早く病院に行くべきでしょうが、もう暫くは行けそうにないので、どうかお詳しい方・同様な経験がお有りの方にアドバイス頂きたいです。宜しくお願い致します。
当方30代女性です。 これまでずっと便秘とは無縁の生活を送ってきたのですが、 ここ数ヶ月どうもそれらしき症状が出て困っています。 (1)お通じの回数が減った（少なくとも2日に1度→2週に3回くらい） (2)各回のお通じの量が減った (3)常に腹部（胃の下あたり）に圧迫感がある。（でもお腹は減ります） (4)肌荒れ 特に食生活が変化したわけでもなく、直接的な原因には心当たりが有りません。 強いて言えば年齢でしょうか…最近は下腹もぽっこりと…！ 効能を謳ったヨーグルトを常用したり食物繊維を摂ったりと気を付けてはいるのですが中々改善しません。 そこで同じような症状ををお持ちの方に、「これをやったら改善した」という経験を聞かせていただきたいのです。 医学的な裏付けが無い、ジンクスやゲン担ぎ（？）のようなものでもwelcome！です。 （一番確かなのは病院で診てもらう…ということなのは承知した上での質問なので 　病院に行きましょうというアドバイスは不要です） 出来るだけ沢山の便秘先輩方のご回答を頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
ピルを飲もうか悩んでいます。 PMSが結構ひどいので、改善されるなら飲んでもいいかなあ、と。 症状としては、頭痛・下腹部痛・倦怠感など。 今月はとくにひどく、倦怠感がすごくて座ってるだけでつらいし頭痛も治らずきつすぎです。 頭痛持ちなので頭痛は必ずあり、薬もほとんど効かないので毎月しんどいです。 これらが改善されるなら飲みたいですが、副作用で吐き気や体重増加もあるかもしれないみたいだし。 それに閉経までずっと飲み続けるかと思ったらそれもどうなの？とか思ったり（妊娠は望んでいないため）Σ(゜д゜；) 飲んでる方などにご意見いただきたいです。 よろしくお願いします。
毎回酷い生理痛で、初めて生理をむかえた10代から20年近く生理の一日目、二日目は必ず鎮痛剤を服用してきました。 今回、生理が二週間くらい遅れたのですが、全く生理痛がありませんでした。 そして、血の量もほとんどナプキンが要らないくらいの少ないものでした。 なんだか気持ちが悪いのですが、来月の生理まで様子を見ても良いものでしょうか。
今日初めて知ったので質問させていただきます。 以前から、ブラの内側の乳首が当たるところに汗染みのような汚れがつくことがあります。 その時その時気づくのではなく、洗濯物を干しているときにふと汚れに気付きます。 今日も洗濯していて気付き、なかなか汚れが落ちないので汚れの落とし方を調べるつもりでネットで検索したところ、そもそも普通は汚れないということを初めて知りました。 質問や回答でよく見かけるのは、乳頭からの分泌液がある場合乳がんや乳腺症など、何かしらの病気？のあらわれだということです。 当方アラサーで、汚れは学生時代からあったような気がします… 普通のことだと思っていたので、今まで意識することはありませんでした。 この歳になって初めて何かしらの症状があると知り驚いています。 色は透明？か白か、たまに黄色っぽいときもあった気がします… 白いブラカップでないとわからないので、あまり気づいたこともありませんでした。 乳頭自体には何かついていたり、触って染みだしたりということはありません。 下着を買って数日、もしくは数週間後にふと汚れに気付く感じです。 やはり通常は汚れないものなのでしょうか？ 心配なので一度受診しようと思っているのですが、 産婦人科より外科に行くのが正しいのでしょうか？ たまたま地元に乳腺専門医のいるクリニックがあるようで、 この場合そこの外科を受診していいのでしょうか？ 初めてのことだらけなので… 初診の際はなんと伝えればいいのでしょう？汗 乳首からの分泌液、とそのままを伝えればいいのでしょうか？ なんだか質問がごちゃごちゃしてて申し訳ありません… 受診科について、考えられる症状について、検査内容について等 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
帝王切開後の子宮収縮の痛みと、子宮全摘の痛みでは、どちらがましですか? 3週間前に、子宮筋腫核摘出の為の開腹手術をしました。いやーつらかったです。開腹手術がこんなに大変なものとは思いませんでした。術後の痛みや、体力の衰え、何週間も続く療養期間… 幸い、順調に回復しています。 話によると、子宮内部外部をあちこち切り取るこの手の手術に比べて、出産の為の帝王切開は、切って赤子を取り出すだけなのでずっと楽、だとか。確かに、かかる時間も短いですよね。 私の場合、妊娠を希望しての子宮筋腫切除手術だったので、うまく行けば数年後には帝王切開を受ける事になると思います。 ところで、帝王切開で産むと（普通の出産でも??)、産後の子宮収縮がとても痛い、辛い、という話を何件か見ました。切った痛みよりもそちらの方が耐えがたいんだとか。 それでは、赤子を取り出した後子宮を全摘してしまえば、その痛みはないですよね？ 同じ開腹手術でも、子宮を細かくあちこち切る筋腫核摘出手術と、子宮丸ごと取り出す全摘では、どちらが辛いのでしょうか？ というのは、私は多発性子宮筋腫で、大小含めて10数個の筋腫があり、中でも大きいのが1つと中位のが4つあったのですが、それを全部取ってしまうと子宮が傷みすぎて妊娠・出産が困難になるため、一番大きい7cmと4cmと３.5cmの3つを今回は取りました。特に、7cmは筋層内筋腫と粘膜下筋腫の合わさったもので、不妊の主原因になっていました。 しかし、まだ妊娠には影響の少ない、漿膜下筋腫の３－4cm級のが２つ残っています。 他に、もっと小さい筋腫も残っており、これらが今後新たに大きくなる可能性はあります。 なので、もし再び手術が必要な程筋腫が再発してしまったら、次回は子宮全摘をと思っています。 理想としては、残る筋腫が大きくなりすぎる前にさっさと妊娠・出産する事です。 子供が一人しか持てないかもしれませんが、年齢的にもどうせあと２ー3年がリミットです。一人でも産めれば良しとします。 こういう訳で、どうせ帝王切開で（今回の手術により、妊娠しても自然出産はダメといわれています）お腹を切るのだから、ついでに子宮全摘してもらえば筋腫再発はなくなるし、子宮癌その他の恐れもなくなるし、と思ったのです。 しかし、子宮全摘のつらさ（痛み）が耐えがたいほどであれば、子宮を温存して筋腫はホルモン等で抑え閉経を待つ方向でいきたいと思います。 どちらが良いと思いますか？
生理が終わり一週間後におりものに混ざった茶色の出血がありました。 一日でおさまったのですがこのようなことが初めてでびっくりしました。 これはただの不正出血ということでしょうか。
こんにちは。 避妊目的でアンジュ28を服用しております。 9月15日 13錠目服用、この日からお腹が緩くなり始める 9月17日 15錠目服用、病院にてスオード、ドンペリドン、エンテロノン、フェロベリンを処方される(5日間服用) 9月19日 17錠目服用、下痢の症状は治まる 9月22日 20錠目服用、生理初日のような出血あり 9月23日 21錠目服用、出血は続いています 休薬期間前の出血なので、先週の下痢による吸収不全では、と考えております。(下痢は1日2～3回程度のものでしたので、ピルの追加服用などはしませんでした) このままいつも通り休薬を7日とって次のシートに移るべきか、一旦ピルをやめて次回の生理初日を待つか悩んでおります。その場合の避妊効果についても気になります。 初心者故に拙い文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
排卵予定日(単純計算)の6日前の今日、おりものが夕方からいきなり増えました。お風呂に入ったらそれほど気にならないのですが、透明でとにかくすごい量でした。 最終性交から3週間と、4週間経ち妊娠検査薬で検査しましたが両方とも終了線しか出なかったので妊娠はないはずなのですが.... これは異常ですか？生理は至って順調なので心配です 回答よろしくお願いします！
19歳女です。小学校5年生の頃に初経があり 体の発育が他の子よりもかなり早くて 小学生のわりに胸も他の子よりも大きく 歯が全て生え変わったのも幼稚園の頃だったりと 元々成長が早い子供だったそうです。 生理が始めて来てから2年後の中学1年生の頃 生理が来るたびに、だんだんとお腹の痛みが強くなっていることに 気づきました。当時、ネットで調べて見た時には 生理痛と言うものがあることを知りました。 その頃からすごく痛い時には薬を飲んでいました。 それからもだんだん痛みの度合いが増えて行き 高校生になった頃にはロキソニンが手放せない状態で お腹が痛くて痛くて泣きながらトイレに何時間も篭って 冬場はお腹が冷えて子宮の筋肉がこおばるからなのか 数倍にも達する痛みで耐えられなくなり真冬の早朝に 母に救急病院に運んでもらったこともあります。 それから現在になりますがあまりのお腹の痛み、またPMS?と呼ばれる 生理前のものすごいイライラ、嫌悪感、普段泣けばスッキリするようなことで 死にたいと本気で思ってしまったり、起きれない、ずっと眠くて目があかない もともとすごくいいのですがさらに鼻がよくきいてくさくてたまらなくなる などの 症状もあります。何回か生理の時に吐き戻してしまったこともあり 激痛で耐えられなくなってしまったのでいつも通っている 産婦人科に行き検査をしてもらったところ 可能性は低めですが 内診をした結果子宮内膜症の疑いがあると言われ 血液検査をしたのですが子宮内膜症ではなく月経困難症と 診断されました。それからはマイかサールという痛みが来る前に 飲むとそのまま痛みを軽減してくれる薬を飲んでいたのですが 私の体にはイマイチ効き目が悪く今となってはロキソニンも50%位の確率で きかなくなってしまい、ボルタレンかもしくは第一薬品の生理痛だけのために 考えられた生理痛専用痛み軽減薬みたいなものが新しく開発されて こちらがすごく 合うのですが、お値段が少し高いというのと私の場合生理の前5日前後から 激しい腹痛が起こるのでその度に飲んでいたらあっというまに なくなってしまうのと、薬に体制が着いてしまうのは嫌なので 痛みを必死に我慢しながらアルバイトに行ったりもしてます。 バイト先の方には月経困難症のことはお話ししていますが なかなか、聞いたことないようでつまり生理痛だよね？と首を傾げています。 また、バイト先には人数がいないためお休みもなかなか難しいので とても困っています。生理の2日前から生理開始から3日目までが苦しくて 特に1.2日目は地獄です。また、私の場合整理が終わりかけの時にも 激しい腹痛が起こるので一ヶ月のうちお腹の痛みがない日を数えた方が 早い位毎日毎日お腹が痛いです。最近ではシフトの休み希望に 生理予定日と1日目をお休み希望にしていますが元々生理不順で 少し前まで無排卵月経という症状がでていたらしく 誤差が1.2日あるので外れると意味のないお休みになってしまいます。 そして肝心の痛い時にバイトがはいると言う最悪の事態に。 どうしたらいいか？と聞かれても産婦人科ヘ と言うことはわかっていますし すでに通っているのですが、同じような経験をされた方や詳しい方に 少しでもお話伺いたいと思い記載しました。 余談ですが母も胃腸が弱く生理痛が重いですが月経困難症ではないそうです。 弟は過敏性胃腸炎という 緊張したりでかける直前にプレッシャーや 感情の変化で腹痛を起こしてしまう病気で幼稚園の頃からそうでした。 遺伝ももちろんあると思いますが、お友達との遊びもキャンセルになってしまったりと とても困っていますのでお力添えお願い致します。
低用量ピルを飲んでいる方に質問です。 私はルナベルを飲んでいるのですが、最近むくみが出てきた気がします。 今日で服用19日目です。 低用量ピルを飲んでいて、2週間目が過ぎたあたりで浮腫みが出てきたり体重が 増えたりする…って方おられますか？ それって休薬期間のときに増えた体重がまた減ったりとかも考えられるんでしょうか？
40～70歳以上の未出産女性もしくは、身の回りに該当する人がいれば、教えて頂きたいのですが、 出産未経験だとなりやすい婦人の病気が幾つかあるようですが、(乳がん、卵巣がん、子宮体がんなど) 私は現在37歳、出産未経験で今後も妊娠を考えておりません。 さっきネットで何となく見てたら、月経が来る度に卵巣を傷つけてるだとか、未出産だとエストレゲンに乳房がさらされてる期間が長いからなどの理由で、婦人のガンになるリスクが高くなると聞き怖くなりました。 乳がん子宮頸がん検診は毎年受けてますが、卵巣がんの検診は受診した事がありません。 上に該当する年齢の方で、未だ婦人の病気には なった事がないと言う方が居ましたら、返信ください。
40代後半女性です。自分の勘違いなのかということもあり、なかなか病院に行けません。 昨年、2013年の12月に子宮筋腫のため、子宮を開腹手術にて摘出しました。筋腫が大きく１．６キロあったと医師から言われました。これで、今まで悩まされていた頻尿や、生理の出血の多さから、解放されたと喜んでおりました。 ところが、今年の2月ぐらいから、生理前に見られた胸の張りが感じられ、３，４日すると張りは消失し、「まだ女性ホルモンは元気なんだな」と余裕に思っていたのですが、初夏あたりから、また頻尿になり、いらなくなったはずの尿漏れパットを付けるようになり、お腹の中で頻繁ではないですが、引っ張られるような時があり、痛みも下腹部であるような気がします。また、体重はそんなに増えていないのにもかかわらず、また子宮筋腫の時のように、ウエスト回りがポッコリ出てきて、キツイ感じです。外から触っても、特に形はありませんが、触れていると、「痛い」と感じます。 しかし、子宮を摘出した今、残っている卵巣が嚢腫になるのか、不思議です。筋腫を摘出した際、検査しましたが、がんなどの指摘はありませんでした。婦人科に行って、「勘違いです」って言われるのが恥ずかしくって、その前に、お知恵をお借りできたらと思います。よろしくお願いいたします。
乳がん末期（ステージ4）から薬により癌はほとんど死滅しましたが、 今では脊髄の一部に残っている程度となっております。 癌の発病時から左腕のみむくみがあり（肩から手首にかけて）、 癌が無くなった後（約2年ほど前）現在もむくみは残っております。 右腕と左腕を比べると明らかに太さが違う状況です。 担当医に聞いても、癌との直接的関係は無いと言っていますが、 原因がわかりません。 何科に行くのが良いでしょうか。対策は無かったとしても原因を知りたく思います。
ここ何日か前に白い分泌液が両方の乳房から出ているのに気付きました。 体調を壊していてお薬をいくつか 飲んでいました。 胃が痛くて眠れず胃カメラをしたり したら逆流性食道炎の初期と胃炎といわれ ました。 ９月６日にナウゼリンOD錠　10mgを 貰い飲み始めました。 1日だけガスターを夜飲んでいます。 ナウゼリンとラベプラゾールという薬を ６日から14日の夜まで飲んでいました。 今は体調もよくなり薬を15日から辞めて います。ですが、白い分泌液が止まりません。絞ると結構出てしまいます(^_^;) 恥ずかしい話ではありますが、ほんとに 悩んでいます。勝手に濡れたりしている ことはありません。 水っぽく透明、白い感じです。 ナウゼリンに乳汁分泌、生理不順になる などホルモンバランスが崩れると 書いてあるのをみかけました。 ある記事には乳ガンなども… 私の場合はナウゼリンによる副作用で 乳汁？が出てしまっているのでしょうか？ 掛かり付けの内科の医師に相談したら ナウゼリンは辞めていいといわれ 副作用でそういったことがあると 言われました。今は一切飲んでません。 薬を辞めて５日くらいなんですが、 大体どのくらいで分泌液は止まるのでしょうか？一時胸が張ったり、お腹が張ったりしていましたが、薬を止めたら治り今は乳汁分泌だけの状態です。 ナウゼリンの性と乳汁が出ていても 生理が来ることもありますか？ ８月も９月も月初にかけて生理が あり、基礎体温も図っていますが 低温、高温にちゃんと別れて２層に なっています。生理も６日はありました。 次の生理が予定だと10月初めですが、 基礎体温も生理も遅れそうな気がして なりません。 ナウゼリンで高プロラクチンになって そうですが、もう少し様子を見てから 婦人科にいったほうが良いでしょうか？ 以前婦人科で血液検査したことがあり プロラクチンもわかったのでまた やってもらおうかなと。 薬を飲む前は多分こういった乳汁 が出ることはなかったと思います。 乳ガンの症状には当てはまりますか？ 至急回答お願いします。
今まで気付かずに来ましたが、無排卵なのではないかと不安になっております。　 　　　 ※1　今年の8月までは、生理周期は28日～30日の間で一定していましたが、9月は25日周期で来てしまいました。 　 ※2　8月の生理は15日に来たのですが、同25日、26日に腹痛と不正出血(!?)がありました。ピンクのおりものです。このようなことは初めてでした。 　 ※3　9月の生理は9日に来て、13日頃には終了したかに見えました。16日、17日、18日の朝に大量のおりものが出た感覚があり、トイレに行ったところ、茶褐色のものが出ていました。いずれも朝に一度出ただけで、そのあとは通常のおりものでした。 　 ※4　8月末から基礎体温をつけ始めた初心者ですが、とにかく全くバラバラなのです。生理前に37度前後の高温期が数日あったのですが、その前後も、日によって0.3度くらい変動していて、グラフにするとただのジグザグです。例えば、17日、18日は36度4分前後だったのに、19日は36度8分もありました。 　 基礎体温がジグザグであることや、9月16、17、18日の茶褐色の出血を見ると無排卵だったのではないかとも思えます。 　 ただ、9月9日に生理が来たのを逆算すると、8月25日、26日の腹痛と出血は排卵の証ではないかとも思うのです。 　 当方、160センチ、43キロの痩せ型、冷え性、ダンス(1時間半)を週に2回している独身です。 職場が遠く、毎日の睡眠時間は4時間～5時間で、いつも睡眠不足な感じです。 　 もう一周期見て婦人科には行こうと思いますが、その前に詳しい方にお伺いしたいと思いました。 よろしくお願い致します。
現在22歳の女です。以前は全く生理痛が無かったのですが20歳頃から毎月生理痛を感じるようになりました。生理が始まったその日が一番生理痛がきつく、吐き気を催したり寝ていても痛くて何も手が付かない時もあります。 昔の様に生理痛のない体になりたいと思って、ネットで色々調べてみましたら現代人は砂糖を取りすぎていて、砂糖によって血液がドロドロになったり体が冷やされ血流が悪くなったりして経血が排出されにくく、その結果生理痛が起きると言った記事を何件も見つけました。 それらによると、摂取する砂糖を減らせば生理痛が起こりにくい体になるとのことなのですが、本当なのか正直半信半疑です。 生理痛と砂糖の関係性についてネットで検索して見ても、マクロビオティックや中医学系の知識がたくさん書かれたサイトが引っかかり、この方法を試した人の体験談は見つかりませんでした。 そこで質問なのですが、摂取する砂糖を減らして実際に生理痛は軽減されるのでしょうか？実体験された方の感想など、頂けるとありがたいです。 また砂糖を減らすことを特に意識していないけれど生理痛がないという方に、普段どの位砂糖(お菓子等、砂糖の入った食品)を食べているのかについても聞きたいです。 ちなみに・・・私自身甘いものが大好物で、毎日クッキー2枚と紙パックの野菜生活(野菜ジュース)1本、マグカップ1杯のアクエリアス(清涼飲料)、ヨーグルトを食べています。結構砂糖を取り過ぎなのかもしれない・・・と感じ、生理痛を軽減するためにも摂取する砂糖を減らしてみようかと思っています。
31歳、独身です。 今年６月までは普通に来ていた生理が ７月・８月は量も極端に減り 赤黒い色だったので、先週婦人科を受診しました。 超音波と血液検査、子宮体がん検査をし 今日は検査結果を聞いてきたのですが 多嚢胞性卵巣症候群と診断されました。 まさか病名（？）がつくとは思っていなくて その後の先生の説明を聞いていなかったのですが 排卵できなかった卵子が卵巣の中に溜まってしまうことはネットで調べて理解できたのですが 溜まった卵子は２度と排出されないのでしょうか？ 先生からは今後（３ヶ月）様子を見て 生理が来なければ ホルモン注射等の治療に入ると言われたのですが いろんなことが心配で不安です。 知恵をお持ちの方がいたら、お話を伺いたいです。
１０月１日に巨大卵巣腫瘍摘出の手術を受けます。 年齢的な事や、腫瘍による圧迫以外の不調が一切見受けられない為 悪性の可能性は低いとは言われていますが 妊婦で云うと５～６ヶ月のお腹位に膨れており ４～５キロは入っていると思うと言われています。 全身麻酔のみで背中から入れる奴は使わないそうです。 『全身麻酔なので腰椎麻酔はしませんね』と看護士さんが仰っていました。 術後の痛みも気になりますが筋肉注射は痛いと聞くので 個人的にはするつもりは無く、受ける位なら痛みに耐えようとすら思っています(汗) 座薬等でどうにかならないか相談しますが・・。 手術は開腹で下腹部の所を切るそうです。 私は不思議と手術に対しての不安や恐怖感は全く無いのですが (勿論初めてです) 針にトラウマが有り、採血は８月から４回受けているので(造影剤１回含む) 採血に対しては恐怖心が薄れていっていますが怖いは怖いままです。 何より不安に思っているのが点滴です。 採血に使う針より太い、と看護士さんから聞きました。(聞いたので) 刺す場所は主に腕の内側だそうです。 初めての採血で(手術・入院する病院では無く) 手首の側面からで、激痛(帰って来て数時間しても痛かった)だったので 手首の側面からは嫌だ、と伝えるつもりでいます。 それ以外の場所は肘の内側？と腕の表面からで痛くは有りませんでした。 質問としては・・・ ■点滴の痛みを調べた時、採血の痛みと同じ位ですよと云う話を目にしたのですが 　 実際はどの程度の痛みなのでしょうか？ 　 勿論、やる人の腕も有ると思いますが目安・感覚で教えてください。 ■開腹手術・全身麻酔のみで行う予定ですが 　 点滴は手術当日の午前中から始まります、と予定表には書いてあり 　 翌日の夕方まで続くとも書かれていました。 　 手術当日の午前中に入れた点滴の針を抜かずそのまま次の日の夕方まで 　 刺しっぱなしで使うのでしょうか？(出来ればその方が良いのですが) ■点滴の表記はそれ以降無く、看護士さんは抗生物質の点滴を 　 朝・夕方１回ずつする、と仰っていました。 　 その針は都度交換になるのでしょうか？ 　宜しくお願い致します。
10代の時は何ともなかったのに、 20代後半か、30代に入ってからか覚えていませんが、 生理の時、おなかを下すようになりました。 おなかを下すのは経血が多い１～３日目くらいです。 生理は７日程度で終わります。 ４日目にもなりますと、おなかは基本、通常どおりです。 以前、生理でおなかを下すのは、婦人科系疾患の可能性がある、 と何かの記事で読んだのですが、小さめの子宮筋腫があるくらいで、 他には婦人科系の疾患はありません。 なぜ生理の時、おなかを下すのでしょうか？ ※エ○ペインという生理痛専用薬を持っています。
昨日生理予定日ですが、まだ来ていません。 来る気配すらありません。 生理が早く来る方法とかないですか？
３年前と 今回で２回目の バルトリン腺炎です。 ネットで見たら 淋病 ブドウ菌、大腸菌等の文字がでてきました。 再婚１０年経っていて 私自身には 心あたりはないですが もし？淋病にかかっていたとして バルトリン腺炎の他に 症状がありますよね？ 怖くなったので 血液検査を してもらったが いいですか？ 健康診断の血液検査は 半年に一度は やってますが… また違うのですよね？ 教えてください。
高校女子2年です。 今日生理日予定ですが、まだ生理来ていません。 陰部を見てみると、入り口のところが全体的に白くなっていて、お風呂入った後の足みたいにふやけている感じがしています。 カンジタなどの病気でしょうか？
少し心配なので質問させて下さい。 8/31に生理が来て、9/7に性交しました。 2ヶ月前に初体験をして、3回目の性交だったのですが、今までの2回の後にはありませんでしたが今回性交した後におりものが急に多くなりました。生理の時に血がドロッと出るような感覚でほとんど無色無臭なのですがパンツに染み出して汚れてしまう程です。出血などは見られません。それから性交した後2日3日たったくらいから腹痛がします。下腹部ではなくお腹です。便意をもよおした際の腹痛のような感じです。それから若干胃痛もします。腹痛は性交によるものなのか、ただお腹の調子が悪いだけなのかわかりません。少し下痢の時もあります。ちゃんとコンドームはしたのですが指を入れられる時いつもより少し激しかったかもしれません。このような症状はなにか病気が考えられますか。まだ経験が浅いのでよくあることなのかそれとも病気なのか不安です。
先月29日～今月3日ぐらいに生理がありました。 生理が終わって9日目 ちょっと出血…？ 終わったはずなのに… 量は少ないのですが…今日はちょっと黒ずんだ出血…。 ん… お腹が痛いとか症状は全くありません。 やっぱり何かおかしいのでしょうか？ 似たような症状でどんな病気があるのか… どなたかわかる方がいれば教えて下さい。。。
（長文で申し訳ございません。） 私は2年前に市の子宮頸がん検診をした際、細胞診で『HSIL IIIa 中等度異形成』と診断され、その後コルポスコピー検 査、組織診をして、軽度異形成だったので、半年ごとの経過観察をしていました。 今年の夏から妊活を始めて、違う病院で、市のがん検診をしたところ、細胞診ではまた、『HSIL IIIa 中等度異形成』と診断されました。HPV検査もしたはずですが、陽性か陰性かは教えてもらってません。おそらく陽性だったからか、HPVの型を調べた方がいいといわれ、ジェノタイプ判定を受けました。結果の紙には『中～高リスク型 HPVDNA』判定 陰性と書いてありました。 インデックス値も陰性（0.45）と、書いてあります。 なのに、違う場所には検出型52とあります。その時は陰性については触れず、私も意味が分かっていなかったのですが、52型についての説明はありました。 先生には52型はそんなに心配することない。中等型だから、定期的に検査していけば大丈夫！といわれました！私はそこですごく安心したんですけど、心配になって、ネットで調べると52型は日本ではハイリスク型で癌に進行しやすいと書いてあります。これは先生が勘違いしてるんでしょうか？私も先生がもってるHPVの型の表みたいのをみせてもらいましたが、52型は確かに16型と同じグループではあるので気をつけなければいけないけど、中等レベルって書いてありました！私は何がなんだかわからなくなりました。しかも、中～高リスク型 陰性っていうのはなんでなんでしょうか？この病院がいい加減なのでしょうか？ここは不妊治療専門の病院なので、あんまり詳しくないのでしょうか？来週に、以前コルポスコピーをやってもらった病院でこの結果を説明して、再度、コルポスコピーと組織診断をやる予定ですが、すでに進行してしまっているのではないかと心配です。 (1)中～高リスク型 陰性、インデックス値 陰性、なのに、52型検出なんてありえますか？ (2)52型はハイリスク型で、この先、免疫力でクラス、IやIIになる事は少なからずあるのでしょうか？ (3)52型のみ感染の場合、16型、18型予防ワクチンは受けた方がいいのでしょうか？ (4)組織診で高等度だった場合、円錐切除をした方がいいんでしょうか。子供を来年までにはとは考えているので、レーザーの方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
女性の膣の位置で上つき、下つきなどと言いますが、私は膣の位置が尻の穴まで2、3cm程度しかないくらい下つきです。ですが、問題はそこではなく、膣の上、下半分(膣尻の穴に近い方)を粘膜ではなく皮膚が覆っているんです。皮膚が邪魔で膣に指が2本程度しか入りません。セックスをするときにこれでは男性器が入らないのではないでしょうか？ちなみに膣の上は骨です。やはり病院に行くべきなのでしょうか？そして病院に行った場合、皮膚の除去手術をするのでしょうか？
生理3日前です。 おりものの量が多いです。 透明でかなりねばねばしてます。 少し匂いもします。 当たり前のことですか？
お世話になります。 昨日アフターピルとしてノルレボを二錠、その後一錠服用しました。 医師によると、消退出血確認してから低用量OC(マーベロン)を服用しなさいとのこと。 でもほかのご回答をみると、ノルレボ服用の翌日からOCを服用とあります。 どちらが正しいのですか？
百を越える作品に出演しているＡＶ女優は性病になったり 子宮ガン等になったりしないのでしょうか。
私は毎月のpmsが酷く、とにかくやる気は起きず、集中力ゼロ、自殺願望までは出ませんが、もうその場から逃げたしたくてたまらなくなります。と、いうよりその場に居続けるのが耐えられないという状態に陥ります。原因不明の不安。絶望感。そして不眠にまでなります。現に今まで働いてきた職場も、必ず生理前に辞めてます。最近はその状態が生理中も続くので、月のほとんどが憂鬱です。どなたか私の様な状態の方、又は改善された方はいませんか？
今、生理中でナプキンかぶれもあって、 アソコが痒いので フェミニーナ軟膏を塗っています。 家でだと、ビデを使うのでいいのですが 外出先だと、どうしたらいいですか？ たまにビデがあるところもありますが、 あまり使いたくないので…。
3日ほど前から生理痛に似た下腹部痛があります。それに加え、熱っぽさ、だるさ、頭痛もあり、ベッドから起き上がるのも辛い状態です。今現在、生理は予定より5日遅れている状態です。5日くらいの遅れならば大丈夫だろうと思ったのですが、私は生理が比較的予定日とズレることなく安定しているうえに、生理前の下腹部痛はほとんど感じないほうなので不安です。突然生理前の下腹部痛を感じるようになり、なおかつこの体調不良は妊娠なのでしょうか？仲良ししたのは排卵期間ではなく、きちんと避妊しました。だから妊娠の可能性は低いのではないかと思うのですが、妊娠ではないとしたら病気でしょうか？ ただの生理前の現象ならよいのですが...。このまま生理がこないで体調不良が続くようならきちんと病院に行こうと思っていますが、不安なので何かわかる方、回答お願いいたします。
1ヶ月半ほど前に、右乳房の右上部が腫れているような痛さがあり、その部分がしこり（自分で触った感じでは約5センチ）があり、かかりつけ医で乳腺エコーの結果も同サイズのしこりを確認し、結果をかかりつけ医より大学病院に出し判断を仰ぎ、手術可能な病院を紹介されました。その後、大きい病院で外科に受診し、乳腺エコー検査を女性技師も、同サイズのしこりを確認し、乳腺外科にて診察を受けることになりました。乳腺外科では、マーモグラフィの撮影の後に、乳腺外科医の初診日に再度乳腺エコー検査を行い、乳腺外科医より十中八九で癌との診断のため、その日に左に細胞検診（針）、右に生検4箇所の細胞採取しました。要は、右に2箇所、左に1箇所しこりがありました。 左については1センチ以下の良性の腫瘍でほっておいて構わないと診断でした。 右は2箇所とも（転移の確認のためＣＴ、ＭＲＩ，ＲＩ骨シンチ及び血液検査を行いました）転移のない癌との診断で、今後手術し、5分の1もしくは4分の1（あけてみないと絶対とは言えないのですが）、切除し、リンパの1箇所も切除する方法を思案しているよしの話がありました。 当初は検査終了後、すぐにでもとのことでしたが、今は脂肪肝からくる初期の肝硬変がみられるため、内科の診断結果後、１０月に手術とすることになりました。 癌なので手術は必要と思いますが、乳腺外科医の説明では、癌は痛くなることもないし、小さくなることにないとの説明でしたが、結局癌のしこりは１．５センチ程度で、今も疲れたりすると妙に癌のあたりが痛く、大きくなるような気がします。 昨晩は、３時頃に急に痛み出して、今朝は少し腫れています。 周囲の方々には、乳がんの経験者も多いことから、それは癌ではなく、乳線維腫瘍ではないか？とか、また現在かかっている病院で、3年前に癌で手術をする予定だった人が、他の病院では癌ではないと診断され、いまもって元気でいるなどの話を聞くにおよび、他の病院でも見てもらったほう（セカンドオピニオン）が良いのではないかと思いますが、セカンドオピニオンがだいぶ世間に認められたとはいえ、なかなか医師に伝えづらいです。 特に、大きさが変化することに不安を感じます。 万が一、切除する必要がない腫瘍であれば、切除した際のデメリットは大きいと感じます。 こういう場合に、乳がんでない可能性ってあるのでしょうか？ 他の病院でどのように見てもらえばよいのでしょうか？ そのともこのまま今の乳腺外科医にお任せすべきでしょうか？ どうかよいご意見をアドバイスをお願いします。
現在50歳です。もともとは月経が順調な方でしたが、このところ、さすがに不順になって来ました。 2か月に1回だったり、こなかったり・・。 私は、月経になると頭痛がしたり、身体がとてもおもだるくなってしまうので 遠出などは、生理がくるあたりは避けて生活してきました。 しかし、現在は、いつ生理がくるか見当がつかないため、 予定を入れられず、とても困っています。 親孝行に、と旅行など連れて行きたくても、自分が具合悪ければ行けません・・・。 50歳代くらいからは、ピルで月経の予定を変更するのは、副作用のリスクが高いから 止めた方がいい、と産婦人科医に言われました。 それなら、他に方法あるのでしょうか？
内膜症の治療としてピルを処方されました。 生理の一日目から飲むように言われましたが、不正出血を生理だと思って飲んでしまいました。 8月29日に生理だと思って飲み始め、やめるわけにいかず、飲み続けてました。9月5日からまた薄く出血して今はもう生理と言えるような量になってます。 聞きたいことは、8月22日に性行為があってそこで妊娠していた場合。早まってピルを飲んだがために、ピルの影響で今生理のような出血がするのかどうか。そこで妊娠していたとしても、出血するタイミングはあくまでもピルを飲み終わる頃なのかということです。 ちなみにピルはトリキュラー錠28です。
生理予定日から三週間たちますがいまだに検査薬が薄い陽性反応(クリアブルー終了線の濃さより半分くらいの線)が続いています。６週～７週だと思いますが、胎嚢が確認できず四週目のhcg量も28.5しかなかったのでおそらく化学流産かと思いますが、いまだに生理がこなく検査薬でも薄陽性反応がでています。このような場合はどのような経過をたどるのでしょうか？初めての陽性反応でしたが残念な結果になってしまいかなりショックをうけていまして、早く生理がきてまた新しい気持ちでリセットしたい思いです。
月経不順とは良く言いますが、これはどうなんでしょう……。 正直、月経不順はいつもの事。 ２月に１回しか来ないとか、余裕で半年来ないとか… 22にもなってこれはどうだと思いますが、慣れてしまいました。 初月経になったのも他の子と比べたら少し遅かったくらいで、 その頃は月経不順なんて当たり前で、いずれ整うと思って早10年。 生理痛も、お腹が痛くなるのではなく、 月経が始まる前の兆候として胸が張ったりするくらい。 最近は「きたな」と思っても１日で終わってしまい、量もほぼないくらい。 後でまたどっと来るのかな、と思ってもそれ以降次の兆候が来るまで来ないです。 病院で一度診てもらおうとは思いますが、 月経不順なんて…と取り合ってくれないのが現状です。昔ありましたから…。 セックスも恋人が居ないので、セフレでも作らない限りありえないです。 つまり、妊娠はありません。絶対。 何が原因でしょうかね… ストレスで半年来なかった事もあるので、その可能性は皆無ではないと思いますが。 因みに、仕事は土木関係で現場作業をしています。 トイレの回数も少なく(１日３回程度)、便秘持ちです…。 食事を指摘されたらそれまでですが、一人暮らしなのであまりよろしくない方です。 何か、「これかな？」と言うような原因があれば、是非教えて頂けないでしょうか。
生理不順とニキビについて。 現在高校３年生の者です。 中学３年生の時からニキビが酷く、生理の周期が50日ごとぐらいでしか来ないため婦人科を受診しました。 血液検察の結果では、女性ホル モンと黄体ホルモンがあまり出ていないためニキビができる、と診断されました。 現在はプレマリンとヒスロンを使って生理を起こさせています。 ニキビも落ち着いてきました。 正直なところ薬に頼りたくありません。 頼りたくないですが、やめるとニキビができてしまうと、思うと頼らざるをえません ここで疑問なのですが薬を一生飲み続けなければならないのでしょうか？ やめてみるのも手でしょうか？
昨年の１２月、子宮頸癌検診の時に子宮頸管ポリープがあると言われました。 大きさは1cm程。 以前も子宮頸管ポリープが出来た事が２度ありますが、そのどちらも 子宮口から出てきていた為、１分程の処置で簡単に痛みもなく取って頂きました。 ただ、今回は子宮口から出てきておらず、頸管の内側にある状態らしいです。 その為、 ・子宮口を開いて処置となる為に処置が大変で痛みを伴う（出産経験なしです） ・普段出血などがない ・子宮頸管ポリープは癌化の可能性が低い などの理由から、経過観察となりました。 （また、後に書く私が鬱病である事も考慮して下さったのかもしれません） その４カ月後に経過観察の為に受診しましたが、変化はなく、同じようにこのまま経過観察となりました。 もし今後、ポリープが大きくなったり、出血などの症状が続けば大きな病院を紹介します、という事でした。（今行っている病院は個人の婦人科専門で産科はやっていません） そして、来週あたりにまた次の経過観察の受診を予定しています。 そこで質問です。 1.　このまま医師に経過観察で良いと言われれば、このまま様子をみていてもいいのか？　 　　普段出血はありませんが、時々オリモノには血が混じる事があります。 　　子供を希望していない為不妊の原因になる・・等の問題は除外しています。 2.　これが一番心配なのですが、もし切除が必要だとすれば、全身麻酔でお願いする事は可能だと 　　思いますか？ 　　私は１０年程前から鬱病であり、不安神経症やパニック症状もありました。 　　ここ最近は落ち着いてきたのですが、病院に行く時にはいつも抗不安剤が必要で、もし簡単な 　　手術だとしても、無麻酔や部分麻酔での手術に耐えられるか？と考えるだけで、息苦しくなって 　　きます。 　　２年程前に総合病院で別の病気の簡単な日帰り手術をする事になったのですが、この精神的な 　　状況を説明し、全身麻酔をお願いしても無理でした。総合病院は特に、個人的な勝手な融通は 　　きいて頂きづらいと感じました。その時は結局全身麻酔をしてくれる個人病院を探して手術した 　　のですが、今回もその様な事になりそうで不安です。全身麻酔してくれそうな個人の婦人科のア 　　テもありません。 　　症状にもよると思いますが、子宮頸管ポリープの切除は無麻酔や部分麻酔が一般的でしょうか？ 　　もし関西に私のような状況で全身麻酔してくれそうな婦人科があれば教えて頂けると助かります。 アドバイスよろしくお願いします。
三年ほど前から、生理痛が酷くなっており、困っています。 生理が始まって、１，２日目の間は、下腹部と腰部に酷い痛みがあり、鎮痛薬を飲んで抑えているのですが、最近では、服用しすぎたせいか、あまり効かなくなりました。 薬が効きはじめるまでの間は、常に続いている下腹部、腰部の鈍痛と、たまにナイフで切られたようにはしる鋭い痛みと、内側からくる熱っぽさ、頭痛などに、のたうち回りながら耐えています。 以前はそれがふつうだと思っていたのですが、ある時、友人に、私の苦しみ方は少し異常かもしれない、というのをいわれ、もしや、なんらかの病気ではないかと、疑っています。 それに、以前から子宮のありそうな位置から少し右寄りに、細長くぷくっと腫れたような硬いものがあるのも気になっていました。 それに関して、色々とネットで情報を集めてみたところ、 子宮筋腫、子宮内膜症などの病気の症状に少し当てはまったような気がしました。 ですが、私は上記の病気に見られるような経血の多い少ないはありませんし、不正出血、周期の乱れもなければ、まだ１０代です。(尤も、経血量や痛みに関しても、「普通」というのがよくわからないので、判断しようがないのです…。) そこで、思い切って婦人科受診をかんがえてみたのですが、正直、病院に行くのは怖いし、万が一、内診などがあるのだったら絶対に嫌だし、もし何の病気でも無かったら…と思うと怖くて、どうも足を運べません。 ですが、毎月毎月、このような痛みに悩まされて、普通の生活ができなくなるのは、もうコリゴリだな、と思っています。 まとまりがつかなくなりましたが、質問は、 (1)私は、婦人病の可能性がどのくらいあると思いますか？ (2)婦人科を受診したら、かならず内診があるのですか？ (3)このまま放っておいたら、取り返しのつかないくらい悪くなっていくことがありますか？ ということです。私が上で述べた症状だけでは、判断しかねるとは思いますが、上の質問に対しての質問でも、質問全体へのアドバイスでも、なんでも構わないので、何か回答を頂きたいです。よろしくお願いします。
1週間弱前から膣口が痒いです。 8月に生理が終わってから体調が悪く、蕁麻疹があったり、微熱があったり（今もですが）、扁桃腺が腫れることが癖になってしまったりとおかしいです。 体調の不良があったものの、彼氏と性行為をしました（避妊具なし）。 その後体調不良だったこともあったからなのか、膣口が痒いです。 最初は性行為（数年ぶりに）したから慣れなくて痛痒い？んだろうと思ってました。 あまりに痒みが続くので、お風呂で洗う際に今まで鏡で見たりせずに感覚で洗ってましたが、今回痒みがあるってことなので自分でも心配になり鏡で小陰唇を開き、膣口を見ました。 そうすると、膿なのかなんなのか白いものが付着しており、膣口の入り口（小陰唇と小陰唇の間）に集中して付着してました。 俗に言うカンジタの症状であるヨーグルトのようなおりもの…だと思います。 症状があまりにカンジタと同じだったのでシャワーで流したり、お風呂上がりに濡らした綿棒でとったりしました。あまり意味はなかったですが。 金銭的にすっごくすっごく病院へ行くのが困難です、でもこの痛痒いものを放置するわけにもいかないです。 なんとか治せないでしょうか？症状を軽くするとかでもいいんです、カンジタ経験やこのような症状の経験された方アドバイスください。お願いします。 自然に治るとか自分で自宅で完治できるとは思ってませんがあまりに金銭的に厳しい状況なので自力でなにかできるものがあればそこからやりたいのです。 19歳 女
妊娠希望20代前半です。 質問は妊娠に関係ないものなんですが… 高校生の頃から、おりものが黄色に変わりました。 それまでは乳白色っぽい感じで若干粘り気があるおりものだったのですが、ある日突然黄色いおりものになり割とさらっとしてました。 それからずっと今までそんな感じです。 かゆみに関しては、おりものが出始めた小学校高学年の頃からずっと多いので蒸れやすくかゆくなります。おりものシートをこまめに変えていればかゆくなりません。 婦人科でおりもの検査？や性病検査はしたことないのですが、妊娠希望のため内診は何度も受けてます。 あと子宮頸がんと子宮体がんの検査はしました。 8/29にhcg注射をしてからは、もっと黄色味が増しました… おりものが黄色いことについては相談したことないのですが、しっかり検査したほうが良いのでしょうか。 ご回答お願いします。
生理前なのですが おりものが少なく白いです。 これは普通の現象でしょうか。 特に気になるのですが、痒みがたまにあります。 病気の可能性は感じられますか
聞きにくいことをお聞きして申し訳ないのですが、40代の女性が生理になるとどういう症状が出ますか？ 頭痛、元気が出ないというのはあるかと思いますが、どの程度のものでしょうか。 メールをしたりするのもつらいくらい？ また、どのくらいの期間で収まっていきますか？ 40代にもなると更年期の問題なんかも出てくると思うので、実際のところをお聞かせいただければ有難いです。
8月7日に生でセックスしました。 そのときは、生理が終わった当日にしました。 精子はでてません。 そのときはなんにもなかったのですが。 8月20日にこんどは、ゴムを付けてしました。そのとき、上に乗ったとき、下腹部がすごく痛かったんです。精子はでてませんが。 そのあと、なんでかなと思ったまま、ほっておきました。 生理が来るのをまってました…。 が… ちょっと異変があるかなーって感じたんです。 おりものがでてきたんですけど、おさまってしまいました。そして 胸がはる、下腹部が膨らむ、左の脇腹らへんがいたい、この3つの症状がでました。 大丈夫かなーと思いながら、過ごしてました。そして、9月4日。 生理っぽいものがきました。 でも、色は黒みたいな…茶色みたいな… すごく少量でした。 生理きたのかな～なんて思ってましたが、 午前中にでて、夕方にはもぅ、でていません。 トイレにいったとき一回だけ、ちーーさい 血の塊みたいなものがでてきました。 おかしいとおもい、いま、質問しています。 すこし、お腹がいたいです…。 妊娠は希望してません…。 病気ですか…⁇ どんなことが考えられますか⁇ ほんとに困っています…。 助けてください…。
１９歳です。 ６月くらいから、一週間おきに生理がくるのです。 中学から専門学校の１年まで生理は３ヶ月おきでした 運動していて、元あった体重から１０キロくらい痩せたのが原因かなと思ってほっておきました。 初めての性行為は１８歳のときです。 私の悩みは、性行為をして３日後くらいに生理がきて、終わったと思って、また、性行為をすると生理がくるのです。最近は一週間おきに来るようになっちゃいました(/_;) 本当の生理はスッゴくお腹が痛くなるのですが、最近の生理は痛みが全くないのです(+_+) 量は生理が来た日は少ないのですが２日目３日目がちょっと増えます。 これはいったい何なんでしょうか？ お願いしますm(_ _)m
こんにちは。 不妊治療での質問です。 卵胞確認で、超音波エコー検査があります。 治療ブログなどを見ると、排卵まで何回か検査されている方もいらっしゃいます。 質問です。 (1)排卵前後で何回ほどのエコー検査をされましたか？ (2)胎児にはエコーでの影響の可能性が（マウス実験で）指摘されていますが、 卵や子宮は大丈夫なのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
私の姪が、テスト中と生理が重なる時が多々ありました。 そのときのイライラ感と集中力低下がひどいものがあり、いつもの調子とは違うなとあきらかに感じるほどで、もしかして月経前症候群かなと思いました。 症状に当てはまることがあります。 イライラ、いつもより物覚えが鈍い、集中力低下など。 テスト勉強がしにくいので点数が下がります。 また、学校でもつい顔にイライラを出してしまうのか、クラスで嫌われているという自覚が姪にはあります。 生理でないときにテストがくると、それはそれは勉強がはかどります。怒鳴ったりもしないでスムーズに勉強しています。 でも、普通は２０代以上からなるものみたいで、病院で見てもらってもいいものかどうか不安です。 私は姪に勉強を教えていて気がついたので、姉に言おうと思います。 姉に病院にいくことをすすめたほうがいいでしょうか？ 姉はこういうことはさっぱり分からない人なので、みなさんからアドバイスをいただきたいです。 それを姉に話したいです。 よろしくお願いします。教えてください。
現在、ピル: トリキュラー28を使用しています 目的は、避妊ではなく、 もともと極度の生理不順なので、生理がいつ来るか予測できなく、 月末に旅行に行く際に、どうしても生理を重ならないようにするために、ピル使用をしています 前回の生理が、8月8日に来て、その日からピルを飲んでいます 現在1枚目のシートの4週目(何も入っていない偽ピル)の部分を飲んでいる状態です が、肌の調子も悪くなってきた上に、なんだか不正出血しているなと、昨日から不安だったのですが、 今日起きてみたら、やはり生理になっていました この場合、ピルの飲み方が分からなく、質問させていただきます このまま、同じシートのピルを飲み続ける または、新しいシートのピルを飲み始める 一時中止する どの対処がいいのでしょうか 今月末に行く、旅行で生理が重なるリスクが高くなってきてしまっているのですが、もうあきらめるしかないのでしょうか、、、 専門的な方からのアドバイスをいただけると助かります!!
つい最近まで胃が痛くて通院していました。胃カメラ、CT、大腸検査全部検査しましたがどこにも異常がなかったんです。 そして、CTを取ったときに子宮筋腫があるので産婦人科へ行ってくださいと言われました。 CTを取ったときは生理だったので筋腫が大きく映ったのかなと思ったのですが、やはり生理のときは筋腫が大きくなるんでしょうか？ 以前に生理の時の量が多いので産婦人科へ行った事があるんです。 そしたら筋腫はあるけど、手術するほどの大きさではないので、このままで良いですよ、閉経したら自然に小さくなりますと言われたのでほかっておいたんです。 それともまた大きくなってきてるのでしょうか？ てっきり生理の時は大きくなるものだと思っていました
生理後5日目になりますが、下腹部の痛みが相変わらず続いています。 じんじんしたり、ぼわーって感じがしたり、時々チクチクしたりします。 前まで生理痛がほとんどなくて、高校に入ってから生理痛がするようになりましたが、こんなに生理後も生理痛が続いたのは初めてです。 生理後痛と言うのがあると聞きましたが、5日も続くものなのでしょうか 病気なんじゃないかと、不安です。
女性器周辺にできものができてしまいました。 半年ほど前かた大陰唇にちいさなしこりのような物はあったのですが、痛みもなく、しこりがあるということも偶然見つけたくらいで、まったく気にしてなかったのですが、三日前から違和感を感じ、昨日はかなり腫れ上がり痛みも増してきて歩くだけで痛みます。 今日になると鶉の卵位まで腫れ上がっていました。 今はデリケアを塗っているのですが、自然になおる物なのでしょうか？ 産婦人科は男性の方のお医者さんがおおくて、薬局などにうってある薬でなおるのであればそうしたいのですが何かご存知であれば教えてください。
今月頭に生理が来てから、 体調が思わしくないです。 生理が終わる頃になり、腹痛胃痛子宮の痛みがありました。 終わってからも一週間強ほど痛みは続き、先週は喉が痛く白い膿なのかへば りついていて扁桃腺も軽く腫れてました。 そのときに微熱が出るようになり、食欲もなんとなく落ちました。 一昨日は蕁麻疹がでました、今日やっと落ち着き治ってきて、今度はまた喉が痛く扁桃腺が軽く腫れています。イガイガする感じです。 そしてまた微熱で37.4度、前喉が痛くて微熱があったときもそのくらいです。 今月のこの体調不良はなんなのでしょうか？ 19 女
PMSの治療のため、加味逍遙散などの漢方薬を以前服薬していましたが、 1年程やめていたらまた酷くなってきたので服薬開始したいと思っています。 ただ、市販でも同じツ○ラのものが販売されています。 ネットなら定価より安くも購入できますが、 初診料や診察料を払ってでも産婦人科で購入した方が 安上がりになりますでしょうか。 教えていただけると助かります。
子宮頸がんで ステージIIｂ 広汎子宮全摘出を7/中旬にしました。 ９月には職場復帰しようと思っていた矢先、最終の病理検査の結果で、 ２７ヶのリンパ節を取った中の一つにプラスがありリンパ節の転移があるといわれました。 私は退院前に最終結果は１ヶ月後だけど、がんは取りきったし、転移もないと思う と言われ、安心していた矢先の転移の結果だったので、結構な衝撃を受けました。 だから、追加治療で抗がん剤治療をしましょうと言われた。ＴＣ療法だ。（タキソール・カルボプラチン） やりたくないと思いながら、この治療をしないと悪化してしまうんだ、 やるしかないんだという気持ちで、８月中旬６回のうちの１回目の投与を開始しました。 副作用は投与3日目にでました。腰（脊髄）と下半身の関節痛がひどく、 顆粒の痛みどめ、ロキソニンの痛みどめを使っても痛みが取れず、最後に座薬と打ち込み 何とか歩けるといった感じでした。 そして久しぶりに鏡をにてびっくり、顔が黒ずんでいました。そしてたくさんの吹き出物・・ 私は「えーーーー」と思い。看護師さんに聞くと、このＴＣでは、なりにくいんだけどねぇ と、看護師さん困惑気味・・・ 私はショックで、人に会いたくないし、痛いし、便秘がひどくて、 もともとあった切れ痔がまた切れて、すごく辛かった。 幸いなことに吐き気はなく、食事は何とかとれた。 白血球は低かったが、好中球は40％あるから。いいでしょうということで、 ８日目で退院。 退院したのはうれしいのだが、またこの治療をやらなければならないのかと思うと 憂鬱になる。 結局、私が皆さんに何を相談したいかというと、抗がん剤治療をやめることに したということです。今回の治療で、すごく体力が落ち、顔が黒ずみ、吹き出物ができ 手足にしびれも出ました。開腹手術した傷もずきずき痛みもしました。 私は抗がん剤治療をせず、漢方や、食事療法で経過観察することに決めたのです。 もちろん血液検査はやっていきます。 みなさん、私のやっていることは寿命を縮める無謀なことでしょうか、 このような治療を受けた方、受けている方、あるいは親族、知人といった お近くにの方が経験され、ご意見いただける方からの、メッセージを いただけたらと思います。 長文になりすみません。よろしくお願いいたします。
ストレスのせいで生理後も子宮らへんに生理痛のような痛みが続くことはありますか？ もしストレスじゃなかったらなにかの病気ですか？
30歳、女です。先週、陰部が急に痒くなり掻いた日がありました。そのあとも痒く痛みも伴ってきたので婦人科を受診しました。結果は ⚫︎カンジダなどの菌は顕微鏡では見られない ⚫︎雑菌が膣内で増えていて白血球も多くなっている ⚫︎その炎症で陰部の痒み、痛みがでている リンデロンのステロイド処方してもらいました。 それが昨日の事です。 ステロイドを塗っていますが痛みもなかなか引きません。トイレの時、尿がかかっているようで耐え難い激痛です。何もせず立っている時がいちばん楽で、、歩き方もなんだか変になってしまって、でも痛いです。 おまけに昨日から生理がきてしまい、ナプキンに当たるので常に痛いです。 経血で、すこし痒く感じる時もあり、泣きそうなほど辛いです。 そこで、何日くらいで痛みが引くのか？ 生理中に陰部の痛みと痒みがある場合、何に気を付けたらいいのでしょうか。 少しでも早く治すために、他になにか出来ることはあるのでしょうか。 この三点についてご回答頂けたらとおもいます。 激痛に耐えつつ会社まで歩いて仕事をして、また歩いて帰る毎日でもう辛くて辛くて、、 よろしくおねがいします。
生理前の眠気がひどくて仕事に支障が出ます。 病院に行ったわけではないのですが、毎月イライラや頭痛などPMSの症状があります。 中でも眠気が酷くて悩んでいます。 通勤中の電車の中では立ったまま眠ってドアに頭をぶつけることもしばしば…。 事務職なのですが、業務が始まっても眠気が消えず、どんなに集中して作業していても、気がついたら意識がないです。 一日中頭が重く、２時間に１回はトイレに立っては体操をしたりちょっと目を閉じたり… 動いている間は目が覚めても、座るとすぐに眠気が来ます。 帰る頃は、その日どんな作業をしていたかすらほとんど覚えていないこともあります…。 個人情報や金銭に関するデータを扱うため、寝ぼけてミスでもしたらどうしようと不安です。 腎臓病持ちなのと生理痛が酷いので、コーヒーはあまり飲めません。（飲んでもあまり効きませんが） やる気の問題でしょうか… 頭は痛いしボーッとしるし、辛いです。 何かいい方法はないでしょうか。
生理痛をなんとか緩和できないかといろいろ調べたところ 生理痛を悪化させる食べ物に チョコレート 生理痛を緩和させる食べ物に ココア が挙げられている記事をいくつか読みました。 ですが、チョコレートもココアも原料は同じカカオ豆ですよね？ 精製方法が違うだけで、こうも真逆な効能が発揮されるものなのでしょうか？
先週、実家に帰った際に陰部がとても痒く、病院に行ったところ、カンジダだろうと言われ、膣内洗浄をしてもらいました。薬は入れてないと思います。原因は実家が寒かったため、温度変化によるものでよくあることだと言われました。しかし、予定日を過ぎた今になっても生理がこなくて、とても焦っています。グリチロン配合錠とザイザル錠を処方され今も飲んでいるのですが、生理が遅れることはあるのでしょうか？前回の生理は7月27日から31日まで、前々回は7月2日から7日まででした。
私は、いま中3なんですが生理がきてません(>_<) で、ここ3日くらい茶色いおりものみたいなのが出てきます。 これは生理が近いということでしょうか？ (身長157 体重41)
最近、おりものがさらさらしていて水っぽいです。 パンツを越してズボンまで染みてしまいます 前までは生理と生理の間は粘りがある おりものがでていたのですが 最近はまったくでません。 彼と初めてセックスした辺りから こうなりました。 原因はなんでしょうか・・・ 病気なのか体調不良なのかわからず まだ病院に行く勇気がありません 回答よろしくお願いします
今日で生理が終わろうとしています、5日目です。 出血は最後の方の茶色い感じなんですが、子宮の痛みと言うか、違和感と言うか、重みがとれません。 まあ、今日は5日目で、いつも生理は5日続くのですが、こんなに子宮の痛みが続いたことはたぶん初めてだと思います。 今月にゴムあり外だしのセックスをしたので、それに関係しているんでしょうか？
こんにちは。 私は16歳の高校1年生です。 生理のことで質問させていただきます。 私は ◎毎回生理痛はひどく鎮痛剤を服用 ◎生理周期は大きな乱れはあまりなく、過去では2ヶ月遅れたことが 2回ほど ◎性行為の経験はない ◎pmsは、胸が張る、お腹が少し痛くなる、肌荒れ、眠気、食欲増加、イライラなど です。 前回の生理は 7月7日からはじまり、14日に終わりました。 次の生理の予定はルナルナでは8月6日のはずでした。 ですが、8月1日に、お腹も痛くなく、いつも感じる生理前の症状はないのに、トイレに行くと赤茶色の血がでていました。 おりものに少し混ざったような感じです。 今までこんなことはなかったのですが、排卵出血では、と思い気にしていませんでした。 それから毎日、出血が続いています。 量は、おりものシートでは間に合いませんが普通の昼用のナプキンでは大きいかな…と感じる中途半端な量。 色は、基本茶色です。 正確に覚えていないのですが、10日に出血しなくなったのでナプキンを外していたのですが、翌日にまた少量の出血。 20日に出血しなくなり、翌日にまた少量。 母は心配いらないと言うのですが不安です。 病院に行くべきですか？ それともよくあることなのでしょうか…？ 周りの友達に聴いたところ、なったことないということでした…。 今日確認すると出血が増えていました。 生理痛などいつも感じるpmsは全くありません。
カンジダに二ヶ月ほど前に初めてかかりました。 産婦人科にいきました。 中に入れる錠剤の薬と、外に塗るクリーム状の薬をいただきました。 一回治ったのですが、またすぐ発症してしまいました。 病院を変えた方がよろしいかな、と考えています。 皮膚科はだめですかね？ 売ってる薬はだめですよね？ まだ18歳で学生なのでとても不安です…。 治したいです。 治りにくいのに治った方など教えて欲しいです。 よろしくお願い致します。
お医者さん（男性も女性も）には、生理中はエッチはしない方が良いと言われました。 以前、不正出血が出た時も、エッチは控えた方が良いねと言われました。 でも、お医者さんによっては、生理中のエッチは特に問題ないと言う人もいるそうで、どちらが正しいのでしょうか？ 生理中にエッチする気はありませんが、お医者さんによって言うことが違うので気になりました。
19歳の女子です。 私は月経が5日ほどで終わります。 ですが毎回血の塊がでます。 月経痛は2日目にひどいです。 (でも立っていられないほどではない) 月経の量は普通だと思います。 生理2,3,日目は血の塊が特に多くて多分１日に5回くらいは血の塊状のものがでてきます。 中学生のころからそうだったので、今までこれが普通なんだと思い気にした事がありませんでした。 しかし、子宮筋腫という病気があることを聞いてとても不安になりました。 皆さんは血の塊など出ることはありますか？ 子宮筋腫だと思いますか？
生理なのか、不正出血なのかは不明ですが 出血が終わったあとに体温が高い日が続くと妊娠している確率が高いんですか？ それとも、低い日が続くと妊娠している確率が高いんですか？ また、妊娠している時って、いつ頃から体温が高くなったり低くなったりしますか？
予定日より4日早く生理らしき出血があり、1日目は少なく、2日目、3日目、は多量でした。色もいつもの生理と同じ感じです。 しかし、3日目の夜にはもう出血していなくて、4日目の朝にはしていなかったです。 でも、4日目のお昼頃に汚い話ですが、排便をしました。 そしたら、またあそこから出血しました。 ふんばった際に出血したのでしょうか。 実際、生理終わったと思った朝の段階で、まだ生理痛のような症状がありました。 いつもの生理は5日間くらい続きます。 また、今月、ゴムありでセックスもしているので、妊娠だったら…と不安や、ストレスもあります。 妊娠していた時のことを考えると不安で不安で仕方ないです。 そう考えるなら初めからやるな、と言われるのはわかっています。 これは生理なのでしょうか、それとも 不正出血なのでしょぅか。 それともなにかの病気なのでしょうか。 もし不正出血なら、着床出血も考えられますか？
生理になるとおしっこの量が少なくなりますが、 そういうことでしょうか？
18歳女子です。 生理周期って、大体 26日ですよね？ 私は今まで自分の生理周期は記録してるんですが何日間とか考えたことがなく、先ほど計算したら、14～21日周期でした。 これって生理不順なのでしょうか？１ヶ月に2回以上来ます。 おりものの時も生理に含んで計算してるんですが、含まないんでしょうか？
汚い話になってしまうと思うので 抵抗のある方は「戻る」を選択してもらえればと思います。 こんなこと、誰に聞けるわけでもないので こちらで質問させていただきます。 （病気ではないですが） 気になっているのは、自分の経血が正常なのかと、月経との上手な付き合い方です。 生理は７日間で、不順とかもなくきっちりきています。 経血量も普通です。 経血の感じとして２～３日目はドロッとしていることが多く 用を足した後、拭こうとすると大抵経血がぶら下がっています。 ４～５or６日目は泥水みたいな色のものに変わります。 経血ってこういうものなのでしょうか？ 比較対象がなく、わからないため質問します。 また、現在２１歳女性なのですが １０歳のころから始まった月経と未だにうまく付き合えておりません。 ここからまだ３０年ほどあるかと思うとゾッとします。 今現在の考えとして、子どもがほしいと思えないので、余計に月経というものが嫌でたまりません。 ２年ほど前に紙ナプキンから布ナプキンに変え その当時はすごく快適になり、楽になったのですが 慣れてしまえば一緒でした。（ナプキン自体は快適ですが、月経に対する考えは変わらず） ここ１年半ほどは大学も仕事も在宅で行っている状況で 月経中はできるだけ動かない生活になっています。 先日４か月ほど働いて、 久しぶりに月経中毎日のように出かける生活をしましたが やはり昔と変わらず苦痛でたまりませんでした。 将来的に在宅で仕事ができればいいのですが収入面からみて 外で働くことになると思います。 なので、とても不安です。 一番嫌なのは経血が出る感覚なので、月経中動く時は自然と力が入ってしまいます。 それが綺麗な姿勢の状態ならばいいのですが、母曰く少しお尻が飛び出ているような姿勢だとのことです。 逆に力を抜けばまっすぐ立てるのかと思ったのですが、 癖がつきすぎてしまったのか月経中で立っている間は力を抜くことができず すぐ腰痛になります。 以前質問した際に思い切って動いてしまえば、慣れるとありましたがダメでした。 ふだん少しですが筋トレをしているのですが、月経中はできません。 頑張ってトライはしましたが、やはり経血が出る感覚がダメで続きませんでした。 （生理痛等がつらくて運動ができないなどということはありません。月経に伴う身体的症状が原因とかではなく、心理的なものです） 月経との上手な付き合い方が知りたいです。 経血について、月経について、どちらか一つだけでも構いません。 解答お願いします。
今 生理中ですが、吐き気とダルさと気持ち悪さで、今日 仕事を休んで初めて婦人科に行って来ました。 診察された方は経験あると思いますが、触診とかすごく痛くて家に帰って来た今でも痛いです。歩いたり座ったり下半身に力が入るたびに、響く痛みです。 また、結局 診察だけで「基礎体温をつけるようにしなさい」だけで終わってしまい、 冒頭の吐き気や気持ち悪さは変わらず。(今はそこに診察された時の痛みが加わりました) 質問は、初めて診察受けた時、痛みはどのくらい続きましたか？ 生理の時の吐き気やダルさ気持ち悪さ、どうすれば治まりますか？
生理が来なくてもうすぐ60日が経ちます。 痛みや吐き気はありません。妊娠の可能性も性行為をしてないのでありえません。 少し前に自律神経失調症と言われたことがあり完治したかどうかはわからないままなのでそれのせいかと思ってるのですが不安です。 生理は一番遅れて45日くらいでした。(その時自律神経失調症が酷かったときです) 家系に子宮がんや卵巣がんはいません。 病院に行くのが手っ取り早いのはわかるのですが給料日までお金がなくて行けないので参考までにどんな病気が考えられるのか、またはただの生理不順なのか教えていただければと思います。
ピルの連続服用しているので、排卵も生理も半年くらいありませんが(不正出血はあり)、ピル飲んでても卵巣嚢腫はできてしまうものなのですか？
豆乳で復活してしまった生理をどうしたらいいのでしょう。 ５０歳になったばかりの女性です。 ４９歳になったばかりの頃に生理が来なくなり、このまま終わるのかなと思ったら、 急に体調が悪くなり、頭痛や重くのしかかるような鬱に苦しめられました。 そこで豆乳を２００ｍｌずつ飲んだところ、まったく効果がなく、 私は吸収量が少ないんだろうかと１リットル飲んでみました。 すると、症状がすべて消えて、スッキリ楽になりました。 そこから少しずつ量を減らし、今は３００ｍｌぐらいでしょうか、毎日飲んでいます。 苦しめられた症状は現れず、それは助かっているのですが、 このところ止まっていたはずの生理が復活し、前と同じように月１回来るようになりました。 このまま豆乳を飲み続けても、うまく生理は止まってくれるのでしょうか。 それとも飲み続けるかぎり、死ぬまで生理が来てしまうのでしょうか。 止めるとまた症状が出そうで、怖くて飲むのをやめられません。 なにかご存じか、経験のある方、飲み続けても大丈夫か教えてください。 よろしくお願いします。
卵巣腫瘍の定期検診に行きました。 「卵巣腫瘍はないですね。でも、 卵巣が大きいですね。生理とか 予定通りこないでしょ？」 と言われました。 確かに生理はバラバラです。 これは別に病気とかではなく、 ただ人より大きいということ でいいんですよね？？ 妊娠しにくいとか、そういう ことではないですよね？？
生理不順なのでピルを婦人科で処方してもらおうか迷っているのですが、ふと疑問に思いました (1)避妊目的で服用している人はいるのでしょうか？ また、そのような方はお医者さんにどのように言って処方してもらってるのでしょうか？ (2)私の場合は「生理不順です」と医師に伝えればよいでしょうか？ (3)ピルを服用したとして、生理が定期的になったら子供ができやすい体質？に改善できますか？ 上記の3点、ネットで調べてもなかなか出てこないので、教えていただきたいです
23歳女です。2ヶ月前から、生理後10日程立つと不正出血と腹痛が5日から7日ほど続きます。基礎体温は二層に分かれています。排卵出血でしょうか？毎月排卵出血するのは病気ではないのですか？
こんにちは、 質問見ていただいてありがとうございます。 私は１週間前から、外陰部がかゆく、ぽろぽろのおりものが出てきて、多分カンジダ症になってしまったと思われる症状があります。 しかし、旅行先だったために病院へ行けずに今日まで過ごしてきました。 明日、ようやく時間が取れそうで病院へ行こうと思っているのですが、婦人科のある病院ならどこでも見ていただけるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
中国人は飲まないらしいです
24歳の女です。 今月の生理が予定日より9日過ぎてしまいました。 妊娠検査薬を試しましたが陰性でした。 生理不順などは今までほとんどありません。 1度だけ来なかった(6年前で原因はストレスだと自覚あり)月があったのと、予定日より6日遅れたことがあるくらいで、いつも予定日の3日前後に必ずきていました。 不正出血なども経験ありません。 また先月の生理も特に異常はありませんでした。 また生理前独特の感じはあります。(下腹部が時々チクチクする、腰痛、眠気、空腹etc) しかしそれ以外特に体調が悪かったりなどはありません。 ・妊娠検査薬がきちんと反応しなかった(いつでもOKな妊娠検査薬で夜に検査したが尿がうすかった？) ・ストレス(精神的に弱いところがあり、先月メンタルクリニックにいっている(2回目で前回はさらに一年前。症状は動悸、それによる不眠(前回も同じ)だったが処方されたメイラックスが効いた) ・過労(週5で朝から夕方まで8時間、そのうち2日は別のところで庫内作業のバイトを深夜に5時間するようになった。しかし庫内作業の翌日は丸一日休みで十分休息をとっていたのであまり疲労感はない) ・婦人系の病気(痛みや不正出血はないが検査したことがない) ・マルチビタミンANDミネラル、漢方薬(リョウケイジュッカントウ)、メイラックス、クラリスを日常的に服用していた ・ダイエットで食事を抜いていたりした(以前からやっていた、体重の変動は±1kg以内。ほとんど変動しない。しかし食事バランスがあまりよくない) ・母と同じく生理痛が割とひどい(薬無しは無理だが寝込んだり動けなくなるほどではなく、薬を飲めば大抵のことは大丈夫。遺伝だと思うが子宮内膜症とか？) などいろいろ原因や体質を考えましたがわかりません。 婦人科へ行こうと思いますが、心の準備として原因の可能性が高いもの、どんな診察や検査があるのか、どのタイミングでいけばいいのか(妊娠だった場合に早く受診してもわからないことがあると聞きました)、不安でたまらないので質問させていただきました。 正直怖くてたまりません。 何かアドバイスください。
あと数カ月で５２才になります。 今年に入って、初めて生理が１～２カ月飛び、それと同時にPMSのような症状 （生理前になると腰痛、または肩痛がする。神経治療をした歯茎が過敏になる。外性器の乾燥感など） 以前には感じなかったような症状が次々とでてきました。 早速、７月にレディスドッグを受けたついでに、血液を採って女性ホルモン値の検査をした結果、次のような数値がでました。 エストラジオール （E2) 294.5 卵胞刺激ホルモン（FSH) 7.6 黄体形成ホルモン（LH) 9.9 ※ 検査は生理7日目（D7) でしたが、7月は生理が早まったので自分の感覚では（おりものの状態や性欲からみて）卵胞期から排卵期にうつった頃かと思われます。 判定結果はAで異常なしでした。 自分で各ホルモンの基準値を調べてみても、50代の割にはかなり若い数値なので安心しました。 ただ以前には感じなかった更年期障害のような症状が気になります・・・ これは更年期には入っていないと理解してよろしいのでしょうか？ ホルモン値に問題がなくても更年期のような症状が出ることもあるのでしょうか？ それともホルモンバランスが崩れているのか？ 更年期障害やホルモン値に詳しい方のご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
生理予定日から1週間経っても生理が来ません。 来る気配もありません。 6月4日 7月5日 に来ました。 寝る時間、起きる時間が最近遅くなってます。 そのためご飯も朝昼同じで夜ご飯って感じです！ やはり生理に影響でますか？
不快になるかもしれない内容です。 生理が終わってから今日で四日がたちますが茶色のおりものが出ています。 臭いは透明なおりものと変わりなしです。 乾くとカピカピです。 性行為の経験はないです。 １０代後半です。 初めてなので何かの病気かとちょっと不安です。 私は生理のときに綺麗にしたいからとお湯で洗いすぎてしまうことがありますがそのようなこととは関係ありますか？ 回答をお待ちしています。
低用量ピルを一年近く飲んでいます。内膜症の手術後に処方されたものです。医師の指示のもと連続服用を続けています。 不正出血はつきものというので心配していませんが、ちょうど一ヶ月前に生理のような出血がきて3週間も続きました。ちょっと長いかなと思ったんですけど、連続服用している場合はこういうことはあるようなので仕方ないかと思っていた矢先、旅行先でピルの購入ができなくなりました。次のシートに行くまでに4日空いてしまったのですが、3週間出血があったばかりなのにその2日後 (ピルを飲んでいない4日の間)にドッカリとまた出血がありました。一年前に子宮内膜症持ちだった頃と同じ量と生理痛です。 ピルの効用はすごいなと思った反面、これだけの血液はどこから来てるんですか？ピルを飲んでる間はこの血液はどこに行ってるんですか？そろそろピルをやめようかなと考えていたのですが、4日間ミスした時の出血と生理痛をみたら不安になりました。今ピルやめたらまた重い生理が戻ってくるんでしょうか？手術したので内膜症はないはずなんですけど。 詳しい方いらっしゃいましたら、お時間あるとき教えていただけますか。
今までアンジュとファボワールを飲みましたがどちらも副作用がありました。少し落ち込んでいます。この二つのピルで副作用が出てしまうようでは他のピルを飲んでも無駄なのでしょうか。。 アンジュは最初の１年は安定して問題はなかったのですが、 服用して一年後に相がかわるごとに体臭が本当にひどくなるのを自覚してやめました。 今飲んでるファボワールは１相性のため体臭の変化はなかったのですが 極端にお酒が飲めなくなり生理中も頭痛や吐き気がするので続けられそうにありません。 調べると、アンジュとファボワールはトリキュラーとマーベロンと同成分だと知りました。 私はこの二つの種類を副作用が少ないと言われて飲み始めたのですが、両方で 副作用があったので、もう別のピルを飲んでも副作用に悩まされるんじゃないか不安です。 他にもこの二つのピルを諦めて今何のピルを飲んでるという方がいましたら参考にしたいので教えてほしいです。 ちなみにピルを始めたきっかけは生理痛対策と情緒不安定を押さえるためです。 もともとピルが無くてもそこまで毎月ひどい症状は出ないのですが、 やはり小さな痛みでも解決する方法があるなら快適な生活を送りたいと思っています。
出産をしてからどうも骨盤がひらいてるみたいで、出産前は便秘知らずだった私が5日間の便秘に悩まされ、生理痛もなかったのに生理終わりになると必ず頭痛… これも骨盤がなにか関係してる？とか思い骨盤矯正の椅子、エアリーシェイプの購入を検討しています。 ですが、ネットを見て見ると10000円くらいのものから50000円くらいのものまで、と幅が広すぎてどれを買ったらいいか迷っています。 安いのは偽物なんじゃないか？と、信じきれず… 正規ショップで買えば一番安心なのでしょうけど安く買えるなら安く買いたい！というのが本音でして… 私が欲しいのは足付きのエアリーシェイプなのですが、一番安い物がネオという種類の新品。 エアリーシェイプの偽物など出回ったりしてる可能性はあるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
産後半年程で生理再開しました。 今、生理再開して１年程経ってきたのですが、 前回と今回の生理の量が極端に少ないんです。 もともと多い方ではないですが、 極端に少なく、少し血の混じったおりものか？と思っていたら１週間程続いたので やはり生理だったんだと思ったくらいで、生理かどうかわからないぐらいの量です。 何か病気の可能性でしょうか？ それとも閉経に向かってるんでしょうか？３０代後半に突入中の身です。 できれば子供あと１人と考えてるので閉経は悲しいですんですが・・・ よろしくお願いいたします。
土曜に一年ぶりくらいに性行為をしました。 あまり経験がなく、 初体験の時は多少の痛みはありましたが、我慢できないほどではなかったし出血も全くありませんでした。 そのあと５年くらい空いて 性行為をした時は物凄く痛くて少し出血もありました。 その後何度かしましたが、痛みは和らがず出血は滲む程度？ですがありました。 そして土曜にした時は 入れられる時に思わず止めに入るくらい物凄く痛くて、冷や汗も出ました。 ゆっくりしてと言いましたが、耳に入ってなかったようで結構最初から激しくされました。 すごく痛くて、シーツは血まみれ。 ちなみに生理は月曜日に終わった後でした。 日曜日は生理痛のように下半身が痛くて怠くて、出血も下着が汚れるくらいありました。 今日も朝起きたら下着はうっすら汚れてるくらいでしたが、 ペーパーで拭くと血がついてます。 お腹もいたいです。 久しぶりだったからかとも思いましたが、こんなに不調なのは初めてで不安です。 調べてみたら心配ないとも、内膜症？とも書いてあり…… 病院に行くべきでしょうか。 婦人科は行ったことがなく、どう伝えて良いのかもわからないのですが。。 同じような症状になったことがある方とかいますか？？
いつも28日周期で、２日目に大量に来て5日ほどで終るのですが 今回、初めて量が少ない生理らしい血が3日で終わってしまいました。 その後、茶色いものが少量、3日くらい続いて完全に終りました。 40代前半です。 身体の状態は、眠い、時々頭痛（普段あまりない）、体温高めな感じ 食欲ありです。 もしかして妊娠か何かの病気かと心配しています。 病院へ行くのが一番だと思いますが 何が考えられますでしょうか？ よろしくお願い致します。
最近、生理でも排卵日でもないのに排卵痛のような痛みを感じる時があります。薬を使いたくなるような痛みではなく、とても軽いものです。 それからたまになのですが、最近軽い排尿痛を伴うことがあります。 以前軽い膀胱炎になったことがあるので、そのせいかなとも思うのですが、排卵痛のような痛みのせいで気になります。 生理が終わって数日後、軽い排卵痛と不正出血があった時にお腹を触ると、左側の卵巣のあたりが軽く張っていました。 不正出血はおりものに少しだけ、よく見たらピンク色の薄い血がついているのがわかる程度です。 生理痛は前まではすごく酷かったのですが、去年の冬あたりからとても軽くなりました。好きな人と結ばれたくらいの時なので、その人のおかげかなと思っていました。 ただ、ストレスのせいだと思うのですが、三ヶ月ほど前から月経前症候群がひどくなりました。イライラがすごくて、情緒不安定で号泣してしまったり、ずーっと寝てしまいます。 排卵痛も排尿痛もストレスのせいかと思ったのですが、数年前からおりものが緑色で多く、病院に行っても子宮の中のいい菌が弱ってるだけだと言われ、膣錠をいれておけば治ると言われたのですが、いまだに治っていません。 年齢はハタチなのですが、病院に行った時は17歳くらいだったと思います。病院の先生に「普通は若い子はこんな風にならないんだけどね」と言われました。 もともと虚弱体質でストレスにも弱いため、そのせいだと思っていたのですが、また病院に行ったほうがいいですよね？ この症状から考えられる病気はありますか？ 将来子供が欲しいのでとても不安です。 回答よろしくお願いします。
タイトルのとおりです。 排卵と受精と着床にあたる時期にカンジダにかかり、膣材を入れました。 妊娠への影響はありますか？
夏に入って少ししたぐらいから、あそこがなんだか痒いな～と思っていました。 ですが、だんだん痒みは増して行く一方で寝ている間にものすごくかいてしまいなかなか寝付けません。 彼氏とは一年半前から付き合っていて、1度クラミジアにかかったことがありましたが、一緒に病院に行って治したのでクラミジアではないとは思います。 私も彼も他の方と性行為はしていなく、私だけものすごく外陰部（大陰唇？）のあたりが痒いです。 以前、クラミジアかなと思い病院へ行った時、カンジダ症の時に使う塗り薬（抗菌作用があるもの）をもらい、今はそれを痒み止めとして使っています。 この痒みはなんなんですか？ 市販の薬でいい薬はありませんか？
私は現在23歳、生理は小6のときに始まりました。 生理の状態はその時々によって異なるのですが、ここ数年は同じような状態で落ち着いていました。 （たとえば高校の頃は生理痛が三日目で来てたのに、今は初日であるとか大分変化してます。） 元々生理痛もひどく、毎月のように初日は鎮痛剤を飲んでいました。 そして三日目くらいに一度ゼリー状の塊が出て、それ以降は少なくなって終わります。 ちなみにPMSもかなりひどく、イライラしたり時には起き上がれなくなってしまうこともありました。 まあ、こんな風に元々生理に対する悩みはあったのですが、今回はいつもと違うので戸惑っています。 量がここ最近ではなかったくらい多いです。 二日目で、超熟睡の夜用の厚めのやつを使っていたのにも関わらず一時間ごとに変えなきゃ間に合いませんでした。 ゼリー状の塊も10回以上出てます。 今日（昨日）が三日目で、少しは落ち着いたのですが、まだゼリー状の塊が出ました。 さらに固いレバー状の塊も出ました。 早めに鎮痛剤を飲んだおかげか、いつものような激痛の走る生理痛はありません。 それがちょっぴり幸せかなー。 とにかくいつもと違う状態なので、自分の体がどこか異常なのか心配してます。 産婦人科に行くべきか悩んだのですが、内診が嫌いなので出来れば行きたくなく、皆様の意見が聞きたくて質問させて頂きました。 この状態が通常の範囲内なのか、病院で見てもらうべきなのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
５０才ちょうどの主婦です。 生理が、今月１日から始まって、７日ごろ、終わりました。 年齢が年齢なので、量は少ないです。 それが、終わってから、今日で２日になるのですが、 茶色っぽいおりものが出ます。 もともと、子宮頸がん、体癌は毎年検診受けていまして、 去年、両方とも、精密検査要と言うことで、 大学病院で、検査、半年ごとに２回ずつ受けて、 大丈夫と言うことでした。 今度、１１月に受けて、大丈夫なら、もう来なくて良いですよ！と言われました。 今のところ、最後に受けたのが、５月です。 茶色っぽい、おりものなのですが、これって、生理が閉経を迎えるサインなのか、 それとも、癌の兆候なのか？？？ ３か月前に検査うけて、大丈夫と言われたのに、そんなに簡単に悪くなるのか？？ 婦人科へ行けばいいんですが、ちょっと心配になって・・ 経験のある方、見えますか？？？ 今、ふっと思って、書き込みしました・・・
彼と性行為をしている最中に血が出てしまいました。 前回した時も今回も出血してしまい、途中でやめました。 何でなのでしょう？ すぐ病院に行ったほうがいいのでしょうか？ そして このような症状を産婦人科で受診してもらう場合、初診はいくらぐらいかかるのでしょう？
今日胸の下辺りが痛かったので触ってみたらしこりらしきものがありました。 もしかしてこれは乳がんでしょうか？ そういうのは病院行って聞いた方がいいのかもしれませんが、こういう婦人病?って予約制なイメージあるから明日急に行っても無駄ですよね…。 それに時期が時期だから明日予約したってお盆明けに回されそうな感じするし。 もし意見などありましたらよろしくお願いします。
155cm以上で40kg以下にしたら生理、妊娠、出産に何か問題が出てきますか？ 私は155cm40～41kgで、BMIでは痩せすぎになります ダイエットとまではいきませんが、あまり太らないように意識した生活をしています ですが、生理はいたって順調で規則正しく排卵していて周期も安定しています 生理痛もそれほど酷くはありません 成人してからずっと40～43kgなんですが、生理が不順になったり、なくなったり、不正出血をしたこともありません しかし、痩せていると妊娠しにくいし、仮に妊娠できたとしても妊娠の維持が難しく流産を繰り返したり、先天的に障害のある子が生まれやすいと聞きました 私は結婚していないので、自分が妊娠をしにくいかははっきりとはわかりませんが、やはり155cmで40kg以下くらいになると生理妊娠に支障がでてくるものなんでしょうか!?
外陰部にしこりのようなものができていました。 膣口の上らへんです。 大きさは1センチくらいで痛みもありません。 昨日はなかったと思うので、多分昨日から今日にかけてできたんだとおもいます。 触ってみるとぷくぷくしていて 見た目は膿がたまっているような感じでした。 これは、危ないんでしょうか？ また、どういう処置をすれば良いですか？教えてください(;_;)
私は無職の20代です。 最近、陰部のことで悩んでます… 陰部の痒みとオリモノの魚臭みたいな臭いがあり ネットで調べたとこたぶん細菌性膣炎じゃないかなと 思ってます。 今すぐに産婦人科に行きたいとこなのですが もし産婦人科に行って細菌性膣炎ではないですと言われて お金が高くつかないか不安です… 無職ですしお金がないので できれば5000円以下でできないかと思ってます。 あと性病ですと言われてしまった場合 お金がたりないので(1万前後かかる) どうしていいかわかりません… 親にも言えなくて困ってます… ※長々とすみません
中１の頃から生理が始まりましたが、当時からまともな生理が一度もきたことがありませんでした。 中学３年間は、生理があるとナイト用を着けて寝たとしても布団がどろっどろになるくらい出血。 かと思ったら１ヶ月間全く生理がこず。 期間もバラバラ、５０日来ないこともあれば、２０日でくることもある。 こんな調子で、生理前後は生理痛がひどすぎてロキソニンに頼りまくる生活でした。 なので高校に上がると同時にピルを飲み始め、５年ほどピル生活を続けました。 大学卒業と同時に就職のため引っ越したんですが、その時に長年お世話になった産婦人科を変えざるを得なくなり、病院をてんてんとしました。 私が自分で通える距離にある産婦人科は３箇所で １カ所目 １０代の頃っていうのは体がまだ未熟だったからそういう事例は多い。とピルを処方してくれず。自力で生理がくるような体をつくろうと言われ、そのままピルをやめて４ヶ月くらいした頃、生理がぴたりとこなくなる。そのまま６０日全く生理がこず、９０日にさしかりそうになり、怖くなって病院を変えました。 ２カ所目 うち、産婦人科って掲げてるけど産科メインだから。と門前払い同然。前の病院の紹介状でもあれば見てあげると言われてこちらもすぐに病院を変えました。 ３カ所目（今のかかりつけ） 血液検査をしてもらい、ホルモンのバランスが悪くて排卵されていないがために生理がきていない、生理がこなさすぎると閉経すると言われて、強制的に生理が起こるように配慮してくれました。 引っ越す前はヤーズ錠を使っていたのですが、その後ヤーズ錠が問題あるとのことだったので、この病院ではソフィアAが処方されました。 そのソフィアAなんですが、不正出血が酷くて困ってます。 月に１回以上必ず不正出血があり、大体飲み始めて数日日後に一週間ほど、２週間～３週間目に数日、おりものシートではこと足りない程度の出血があります。 病院には何度も相談しているのですが、「ピルを飲んでいればそんなこともある。問題ない」の一点張りです。 でも不正出血するときはお腹も痛いし、生理のときのような疲れもでます。 なにより、飲み続けてどんどん不正出血が増えてきました。最初は１日だけ、とかだったのが、今は短くても合計１周間は不正出血し続けています。 不信感が強くて、病院にピルの種類を変えてほしいとお願いしていますが、変えてくれません。 かといって飲まなくて前のように生理がこなくなるのも怖いです。 そうなると産婦人科を変えるしかないのですが、自分の通える範囲にある産婦人科は全滅です…。 今の産婦人科で頑張るとして、 ピル服用で不正出血がひどくなっていく。というのは何の問題もないのでしょうか？ 産婦人科のこの対応はどこでもおなじですか？
こんばんは。 私は今年の3月に腹腔鏡手術での左卵巣嚢腫の手術を受けました。 大きさは9cmで茎捻転を起こしていたため、即手術となりました。 年齢(22)と将来を考慮し方が良いとの事で、卵巣自体は残し嚢腫のみの摘出でした。 術後良好だったのですが、3週間ほど前から左側下腹に痛みを感じる様になりました。 生理痛と同じような痛みで、痛みを感じ始めた時も生理中ということもあり、生理痛かと思ったのですが、生理が終わっても左下腹の痛みは治まりませんでした。 腹腔鏡手術の後の痛みでしょうか。 9月に術後初めての検診ですが、不安です。 でも手術して5カ月でまた再発する事って無い気もしますし。 無知なのですみませんが、回答頂ければ幸いです。
昨日から下腹部痛があります。 下腹部痛が現れる前からここ最近、 尿意を感じるのが早い 尿を終えた後に痛み…とは少し 違うようなジーンした感じ 尿が少し鼻につくというか 普段とはちがうような気がする匂い それよりも以前に 膣がむずむずするような感覚がありました。 膀胱炎を疑ったのですが 排尿ができなくなるくらいに痛いとか そういうのはなく、 そもそもこんなに下腹部が痛くなるのか… 生理痛に似たような感じでしたが 今は立っているのも辛く、 歩いていても響くような痛みがあります。 生理が来るにはまだ早く、 予定日は約1週間後です。 生理前とはいえ、こんなに下腹部痛に 襲われることは今までありませんでした。 普段はほぼ予定日からズレることなく 周期はかなり安定していますが 毎回生理痛が重いです。 実は、7月の最終週に性行為をしており その時はしっかり避妊もしました。 症状がで始めたのは それから1週間後くらいの話です。 今は大学の夏期講習があり 1日も休めない状態で なかなか病院に行くタイミングがなく 唯一行けて明日の午後1番… それを逃すと1週間は行けません。 病院にいくにも 泌尿器科なのか、生理痛や感染症のことも含めて一応婦人科に行ったほうがいいのかわからなくて困っています。 できれば今日のうちに アドバイスいただけたら嬉しいです！ よろしくお願いします。
知識がないので教えてください。 尿検査は陰性反応でしたが、エコー検査であきらかに妊娠の兆候の この丸いものがある。（←胎盤？卵子？）と言われました。 しかし、妊娠していても、育っていないと言われました。 ということは、もとから赤ちゃんが入っていなかったということですか？ それともお腹の中で確かに赤ちゃんがいた時期があったのでしょうか？ すみません。病院で聞けばいいのでしょうが、混んでいましたし、 聞きづらかったので。。。 わたしは、病気もちで、ずっと精神薬を飲んできたり、生理不順だったので、 できにくいのかもしれません。 歳は二十代後半です＾＾
同じような質問が多数あったので色々みていましたが、申し訳ありません。 質問させていただきます。 前回の生理が10日ほど終わりました。 いつもは短くて5日、長くて2週間くらいです。 今回、終わった1週間後たらずで生理がきて、 今約1ヶ月くらいになります。 終わりかけくらいの量で多くなく、うまく出ないのか赤黒いです。 元々生理不順で周期もばらばらです。 早いときもあれば遅いときもありますが、1ヶ月続くというのは中学以来になります。 特に環境の変化もなく、妊娠もしたことありません。 貧血はぎりぎりないくらいになります。 子宮内膜症の検査をしたことありますが、異常なしと言われました。(約3ヶ月前) ●今年で22歳になります ●身長は158cm、体重は39kg～42kgです。 ●貧血はぎりぎりありませんが、生理前になると立ちくらみが酷くなったりふらふらします。 ●平熱は36.5前後です。 ●朝は食べないときが多く、お昼は食べて、夜は食べるときと食べないときがあります。 今は貧血気味になったらサプリを飲んで対処していますが このまま続いたらお医者様にいこうと思っています。 ですが11日まで連勤になるので行く事ができず、休む事もできません。 お盆になったらお医者様はあいていないので いくとしても18日くらいからしか行く事ができない状況です。 ■その間何かしたほうがいいことはありますでしょうか? ■ホルモンバランスの崩れ以外に何か考えられる事はありますでしょうか? 以上、何卒宜しくお願いいたします。
排卵日前とみられる日にコンドームで避妊をして性交をしました。コンドームをつけた上で膣外で射精を行いました。破れていないことはきちんと確認しました。 以上のことで、妊娠する確率は低いですよね…。 後々考えると不安になってしまい、こちらで質問させてもらいました。 「女性の体は常に危険日」「物理的に精子と卵子が出会わなければ妊娠はない」「不安になるならするな」というのはわかっています。 もしかしたら…と不安になって仕方が無いのでよければアドバイスをよろしくお願いします。 また (1)みなさんの通常の避妊方法 (2)月に何回ほど仲良しするか (3)避妊に失敗したことはあるか 以上の質問、よければ教えてください。
私の乳首は、1センチくらいの高さがあり上部だけピンク色で、高さの部分は茶色で乳りん部分と同じ色をしてます。そしてその高さの部分が、うろこ状というか、シワになってるのですが、、、普通はシワになってないですよね？？ ただ、シコリや乳房につっぱりや、エクボ、ひきつれは、ありません。 ただ、右側の乳りん周りにだけ薄茶色の色素沈着みたいなシミがあります。 皆さんの乳首て、どうなってますか？
今日の暑い日に、日陰ではありますが、倉庫の中を汗だくになりながら整理していました。 始めてから15分後くらいに突然、右乳房がまるで乳腺炎のような痛みが始まったのです。 じわじわ始まったのじゃないんです。いきなりズキーン！です。 私は右乳房が元々しわしわのペロンペロンで(泣)(笑)大きくなるといいなあと夢みてバストアップのマッサージを時々やってきましたが、右乳房は全くといっていいくらい変化がなく、反対側と比較にならないほどペラペラでした。 今朝も、ブラジャーをつけるときに、右乳房はいつものように(泣)ぺらぺらでした。そんな右乳房が、今日、突然、ズキズキ、生理前のしこりを大きくしたような、重いピンポン玉でも入れたかのような感覚になったんです。 熱も出ています。右乳房が熱いのと、からだ全体も発熱するので寒気がありましたし、くらっ、くらっ、とふらつきも。今は、バファリンを飲んだので熱もふらつきも、右乳房の痛みも少し抑えられています。それはあとから熱中症を併発しているのか、それとも熱中症がきっかけで乳腺炎なんて起こるのか？と頭の中ぐるぐるです(泣) 因みに、私は3週間ほど前に、原因不明の疱疹のようなものが体のあちこちにでき、最近両方の脇の下にあるだけになりました。毎日時々痛かったりムズムズかゆかったり、です。 で、 今日の右乳房の痛みに同時にともない、右の脇の下の疱疹もヒリヒリとかなり痛かったです。 疱疹から倉庫内のバイ菌でも入って、乳腺炎？ 今、鏡を見ると、右乳房の方がまるで成長しているかのような逆転状態です。 重そうに下垂していますし、実際持ち上げると重いです（持ち上げると痛い…） なんなんでしょうか？ 突然すぎるのと、今日の炎天下という環境や、脇の下の疱疹の痛みも伴うので、一体何がきっかけなのか、が特定できていません。
知り合いの女性なのですが、とてもおしっこが出にくい体質で、漢方薬を飲んでいます。 1日に1度ほどしか尿が出ず、身体のムクミもひどいのですが 病院で検査を受けても腎、膀胱どこにも異常が見られません。 その方のお母様やおばさまなど親族の女性がみな同様の症状で、 病気でないのですが、自分でアセをかくなどしてデトックスに励まないと いけない体質だそうです。 その方も、運動や岩盤浴などを利用しアセをかくことは必須でやっています。 で、体質改善のために漢方医にも行かれてるのですが、 そこの漢方では、尿は身体が冷えた時に行きたくなるのでと身体を冷やす漢方を処方されています。 なので、その薬を飲むと岩盤などでもアセが出にくいとの事なのですが。。。 素人の私から見ると、腎臓などの病気の人は温めた方がいいような気がしているのですが その冷やす漢方が必要なのでしょうか？？？ 夏なのにすごく足が冷たい彼女を見ているとかわいそうです。 漢方などに詳しい方がいましたらアドバイス欲しいです。
現在36歳です。 今年（2014年）1月に初めて子宮がん検診を受けました。 HPV検査も受けたところ、感染が確認されたもののクラス１で異常がありませんでした。 経過観察のため6ヶ月後の7月に再検査を受けたところ、クラス３ｂに進行していました。 1月の時点での説明では、16型でも18型でもないので、クラスが上がるのは５％程度とのことでしたが、一気にクラスが３段階も上がったことにとてもショックを受けました。16型や18型でなくても、こんなに急激に進行するものなのでしょうか？ クラス３ｂに入ると、ガン化が始まったと考えられ、５０％がガンに移行するとの説明でしたが、この進行の速さを考えるとほぼ確実にガンに移行するだろうというニュアンスで説明されました。 そこで質問です。 １）やはり、この進行の速さからすると、可逆は考えられないでしょうか？ ２）次の精密検査は３ヶ月後ですが、このスピードのままだと3カ月でガンへの移行もあるでしょうか？（３カ月のんびりと待っていても大丈夫でしょうか？） ３）がんセンターで受けたのですが、セカンドオピニオンも仰いだ方が良いでしょうか？ また、最近茶褐色のおりものになってきたのですが、匂いが気になります。 何か対策はありますか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授頂けますと助かります。
中学2年女子です。 恥ずかしい話なのですが、あそこが痛いです。 下腹の少し下の部分です。 生理1カ月続いているのですが それと、関係あるのでしょうか。
前回生理日は7月2日から6日間です。(生理不順気味だが数ヶ月は安定していた。) 8月2日の土曜日に、下腹部に度々激痛が走るのと不正出血？と生理が数日遅れてるという理由から病院へ行きました。 医師に超音波エコーで子宮や卵巣を見てもらった所、排卵はまだだけど、あと4-5日くらいで排卵するような感じ。だから、次の生理はまだまだ先だねと言われました。ちなみに痛みや不正出血の原因はわかりませんでした。 また、ＰＭＳと生理痛も凄いひどく辛いことも話すと医師に生理不順気味だしとピルをすすめられ、ルナベル配合錠ＬＤを処方されました 私はまだ排卵してないし、生理も当分先だからルナベルの飲み始めはまだまだだなと思っていたのですが。 昨日8/3（日）の午後生理が来ました。 その日の深夜にルナベルを飲み始めたのですが、こんなことってあるのですか？ 医師には排卵まだしてないから、生理はまだまだだねと言われたので、こんなに早く来てしまってびっくりしてるのですが。。 相変わらず生理痛もひどいし、一緒に処方されたロキソプロフェンも効かないし辛いです(´・ω・｀)
私５０歳、妻４０歳、結婚８年です。２週間ほど前から妻が実家に帰り別居になっています。建築内装の自営業で妻とは結婚当初より一緒に現場作業をしていました。自営業ですので収入には波がありましたが妻とはその都度話し会いながら乗り切り妻も「収入には波があるけど一緒にいられるし現場は楽しい。」と言っていました。遠くに通った事もありましたが妻と話し会い割に合わないので遠くは受注しないと決め今年の３月からは地元の仕事だけにしました。妻も「身体が楽だしこれからだね。」と前向きでした。ところが先月、突然無題外泊をしたり（行き先、相手はわかっており問題ありません）少し落ち込むような事がありました。妻を休ませ現場で妻の仕事跡を見ると部品の付け忘れ、取り付け位置の間違い（今までは完璧でした）などがありました。時期的には１～２ヶ月前くらいの作業です。最近は毎日ではありませんが不正出血、眠気、腰痛、下腹部痛、頭の発汗などを訴えていました。休ませている間、メールのやり取りをしましたが絵文字を交えて明るいメールが来たかと思えば、文字だけのメールの日もありました。数ヶ月前のメールには絵文字を交え前向きな明るいメールばかりでした。気持ちの浮き沈みが激しくなっていたようです。色々、調べると更年期障害の症状に合致することが多い気がするのですが妻は更年期障害なのでしょうか？また更年期障害と思われる場合、別居中の私はどのように対応したら良いでしょうか？
　私は21歳の学生です。 　ここ2,3年で生理前の身体や精神的な不調が激しく、悩んでいます。 異常な眠気や、生理痛はもちろんなのですが、精神的な不調が特に辛いです。 　 　生理１週間前くらいから、悲しくて涙が止まりません。今までの悲しかったことなどを思い出したり、不安になったりして、とにかく号泣します。 　また普段なら気にも留めないような他人の発言に深く傷付き、激昂してしまいます。昨日も他人のちょっとした失礼な発言に怒りの衝動が抑えきれなくなり、その場で罵声を浴びせてしまいました。そしてそのあと激しい自己嫌悪に陥ります。 　私は普段は朗らかで物静かな性格なので、昨日の私の態度に周りはドン引きしていました。このままだと周りの人の信頼を失いそうで、人と接するのが億劫です。 　 　産婦人科で症状を話して漢方を処方されましたがあまり効かず「こちらにも限界がある」と言われてしまいました。 　怒りや悲しみの感情がコントロールできなくなる自分自身に落ち込み、人と接するのが怖くてどうしようもなく辛いです。 　私と同じような経験をされた方、またどんなふうに対処したか教えていただけますでしょうか？宜しくお願いいたします。
先月生理が来ませんでした。 今まではこんなことなかったので、不安です。 先月は夏バテもあってかあまり食べる気がしなくて、食事を抜いたりしていました。 そのせいか、立ちくらみをしたり、起きているのが辛くなったりしました。 だからよく食べるようにしたのですが、生理は来てくれません。 それに、立ちくらみは治らないし、起きているのもまだ苦しいです。 排卵日に出るようなどろっとした塊のおりものはほぼ毎日出ます。 どうしたらこの状態から抜け出せますか？
今年22歳になるのですが、不正出血が多かったり 生理不順で、排卵していないのではないかと思い 基礎体温を１年以上前から付け始めました。 やはり高温期と低温期にわかれず 婦人科でも医師に「二層になってないねー」と 言われました。 先月１ヶ月だらだらと出血が続き、 病院に行ったら 中容量ピルを処方されました。 飲み始めて３日目くらいで止血し、 飲み終わってから一週間以内に生理がありました。 ホルモン値を計ったりしたわけではないのですが、 「卵巣機能不全でしょう」と診断され 低容量ピルを今日から内服することになりました。 私は彼氏がいるわけでもなく、結婚の予定もありません。 もしかしたら、10年後に結婚するかもしれないし、最悪独身かもしれません。 いつ結婚して子どもが欲しくなるか分かりませんが まだ何年も遠い先の話だと思います。 その時まで、今日から毎日飲み続けるのかと思うと なんだか憂鬱な気持ちになります。。 終わりが見えないといいますか…、一生飲み続けるのかな…と。 何よりも費用がかかりますよね…。 ピルを飲んでいる間は、一定の周期で月経がくるけど やめてしまうと元の身体に戻ってしまうと 看護師から説明されましたが、本当にそうなんですか？ 今後ピルを飲み続けていくか迷っています。
カンジダ病とはどのような症状ですか？ 排卵が終わったあたりから白い酒粕のようなおりものと 餅のような粘性の高い黄色いおりものが大量にでてます 胸の痛みもあります。 陰部にかゆみはありません。 これはカンジダの可能性がありますか？ また、他の病気の可能性がありますか？
当方二十代前半の女です。 数年ほど前、胸にしこりがあるのにきづきました。 乳首の斜め上ほどにあり、押すと少し痛みます。 よく乳がんは胸のしこりから発見されると聞きますが、まさかなぁと思いそんなに気にしませんでした。 この胸のしこりは何かしらの病気の原因なのでしょうか？ また、私は殆どの方に上記のようなしこりがあると思っていましたが、しこりのない方もいるのでしょうか？
先週か先々週の生理あたりから女性器の周り(陰毛の生えているあたり)が痒くなり掻きむしってしまいました。 そして痒すぎて右側の陰毛を毟ってしまい、陰毛がほとんど無い状態です。 毟ったためなのか、白く尖ったブツブツが出来始めて更に痒くなってしまいました。また、その尖った先から膿のようなものが出てきてとても痛いです。 下着が擦れると痒いしお風呂上がりにタオルなどで拭くと痛いです。その上寝ている時に無意識に掻き毟っていて悪循環です… 未経験なので性病の可能性は無いと思います。 なにか詳しい原因や治し方を知っている方がいましたらどうぞ教えてください。
デュファストンを飲んでいます いつもなら１０日間飲むとその次の日に生理がくるのですが７日飲んだだけで生理がきそうになっています 後３日飲み続けるべきでしょうか？ 止めるべきでしょうか？
昨日の夜に生理がきました。 それはいいんですけど、前来たのが今月の5日で終わったのが11日だったのでまだ生理が来てから2週間ちょっとしか経ってません。 普通いつもなら1ヶ月ごとにちゃんと来るんですが今月は早い気がします。 まだ生理になってから1年半なんですけどこんなに早く来たのは初めてです。 ましてやこういうのはたまにあるんでしょうか？ それとも何かの原因とかでしょうか？ ちなみに私は中２で健康です。
基礎体温をはかりはじめたばかりです。 妊娠を希望してはいませんが、自分の体を知るためにも基礎体温をつけてみようと思いました。 高温期がしっかりと見られてはいなくて、36.65～36.72あたりが高温期で36.5あたりが低温期だとおもっていました。 この前の生理はきちんと普段と同じくらい5日間出血がありました。 基礎体温をはかっていること以外は普段と同じでした。 基礎体温をはかっていることが少しストレスと感じ、7月26日に測ってからおやすみして今朝はかってみました。普段よりもすこし涼しめのかっこうはしていたのですが、36.21度ととてもさがっていてびっくりしました。生理中よりもひくくて急に不安になってきました。 7月27日、すごく暑くて起きたときに汗だくだったときにはかったら36.7度ありました。 生理はきちんときたし、妊娠するような行為はしていないです。(性器が触れ合う程度のことがあり、7月は心配でストレスがたくさんありました…) 今までのデータがない分、判断はできないと思いますが、性格上急に不安になってしまい、明日の体温を待てばいいのですが、…質問させてもらいました。生理中に体温が高かったの？！と思うと…。あれは生理じゃなかったの？とも思ってしまい…。 性器が触れ合った程度のことはありましたが、射精はしていません。 基礎体温以外は本当に普段と変わらないので、基礎体温がストレスになっていて、今、はかるのをやめるかも迷っています。 助言、よろしくお願いしたいです。
40代半ばの主婦です。 乳癌検診は出産後定期的に受けてきて毎回クリアしてきました。去年6月にも乳癌検診を受け（マンモグラフィと触診）た時も「問題ない」と言われたのですが、去年暮れごろからバセドウ病になってから色々と体調が悪くなってしまい、定期的に通院している甲状腺科以外で婦人科で更年期の検査した時も「問題ない」と言われたのですが、先日たまたま乳腺科で1年ぶりに乳癌検診に行き、まずマンモグラフィをした後で次に触診された時に突然医師に「左の乳輪の上痛いでしょう」と言い、「そこにしこりがあるので今からエコーでみます」と言われ、、エコーをしながら「何か所かしこりがあるので今から細胞診と組織診をしますね」と言っていきなり針を刺されてしまいました。 そして画像を見せられて「おそらく悪性の癌の疑いがあるので、今度MRIをとりましょう」と言われました。 私自身、突然の事でびっくりしてしまい、まるで狐につままれた感じで自宅に戻ってきました。 それまで私自身全く自覚症状がなかったのです。また押されたしこりも飛び上がる程の痛みでもなく （筋肉痛の様な痛みぐらいしか感じられなかった）、乳輪から分泌物がでてきてた訳でもないのです。 そして改めて、結果表をみたら触診→悪性のしこり、超音波→悪性疾患の疑い多発、マンモグラフィ→左乳房腫瘤像３、石灰可２、と書いてありました。 乳癌の情報は全くなくてMRIの検査と細胞診の結果は1週間待たなくてはいけないのですが、気が気でなくて慌ててネット等で調べているのですが、一年間で左胸にそれも沢山の乳癌が出来たりですものなのでしょうか？ 逆にそれほど進行した乳癌なのでしょうか？ 乳癌検診から1日たって細胞診と組織診をされた痛みがまだ残っています。 又、1年前にもきちんと検査している（別の病院ですが）のにその時に見つからなかったあるいはそれ以降に乳癌が片方の旨に多発する事ってあるのでしょうか？とても怖くなってしまいこちらに投稿させて頂きました。 ご経験のある方、専門の方、どうぞご返答をよろしくお願い致します。
私は中３です タイトル通り生理が来ないです 最後になったのは五月の最後の日１日だけです 性行関係もありません 生理が始まったのは小学校の卒業式のひでした それから遅れることは多々ありましたが２ヶ月来ないのははじめてです 私は二回腎盂腎炎になってるのですが去年の１２月、２月ですが関係あるのでしょうか ストレスはあまりないです おりものは絵の具の白いろのようなかんじです 臭いも少しくさいです 何かの病気でしょうか？
私は高校1年生です。 4日前に先輩に無理矢理いれられました。 避妊はしていません。 私は処女だったので、とても痛く怖かったので嫌がってやめてもらいました。 先輩は少し出たかもしれない と言っています。 昨日まで出血が続いていました。 そして、私の生理予定日は来月の1,2日（性行為をした8日後くらい）あたりです。周期はわかりません。 生理が来るか不安です。 そして、妊娠していないか不安です。 誰にも相談できず、困っています。 妊娠検査薬は買いました。 しかし、いつ検査して良いのかわかりません。 どなたか回答、アドバイスをお願いします(>_<)
40代女性です。 一年ほど前に子宮筋腫と診断されました。大きさは６ｃｍほどで定期的に診てもらってます。 最近、下腹部に重いような鈍痛と腰痛が日常あります。 いつもかかっている病院に診てもらおうと予約の電話をしたら『下腹部は診ますけど腰痛は診ません。』と受付の女性に言われました。 子宮筋腫と腰痛は関係あるとも本で見ました。 なのになぜ、”これは診るけどそれは診ない”　　などと線引きするのでしょうか？ 腰痛はまた別の病院にかからないといけないのでしょうか・・・？ それと、お恥ずかしい事ですが、ＳＥＸの時に痛みを感じるようになりました。 筋腫が大きくなっているのでしょうか？見つかった時から大きさは変わってないとの診断でしたが・・。 ちなみに生理はまだあります。 この事について知識の有る方、お教え下さい。
現在４９才です。 若い頃はきっちり２８日だった周期が４５才過ぎたあたりから どんどん短くなり、最近では２１～２４日周期になっていました。 更年期に入ると頻発月経になることもあると聞いていましたので そのままにしていたのですが、この６月から周期が１４日～１６日に なってしまい、月に２回月経になります。 先日、婦人科を受診し、その症状を説明したところホルモン異常 だろうということで血液検査をしました。 検査した日は月経が始まって５日目でほとんど出血がない日で 今日その検査結果の数値がメールで届きました。 ＦＳＨ　　２７．２ エストラジオール　　１２．５ 詳しい検査結果は来週、聞きに行くのですが、その前に 今のこの数値はどういう状態なのかお分かりになる方が いらっしゃったらお聞きしたいと思いまして。 更年期に入っているのは分かるのですが、あまりに頻繁に 月経があり仕事にも支障が出ています。 また生理痛もあり市販の鎮痛剤はいつも飲みますし、量も 普通に多いです。 エコー検査では子宮には筋腫もなく綺麗だが、左の卵巣が 右の倍ぐらいあると言われました。 頚がん検査の結果は異常なしでした。 私は早く閉経してほしいのですが、たとえば今のこの状態で ピルなどで月経周期をコントロール出来るのでしょうか？ 更年期に入るとピルは飲めないとも聞いたことがあるのですが それは本当なのでしょうか？ いろいろ質問してしまいましたが、よろしくお願いします。
こんばんは。 ここ１週間くらい前からデリケートゾーンのかゆみで困っています 夏なので蒸れてかゆくなってるのかなぁなどと思っていたのですが、だんだん不安になり性病のことなどいろんなサイトでデリケートゾーンのかゆみなどを調べました。 クラミジアや色んな性病を調べましたが かゆい以外はほとんど当てはまりませんでした。 おりものも特に大きな変化もなく、 赤く腫れてることもなにかできものが出来ている訳でもありません でも少しの刺激でもかゆくなるんです 病院へ行こうと思っているのですが 恥ずかしながら今お金も全然なく 病院へ行けていない状態です でもこのままだと悪化してしまうんじゃないかとすごく不安です．．． やはりなにか感染しているのでしょうか アドバイスなどくれたら幸いです 最後まで読んで頂きありがとうございました
今年３月初めから、おりものの匂いが気になるようになりました。 おりものの色は白や黄色で量はかなり多いです。 痛みや痒みは一切ありません。匂いは何かが腐ったような悪臭。 ２、３週間続いたので３月下旬に婦人科を受診しました。 おりものの検査をして菌が増えているとのこと。 病名などは言われませんでした。 膣内洗浄をしてもらいクロマイ膣錠を一週間分処方してもらいました。 一週間お風呂あがりに寝る前にと言われましたが、仕事の疲れでお風呂あがったあとすぐに寝てしまったりし毎日ではなく２、３日に一回薬を入れる程度でした。 それも３回くらい薬を入れて匂いも量も全く気にならなくなったので、薬を入れるのは痛かったし自己判断で勝手にやめてしまいました。 今思えば、きちんと薬を入れるべきでした。 それから、生理のあと必ず再発します。 薬には、あまり頼りたくないので自力で治せる方法はないかとネットで探し実行しましたが、一時的に治り生理が来るとまた再発。 量より匂いが一番気になります。なのでパートナーとの性行為も控えてます。 試したのは、 ・おりものシートは良くないと載っていたのでコットン100％のシートを使用 ・乳酸菌を摂取した方がいいと見たのでヨーグルトを食べ続けましたが元々お腹が弱いので断念 ・排尿時は前から後ろへ ・亜鉛は粘膜に良いとのことでDHCの亜鉛とビタミンＢのサプリ摂取 ・蒸れを気にしてＶＩＯ脱毛 ストッキングや下半身を締め付けるのは良くないと見ましたが仕事に行く時はストッキングを履いています。 蒸れにも気をつけているんですが結局は生理の度に再発。 本当に困って６月下旬また婦人科に行きましたが結果は同じでした。 菌がどうのとか言われましたが、またクロマイ膣錠一週間分と洗浄で終わりました。 今回は真面目に毎日入れよう！と思いましたが２日目薬を入れた次の日の夜に薬が溶けたものと出血がありました。 クロマイで出血することはあるのでしょうか？ かなり不安になりながらも匂いをどうにかしたかったので使い切りましたが今月も生理後またおりものが匂います。 今月の生理が５日早く量と痛みがいつもより酷かったんですが膣炎と何か関係あるのでしょうか？ 毎月生理はルナルナの生理予定通りで周期は大体２８日。 決まったパートナーがいます。仕事上のストレスはかなりあります。 私みたいに繰り返す人はいるのでしょうか？ クロマイ膣錠で完治しましたか？ ネットで調べてると再発する人が多いみたいでクロマイ膣錠は良い菌まで殺してしまうので常用は良くないと見ました。 知りたいことは、 ・免疫力を付ける為に食べ物やサプリメントで良くなった人はいるか（何の食べ物か何のサプリメントか） ・予防として何をしているか（やはり通院しかないのでしょうか） 今は常に匂いがある訳ではなく、おりものがドバッと出た時に匂います。 また匂うのが嫌なので対策を調べています。 ちなみに２年前に子宮頸がんの検査をしましたが異常はありませんでした。 初めて婦人科を受診した時に子宮と卵巣の異常もないと言われました。 長文になってしまいましたが本気で悩んでるので参考になる意見お待ちしています。
普段は30～35日周期で生理が来ているのですが、一昨日より生理とも違うような出血があり何が原因なのかと悩んでおります… 病院に行けばよいのですがなかなか踏ん切りがつかずこちらで質問致します。 7/11-7/18 生理 7/25 薄い出血、量は多め 7/26 生理と同じ様な濃い出血、タンポン使用 7/27朝 出血無し 25日より現在もほんの軽い腹痛と腰の怠さは残っています。 また、仲良しはほぼ毎日してました。 これはすぐに病院に行った方が良い緊急性のあるものなのでしょうか…？ ご存知の方、同じような経験ある方宜しくお願い致します。
生理が3週間続いています。 2週間続いて3日休み、また、1週間続いているという感じです。 そこで、婦人科に行こうと思うのですが、何だか診療が怖いです。 痛くないですか？ また、なんの病気だとおもいますか？
今度城崎温泉に行くのですが、生理と重なる可能性があります。 泊まる旅館は部屋風呂がなく内風呂しかないようです。 そこで質問なのですが、シャワーのみでしたら生理中でも内風呂に入っても迷惑ではないでしょうか？ 一泊で冬場でしたら１日ぐらい我慢するのですが、二泊で夏なので入りたいなと思ってます。 タンポンをすればいいのかもしれませんが、ちょっと怖くて抵抗があります。
白いドロっとしたおりものについて 生理開始から14日たった日に白いドロっとしたおりものが大便後大量に出ました。めちゃくちゃ伸びます。 このおりものは排卵期のおりものなのでしょうか？それとも何か病気なのでしょうか？ ちなみにおりものは大便後に大量に出るだけで、普段は少量の糸を引く乳白色のおりものがでてます。 排卵日は生理開始から17日目で安定していたため、不安です。 排卵日が3日もずれることってあるんですか？ 質問ばかりですいません
詳しい方、教えてください。 先ほど、「なんだか太ももが冷たいな」と思い、下着をおろしてみたところ、まるで尿漏れのように下着が濡れていました。 尿の失禁はしてません。 そして膣からは排卵期特有の、スライムみたいなおりものがドローーっと出ていました。 (私は月経周期31日で、生理が終わってからまだ４、５日なので、排卵日にしては早いような気がしますが。。。) スライムは今までも見たことがあるのですが、漏らしたような…水のような液体が出たことはありませんでした。 湯船に浸かったあと、膣から水が出てくるような感覚です。量はよくわからないですが、ペットボトルのフタ(？)一杯くらいです。 お風呂には入ってません。 とても気になります。 こんなに水のようなおりものって、あるのでしょうか？？？ ちなみに生理は順調にあり、５日前に終わりました。 性行為はありません。 どなたか教えてください。 お願いします。
ただいま妊娠33w2dの初マタです。 32w6dに妊婦健診で、切迫早産気味と診断され、ウテロンを8時間ごとに１日3錠と、2日に一回フラジール膣錠を入れて自宅安静中です。入院してるつもりで安静にしていなさいと言われました。 トリコモナスに感染しているわけではなく、予防の意味で処方されたのだと思います。 NSTもしてもらい、七分間隔で張りがありました。その時は痛みはありませんでした。 昨日から１日2回生理痛のような腹痛と腰痛が一時間ほど続き、さっきも計ってみると七分間隔で張りがありました。 そのときは張ってない時間も生理痛のような感じの痛みがあり、薬も飲んでから4時間ほどしか効いていない気もします。 子宮口は前々から柔らかいと言われていましたが、開いてはないみたいです。 2週間後の検診予定なのですが、早めに行ってみた方がいいのでしょうか？ 前に一度検診以外のときに行って、少し嫌な顔をされたので行きづらいです。薬の服用回数はこれ以上増やせないと言われています。 わからないことだらけで、張りが頻繁すぎて、どこまでいけばやばいのかが自分ではわからなくなってしまったので、客観的な意見をお願いいたします。 長々とすみません。
今まではタンポン、紙ナプキンを使用していましたが、 紙ナプキンは肌がかぶれ、タンポンは連続使用不可になっているため、 布ナプキンを使い始めました。 使いやすかったのでこれからも使っていく予定です。 来月に２週間ほど旅行します。おそらく何日か（最悪全部）生理日とかぶる 可能性があるのですが、上記の通り、 出来るだけ布ナプキンオンリー、もしくは多少のタンポン使用で、 紙ナプキンを使わずに乗り切りたいです。 布ナプキンはつけ置き洗いが原則ですが、二人部屋なので もう一人の友人（女性）にはさすがに遠慮してしまいます。 布ナプキンを使っていらっしゃる方は、どのようにされていますか？ （できるだけ、タオルを使うといった使い捨てもあまりしたくないです……
不正出血 高２です 確か５日前くらいから、おりものに血が混じってます。量は、トイレに行って拭いたら血が確認出来るくらいに分かる程度で、色は赤いです。 生理は終って２週間くらい経つし、ストレスが溜まってるわけでもないし、性行為をしたわけでもありません。 ネットで調べてみると、子宮がんだとか色んなこと出てきて不安です。 まだ様子を見て良さそうですかね？
先日、生理が三ヶ月こなかったことで婦人科に行きました。 元々生理不順で毎月くれば良い方だったのですが、20歳にもなりましたし心配だったので病気に行きました。 検査してもらったところ、黄体ホルモンの出が異常に悪いらしく、低用量ピル（ルナベル）で子宮を休ませてリセットしようという話になりました。 私は遺伝的に悪玉コレステロールが高く、毎朝コレステロールを下げる薬を飲んでいます。そのおかげか、今は正常値まで下がっていますが、ピルは血栓ができやすいという説明を聞いて不安に思っています。 病気の先生は私がコレステロールが高いことと薬を飲んでいることは知っていて、「大丈夫でしょう」とのことでした。 その後薬剤師さんと話した時も、薬剤師さんが心配してくれて、電話で病院の先生に聞いてくれましたが、その時も「大丈夫だろう」とのことでした。 20歳にもなって恥ずかしいことですが、今まで大きな病気はしたことがないため病院も薬の知識もほとんどありません。 低用量ピルを飲んで血栓ができて…となったらどうしようと不安です。 性格的に一度不安になると、その後ずっと不安に思ってしまい、質問しました。
私の場合 数日前→食欲魔神 1日前、数時間前→腰が重いのが予告なので準備する 9 1日目→腰が重くて半死半生(市販薬ですぐ復活） 2日目→量が多くて脳内半死半生(市販薬ですぐ復活） 3日目→量が落ち着いて復活 生理クライマックス時に歩いていたら下腹がギュンと痛くなり、動けなくなった事も みなさんは生理の時、どんな人間になりますか？
こんにちは、前回質問させてもらった続きになります。 http://sp.okwave.jp/qa/q8686554.html 21日の夜に無事に生理が来ました。 生理の際の血の量も多く、普段と変わらないくらい出ています。これは生理で間違いないですよね？(血の量が少なくて、実は妊娠しているということもあると知りました) 基礎体温をまだつけ始めたばかりなのでわからないのですが、高温期に入ったとみられてから9日ほどで生理がきたことが少し心配なので再び質問させてもらいました。 高温期と低温期の温度差は一般的にはどれくらいなのでしょうか？ 前の質問で前までの体温は示したのですが、今日は36.52度でした。これが低温期なのかもわからずもやもやしています。 高温期と見られる日は36.65度～36.72度が続いていました。(その期間が短いこともなんだかもやもやです) 今、普段の生理と何も変わらず血は出ているのですが、それはちゃんと生理なのかどうか、と、基礎体温のことが少し引っかかってもやもやしているので、助言をいただきたいです。 もちろん基礎体温は3ヶ月ほどつけないとなんとも言えないことはわかっています。これからはかっていくためにもアドバイスをよろしくお願いします。
1：自分の外見を過度に気にする。人からどう思われているか 異常に気にする。 2：人から 言われた一言で 自分の外見が悪いと言われたと思い 発熱したり ２週間以上寝込む 3：言われたことの意味を 繰り返し繰り返し考え続け 毎日考え それが１月異常続く ４：言われた一言を 家族 友人に話し 繰り返し 言葉の意味を どう思うか 問いただす ５：周りの人だけでなく この知恵袋でも 繰り返し繰り返し質問し 一人でも多くの意見を聞きたいという衝動が抑えられない。 ６：自分がなく 人の意見で 右へ行ったり左へ行ったり する。 ７：この状態が２年近く続いている 8；気持ちの切り替えが出来ず 毎日が憂鬱 喜びの感情がない ９：人に会えず 引きこもりの状態になる 生理周期も悪く ホルモンのバランスが崩れているのかもしれないと 思っています それとこの症状は関係あるでしょうか？ あるいは ただの性格上の問題でしょうか？
30歳です。既婚。 先日、不正出血があったため病院に行きエコーなどで診察して頂いた結果、排卵出血で排卵したばっかりの状態でした。その後、4日ほど出血が続きました。 それから3週間目でやっと生理がきそうですが、排卵から生理まで3週間は遅い気がして心配です。 他に心配な事として、 ●前回の生理が終わってから、1ヶ月以上ずっと胸が張ったまま。（ぱんぱんで息苦しく触るとすこし痛い） ●生理がきそうで、めまいというか、ふわふわしている状態です。（鉄分の栄養ドリンクは飲んでみました） ●まぶたがむくんでいる気がします。 ●生理前のPMSの他に排卵期、生理後も不安感やマイナス思考に悩まされます。 生理が終わったら、また病院に行こうと思いますが、排卵してから生理までが遅い事や、他の不調にはどんな原因があると思いますか？ 最近、こういった生理不順、胸の張り、息苦しいさ、めまい、まぶたのむくみ、不安感等の不調があり悩んでいます。
2,3日前からおりものに少量の血が混ざり、ピンク色になっています。 20代前半、近くに婦人科が無いことと、恥ずかしさで病院に行く気持ちが整いません。 暫く性交渉もないので妊娠ではないです。 生理は毎月月末から翌月の始めに跨いで来ます。 こんなおりものが出るのは初めてなので心配です。 病院に行った方が一番手っ取り早いのはわかりますが、同じ様な方がいらっしゃるならお話を聞かせていただきたいです。
生理について質問があります。 生理不順とは何ですか？また生理不順のリスクを教えてください。 ネットでいろいろ調べてみたのですが 納得できるものがなかったので教えてください。 回答、よろしくお願いします。
この前の事です。 自分には妹が居るのですが、 妹がしんどそうにしているのを見かけたので、声を掛けてみました。 そうしたら、「今、ちょっと生理。」と妹が答えたのですが、 自分はその後もただ黙っているだけで妹に何もしてやれずにその場を去っていく事しか出来なかったのです。 以前もその様な事で妹がしんどそうにしていた様子が有ったので、同じ屋根の下で、妹の様子を気にはしていました。 普段はいつも通りの元気な姿の妹だったので、ちょっとした事かもしれませんが、 妹の場合に限らずとも、生理とは、 どういった症状だったりするのかがよく有るのか、どういった感覚だったりするのがよく有るのか、 疑問が頭から離れません。 自分も中学生だった頃、女性の生理という言葉や一応の現象について習った事は有ったのですが、実際の事までは女性では無い限り把握出来ません。 自分は因みに男なのですが、実際、一般的に、生理はどんな感覚ですか？
33歳女性、出産歴はありません。 昨年末の健康診断でエコーを受けたところ、問題なしと診断されました。 が、今月のはじめ頃、左の乳房にしこりらしきものがあるのに気づきました。 気になって毎日触っているのですが、日によってしこりと感じたものが見つけられなかったりして、素人なので当たり前ですが、本当にしこりがあるのかどうか判断できません。 なので明日、乳腺外科のある病院で初めてマンモグラフィ検査を受けるのですが、若いと乳腺が多くて正確な診断ができないと聞きます。 その病院の方針で触診とマンモグラフィをやるらしく、やっても結果がよく分かりませんと言われたらどうしたらいいのでしょう？ あと、ネットでちょっと見てみるとマンモグラフィは乳腺の石灰化の発見に有効とありましたが、若くて乳腺が多いから正確な診断ができないというのと関係あるのでしょうか？ 石灰化も心配しなくていいという人もいれば、注意が必要という人もいて、どんどん不安がつのってきて怖いです。 それからもう一つ、マンモグラフィ検査を受ける時、生理中でも平気でしょうか？ まとまらない文章で申し訳ありませんが、回答をお願いします。
25歳女性です。 私は20歳の時に過剰なダイエットをし、生理不順になりました。 （将来のことを考えなかった自分を非常に反省しております・・・） それから体重が戻っても生理不順が治らず、ずっと産婦人科に通い治療を続けています。 先日一年ぶりに血液検査を行い、ホルモンの値を測りました。 E2・・・・10以下 LH・・・・0.4 FSH・・・4.9 お医者様には「閉経並みの数値」と言われました。 また、もう二度と自然な生理が来ることはない可能性もある、ということも伺いました。 近い将来子供を出産したいと考えていたので、本当に辛いです。 どなたか20代でこのような低い値から正常値になられた経験をお持ちの方はいらっしゃいますか？ また、ホルモンを基準値に戻すために実践されたことなどありましたらぜひ教えて頂きたいです。 どなたかどうかご回答をよろしくお願いいたします。
よい年齢の女です。 長年、基礎体温を測っています。 今月、最も低温になった日から、数日以内に、彼氏さんが生で外だしをしました。 先走り汁の中に精子がいることを考えると、妊娠する可能性がありますか？ 最も低温の日にすれば、妊娠の確率は高くはなるのですが、私が昔、双子を授かったとき、１人目はいわゆるチャンス日（最も低い日）、その次、２人目ができたのは数日後でした。つまり、排卵日が２人でちがっていました。（当時の基礎体温表を持っているので、見ればわかるのですが）。 体温が高温期以降中に、排卵をなさったかたはいますか？ また、先走り汁の中の精子で妊娠なさったかたはいますか？
29歳女です。出産経験なしの独身です。 この年齢になってから月経前の症状がひどいです。症状としては・・・ ・吐き気 ・食欲がなくゼリー飲料・お粥しかたべれない。 ・食べると、冷えるとすぐ下痢になる(黄色い軟便) ・ウツっぽく朝早く目が覚めたり、浅野倦怠感がひどい ・食べないせいで貧血気味 ・忘れっぽい ・頭痛 色々試してみましたがあまり改善されません・・・ ・市販薬「命の母ホワイト」を飲む ・心療内科の抗不安剤を飲む ・とにかく疲れさせないように頑張る ・冷やさないようにする 周期は26日でちゃんと規則的に来て、量や色も特に異常はありません。 以上の月経前の症状がない時もたまにあり、その時は昔のように生理痛がします。 ただ、生理痛は鎮痛剤でとまるのですが、メンタル・胃腸と様々に出るのが困っています。 食べれないと頭と体がまわらないので仕事にも支障が出てきますし... こんな症状の場合低用量ピルを考えてみてもいいのでしょうか？ 血栓リスクと保険適用外になるので金銭面で怖いですが、この症状で毎月しんどいのなら、、、とも思っている程月経前は辛いです。 何かよいアドバイスお待ちしております。
２２歳です。 私はいつも、生理になると生理痛に苦しんでいます。 いつもなるべく我慢してじっとしてますが、たまに我慢できないと痛み止めを飲んだりしますが、それも効いたり効かなかったり。。。。 今日もお昼ごろから整理が来て、早速お腹が痛いです。 なんだか今日のは酷くて、お腹自体はそこそこ空いてても生理痛のせいで食欲がなく、痛みに波があってときどき吐き気を覚えています。 こんなとき、少しでも痛みを和らげ楽になる方法はありませんか？？ 明日も早くから仕事なのに、これでは今夜眠れそうもありません。 助けてください。 よろしくお願いします。
生理が始まってから約10年ほど経ちますが、今まで一度も毎月生理が続いてきたことがありません。 全く来ないというわけではなく、４ヶ月や3ヶ月、2ヶ月、たまに1ヶ月に1回は来ます。 生理になり始めの頃はよく生理不順になるというのであまり気にしてなかったのですが、20才を過ぎてもきちんとこないためとても不安です。 体型も普通で、食事もきちんととっており、ストレスなども特にあるとは思っていません。 ほぼ毎月子宮の締め付けられるような痛みや、胸の張りなど生理の前兆はあるのですが、出血がないです。たまにあっても生理が始まる時のおりものに少し血が混ざったものが出ただけで終わってしまったりします。 なにか改善策などはないでしょうか？このままなにもしなくてもいいものなのでしょうか？ やはり病院に行くべきなのでしょうか？ 妊娠の可能性はありません。
女性の方、もしくは病院関係者の方におききしたいです。 私は生理が近づくと、むくみが酷くなります。ただ問題は2～3倍下半身が浮腫いつものズボンがはけません。ズボンをはくと痛く・・余裕があるズボンがパンパンです。婦人科の先生にその事を話たのですが浮腫は皆あるよと言われ終わってしまいます。、もともと生理痛が酷いのでポンタールという薬を飲んでいますが、やはり浮腫の痛さは取れません。浮腫が酷く寝れない時もあります。父が腎臓が悪いので、もしかしたら関係しているのでわ・・と思ったりしているのですが・・。ちなみに新陳代謝も悪く冷え性です。浮腫の専門的な病院を都内でお薦めあったら教えてください！おねがいします
わたしは未成年の女で、性格的に心配性なところがあります。 現在の恋人が初めての彼氏で、性行為はしたことがないのですが、裸で抱き合った程度のことを先月生理の終わりにしました。(6月30日 か7月1日です)その際に性器同士が当たるようなことがありました。そのようなことで妊娠はあり得ないとしても、わたし自身すごく無知で、その日が危険日だと知り、ネットで調べたりなどしてもしかしたら…と不安になってしまいました。7月の頭からずっと悩んでいました。 今月の生理の予定は19日です。排卵予定日は4日でした。 不安があり、助言をもらったこともあり、7月の9日から基礎体温を測ってみました。9日はすこし動いた後に測ってしまい、36.7度でした。本来なら高温期だったので安心していたのですが、10日は36.45度でした。12日までは36.5度前後の体温が続き、13日から36.60～36.72度前後の体温が続いています。しかし本日7月21日は36.55度とやや低めでした。それでちょっと不安になっています。 基礎体温をつけたこともないので自分の体温も理解していないのですが、不安やストレスで低体温が長引くことはありますか？(7月の最初からはかっていれば、と後悔しています…) 3ヶ月基礎体温をはかって自分の体のリズムを把握しておかないとわからないのは承知済みです。 13日から体温が上がった場合、排卵が行われたということで次に生理は来るのでしょうか。(何日ごろでしょうか…)また、13日から体温が上がったということはその日あたりに排卵があったということで、行為の日から考えて妊娠はほとんどあり得ないでしょうか。 今日体温が下がってしまったのがまたストレスになっています。 予定日からあまりたっていないにしても生理が遅れたことがないので、生理がこなくて心配です。それがまたストレスになってしまっています。 ちなみに、13日に高温期になったのには11日くらいにこの類のことですごく安心することがあったからかな？ともおもっています。それも関係あるのでしょうか…？(2.3日してすぐにストレスがたまっていてとてもしんどいのですが…) 体温をはかるのが遅かったのですが、(たぶん)低体温を3日間は計測できています。 いろいろ不安がある毎日を過ごしています。文章がおかしいですが助言をいただけたら嬉しいです。
21歳女です。先ほどからおへその周りがいたくて、トイレに行くとおりものと一緒に真っ赤な血が結構出てました。生理は3日前に終わっています。これが生理翌日もあり、残り血かな？と思ったのですが、3日たって真っ赤な血と腹痛があるので、何かな？と思いましたので質問させていただきました。生理が重くて寝込むほどなので内診も血液検査も今月はじめにやったのですが、異常なしでした。妊娠の可能性もありません。これは不正出血というものでしょうか？ここ最近ずっとお腹も腰も痛くて困ってます。
汚い話で申し訳ありません。 最近、陰部（あそこ）がかゆいです。 陰部の両端のビラビラ（？）から、肛門の手前にかけてがとてもかゆいです。 きっかけはわかりませんが、この前、自転車に乗った時、陰部が刺激されたのか、とてつもなくかゆくなりました。（暑い日でした） お風呂で見てみると、赤くなっていました。ぶつぶつにはなっていなかったようです。 数十分でかゆみはおさまるのですが、それが何度も繰り返されます。 病気なのでしょうか？ 陰部用の薬とか買った方がいいですか？ 宜しくお願いします。
よろしくお願いいたします。 ネットや本等で調べてみた所「1年、月経がなければ閉経です」となっています。 只今46歳。約11ヶ月程生理が全くないのですが、 やはり100％「1年」じゃないと閉経ではないのでしょうか？ 約4日前～焦げ茶色のおりものが微量に出たのはまだ生理が続いていると考えていいのか…。 30代前半に子宮頸癌の手術をしました。 同じような症状の方、または婦人科系に詳しい方、どうか教えて下さい！ 何卒宜しくお願い致します！
触診で子宮内膜症と診断されました。 名前は聞いたことがあったのですが、 全然詳しいことは知りませんでした。 医師から詳しい症状や、現在どのくらいの段階なのか、今後どうしたらいいのかの説明が一切なく、子宮内膜症のことが書いてあるチラシを渡されました。 こちらから、 ガン化したり命に関わる病気なのか、 今後どうしたらいいのか訪ねると、 ガンになったり命には関わらないけど、 治らないからどんどん進行するし、 不妊になる可能性がある。 一番いいのは妊娠出産すること。 あとはピルを飲んで止めることもできるけど治るわけじゃない。 と、言われて診察は終わりました。 大体分かったのですが、今後について何も決めようともせずに終わられたので、どうしたらいいかが分かりません。 軽度だから様子見なのか、 定期的に経過を見せに診察に行った方がいいのか… 放っておくと進行するっていうのに、このまま何もいなくていいんでしょうか？ チラシには薬と手術で治療する方法が書かれていました。 私はまだそこまでしなくていいということなんでしょうが、進行させてから治療するってことなんでしょうか… 現在の自覚症状としては、生理痛はそこまでひどくないのですが、排便痛と性交痛がたまにあります。
お世話になります。 私は卵巣腫瘍で開腹手術を受けまして 一か月になります。 ２日ほどですが 湯治に行こうかと 近畿で手術後の回復に向く 温泉を教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
７月１２日に彼とセックス中に『あれ？生理終わった？？』って聞かれて、確認したら生理中の出血とは違う鮮血がかなりの量出ていて、ナプキンを当てて様子見をしました。行為の最中も若干傷みがあったので、その後は挿入せず休みました。 過去にも一度指で激しく動かされて、相手の爪が伸びていた時に少量の出血があったのでそれかな？と思ったのですが、一晩経っても出血が止まらずじまいで日曜日は量は少なくなりましたが出血が続きました。夜になる頃にはおりものが茶色に変わっている位まで落ち着きました。 月曜日も茶色おりものが続きましたが痛みはなくなり、まだ続くようなら病院へ行こうか考えていましたが夜には正常な状態に戻りましたので心配ですが、また行為があった時に出血が見られたら病院に相談しようかと思います。 ちなみに生理としては10日には終わっています。 長々と書いてしましましたが、質問はこの出血から考えられる原因はなんでしょうか？？ 自分としては、 １.相手の爪が伸びていたから傷ができた為 ２.あまり濡れていない状態で刺激したから ３.経血の残りが出てきた。 ４.病気のサイン どれかかな？？と考えました。希望は４以外ですが・・・ やっぱり、なにもなくても病院で相談した方が良いでしょうか？？
お願いします 45歳です　更年期かと思うのですが 去年まで　冬以外の季節は　朝3時でも4時でも起きられました 今年　急に起きれなくなりました 2年ほど前から　睡眠障害があり　今も続いています ・夜寝つけない ・足がむずむずして　たまらなくなり　起きてしまう（むずむず病ですか） ・寝れても　12時1時に目が覚め　そこから全く寝れなくなる しかし　4日寝不足なら　5日目には寝れるだろう　と考え 時間がたくさんできてラッキーと思い　本など読み過ごしていましたし どんなに睡眠時間が短くても　朝は　きちんと起きることができました （さすがに昼は　仕事に少々差し支える程　常に眠いですが） 睡眠薬を使うと　夜眠れないだけでなく　朝確実に起きられなくなり 日中の眠気で　日常生活ができなくなるので 使っていません ところが　今年に入り ・朝起きられない が加わり　大変困っています 幸い　これ以外に　更年期の症状はまだありませんが 非常に困っています 普段の生活は 子供が小さいので　あわせて規則正しい生活 粗食を心掛けています 転職したばかりで　仕事が覚わらず　叱られてばかりですが （物覚えが　びっくりするほど悪くなりました…） 日々勉強と捉え　楽しみながら励んでいますので 抱えているストレスは　人並より少ないように感じます 婦人科に行って　「朝起きられる薬」をもらうことはできるでしょうか？ と言いますか　そんな薬あるのでしょうか？？ 睡眠障害も治ると　更に嬉しいのですが とりあえず　朝起きれれば幸せです 薬でなくても　サプリメントでも　お勧めのものがあれば 教えて頂けますと幸いです 宜しくお願いします 　
私は、胸の大きさが左右で明らかに違います。（女です） 胸全体も、乳首もです。 これは、よくあることなのでしょうか。
最近、膣付近にしこりができてるのに気づきました。 すこしかゆみかあるように思います。 私は高校生なのですが高校に入ってから免疫力がおちているのか、 膀胱炎になったこととあります。 あと性交はした経験はありせん。 これはなんなのでしょうか？ 自然に治るものなのでしょうか？
ここ６ヶ月内陰部の痛みと痒みに悩んでいます。 原因は性交です。 相手との関係はもうありません。 産婦人科に行って診察や検査をしてもらいましたが特に異常がないと言われました。 服用された薬はフラジール(トリコモナスに効果がある)、アデスタンクリーム。 フラジール(一週間分)がよく効いて症状がなくなりますが、生理前になると再び症状があらわれ、それがずっと続きます。 トリコモナスという病気は、薬を飲んだら完治するはずだと言われました。 今度は、大学病院の産婦人科に行きましたが同じように異常がないと言われて 薬も服用されませんでした。 なぜこのような症状が続くのかわかりません。 ほかの病気を疑うとしたら心当たりはありますか？ また、どこで受診すればいいでしょう？
閲覧して頂き感謝します。 18歳の女子高校生です。 私は、3年前から不正出血なのか排卵出血なのか、定期的に透明のおりものに血が混ざるようになってしまいました。茶色っぽくなることもあります。 きっかけは、性交です。元彼に半ば無理やりされてしまいました。今となっては反省しているので、当然3年間はしていません。 それ以来、卵巣が腫れて(?)ひどく痛くなったことが2回ほど、排卵期に痛くなることがときどきありました。 まとめると、始まった異常は出血と卵巣の腫れです。そして、出血は現在進行形、卵巣の腫れはもうほとんど起きません。 年齢的にも病院にはいろんな面で行きにくく、今まで診察は受けなかったのですが、最近になってもっと怖くなってきたんです…。 卵巣の腫れなどの際には産婦人科に行ったり血液検査などはしたのですが…。 ただの排卵出血ではなく、なにか病気だったりしますかね…？ 回答、よろしくお願いします…。
19歳の学生です。 生生しい話で申し訳ないのですが、先月から今日までで3回も生理が来ています。１度目は異常に量が多く、２度目は量が多いうえに2週間も続き、３度目は今来ている状態です。カレンダーを数えてみたら周期は10日でした。 いつもは量も一日替えないで済む程であったし周期も一か月に一度だったのでなにかおかしいなぁと思っていいます。一週間おきに生理がくるので少し不安です。 母に相談すると「若いころは不安定なものよ」といわれ、産婦人科での診察なんか必要ないと笑われてしまったのですが、これは単なる若さからくるものなのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
こんにちは。前も同じようなジャンルのことで質問させていただいたのですが、再度質問させていただきます。 私は2・3ヵ月前から過活動膀胱の治療薬であるベタニスを服用しているのですが、頻尿の症状はだいぶ治まったのに、排尿後の残尿感？のようなものが治らず、ずっと病院に通っています。 陰部のあたりがむずむずする感じです…。 何か改善する方法はないでしょうか？？ 今年は受験も控えているので、早めに治したいです、ご回答お願いします！
６月11日から16日まで生理がありました。 ６月26日に生で行為をしたんですが 中出しはしてません。 ６月30日にまた生理がきて ７月6日に終わりました そして ７月12日生の外だしで行為をしました その二日後14日に中出ししました その次の日の15日の朝 トイレに行くと血が出てました微かに 量はいつもの生理より少ないです ティッシュで拭いて匂ってみたら 異臭がしました 私は３週間ぐらいまえから 風邪が続いてます ましになりましたけど 今首と太ももの付け根が筋肉痛の痛みです せ性病の可能性がありますか？ 妊娠の可能性がありますか？
気になることがあるので、今度初めて乳腺外科に行くのですが、私が行くところはまずはじめに医師が触診して、その後マンモグラフィをやるそうです。 もし、触診で特に異常なしと医師が判断すればマンモグラフィはなしということもあるのですか？
はじめまして、こんばんは。 私は15歳の頃から7年間、頻繁に自傷行為をしていた過去があり、左手に一目で分かる傷が全体的にあります。 右手にもあるのですが、利き手が右手なのでそんなに深く傷付けていません。 相談内容はここからです。 私はもともとお酒か好きで強い方です。 毎日平日は翌日仕事がありますので、350mlのビールを1本飲むくらいなのですが、先月から350mlのビールを1本飲むとその傷跡が真っ赤になります。 何か病気なのでしょうか？ 思い当たるふしとして、生理不順（基礎体温は付けているので妊娠の可能性は無いはず）と肌荒れくらいです。 生理前のような下腹部痛や腰痛やイライラは6月に入ってからずっとあります。 お暇な時で構いませんので回答頂ければ幸いです。
ここ３ヶ月位、生理中の体調がすこぶる悪いです。 大体4週間前後できますが、生理中に体重が2キロ前後増えたりむくみ過ぎて顔が別人のように変わります。 以前までは生理中に体重が増えたり顔までむくんだりはなかったのですが… 何か対策はないでしょうか 来月の生理前から命の母ホワイトを飲んでみようかと検討中です
こんにちは。 ここのところ、生理がだいぶ遅れていて、 基礎体温をつけていました。 14日くらい前に一気に下がった日があったので、 今週あたり生理になるとは思っていたのですが、 基礎体温が高温期のうちに出血しました。 低温期になって生理になると思っていたのですが、 高温期のうちになることもあるのでしょうか？ ちなみに今回の生理は約90日ぶりでした(>_<) やっと来て良かったです。
こんにちは。 最近陰部の痒みとおりものがきになっています。 生理が終わって5日目ぐらいになります。 生理前はすごくだるい日がつづき口にヘルペスができ陰部が痒くなってきてカンジタかな⁉︎と思い薬を塗っていました。それから生理になり、生理の終わりかけからまた痒みやおりものがひどくなり、おりものが細菌性膣炎になった時(以前になったことがあります)と同じような悪臭がしたのでリンデロン軟膏を塗っていました。悪臭がしたのはこの一回だけです。ですが、痒みがなかなか引かず水っぽいおりもの(透明や最近は黄色っぽいのが多いです)がふえたので市販の膣洗浄液を使ってリンデロンぬったらよくなりましたが、また少しですが痒みと水っぽい黄色のおりものがでます。 なかなか仕事で病院にいけないでいます。 私はよく体調が悪かったり寝不足だったりするとカンジタによくなったりします。 この症状がカンジタでも細菌性膣炎でもなく別の病気なのでは⁉︎と不安になってきました。 どなたかアドバイスや意見よろしくおねがいします‼︎
20歳女です。 いままでずっと生理不順で、3、4か月生理が来ないこともざらにあります。 生理が来ない間は、茶色のおりものが出たり、おりものに赤い血が混ざってきたりすることもあります。 婦人科へ行ったときは、全く排卵がない訳じゃないから問題は無いと言われたのですが、何かの病気の可能性はあるのでしょうか？不正出血を止めることはできるのでしょうか？
観覧ありがとうございます。初めての質問ですがよろしくお願いします。 22歳女ですが、朝起きた時に生じるチクチクとした下腹部の痛みが最近頻繁に起こるようになり、元々生理不順ということもあって産婦人科へ診てもらいに行きました。 (ちなみに生理は大体3,4ヶ月に1回。最近はほぼ2ヶ月周期ですが半年に1度しか来なかった時期もありました) 生理不順、痛みのことを話し内診してもらうと、子宮が小さめということ、膣内にポツポツと化膿ができていて排卵しにくい状態とのことでした。 そして実は今月？の生理がちょうど昨日で終わったばかりでして、そのこともあってかこのまま2ヶ月周期で来ているのなら今はまだ心配することはないと言われ、痛みの方も婦人科では関係なしということで終わりました。 でも個人的には痛みは卵巣あたりで起こってる気がするし、排卵がしにくいってことは不妊にも繋がるんじゃないかと思うし…それに生理前など痛い時はほんとに痛いのでこのまま放ったらかしでいいのか不安です。 ちなみにそこまで突っ込んで聞いてみたかったのですが、その先生があまりに怖い感じだったので詳しく聞くことができませんでした… なので皆様にお聞きしたいのですが、これはもう一度別の産婦人科で診てもらったほうがいいでしょうか？それとも内科の方に行った方がいいのでしょうか？ あとこのような症状にお詳しい方などがいらっしゃれば詳細を教えてくだされば嬉しいです。 それから何かご質問等あればおっしゃってください。 読みにくい文章ですみませんが、よろしくお願いします。
昨日彼氏と性行為をしました。 ゴムはつけてません。 いまのとこ普通に生理もきてます。 もうすぐ生理予定日です。 でも昨日性行為中 トイレに行きたくなるような お腹の痛みがあって 行為が終わってからでいいだろうと 思ったんですが 終わったあと急に痛みがまして トイレにいきました。 どんどん痛みが増して 下腹部もですがへそあたりも ピーンと痛い感じで 胸よりちょっとしたあたりは 息苦しくなって気持ち悪くもなりました。 10分ぐらいそれが続いて 汗が止まらなかったので 水分をとりに一旦 台所へ行きました でも冷蔵庫あけた瞬間 いっきに目の前がぼやけて くらくらはしないんですが 目が見えなくなる瞬間的な感じなって １、２分でおさまりました。 とりあえず水分とって 痛みがおさまらないので トイレに行くんですが 体を動かすとへそが痛くて。 またトイレでこもって繰り返しで ようやく落ち着きました。 前に一回だけ 性行為中の腹の痛み その後の腹の痛み苦しさが あったんですが 今回ほどではありませんでした。 簡単ですがネットで調べたら 子宮内膜症？ とでてきました。 やっぱり子宮内膜症ですか？ ちなみにわたしは 18歳です。 妊娠は望んでいません。
排卵日前後になると、下痢をします。下剤や、ビオフェルミンなどのんでも改善しません。私と、症状があう方がいれば、アドバイスお願いします。
高校生です。 最近、おりものの匂いと量が以前と変わってしまい、気になります。 匂いについては、どんな匂いと聞かれてもあまり分からないのですが、、、 前とは違う、異臭に感じます。 量がかなり多く、下着に染みてスカートにまでついていることがあります。 1日に何度も下着を替えたくなるほどです。 おりものシートは蒸れるので使用していません。 色は少し白っぽい感じで、ほとんど透明です。 気になりだして三週間ほど経っています。 病院に行くのが一番だと分かっていますが、健康的に過ごしていれば 自然治癒するのではないかと思ってしまいます。 とにかく量と匂いの変化に不安を感じています。 性交はしていません。やはり、細菌性膣炎の可能性が高く、病院で薬をもらうしか ないのでしょうか。
低容量ピルのダイアン服用中に不正出血がありました。 低容量ピルのダイアンを服用しており、現在5シート目です。 7月11日（金）19時に１錠服用して、 夜に食あたりになり、23時半頃に嘔吐をしました。 7月12日分は7月13日の午前4時に１錠服用しました。 そして、7月13日（日）昼に生理のような軽い出血（不正出血？）がありました。 7月11日分と7月12日分の服用する時間帯に間隔が空いてしまったことで不正出血があったのでしょうか？ または、7月11日に嘔吐をしたことが原因で、今回不正出血がみられたのでしょうか？ それとも、２つの要素が原因で、不正出血になったのでしょうか？ それから、もう１つお聞きしたいことがあります。 ダイアンを服用してから何時間ぐらい間をあければ、嘔吐をしても大丈夫なのでしょうか？ 薬が吸収される時間も教えてください。
20代半ばの女です。 4月から生理不順になり、ちょうど市から子宮頸がんの検査を受けられるチケットを配布され、先週行ってきました。 先生から「卵巣は綺麗だけど、子宮の中にポリープがあります」と見せてもらいました。 エコー？をどう見たらいいのか分かりませんが、見た感じまぁまぁ大きいポリープでした。 先生には子宮頸がんの検査結果次第なのでまた来週来てください、と言われました。 私は21歳のときに出産を経験しているのですが、そのときの検査では何ら異常は見当たらず・・しかし昔から生理痛はかなり重い方で一度倒れ「子宮内膜症の疑いがあります」と言われていましたが妊娠・出産も出来たのだから「疑い」で済んだんだな、と思っていました。 4月からの生理不順は ・月に2回以上くる ・1日で終わりまた数日後に1日だけの生理を繰り返す ・6月の終わりにおりものに若干血が混ざったような不正出血 ・最終月経は6月7日～12日 です 来週まで心配で心配で・・ 私の職場の方が以前子宮を全摘していたので、他人事のように思えず怖いです ポリープは手術しなければなりませんか？ 投薬治療でしょうか？ 上記にも書いたように私には子供が居て、旦那は居ません。 養育費も慰謝料も何も貰っておらず朝、夜と仕事を掛け持ちしてようやく生活できています。 そんな状態で仮に長期の入院なんてことになれば子供を見てくれる人もおらず、翌月の生活は出来なくなります。 同じような経験をされた方、どうやって乗り越えましたか？ 子供が居るにも関わらずこうして体に異常が見つかってしまう不甲斐無さに腹が立ちます・・・ 特に気にすることはないのでしょうか・・？ まだ何も分からない状態なので憶測での回答でも構いません。 婦人科系の病気に詳しい方よろしくお願いします
カテゴリ違いでしたらすみません。 生理について質問なのですが、私は、体重が増えてちょっと太り気味の時は生理が予定周期より早く来て、体重が落ちている時は予定よりも遅れることが多いです。 今回、ダイエットをしてるわけではないですが、夏バテやストレスで食欲が落ち2週間で3キロ以上ガクンと痩せたのに生理が予定より1週間早くきました。 3キロの増減はよくあるという人もいますが、私は今までここまで一気に減ったことはなかったのでこれは体調もちょっと悪いんだなと思っています。 生理が始まると張っていた胸もだんだん楽になり、今回もそのような感じなのですが、生理ではなく不正出血だったら…と心配になり質問させていただきました。 体重が落ちていても、ストレスなどで生理が1週間早まったりすることはありますか？ご経験のある方やお詳しい方いらしたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
叔母（85才）が脳内出血で倒れ現在回復期病院で リハビリ中です。 脳内出血発症前は内服薬で治療行っていましたが 寝たきりに近いので担当医に『エルシトニン』で 治療を行いたいと伝えましたがコストが高いと断 わられました。 点数的には高くないのですが？ 処方制限があることも認識して います。 入院費全額自費でも良いか問われたので了承しま した。 次は効果が無いと言いだし不整脈が出るし腎臓 に負担出るし・・・。 いろいろ言い訳して来ました。 副院長であるリハビリ科担当医（脳外→神内→ リハ）に整形 外科領域知識は薄い感じなので院内整形外科医 （近隣大学医局派遣）に診てもらいたいと言う も効かないと言うに決まっていると言い切りま す。 回復期病院での知識はできない理由が何かある のでしょうか？
初めて質問します。高校1年生の女子です。宜しくお願いします。 先週から、おまたがとてもかゆくて我慢できなくて掻いてしまい、小陰部が腫れてしまったので総合病院の産婦人科にかかりました。 事前に自分で調べていて、「膣カンジダ症」の症状にあてはまっていたので、それではないかなと思っていましたが、女医さんに診てもらったところ、やはり膣カンジダ症でしょうと言われました。 もしかしたら違う性病だったらいけないので、念のため麺棒で織物をとって検査にだしてくれました。 エンぺシドクリームという塗り薬を出され、薬の効果があったかどうかや、一週間後に検査の結果をを聞くために、来週また産婦人科に行きます。 私の症状は、かゆみ、掻いたあと腫れる，ただれる、白くてどろっとした織物が出るという感じです。 膣カンジダ症になった原因で思いつくのは、風邪をひいて、病院で処方された薬と、もともと皮膚科で処方されていた薬を合わせて8粒も飲んでいたこと、いつも念入りに洗っていないのに石鹸でごしごし洗いすぎたこと、オーラルセックスをしたということが考えられます。 問診の際に、性交渉の皆無はと聞かれましたが、無いと答えてしまいました。オーラルセックスは、性交渉のうちに入らないと思ったので、そう答えてしまいました。実際に行為をしたことはありません。オーラルセックスは性交渉のうちに入りますか? 産婦人科に行った日から、おまたが気になってしょうがありません。手鏡で見てみると膣口の上にもう1つ穴がありました。これは異常なのでしょうか?特にイボがあったりということはありません。 膣の中に指をつっこんでみると、中の感触はごりゅごりゅしていました。文字にして表すのは難しいですが、つぶつぶしている感じです。膣の中まではよく見えませんでしたが不安です。穴の中は空洞になっているんですか?私の場合は、指を突っ込んでみたとき肉に指が埋もれてしまいました。 もしこの膣の中の、ごりゅごりゅつぶつぶしたものが、全部イボだったらどうしよう…とよからぬことを考えてしまいます。 先生は、膣口は診てくれましたが、中まで触って診てはないので、性病だったらどうしようと心配です。そもそも、他人のおまたと自分のおまたを比較したことがないので、正常か異常なのかの判断が自分でできません。 先生が特に何も言っていなかったので問題ないということでしょうか。 そして、私は小陰部にフォアダイスがあります。フォアダイスは、生理現象だから仕方がないと言われましたが、見た目が悪いので治療をしたいです。調べてみると、どこも「男性の見方!○○クリニック」といったような小見出しのホームページが出てきて、よく分かりません。 どこで治療ができるか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。あと大体の費用も知りたいです。 長文失礼しました。アドバイスください。宜しくお願いします。
ピル実薬中に出血 生理痛緩和のためピルを服用し始めて１年半になります。 最初トリキュラーを２シート服用し、その後病院を変える必要があり次にマーベロンを２シート飲みましたが体に合わず、それからはまたトリキュラーに戻して今もずっとトリキュラーを使用しています。 今までピルを使用していて消退出血が飛んだり、実薬中に出血があったことは無かったのですが、前回のシートの実薬を飲んだ後、休薬期間４日目に今までは必ず消退出血があったのに、今回は休薬期間が終わるまで出血が見られませんでした。 調べていて、消退出血が飛ぶことはよく起こることだと知りましたのでそこまで心配してはいなかったのですが、今のシートに入って実薬３日目でおりものに鮮血が薄らピンクがかって見える程度の少量混ざるようになりました。 今、同じシートの実薬５日目に入りましたが出血量が増え、生理時のような黒っぽい塊が時々混ざるようになってきました。 飲む時間も夜８時と決めており、１時間程度のずれはあったりするものの、飲み忘れはありません。 前回のシートの実薬中、８日目ー２１日目まで毎日水状の下痢があり、ピルを飲んで１時間後から４時間後の間にも何回かそのような下痢がありました。 医者に伺ったところ、効果が無くなっている心配は無いだろうと言われたのですが、少し心配です。 また、前回のシートの実薬中である６月２７日に主人と仲良しをしているのですが、この出血が始まった４日前くらいから乳首が何かに触れるだけでものすごく痛くなり、胸が少し張っています。 軽い胃炎を起こしているのでこれとかかわりがあるのかわかりませんが、乳首に痛みが出始めた頃から吐き気と胃痛と下腹部痛が急激にひどくなりました。 １年半前と７か月前に妊娠・流産をしており、７か月前の妊娠はピルをきちんと服薬中にも関わらず妊娠していました。(この時も下痢がひどかった記憶があります) 出血が出始めた初日と出血が始まって3日後に検査薬を使ったのですが、陰性でした。 ちなみに基礎体温計を頂いたのでピル服薬中の基礎体温は意味がないと知りつつも最近測り始めました。 ６月３０日 37.02 ７月１日 36.77 ２日 36.85 ３日 36.82 ４日 36.83 ５日 36.80 新シートで実薬開始 ６日 36.77 ７日 36.59 ８日 36.49 出血開始 ９日 36.56 10日 36.68 です。 病院に行く時間が今なかなか取れないのですが、症状が気になっています。 このような症状はピルユーザーだと起こりうることなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ピルの服用して始めて生理が来ましたが、もともと生理痛はある時もありましたが、今、夜中に寝れないほど痛くて辛いです。 ここまでひどい生理痛はありませんでした。 お薬が合わないのでしょうか？ それとも他の病気でしょうか？ すごく辛いです。 どなたかわかる方いませんか？
こんにちは。 子宮頸がんについて教えて下さい。 一番最近の生理から24日目にほんの少し出血があって、それからずっと少量の出血と、茶色っぽいおりものが6日ほど続いています。 今の彼ともう2年近く付き合っていますが、まだ最後まではしていません。なので 子宮頸がんの可能性は無いと、思い込んでいました。ですが、お互い手や口ではしているため、可能性はあるのでしょうか？(生々しくてすみません。) 上記の症状を調べていると子宮頸がんが出てきたので心配になっています。。
閲覧ありがとうございます。 市から「子宮癌検査」を無料で受けれるクーポンをもっています。 まだ受けていなかったのですが、生理の関係で婦人科に行きました。 そこの先生に「お知らせきてなかった？」と聞かれ 「きてましたが、まだ受けていません。」と伝えると 「どうせ行かないだろうから、今検査をしよう」と言われて検査をしました。 家に帰ればクーポンがあり無料で受けれるのに、診察代を払って受けたのですが これは払い戻しはできないのでしょうか？ その病院は子宮癌検査の無料診察もできる医療機関とHPにも書いてありました。
観覧ありがとうございます。 低用量ピルの副作用について悩んでいることがあるので、よろしくお願いします。 今週の月曜日に婦人科を訪問し、月経不順の為低用量ピル（ファボワール錠28）を処方してもらいました。 前回の月経は6月26日でしたが、月曜日から飲んでいいということで処方してもらった日の夜22時にピルを飲みました。 飲んで数時間は何事もなかったのですが、次の日の朝9時頃にとてつもない吐き気と共に起きました。 その後なんとか仕事に行けるまでには回復し、胃が少し痛む中仕事に出かけました。 吐き気は時間と共に解消していきました。 火曜日も夜22時にピルを飲み、今度は朝6時頃吐き気と共に起きました。 今回はなんとも言えないきつさがあり、熱を計ると37.5分あたり。膝や腰の痛みと喉の痛み、頭痛がありました。 風邪のような症状＋吐き気で、仕事に行くことすらできませんでした。 そして水曜日は、午後19時ごろピルを飲みました。（もう飲むことをやめようかと思いましたが、体が慣れてくれることを願って） しかしまた朝6時頃吐き気と共に起きました。 風邪のような症状もよくならず。 わたしが気になる点は、ピルの副作用というのはこんなに時間が空いて起こるものなのか。 また、吐き気以外の症状（膝と腰の痛み、頭痛、微熱、喉の痛み、胃の痛み）はピルの副作用とは関係なく風邪等ひいてしまっているのでしょうか。 あまりにもひどいなら婦人科へ行こうと思いますが、あらかじめ副作用はあると聞いていたので できるところまでは我慢しようと思っています。 よろしくお願い申し上げます。
5月半ばに中絶しそのあと出血したんですけど 10日くらいで出血は治まったんですけど まだ膿みたいな黄色いものが少量まだでてきます これは病院にいったほうがいいのでしょうか？ なんなのかわかるかたはおしえてください。 お願いします
生理がおわってすぐというのもかかわらず、 オリモノがとっても多いんです。 下着によごれが結構つくくらいです。 生理直前もとってもおおいんですが というか、毎日オリモノが多くて困っています 性病の可能性は０です。そのような行為をしたことはありません！ ・なぜオリモノがこんなにも多いのか、 ・減らす方法はありませんか？ オリモノシートはあまり使いたくない・・と思っております。 どなたか回答おねがいします！
子宮頸がん検診でASC-USとの結果で再検査したところ、また同じ結果でした。HPV検査をするとのことですが、感染していた場合、これからどうなるのでしょうか？ 昨年はLSILとの結果で再検査は異 常なしでした。こういう場合、軽度かもしれないが異型の細胞が常にいる？ような状態なのでしょうか？ HPVウイルスは自然になくなるということは聞きましたが、細胞の異型はどうなのでしょうか？いまいち良く分からないです。 それから、ちょっとお恥ずかしいはなしになりますが、年齢的に夫との性行為はここ何年もありません。それでもHPVウイルスに感染することもあるのでしょうか？ 詳しいかたいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
５１才です。 二ヶ月ほど前に不正出血が有り婦人科を受診したところ血液検査とエコーをしました。もっと細かい検査として子宮組織をとって調べる事もできるが非常に痛みを伴うので、次回出血が有ったらと医師から言われ、今回の出血は更年期でしょうと言われ漢方薬を３週間分、出されました。 今月又不正出血なのですが同じ医者に行った方が良いでしょうか？迷っています。
タイトル通り、おりもの？の異常と思われる状態に不安になってきてしまいました。 ２４歳の女性ですが、恥ずかしながらこういった内容への知識が全くと言っていいほどありません。 現在の症状としては１週間くらい前から黄緑っぽいおりものが出ていて少し気にもなりましたが、その後黄緑っぽいものから白～透明くらいに落ち着いたように思えたのでそのまま様子を見ていましたが、一昨日の起床時にトイレに行った際に下着を見ると赤くなっていました。(若干ドロっとしていたように記憶しています) 驚きましたが、先月分の生理(先々月・先月は２５日前後)がまだだったので始めは遅れている生理が始まったのかと思い、ナプキンを使用しました。ですが、トイレに行く度に確認してもナプキンは綺麗なままでした。(正確には生理の終わりにみられる茶色っぽい汚れ？のようなものが軽く付いている状態) 少し違和感を感じつつも念のため昨日までナプキンを付けていましたが、汚れは更に薄くなっていたので、その後は下着のみで過ごしていました。 そして今日起床時にトイレで確認すると今度は茶色ベースで薄っすら赤いシミ(ココアにような色)のように下着が汚れていました。一昨日よりもさらっとしています。 ただ、先程トイレにいくと生理の時のようにおそらく膣から、赤くトロッとしたものが流れてきました。(生理の時よりは薄く、あずき色のような感じです(赤黒い感じではない) 不安で自分なりにいろいろ調べてみましたが、おりものの赤・茶褐色は”子宮頸がん”と言われる病気の疑いがあるということでとても怖くなりました。 ニオイは普段のものを認識していないので比較はできませんが異臭はしていないと思います。酸っぱいニオイはするような… このような明らかな異常という形ではありませんが、今思えば透明・白っぽいものから黄色が混じったようなおりものが出ていた時もあったように思います(最近でということではなく過去全て。おりもの自体が出始めてたころからみて) しかし、先に申し上げています通りこのような知識が全くないので、本当に恥ずかしいですが最近まで”おりもの”とはなんであるかということすらもしっかりと認識できていませんでした…。言葉はなんとなく知っていましたが、一致しませんでした 今までこの粘液性のものはなんだろう　その程度にしか思っていませんでした。　疑問に思いつつも　それを拭きとって対処　これまでそのようにやってきました。 母が使用しているナプキンよりも薄いシート(おりもの用のナプキン)の役割を最近偶然に知っておりものという存在をなんとなく認識しました。 事情があり母とは長らく離れて暮らしていたこともあり、このような知識をしっかりと教わる機会もないままきてしまったこともあり、なかなか相談もできません。 去年、市の健康診断で女性の病気の検診(子宮がんや乳がん)の案内を頂き、母にも誘われましたがはじめてなので不安で検診について調べると経験者の方が”痛い”といっていたのでそれで怖くなり結局行きませんでした。また私は未だに性行為の経験がないのでそういったことからも大丈夫だろう思っていましたが今になってとても後悔しています。 日頃の生活状況としては、就寝時間や食生活も平均より乱れがちかもしれません。 少し前までは、就寝時の締め付けが苦手で下着は着用せずにそのままパジャマ(パンツタイプに限り)という過ごし方もあったため今になってみれば不衛生だったかな…と思えます。　やはりこのようなことも影響していますか？ おりもの以外には今のところ特に痛みや身体的違和感はないように思います。 どうすればいいかわからず慌てて夕方体温測定をしてみましたが36.3℃くらいでした。 以上のことから、これはおりものの異常、病気なのでしょうか？ ここで不安に思うよりも一刻も早く病院に掛かった方がいいのはわかっているのですが、現在事情があり仕事ができない状態なので金銭的にも余裕がなく躊躇しているとことろです。 悠長なことを言っている場合ではないのですが、５月に胃の不調で病院に掛かり、片親の母にトータル8,000円近くも負担して貰ったので相談のしにくいです。 ですが、もしも早急に病院に行ったほうがいいのでしたら、産婦人科になるのでしょうか？ 費用はどの程度掛かりますでしょうか？ 病院ではどのような診察になるのでしょうか？ ちなみに、去年の健康診断(女性限定のものを除き)や５月の血液・尿検査等では異常は全くありませんでした。 無知なせいでいろいろと不安が高まってしまっています…どうかお詳しい方にアドバイスを頂きたいです。宜しくお願い致します。
今日婦人科でクラミジアと診断されとてもショックです。 私が関係を持った男性は今の彼氏で二人目ですが、前の彼氏と別れたあとカンジダになりその際に一緒にクラミジアの検査をしたときは陰性でした。 なので彼氏も今検査結果待ちですが、今の彼氏が原因としか考えられません。 ちなみに付き合って1年半なので、それだけ放置していたということになりますよね・・・。 今思えばオリモノも膿状で量も多かったのに何故もっと早く婦人科に行かなかったのかと後悔しています。 私は年齢の割に男性経験が少ないので、まさか自分が！？という感じです。 ピルを飲んでいるのできちんと避妊具を使わなかった自分にも落ち度がありますが・・・。 本題ですが、私が一番心配なのは今後妊娠できるかどうかです。 調べてみると膿状のオリモノが出る場合は症状が進行しているらしく、卵管が癒着しているとかで不安です。病院では動揺して先生に質問できませんでした。 将来絶対に子供が欲しいので真剣に悩んでいます。 クラミジアにかかったことのある方、その後無事妊娠できましたか？
中学3年です。最近生理が不順過ぎて困ってます。月に2週間から3週間ずっと止まらなくて、止まったら8日後にはまたその長い生理の繰返しです。運動部なので総体近いし、甘えだって分かってるんですけど、頭痛いしおなか痛いし熱っぽくて学校にも行くのが精一杯って感じです。自分にしか分からないから部活の皆に説明しても、「何で学校に来れて部活に来れないの。」と、言われてしまいます。皆に言われると余計辛いです。皆と頑張りたいです！薬のめば治るんですか？
今日の昼、エッチをして夜トイレに行ったら おりものが赤茶色でした まだ1日なんで大丈夫でしょうか？ それとも早めに婦人科に行ったほうがいいでしょうか？
はじめまして 初めて質問させていただくので足りない部分などあったら申し訳ございません。 本日は56歳になった母親の事です。 母親はすごく明るく元気でいつも健康！ たまに風邪引く程度でした。 しかしここ5年位前から 風邪をすぐ引く、生理が終わり火照りがひどいみたいです。 大人になって出産以外病院に行ったことが無いような人で今も働いてます。 なので本当に大の病院嫌いです。 そして去年辺りから喉の調子が悪くちょこちょこ咳をします。でもほとんどが朝だけ。 一ヶ月程前に左胸の外側が痛いと言ってきました。 胸の骨が痛いような…。 でもそれもだいぶよくなってきて、クシャミする以外は痛くないようです。 そして次は昨日その胸が痛かった方…左なんですが今度はその左肩が痛いのと咳が出ると言ってました。 病院を進めても行きません。 何度も説得しました。 しかし今まで自然治癒で治してきたので行かないと一点張りです。 昨日母親とLINEしていて、最近来年は生きてるかわからないから笑 って笑は付いてましたがネガティブな事を言うようになりました。 残り少ない人生とか…。 現在子供3人とも実家を離れて母は1人で住んでます。 私は歩いて3分位の場所に主人と子供と住んでます。 私の娘に会うのが唯一の楽しみみたいです。 更年期でしょうか？肩は50肩とか…。 更年期で鬱病気味になってるとか…。 私も現在鬱とパニックで10年通院してるんですがだいぶ改善してきました。 母親の為に何か出来ることはありますか？ 聞いても大丈夫だよとしか返ってきません。 私の病気がひどい時ずっと側で支えてくれました。 どうしていいのかわかりません。 母親に何をしてあげられるか 更年期から胸や肩は痛くなるのか 何でもいいので皆さんの意見を聞かせてください。長文すいませんでした。
今まできちんと整理が来ていたのに 生理が来てからたった2週間で生理がきて その2週刊後に男の人の先っぽだけ入れてやめたのですがそれが一応私の初体験でした それから１ヶ月以上生理が来なくて不安なのですがどうなっているのかわかりません 腹痛がひどくて吐き気もちょこちょこあって 油ものが全然ダメになっています 整理が来る気配すらありません どなたか回答をおねがいします....
基礎体温が安定しなく、低温期が続いたり、無排卵で、卵巣機能不全と言われました。 ホルモン剤を処方されましたが数種類かえて試しましたが、どれも副作用がひどく出てしまうため（足のしびれで動けないなど）服用をやめる結果になりました。 薬以外で、黄体ホルモンをあげて、高温期ができて、正常なホルモンバランスにする効果がある方法はありますでしょうか？ すごく悩んでいて、今30代前半で妊娠も考えているため、ぜひ効果があった実体験など、アドバイスよろしくお願いします。
55歳で現在もう閉経していますが、ここ一ヶ月前よりおりものが多いのですが、何か婦人科の病気なのでしょうか？ かなり水っぽい、少し緑がかった白色のものがでます。
子宮内膜症でここ数ヵ月生理がくると気持ち悪くなります。はじめは２日目まで吐き気がひどくその後は特になにもありませんでした。 しかし今回は、生理が落ち着いても吐き気がひどく少しつわりのような症状があります。(つわりは体験したことありませんが…)少しでも食べたら吐きそうになり、食べ物の臭いだけでも気分が悪くなります。 むしろ食べない方が体調がよく、そろそろお腹すいたなと思ってご飯を食べるとまた吐き気がするという状態です。 また最近ダイエットをしており、食欲がなくなる前は運動メインでしたが、食欲がなってからはうんどもしていますが食事をすると太ってしまうという意識にもなってしまいました。普段結構食べるので食事制限などできるタイプではないのですが…。 季節的なことや生理など様々なことが重なっているかもしれませんが不安です。体力も落ちるしリバウンドも怖いです。 どうして食べられないのかわかりません。 ご飯食べなきゃという気持ちと食べられなくても…という気持ちですが気持ち悪いという時間が長いので辛いです。 婦人科で見てもらうか胃腸科にいくかまよってます。 一応婦人科は来週受診予定ですが…
一年ほど、不正出血が続いています。 きちんと基礎体温をつけているわけではありませんが、毎回、生理と次回の整理のちょうど中ほどくらいに出血します。 出血の始まりは、レバー上のものが少量。 ティッシュで拭いた時などにつくくらいで、それが2,3日続きます。 だいたい其の後二週間くらいしたら生理が始まります。 生理の期間は5日ほど。生理痛はありますが痛み止めが必要なほど強くはありません。 排卵出血だと思っていたのですが、ここ数月、同じようなレバー状のものが少量、2,3日でた後に腹部に軽い痛みを感じたら鮮血のようなものがでます。それも量は多くなく織物シートがいるかいらないかくらいです。2日ほど続いたら止まります。そのご生理は同じように二週間後くらいに来ます。鮮血がでるようになったので不安です。。 先月、病院に行ったところ、内部触診は異常なし。子宮頸癌の検査もしましたがとくに問題なしと言われました。 ストレスだとも。 様子を見るように言われたのですが、今月もまた同じような時期に出血してしまいました。 子宮頸がん以外に考えられる病気はありますでしょうか。 また、同じような症状の方がいらっしゃったらお話を聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
ご意見ください。 30歳独身女性です。 最近から基礎体温を測りはじめました。 そろそろ1か月が経つのですが、高温期になる気配がありません。 これは無排卵なのでしょうか？ 私の状態を書きます。 ・生理周期は30～40日程度 ・ストレスで1年に1度止まったり不順になったりする ・一度の生理は5～7日くらい ・生理痛は人並み程度。20代半ばくらいから軽いPMS(イライラや食欲不振、増進な ど)を感じる と、大体こんな感じです。 2～3年後には出産したいと考えているため、年齢も若くないですし 何か異常があるなら少しでも早く病院に行きたいと思っています。 関係があるかはわかりませんが、 1年ほど前に仕事でいろいろあり、生理が2か月来ませんでした。 子宮がん検診や血液検査、内診などを行い、ストレスからくるホルモンバランスの乱 れ と言われました。 その時はピルを飲み、そこからは正常に生理が来るようになっています。 急激な体重の増加や減少はありません。 妊娠の可能性は100%ではありませんが、ないと思います。 治らないものではないので、本当はすぐにでも病院に行きたいのですが、まだ1か月 も測っていなく こんな状態で行ってももうちょっと測ってから、と帰されるだけなのでは？とも思い ます。 体験談や聞いた話でも構いません。 何かご意見いただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
いつからか性行為で子宮口をつかれると激痛が走るようになりました どの体位でも痛いです そして終わってからは子宮に空気が入っているような腫れているような鈍痛があります これは子宮の病気でしょうか？ ちなみに子宮頸がん検査では問題はありませんでした
初めて子宮頸がん検診に行ってきました。 出血するとは知らず、パニックなってしまって泣いてしまいました
四才の娘が２ヶ月くらい前からお尻やおまたを痛がります。 はじめは赤くなったりしていたので、バーユを塗ったりして赤みはなくなりました。 しかし、赤みはないのに痛がり、表面ではなく中が痛いと言うようになり、黄緑のおりものがパンツにつくようになったので、小児科へいきました。 見た目はただれていないが、おりものがでるということで、抗生物質を５日飲みました。 それでもまたおりものと、痛みがあるというので、産婦人科にいくと、やはりただれていないので、細菌検査をしてもらいました。 検査結果が二週間後、痛がるようならと、ステロイドをもらいました。 痛いと言わないし、どこに塗るのかよくわからないので、お薬はぬっていません。 結果をまつ間に夏風邪をひいて、40度近い熱が５日ほど続きました。 熱が出始めてからおりものがまた増えてきて、見てみると、膣の辺りにぽっこり白いできものがあるようでした。匂いも酸っぱいくさいかんじでした。 次の日には色は赤いですが、やっぱりできものができてるかんじでした。 小児科で、「本当だ。何かできてるみたいだね。産婦人科でみてもらって。」ということで、そのあしで、産婦人科に行きみてもらいました。 産婦人科では、ちょっとみて、「できてないよ。処女まくだよ。」「細菌もお腹にいる菌だったから、消毒して様子みて」と消毒液をもらいました。 でも、小児科の先生も何か出来てると言ったし、わたしも見覚えのないぽっこりで、ちらっとみただけで言われたので不安です。 短期間で処女まくの形状がかわるのでしょうか？ 少し炎症ではれてる？ 小児科の先生は婦人科は詳しくない？ など考えましたが、不安です。 最近私自信もカンジダ腟炎をやりまして、なりはじめの頃一緒にお風呂入ってたりもしたので、検査したとはいえそれも気になっています。 長くなりスミマセン。 一番不安なのは小児科の先生が何か出来てると言った事なのですが、どう思いますか？
2週間ほど前から膣の痛みが1時間に何度かあります。 妊娠などは今のところ確認はしていません。 思い当たる中で妊娠の可能性のある行為は3週間前です。 1か月前に、婦人科で子宮頸がんの検査は異常ないということです。 妊娠の可能性があるのでしょうか。 きちんと避妊はしていましたが不安です。 原因として考えられるものがあれば教えて頂きたいです。
先週からすごくあそこが痛痒いです。 痒いってゆうより痛みが激しいです。 座るとき歩くときトイレをするとき だんだん痛みが増してきてます。 お風呂は痛すぎて 我慢できません。 鏡でみたらなんかおしりとの間に 赤い出来物ができてます。 彼氏とえっちをしたのは 先週の日曜日で、ゴム無しです。 親にも相談できず 病院に行く勇気もありません。 どぉすればいいですか？？(´;ω;`)
女性が初潮から閉経までの間にかかる生理用品の総額って、 だいたいどのくらいになるでしょうか？ 今まで目先の出費にばかり目をやっていて、 過去にかかった費用については考えたことがありませんでした。
ヤーズ服用中です。飲んでちょうど２週間です。 右足のみ、痛みがあるのですがこれは気にしすぎでしょうか？ 右足だけじんじんとした痛みがあります。 激痛というわけではなく、なんか痛いな…という感じなのですが。 気にしすぎなのかとも思い、明日病院に行くかどうか悩んでいます。 こういう時婦人科に行ってもいいものなのでしょうか。
低用量ピル服用中ですが、左下腹部がたまにキリキリというかピリっと痛みます。2ヶ月前の検診では何も問題なし。ピルのんでるので排卵も生理もないですが、卵巣のう腫になったりすることってあるんですか？
18歳男子高校生なんですが、同年代の彼女がいます。 いつも過保護って言われるくらい心配しているのですが 最近、彼女の生理が長いらしく始まってから2週間半くらいになります。 僕は男子なので痛みとか分からないんですがきっと辛いはずです。 できるだけかまってあげたいのですが受験生な上に1学期の期末テストが重なっていてあまり時間を作ってあげれていない現状です。 生理が不順になることがあるというのは習いましたがあまりにも長い気がしてなりません。 あまり痛みはないようですが病気なのかもと思ってしまいます。 そこで質問です １．これは病気の可能性がありますか？ ある場合は病名とか教えていただけると助かります。 ２．僕にしてあげれることってないでしょうか？ 甘えん坊なのでそっとしておくとか放置はなしの方向で、時間的に可能なものでお願いします。
二週間ちょっと生理が続いた後、カスみたいなものがついたり、ナプキンするほどではないけれど、ふくと血がついたりします。 よく生理不順になりますが、そのような状態のときは病院にいった方がいいでしょうか？ あまり、ひどい症状でないならいかない方がいいと思い悩んでいます。
生理についてお伺いしたいことがあります。 私は中学二年生です。初潮は小４に来ました。それ以来ほとんど問題なく生理が来ていたのですが今回はいつもと様子が違いとても不安です。 いつもは生理の前に胸が痛み、生理中は腰に痛みがありますが今回はそれがなく血が少量で長いです。インターネットで調べてみたところ「無排卵」という状態なのではないかという結論に個人的に至りました。初潮から４年も経っていますので思春期の生理不順とはあまり考えにくいと思うのですが皆さんどう思われますか。
21歳女性です。 ここ3～4週間の間に、おりものの出方が変わりました。 産婦人科に行くか迷っております。 以前から、おりものは生理前と直後に各一週間ほど軽く出ていたのですが、今回はずっと出続けています。 気になる点は ・おりものが頻繁に出ること ・色が濃くなったこと(黄色、もしくは光の当たり方？によって薄黄緑にみえるような…。) ・ねばり気が出た(立ち上がった瞬間、降りてくるのが分かるほどです。以前まではそのようなことはなかったです。) ・通常時でも膣が常に濡れているような感覚(ぬるっとします。) ・匂いがきつくなったこと(以前はヨーグルトが発酵したような匂いだったのですが、アルカリ性っぽい？電池っぽい？不快な臭いが鼻にツンとくるようになりました。) 特に、この「匂い」が1番気になっています。以前までは生理時以外臭わなかったのに。匂いの傾向も変わりました。 細菌性膣炎かな？と思い調べてみると、「魚が腐ったような臭い」がすることがわかりましたが、腐った魚に出会ったことがないので、自分の臭いがそれなのか分かりません(^^;; 3、4週間前に性行為をしまして、その際に精液が膣内に入りました。(ピルは飲んでます) アルカリ臭？がするのは精液のせいかなと思っています。 また、その他気になる症状として ・おりものが増え始めた当初、陰部に痒みがあった(2週間ほど経った今は、おさまりました。) ・性交痛がある(以前よりとても痛い) 毎日お風呂場で洗っても直らず、おりものシートを外してみても直らず…困っています。 また、産婦人科へ行くか悩んでいる原因の一つとして、かかりつけ医が男性という点があります。 一度別の件で陰部を診てもらったことはありますが、おりものの検査となると、開かれたり指突っ込んだりされるのかなと思って…。 だったら、女性医のいる別の産婦人科に行ってみようかな？と思っています。 このような症状を経験、もしくはお詳しい方はいますか？ そして、産婦人科に行くべき内容でしょうか。教えてください。
こんにちは。 ここ最近、セックスするたびにカンジタや、細菌性膣炎になります。 自分の免疫が弱いんだと思うんですけど 免疫を上げる方法はありますか？ ちなみに、あそこを石鹸でゴシゴシ洗ったりしてないです。
最近時々少し尿漏れする様になってきました。 肌が弱いので布製のパットを数枚買いました。 普段はそれで良いのですが、今度友達と４日間旅行に行きます。 旅行中こそパットをしておきたいのですが、布パットではホテルで洗わないといけません。 友達と一緒の部屋なので洗ったパットを部屋に乾したり出来ません。 洗って濡れたまま袋に入れておくのでは、家に帰るまでに雑菌が繁殖しそうで抵抗があります。 それで使い捨てのナプキンのようなパットを買いたいのですが、一番かぶれにくいのはどのメーカーの商品でしょうか？ 私はナプキンもすぐにかぶれて殆んどのメーカーの物は使えませんでした。 （ロリエは特にひどかったです。） 良い使い捨てが有ったら教えてください。
下の図の赤丸がついている場所を触ると軽い痛みとしこりのようなものがあるのですが、婦人科と乳腺外科のどちらに行けばいいか迷っています。 かかりつけの婦人科にはマンモドッグがあるらしいのですが、図の位置に異常があるかどうか、それで調べられるのでしょうか？ アドバイス願います。 昨年の11月に健康診断でエコー検査を受けた時には異常は見られませんでした。 32歳、女性です。よろしくお願いします。
最近、おりものが異常に出ている様に感じます。彼氏もいるので臭っていないかなど心配になります。 ケア方法とかあるのでしょうか？
先日子宮頸がん検査でIIIaＬＳＩＬの診断で再検査になりました。 昨年も一昨年の検査もクラスIでしたが、実は１年ほど前からお付き合いしてる男性がいます。 性交渉もあります。 彼からの感染ではと思っています。 近く再検査にはいく予定にしています。自然治癒も多くあると聞いていますが、今後彼との関係で悩んでしまいます。彼と性交渉がある限り感染はずっとあるものですか？ 彼とは妊娠も考えていますので避妊はしています。
はじめまして。自然に妊娠できたら良いなと考えている28歳です。 生理不順の為周期が29～55日とバラバラです。 基礎体温は前回の生理開始日から測り始めたのであまり参考にならないかもしれないです… 5/6 3637 生理開始 5/7 3638 生理 5/8 3656 生理 5/9 5639 生理 5/10 3636 生理 5/11 3638 生理 5/12 3635生理 5/13 3617 5/14 3617 5/15 3620 仲良し 5/16 3621 5/17 3625 5/18 3629 5/19 3647 5/20 3649 5/21 3613 仲良し 5/22 3622 仲良し 5/23 3634 5/24 3650 5/25 3651 5/26 3632仲良し 5/27 3618 5/28 3661 5/29 3667 仲良し 排卵のような伸びるオリモノ 5/30 3670 前日炎天下の中野外を歩き回っていたせいか高くなった？ 5/31 3669 仲良し 6/1 3669 6/2 3669 6/3 3662仲良し 6/4 3663 6/5 3661 仲良し 6/6 3659 6/7 3638 6/8 3660 6/9 3682 風邪 6/10 3699 風邪 6/11 3648 6/12 3643 6/13 3680 6/14 3665 6/15 3659 右脇腹から背中にかけて激痛。救急へ。尿道結石かもしれないが、検査しても石は発見できず、エコー、レントゲン、尿、血液全ての検査でも異常なしの為、原因不明。 妊娠検査もしてもらったが結果は陰性。 6/16 3652 生理のようなもの開始。 薄茶をさらに薄くしたような血。ナプキンには着かず、ティッシュに着く程度。生理痛や浮腫み、貧血など無し。 6/17 3652 生理？昨日と同じような色の出血。ナプキンに1円玉サイズで着くが後はティッシュで拭くと着く程度。生理痛等は無し。 6/18 3657 生理？血の色は薄いまま少量のティッシュに着く程度。 6/19 3662 血の色同じ。前日より更に少なくティッシュにつく。 6/20 3682 血の色同じ。その日は一回だけティッシュについたきり。透明の水っぽいオリモノが出てそこに薄茶が混ざっている感じ。 6/21 3659 透明の伸びるオリモノ（グミのような水分の少ないもの）が2回ティッシュに着く。量は米粒2つ分くらいの大きさでかなり少量。 左下腹部がつるような痛み。胸も痛み出してきた。脚がダルく浮腫みがある。左下腹痛以外は普段の生理前症状と同じ。 6/22 3656 前日と同じオリモノが1回。量は前日と同じ。引き続き胸の痛み、脚の浮腫みがあり。左下腹痛はなくなったが、右下腹がチクチク痛み出す。 6/23 3663 透明の伸びるオリモノは出なくなった。右下腹、右脚の付け根の内側チクチク。胸の痛み、脚の浮腫み有り。酷く肩が痛い。 6/24 3668 右下腹、右脚の付け根の内側チクチク。胸の痛み、脚の浮腫み有り。肩の痛みなくなる。 6/25 3670 妊娠検査薬p-check使用。結果は陰性。右下腹、右脚の付け根の内側チクチク。胸の痛み、脚の浮腫み有り。 こんな感じで現在は生理前症状と全く同じ症状なんですが、この場合6/16の出血は生理ではなく排卵出血、もしくは不正出血の可能性あるでしょうか。 着床出血かと思い喜んでいましたが、25日陰性と言うことは妊娠はしてませんか？ 6月はお互い風邪をひいたりで最終性交日が6/5です… 6/16が不正出血や排卵出血の場合これから生理がくるのならば、この生理前症状は納得出来るのですが、 もし生理だったとしたらこの生理前症状は何でしょうか… それに生理と生理の間隔がこんなに短い事ってありえますか？ 現在仕事が毎週木曜日のみ休みで、周りのレディースクリニックが休診日ばかりで病院に通えなく困っています。 来月半ばで退職をするのでそれから病院に通う予定です。 レディースクリニックが色々あって、不妊専用だったり、婦人科総合？のようなのもあるんですが、 先ずは婦人科で生理不順の相談をする形で大丈夫でしょうか？ 約6年前、学生の頃生理不順があり、婦人科に行きましたが、当時少し太っていて（163センチ63キロ）体が大きかった為か、お医者さんに「この体で生理不順になる訳ないでしょ～。生理不順てのは痩せてていかにもな人間しかならないわよ～。あんたみたいにデカイ女は大丈夫よ。気のせい気のせい」 と言われ診察してもらえませんでした。それから生理不順は治ってませんが一度も病院に行ってません… 今現在身長165センチ体重55キロと相変わらずムチムチしてますが、それでも普通のレディースクリニックで生理不順の診察をしてくれますでしょうか？ 長くなりおまけに沢山質問をしてしまい申し訳ありませんが、どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
乳首がすぐに切れてしまいます。 ブラジャーなどで擦れたり、エッチの時など彼が触るとすぐに切れてしまいます。 触らなければ傷はふさがるんですが、触ったりするとすぐにまた切れてしまいます。 これはもう治らないのでしょうか？ 薬はオロナインを塗ったりしています。 ちなみに妊娠や授乳はしたことがありません。 かれこれ３年ちかく悩んでいます。 なにか切れにくくなる方法があれば教えてください。 宜しくお願いします。
生理後のおりものについてです。 かならず毎回のことなんですが、生理が終った後に二日ほど開けてから茶色いドロっとしたおりものがあります。 量的には薄いナプキンを使用しなければならない程度には出るのですが、2～3日でぱったりなくなります。 生理のときの出血も毎回同じくらいですし周期もほとんど乱れないのですが、必ず生理後にこの茶色いおりものが数日間あるのが気になっています。 匂いはありますが、それに伴う腹痛や痒みは特に無く、性交も最近はありません。 ちなみに便秘がちの方での腹痛はかなりある方なので、お医者さんに処方してもらった便秘薬（妊婦さんでも飲めるもの）を常用しており、去年大腸ポリープもやりました。『その年齢でポリープは珍しいからそういうものが出来やすいタイプかもね』と言われたこともあり、不安です・・・ 調べて見ると2,3日で治まるならば大丈夫、という記述を見かけるのですが実際こういったパターンはよくあることなのでしょうか？
中学3年女子です。 生理前症状についてです。 生理予定日の2、3日前から腰痛、足のだるさ、急に泣きたくなる、ということがありとても辛いです。 生理痛もだいぶひどいです。 腰痛はとにかく温めることで和らぐのでいいのですが、足のだるさは何をしてもよくなりません。 昨日の夜は特にひどくて、眠いのに朝の３時ぐらいまで眠れずにいました。 朝起きたときは収まっていました。 もうひとつ辛いのは、急に泣きたくなることです。 夜にテスト勉強をしたりしていると、難しい問題にちょっと引っかかっただけで、ぶわっと涙が出てきてすごくイライラします。泣きながら教科書を投げたり、壁や机を蹴ったりしてしまいます。 勉強はそこで中断してしまい、全然集中できません。 定期テストなのでまだいいのですが、受験前にこんなになっちゃったらと思うと不安です。 生理は5年生のころに始まったのですが、生理前の症状や生理痛が辛いと感じ始めたのは中学1年生ぐらいからです。 半年くらい前に生理痛がすごく辛いということを母に話したのですが、母と姉は全く生理前の症状や生理痛はないらしく、「薬とか買った方がいいのかな～」みたいな感じで、結局言ったことは忘れられてしまうくらいの感じでした。 母にもう一度相談した方がいいのでしょうか？それとも、何か他にいい方法はありますか？ 本当につらいです…。 助けてください、お願いします。
子宮筋腫があると診断されたのは4年程前です。 私は今49歳ですが、１年程前に夜中下腹部の痛みで目が覚めてあまりの激痛に自分で救急車を呼びました。 ところが痛みは病院に着いた頃はすっかりなくなりその後も何もなかったのですが、3か月程前から同じ痛みが3度ありました。 で消化器科で診察を受けて異常なしでCTに写ったのは8センチになった筋腫です。 変性の子宮筋腫で痛みを伴うと言われ手術しては…と言われました。 あの激痛が無くなるのであればすぐにでも手術をしたいところですが、不安なのは筋腫のある場所より少し痛い場所が違うということです。 もちろん筋腫のある場所は痛いですが、夜中の激痛は少し場所が違います。 そこで質問ですが子宮筋腫 というのは筋腫そのもの意外の部位が痛む事もありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
僕の彼女は避妊用ピル（トリキュラー28）を服用し始めて1か月ちょっと経ったところです。 特に副作用もなく順調に服用していますが、彼女が風邪をひいてしまいました。 しかし、インターネットなどのサイトを見ると、風邪薬や抗生物質とピルの併用は、避妊効果を減らしてしまう恐れがあると書いてあるものもあり、不安です。できるだけ避妊効果を減らしたくはないです。（数日前に行為に及んだため） ピルと市販の風邪薬との併用はしてもよいものなのでしょうか？ 風邪薬は、バファリンなどの一般的なものです。具体的には、アセトアミノフェン、アスピリン、イブプロフェン等が入っているものです。
来週、子宮摘出の手術をする友人がいます。 入院したら、あまり携帯を見たりもできないかなあと思うので、今週中か週末にメールを送ろうか迷っています。 まだ30代前半で、子どもがいない状態 での子宮摘出。 友人は子どもが好きなので、宣告後は辛くてしばらくは精神状態が不安定だったそうですが、心配をかけないようにか、今はもう大丈夫と言われました。 そんな友人に、『手術が無事に成功ことを祈ってるよ。退院したら遊びに行こう！』というような内容を送るのはよくないでしょうか？ 何も言わない方がいいのか、どんな内容なら少しは励ましになるのか。。 できれば、経験のある女性の方からアドバイスを頂けると嬉しいです。 一応、手術後にお見舞いに行く予定で、それは彼女も『どうせ暇だから、都合がいいなら来てね』と言ってくれています。
18日 27日 32日 21日 周期で生理が来ています この18日より前のは記録していなくて分かりません。 この記録しだす前は避妊として低用量ピルを飲んでました。 妊娠希望でやめたのではなく 飲み忘れてしまったのと、 彼氏と別れたのでやめました。 別に生理不順でも ちょっと生理痛の腰痛があるくらいで そんなに苦しくも痛くもないし 病院いくほどなのかなーと思っています。 ちなみに今20歳で 初潮は中2の12月でした。 今日3週間で生理が来てびっくりしたので 質問してみました。 回答いただけると嬉しいです(´・ω・`)
数日前から軽い吐き気とお腹が痛いのと子宮の収縮の時のような痛みが時々あります。 1年以内での性行は12日ほど前に一回で、きちんとコンドームもつけてからの挿入で、一度きりです。 その次の日に生理が来て、その二日後に普通のピルを飲みだしています。 ピル服用の最初の2日間は少し吐き気があってそれで吐き気があるだけかもしれません。 3日ほど前に挿入なしの手マンとフェラ口内射精がありました。 その次の日からそのような症状があります。 妊娠の可能性なのか、手マンが激しかったとか、口内射精で飲んでしまったことが原因なのかとても怖いです。 もう二度と飲まないとは思っていますが、今の現状が変わることはありません。 今のところどういった原因があると思いますか？
ここ数年毎年子宮頸がんの検診をしていて、昨年初めてLSILとの結果が出て再検査したらなんともないとのことでした。そして今年また検診したところ、今度はASC-USとの結果でした。また何ともないのかな？とは思っているのですが、結果が出て再検査したらなんともない・・・それが続くと本当は異常があるのではないか？など思ってしまったりします。それに、検査にも再検査にもお金もかかり・・・なんだかスッキリしなかったりします・・・。 その時の体調などで結果が変わったりしますか？ 詳しい方がいましたら教えて下さいm(_ _)m
生理後から黄色いおりものが量も多く出るようになりました。 その生理が始まる日に性交渉(避妊なしですが中には出してません)をしたのですが、何か関係あるのでしょうか？ 明日病院に行こうかと思ってますが、気になるので教えてください。 何か病気でしょうか？？
私は学校の健康診断の内科検診のとき普通のいすに座り、膣に指を入れられてグリグリされたことがあります。 ほかの人もされていました これ本当です 高校生なのでとても恥ずかしかったです なぜ、ほかの学校では何で婦人科検査の項目がないのですか？ 指入れて確かめるくらいやったほうがいいと思います
今度、私の子宮のあたりが生理中でもそれ以外でも少し重い感じがして婦人科に行こうと思います (1)高校生です。婦人科で処女と処女じゃない人で検査内容は変わるのですか どんな検査をしますか？ (2)カメラ使って膣内や子宮の中を見たりできますか？恥ずかしいですが興味がありできればこの機会見たいなと思っています (3)子宮頸がんと子宮体がんの検査違いはないんですか？ どんな検査ですか？ 痛いのですか？それと感覚はそんな感じですか？ (4)行く前にしておいたほうがいいこととかってありますか？
私は10代女子ですが、健康診断とか検診で胸とか性器とか膣とか子宮とかって同性、異性関係なくみられるのは恥ずかしいものですか？ 私は処女だし見られるのは恥ずかしいですが検査だと割り切っているのですが・・ また、ちょっと生理不順で婦人科行くんですがいくと毎回膣内をグリグリかき回されて膣分泌液が大量に出てしまいます。先生にも申し訳なくて・・・私、おかしいですか？ それと、婦人科の検査でこのような経験がありましたら教えていただきたいです。
学校の健康診断で婦人科検査の項目はありますか？ ある場合はどういうことをするのですか？ また学校で婦人科検査を受けたことがある方がいれば体験談をお聞かせください お願いいます
こんにちは 10代女子です 今度学校で健康診断があります 健康診断は男女一緒です (1)心電図はやはり裸か？ (2)心電図は男女別か？ 私の学校婦人科検査があるらしいのです (3)普通、婦人科検査の項目はありますか？ (4)婦人科検査はどういうことをするか？　 性器に指とか機械をいれられてぐりぐりされるのか？ 痛そうだし、恥ずかしいです (5)検査は男性ですか？ 回答お願いします
19歳の学生です。 一年ほど前から生理の周期が20～26日くらいだったのと、生理が終わって二週間くらい経つと茶色いおりもののようなものが出てしまうことから、基礎体温をつけて病院にいきました。 基礎体温は高温期が7日もたず、早いときは2日で終わってしまうこともあります。 診断の結果は黄体機能不全でした。 とりあえず血液検査をして、薬が飲めるか確かめたいので、今は低用量ピルを飲んで一ヶ月後また来て下さいと言われました。 診断されたときは驚いてしまって、詳しいことを聞けませんでした。 黄体機能不全は子どもができにくく、できても流産してしまうことが多いと聞きました。 学生なのでまだ妊娠は考えていませんが、普通に妊娠して普通に出産することが当たり前だと思っていたせいで、将来のことが今から不安です。 やはり、治療をしても治るものではないのでしょうか？ 流産も覚悟して、妊娠を考えなければいけませんか？ 失礼な言葉があったらすみません。 回答お願いします、、、
私は現在、49才バツイチ(未産婦)です。 45才ぐらいからきっちり28日周期だった生理周期がどんどん短くなり 最近では21～23日ぐらいになっていました。 周期が28日の頃はちょうど真ん中辺りが排卵期だったみたいで その頃のおりものはかなり粘度のあるものでしたが、最近は そのようなおりものがあることもなく、すっかり排卵もなくなったものと 思っていました。 そんな時、思いがけず同い年の彼氏ができ、時期は未定ですが 将来的には結婚しようということで婚約しました。 その彼と今は週一ペースで性行為をしていますが、彼とそういう 関係になってから生理周期がまた長くなり始め、今は26～30日 になっています。 おまけに以前のような粘度のあるおりものも定期的にあるように なりました。 彼は今はコンドームで避妊してくれていますが、この前、ゴムなしで 挿入されました。 射精まではしませんでしたが、その後生理が少し遅れてしまい まさかこの年で妊娠？とかなり焦りました。 結局は生理が来て、安心しましたが今のこの状態で妊娠することは あるのでしょうか？ 私と同世代の友人はすでに更年期真っ只中でのぼせや異常な発汗などに 悩まされていますが私はそんな体調の変化はまったくありません。 むしろ彼と付き合い始めて髪がツヤツヤになり、肌の調子がものすごくいいです。 彼は妊娠したら産めばいいとは言いますが、私はそんなつもりは まったくないです。 むしろ私は早く閉経して欲しいと思ってますが、女性は何才まで妊娠出来る のでしょうか？ また更年期に入っていたと思われる私の体は彼との付き合いで 妙な若返りをしているのでしょうか？
先日、生理が止まってしまった…という内容の質問をさせていただいた 40歳女性です。 今週、産婦人科に血液検査の結果を聞きに行き 女性ホルモンがほとんど出ていない…ということで、 エストラジオール（ディビゲル1mg）を処方されました。 ホルモン剤？を使うことの副作用に不安があり、先生に 「副作用が不安なのですが、何か副作用はありますか？」 と聞いたところ、 「もともとあるはずのホルモンを補うだけなんだから、 そんなものないわよ」 と一蹴されました…本当にそうなのでしょうか？ 「ネット等で見たら、ホルモン剤は副作用が辛いというような 情報があり、不安なんです」 というようなことも伝えたのですが、 「まあ、あなたがそういうイメージを持つのは勝手だけど それはあくまであなたのイメージだからね…」 と言われてしまいました(>_<) 先生が言うには、一番軽い薬だから大丈夫、というか そんなに心配するほどの物ではない…らしいのですが 先生の言う通り、私が必要以上に心配しすぎでしょうか？ 私が、ホルモン補充に不安があってあまり気が進まない、 やりたくないというんだったら、あなたが決めることだから 無理にやれとは言わないけど、今何もやらないと 歳をとってから本当に惨めよ～。 とも言われて（サバサバした感じの先生です＾＾；） 迷ったのですが、とりあえず1か月分処方してもらい 最初は毎日じゃなく、1日おきからでも始めればいいから。 ということになりました。 なのですが、帰宅してからネットで薬について検索してみると 副作用がやっぱり不安に思えてきました。 どんな薬にも副作用の可能性があり、その可能性も決して 高いものではない…とはわかってはいるのですが…。 結局のところ、 今治療をする（薬を使用する）か、 ホルモン補充はしないで、そのことによるリスク（骨粗鬆症やLDLの上昇）を 別の方法で補うかは、あなたが決めれば良いこと。 ただしホルモン補充以外のことはここ（婦人科）ではわからないから 別途専門の先生のところで相談してみないとわからない。 ということなのですが、今日先生と話をする中で どうする？（やめるの？）と結論を迫られて、すぐに決断できなかったので とりあえず薬を処方してもらってきた…という状態です。 同じ薬、あるいはこれに近い同様の薬を使用された方 使用してみて辛いと感じるような副作用はありましたか？ 今現在というよりも、将来のためにホルモン補充は しておいた方が良いのだろう…と思いつつも不安もあって もらってきた薬はまだ使っていません。 気にしすぎでしょうか？ 何でも良いので、アドバイス等いただけると嬉しいです。 参考までに、血液検査の結果も添付してみます。 それぞれの数値の詳しい説明はなかったのですが、 とりあえずE2の値が20というのは70～80代並み、らしいです…。
ストレスで生理が遅れることがあると聞きますが、ストレスで排卵が遅れるから生理が遅れるのでしょうか？ とすれば、排卵後から生理開始までのストレスは生理の遅れには影響しないのでしょうか？？ ふと疑問に思ったので… わかる方いらっしゃいましたら教えてください☆ よろしくお願いします。
不妊治療で妊娠しましたが1月に10週で流産し、生理周期はすでに戻り、排卵もおこってるようです。（病院で確認してます） 関係あるかわかりませんが、PMSが早めにやってきて以前よりひどい気がします。 以前は、生理1～2日前がどうしようもなくだるく眠く、暴飲暴食や気分の落ち込み、イライラ、頭痛や胃痛があることもありました。 しかし、ここ2回の生理前は高温期に入ってすぐからむくみがひどくなり、食欲増加し、食べて胃痛下痢便秘、気分の落ち込みも始まり、ネガティブ思考になっています。 また排卵時期には瞬間的にものすごく気持ち悪くなるようにもなりました。 流産と関係あるのでしょうか？それとも年齢でしょうか？ 今日は高温期7日目。寒気と立ちくらみが酷い1日でした。仕事中もお腹空いてお菓子などたくさん食べてしまいました(>_<) 夕飯もたくさん食べて、その後倒れるように眠り、やっとお風呂に入ってふとんにきました。 まだ月曜なのに。 35歳です。 つらいです。
この2、3日前から、胸が張ったり乳首がすごく痛いんです。 排卵日はたぶん13日頃と思います。 前回の生理は5/29から周期は27日です。 性交渉は6/7 なぜ痛くなったのでしょうか。 妊娠したのでしょうか。それとも、ホルモンの関係でしょうか。
1週間前から微熱があり、 風邪症状が出て、病気にいきました。 それから風邪薬をもらって飲んでるんですが 喉の痛みや鼻水はよくなってるけど 微熱がなおりません。 それと薬をもらった日 から先週ぐらいに終わったはずの 生理がまたきて、少し血が出てきたりして、 不正出血があります。 高校生です。これは風邪以外の病気なんでしょうか、 微熱が下がらないのはなんででしょうか。 経験とかはないです。 あと 最近疲れやストレスも感じたりしていました。
　子宮筋腫のため子宮上部切断手術を受けました。手術前の外来の説明では卵巣は2つとも残しておくと医師から言われました。　しかし退院後の1回目の外来で医師から「腐ってた、腐ってた、右側の卵巣がチョコレート膿腫で腐ってたから取りました」と言われました。私は医師の腐っていたという言葉にショックを受けながらも「そんな話入院中に聞いていませんよね」と言ったところ、医師から「言ってなかった？」とはぐらかされました。そのあと病理組織診断報告書の説明を受けましたが、子宮筋腫のところは良性で平滑筋腫との説身を受けましたが、その下の卵巣のところは説明されませんでした。私は内心説明飛ばされた、何でしてくれないのと思いましたが、腐っていたとの言葉にショックを受け何も言えませんでした。チョコレート膿腫の病気の説明も受けませんでした。最近になって報告書を見直してみたところ「卵巣の嚢胞の内面は瘢痕様で、内膜成分は確認できませんでした。」とありました。これは本当にチョコレート膿腫なのでしょうか？摘出部位の写真は貰っていて、確かに卵巣は４ｃｍぐらいの大きさでいびつな形になっています。取られても仕方ないのでしょうか？入院中になぜ説明がないのでしょうか？医師が書いてくれた子宮の絵には卵巣が2つともあって、卵巣と膀胱は筋腫によって引き上げられいたが今は元に戻っていると聞きました。納得のいかないことばかりです。よろしくお願いいたします。（48歳　未婚）
はじめまして。 わたしは数ヶ月前から、水っぽいおりものが出るようになり、臭いはキツくはないものの、少し強めでした。 そして最近、20日以上前から整理が終わりません。 先月の初めに生理が来て(それもごく少量でナプキンはほとんど汚れない。けど、2週間ほど続いた。)、その2週間後にまた生理が来ました。それから今日までずっと生理が続いています。 臭いがキツいです。 最初は前回の生理のように量はごく少量。おりものも少し混じっていたと思います。 ここ3日程で、通常の量の血が出ました。 性交は週に2回ほどします。 相手は彼氏です。性交をするのは私だけの筈なので、ほかの女性からなにか病気を持ってきたとは思えません。潜伏期間の長い病気だったら別かもしれませんが...。 症状はこのような感じです。 ・痒みは性器の周りが少し痒い程度。(生理の時に蒸れてなるような感じ) ・子宮あたりの痛みはありません。 ・今回の生理の初めにでたおりものも臭った。(結構きつい臭で、膿のようなベタベタ感。) 他には、症状ではないですが、気持ち的な面の話で、彼氏とのことで毎日のようにケンカをしていて、ストレスも溜まっています。 なにか当てはまる病気はあるでしょうか？ 心配です。 教えてください。
こんにちは 先月の10日過ぎから生理がきてそれが ３日ほどで終わってしまいました その１週間後、また生理のようなものが １週間ほど続きました そしてそのまた１週間後に 生理のようなものがきて、それがもう ２週間ほど続いています。 汚い話ですが、血が茶色かったり 鮮やかな血だったりさまざまです お腹も痛くなったりします また、便は最近かたいです。 出血が始まる前に、便が灰色だった ことが一回だけありました。 病院に行きたいのですが 何病院のどこを受診したらよいのでしょうか？
17歳です。 最近膣の入り口、というか膣口周辺が 激しいかゆみというわけではないのですが、かゆいです。 性交渉経験はありますが、コンドームはつけていましたし、 相手は童貞でした。 自分でいろいろしらべたところ、カンジダなら カッテージチーズのようなおりものが出るということでしたが、 それはないです。 ただおりものはずっと前から白いぷるぷるとした塊？ がパンツについていることがあります。 そして前戯のときにも、彼の指にそのようなものがつきます。 これは異常でしょうか？ また、おりものが下着についたときに、カピカピになって 剥がれたときに粉みたいなのになるのはふつうですか？ 心配です。 そこまではっきりとした症状ではないため、病院にいくかまよっています、 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 今日、生理でもないのに茶色いおりもののようなものが下着についていて、このようなことは初めてだったので驚き、こちらに質問させていただきました。 生理は6月1日から6月6日まで続きました。しかし、２日間は普通に血が出たものの、３日目の朝にぴたりと血が出なくなり、夕方くらいから終わりかけのような出血が6日まで続きました。 先月の12日に彼氏と避妊をして仲良くしたのですが、抜いたあとにシーツに精液がついていて、それからもしかしたら避妊が失敗していたのかもしれないと不安な毎日を送っていました。生理がそのようになってしまったのは、考えすぎのせいでホルモンバランスが崩れたりとかしてしまったせいなのかなと考えています。今回起こったのもホルモンバランスの崩れのせいでしょうか。生理がこのようになったのも初めてで、もしかしたら妊娠したのかもしれないと不安でしょうがないです。 排卵予定日が16日くらいですので、もしかしたら排卵出血のようなものなのでしょうか。それともなにかの病気でしょうか。 乱雑な文な上、長文になってしまってもうしわけありませんが、是非回答よろしくお願いいたします。
以前もこちらでカンジダについて質問させていただきました。 痒みと変なオリモノがあったので2週間前に産婦人科へ行き、カンジダとの診断も言われないままオキナゾール膣錠600を入れてもらい、その時に来週また来てとも何も言われなかったので様子を見ることにしました。 しかし1週間経つ頃にも症状は変わらず、もう一度病院へ行き診てもらうと、「まだカビがありますねー」と言われたので、「カンジダなんですか？」と聞くと、「おそらくそうですね」との返答…。 そこでまた同じ膣錠を入れてもらい、今回は塗り薬も処方されましたが、その時も「症状が酷くなれば来てください。そうでなければ来る必要ありません」と言われました。 痒みは多少治まりつつあるのですが、まだ痒いですしオリモノか薬が溶け出しているのか分かりませんが白いボロボロしたものやドロッとしたものがたくさん出ていて少しヒリヒリしています。 2回目に膣錠を投薬されてから今日で5日目なのですが、本当に治ってきているのか不安です。 カンジダは以前になったことあったのですが、その時は別の病院で、薬名は分かりませんが同じく毎日入れるものでなく1週間で効く薬でした。その時はすぐに痒みとオリモノは無くなって、病院側も完治しましたと結果を出してくれたので安心だったのですが、今回初めてこのような症状が出てとても不安です。 カンジダの完治は病院で判断してもらうのが一番だと思いますが、来る必要ないと言われたということは自分で判断できるものなのでしょうか？それほど軽いものだったのでしょうか？それとも、この病院が適当なのでしょうか？カンジダかどうかもこちらが聞くまで何も説明無しでしたし…。 夫が子作りを急かしていて、今は待ってもらっているのですがそろそろ限界のようで…完全に治ったと分かるまで性行為は怖くてできないので困っています。 カンジダになられた方は、どのように完治を判断されましたか？ もし病院が適当な対応しているようなら、病院を変えてまた診てもらおうと思っているのですが…カンジダの治療とはこんなものなのでしょうか？ 経験のある方、知識のある方、どんなことでも構いませんのでアドバイスくださると助かります…よろしくお願いいたします。
最近、オリモノの量が増えさらに臭いも強くなりました。酸っぱいヨーグルト臭で、色も黄色～薄い黄緑色になりました。 性行為はしばらくしていません。痒みや痛みは一切無いのですが、何が原因でしょうか? 婦人科受診してみようかと思っていますが、生活習慣の悪化でこうなることはありますか?気になって洗いすぎも原因なのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今年で19になったフリーターのpiyoと言います。 痛いと感じ始めた日をハッキリ覚えてはいないのですが… 確か先月の終わりぐらいから胸の痛みよりは乳首を触ると痛いと感じ始めました。 普通にしていれば痛くなかったのですが彼に触られたりすると痛かったので触らないでと言っていました。なぜか、乳首が痛くなった時から性欲がなくなり彼としたいとも思わなくなってしまっていておかしいなぁと思っていたんです。（普段は性欲ありありで彼が疲れているか、お互い疲れて寝てしまった日以外はしています。） もともと私は小学校6年生の時に58キロありまして太っていました。それが中学に入って急に痩せてしまい胸の成長はそれからなし。本当にペタンコな胸でブラを付けて学校に行くのも忘れてしまうくらいでした。中学を卒業して高校生になり1年の途中で辞めて社会人として今も働いているのですが、普段あまり早寝早起きだとか野菜を食べるとかはあまりしていなく、前の職場を辞めて1ヶ月くらい夜中に寝て起きるのはお昼過ぎなど不規則な生活をしていました。今は仕事をしているのですが夜中に終わる仕事なので正しい生活とは言えず、胸の成長なんて全く無縁だったんです。前より太ったので、それで胸が大きくなったのかな？とか彼と話ていたのですが乳首の痛みは治らず…。もう胸が大きくなるとかそうゆうのは諦めていて痛みも気にしなくなりました。ある時ブラを付けて胸を寄せたら、あれ？大きくなった？と思いまして、それから明らかに大きく成長しているんです。今まであたしの胸を見てぺったんこだね～と笑っていた姉も大きくなったね！と言うほど。彼にも言われますし自分でも見てわかるほどです。重みが違うとゆうか…膨らみがあるんです。痛みに関しては前より落ち着きましたが、触ると違和感があります。 話が変わりますが最近、下っ腹がキューっと痛くなっては治るというのがあります。昨日も痛くなったので生理かな？と思っていたのですが違い、今日も痛みはありました。先月の生理が少量の血で痛みもなく、だんだん色が濃い血ではなく薄い赤色の血に変わりもしかして妊娠かな？と思い検査をしても陰性。（3回検査しました。） もともと生理不順で生理痛はとっても酷く仕事を休む時もあります。今月の生理はまだきていません。来月兄の嫁が出産予定もあり、姉からは妊娠なんじゃないの？乳首痛くて胸大きくなったのなんて中学の時だったよ、なんて言われて病気なんじゃないかとか不安になっています。20までは体が成長すると言いますが、乳首が痛くなり胸が大きくなったのは成長期なんでしょうか？私的には今更？という感じでして…。下っ腹の痛みも気になっています。病院に行けば早い話なのですが仕事の事もあり、なかなか行けずな状態。 不安もあるので質問しました。 分かりづらい文ですみません。 よければご意見いただけると嬉しいです。
私は生理痛が毎月酷いです。 今月も生理が来てしまい今から憂鬱で不安です。 毎回生理痛は下っ腹の激しい痛み、胃のむかつき、痛みです。 その度イブを飲んでいますが、 イブは胃に来るので正直あまり飲みたくありませんが、痛みが強い為飲んでしまいます。 なるべく胃に来ない生理痛に効く薬はありますか？ 生理痛の時どんな事をすると痛みや胃の不快感が取れますか？ 教えて下さい。
ちょっと気になりだしてしまったので質問させて頂きます 前回の生理から突然出血量が減りました。 それまでは多いほう（夜用ナプキンを常に使っていた感じ）だったのですが、前回はオリモノシートで十分対応できる程度まで減り、今回の生理ではオリモノシートにもほとんど血が付かないくらいになりました。 妊娠している可能性は全く無いです。 現在38歳なのですが、もしかして閉経の可能性とかあるのでしょうか。 他の症状というか、ここ２年くらい常に体の火照りや耳鳴りに悩んでいたりもするのですが、それに関係があるのかも気になります。 これが自然な閉経の在り方なのなら放置しようと思いますが、病院での診察が必要なのかどうか迷ってしまったので質問させていただきました。
生理前になると体がだるくなるのですが、これはやっぱり生理の影響なのでしょうか？ 何もやる気が起きません。
ご覧頂きありがとうございます。 どんな事でも結構ですので力を貸して下さい…。 今月月曜2日に生理終わり後 主人と性交し翌日火曜3日から鈍い下腹部痛が始まり水曜4日夕方には居ても立ってもいられない膣口から子宮口の間がソワソワし何とも言えない症状で産婦人科へ行き超音波エコー視診触診では異常なく性病検査と培養検査をし帰宅しました。 検査結果は出てませんでしたが 月曜9日症状に耐えれず再度内診した際あーおりものが増えていますね…との事で毎日膣洗浄とクロマイ錠を入れ3日分の抗生物質と炎症痛み止め内服で12日現在全く良くなりません…。 性病結果も異常無し培養検査ではこれっといった病気は無くちょっと細菌が入ってたかな程度との事でした。 あと一回洗浄とクロマイ入れてOKだよと言われましたがあと一回では完治する気配も無いです。 3日から9日まで他って置いて酷くなり症状が悪化しているのでしょうか？ 子宮や卵巣まで感染してしまってるのでしょうか？ 子宮や卵巣へ感染してる場合抗生物質を飲んで入れば効きますか？ 何らかの細菌が入ったかな…とは病気としての名前は付きますか？ 食欲も無く 何とも言えない膀胱炎に似た様なムズムズ軽く痛む様な表現出来ない辛さに限界です…。 (今月血液検査 尿検査しましたが 異常無し) 同じ経験がお有りの方や何かアドバイス等ございましたら幸いです。よろしくお願い申し上げます。
ピル服用について 前回の生理(5月中旬～)が2週間ほど止まらず、病院で出血を止めるため(？)ピルを10日分もらいました。 そして、服用が終わり3日目から出血があるのですがとても生理痛がひどいです。。 量は普段に比べると少なく、色も薄い気がします。 なのに生理痛だけがとてもひどくて薬が手放せません(>_<) 1.前回から日が経っていないため量が少ないことはありますか？ 2.生理痛を軽くするお薬でもあると知りましたが逆にひどくなる場合もあるのでしょうか？ 初めてのピルなので疑問だらけです。回答お願いします。 ちなみにピルはソフィアaというお薬でした。
不正出血は、病気のサインですか？ 5月10日に最後の生理が来て、5月29日から不正出血があります。 今日でちょうど2週間経ちました。 ここ1年、生理と生理の間に不正出血があるのですが、5日ほとで終わるので排卵に伴う出血だと思っています。 ですが、今回は既に2週間も出血しており、 色も何時もより鮮血で量も多いように感じます。（通常の生理時よりははるかに少ないですが） 別の症状として、何時も生理の時に腹痛があるのですが、最初の数日は同様の腹痛がありました。 以前、卵巣嚢腫で2年程定期的に通院していましたが、問題ないとのことでしたので半年程前から病院にはいっていません。 ここ1年で大きく生活環境も変わり、ストレスから睡眠が取れず心療内科にも通っています。 ストレスのせいか、生理周期も以前に比べると乱れています。 来月で、心療内科から処方されている薬の服用を始めてから1年経つのですが、薬の影響などもあるのでしょうか？ 飲んでいる薬は、ジェイゾロフト、ゾルピデム、スカルナーゼです。 このような経験があるかた、または何か知識をお持ちの方、 情報を共有して頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
妻が1年半前に乳がん、ステージ1浸潤で温存手術を受けました。 場所は右胸の内側でした。 今回、見つかった腫瘍は、削除した右胸の内側（谷間）先生曰く局所再発と言ってました。 放射線も当てなかったとこです。 シコリも感じて大きさ5ミリと言われてます。 腫瘍マーカーも2ヶ月前の検査で問題なしだそうです。 現在、タスオミン錠を服用してます。 今後が心配で…
質問させて頂きます。 先日、初めて子宮頸がんの検査を受けました。その結果が来たのですが、「LSIL(軽度異形成)異常あり。婦人科で精密検査を受けて下さい」との事でした。 性交渉は去年の7月 にその頃付き合っていた彼として以来なく、生理も毎月ちゃんと予定通りで心配になる要素が無かったので精密検査の結果に、驚いたと同時に不安になっています。 「LSIL」とはどのような状態なのでしょうか？精密検査の結果によっては特別な治療もしなければならないのでしょうか？なにか分かることがあれば教えて頂きたいです。よろしくおねがいします。
それまでは毎月、周期も安定して生理があったのですが 1年くらい前から、パッタリとこなくなりました。 アラフォーで、妊娠ではありません。 先週、婦人科検診に行った際、そのことを伝えたら 「生理がなくなると、どんどん骨の密度がなくなって 骨粗鬆症になるわよ！このままにしておくと 生理がある状態よりもどんどん老化だって進むわよ！ （骨もですが、それ以外の部分も）」 というようなことを、先生に言われました。 とりあえず血液検査をして、その結果を来週見てから 今後どうしていくか考えましょう。 …ということになりました。 血液検査で、ホルモンに異常がないか等を見るのかな？ と思うのですが（来週また行くので、その辺は聞いていません） 正直、生理があったときは生理痛もしんどかったし、 （市販薬を飲めば治まる程度ですが、飲まないとだいぶ辛い） 既婚ですが子供を作らない、と夫婦で話し合って決めているので この先妊娠を希望することはありません。 なので、生理がなければないで、楽でいい…と 内心ちょっと思っていて、 先生は生理がないと老化が進むわよ、としか 言わなかったのですが、どうせあと10年くらいしたら 閉経するんだし、深刻な病気とかでないなら 無理に生理が来るようにしなくても… という気がしないでもないのです。 そもそも、閉経でもないのに生理がないということ自体が 深刻な状態なのかもしれませんが… 命にかかわったり、日常生活に支障がでるような深刻な病気とかなら もちろん治療してしっかり治したいとは思うのですが、 自分で不調をまったく感じないがゆえに 今の状態のほうが快適に感じてしまっています。 先生のいう老化（骨や体全体の）が進む、以外に この先も妊娠の希望がない場合、 生理がない状態のままにしておくというのは やはり問題なのでしょうか？ 来週検査の結果を聞きにいきますが、 今書いたような疑問を先生に伝えたら なんだかすごく怒られそうな感じの先生で（汗） 生理がこないなんて不自然でしょ！ダメでしょ！！ と、先週も言われましたので…。 確かにそうなんですが、いま現在自分で不調を感じてないので いまひとつ危機感がないのかもしれません。 **************************** いちおう、なんとなく自分で原因のひとつなのかも？と思うのが おととし～去年にかけて、1年間で20ｋｇ減量したことです。 といっても、今が標準体重（155cm50kg）で、 決して痩せすぎではありませんし 過度な食事制限などは一切行っていません。 普通に腹６～７分目の野菜中心の食事にして間食をやめ、 （基本的に食べる全体量を減らした、という感じで 肉も魚も食べて、油なんかの調味料全般も普通に使います） 軽めの運動を毎日1時間弱…という方法なので むしろ以前より今の方がずっと健康的で、調子が良いです。 （以前は70kg以上あり、血液ドロドロ＆血圧高めで かかりつけのお医者さんから痩せましょう、と言われて 1年かけて減量、その後維持しています） 説明が長くなってしまいましたが、やはり 生理がない＝異常で、そのままの状態では問題アリ でしょうか？ 原因がわからない今の時点では回答しづらいかと思いますが 何か教えていただけるとうれしいです。
妊娠希望です。 生理周期が だいたい28日で 前回 5/14～ 生理が開始して 次の生理予定が 6/10ごろで 1日遅れてるんですが 基礎体温が 5/30まで 低温期で 5/31から高温期になりました。 妊娠検査薬で 生理予定日から使えるものを買ったのですが 基礎体温の高温期を数えてみたら 12日目だったんですが 生理予定日は過ぎてるから 使えるのでしょうか？ それとも 高温期14日目を意識して 使った方がいいのでしょうか？
現在21歳です。 元々生理が早くきたり遅くきたりとあったのですが、高校生のとき生理痛が酷いこともあり婦人科にかかりましたが、これから生理痛も落ち着いて不順も落ち着いてくると言われました。 生理痛は月によって違いますが確かに落ち着いています。 ですが、先月の始め(GW始め辺り)に生理がきて出血も大量にありました。 期間も9日程続きました。 また先月末にまた出血があり、量は少なく4日程度で終わりました。 そしてまた、今月2日前程から少し出血があり今も少ないものの出血があります。 今まではこんなことはありませんでしたが、母親が子宮筋腫で手術をしたことあるので関係はあるのかと心配しています。 また、調べるとストレスや過度なダイエットが原因とありましたが、ストレスも人並み程度でダイエットも特に行っておりません。 長くなってしまいましたが、どんなことでも良いのでご解答お願い致します。
婦人科でホルモン検査をし結果 を聞きました。 生理が中々来ないため婦人科に 行ったのがきっかけです。 毎月ちゃんと生理は来てます。 最後にあったのは4月29～５月の最初 の６日間くらい。 それから今月来るかな？とおもいましたが 来なくて婦人科で見ても超音波で 生理が来なそうでした。 今日ホルモン検査の結果で 女性ホルモンの値？とプロラクチンは 大丈夫とのことでしたが LH？排卵のとこで脳から出す指令みたいのが数値が高く排卵できてない 状態です。数値が15,5で10以下がいいといっていました。 プロラクチンは確か29だったかな？ もう23になる身なので 妊娠希望です。 LHが高いと妊娠は無理でしょうか？ ホルモン治療ちゃだめでしょうか？ 今回は生理待てないので注射で 生理を起こすとのことで打ちました。 前に薬を飲んで気分悪くしたので 今回は注射にしました。 これでちゃんと生理が戻るときも ありますか？ ストレスと言えば にきびが増えて気にしている。 ここ何日かよく眠れない。 体が火照る、暑い 体がだるい おりものがある といった状況です。 親が不妊治療をしていて 早めに対処はしたいです。 排卵や生理周期が飛んだら 妊娠できないでしょうか、、、 不安とかで気にしすぎも影響 してるかもしれませんが、 回答お願いします。
32歳未婚です。お恥ずかしい話ですが、今になってやっと自分の体と向き合わなきゃと思っています。 そこで、教えていただきたいのですが…。 生理周期は35日。生理後一週間で茶色のおりものが３日程でて、その後、更に３日ほど伸びるおりものが出ます。 これは、一般的に言う、排卵期の状態なのでしょうか? 出血後に伸びるおりものが出るというのは異常ではないですか? また、ブライダルチェックを受けたいので基礎体温を計り出しましたが、夜勤のある仕事で毎日同じ時間に計る事も難しく、口に入れたまま寝てしまうこと度々で上手く行きません。 お勧めの体温計、基礎体温を計る事を続ける際のアドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
腹腔鏡検査や卵管の造影ってどんな症状でしなくちゃいけない 検査ですか？
お恥ずかしいのですが、とても不安なので質問させてください。 生理の周期が２８日と1日2日のズレはあるのですが、予定通り来て居ます。 5月は2日に、６月は３日に来ました。 だいたい４日程で終わります。 6月も３日から７日のお昼頃までありました。 ６日朝、性行為をしたのですが、避妊に失敗した様です。 生理後も胸の張りに気付き、９日のお昼に妊娠検査薬で検査したところ、陰性でした。 そして午後7時頃、７２時間超えて居ましたが、アフターピルを服用しました。 生理後の３日経っても胸の張りはあります。 歳も歳ですので、妊娠と考えにくいとは思うのですが、心配で落ち着きません。 自分の責任ではありますが、ご相談させて頂きました。 読んで頂きありがとうございます。 同じ様に生理後も胸の張り感じる方いらっしゃいますか？ よろしくお願い致します。
今月の後半に友人達と温泉に行く予定があるのですが、生理予定日が旅行の日程とばっちり被ってしまっていたので、生理を遅らせる為先日産婦人科にて中容量ピルを処方して頂きました。 私はもともと生理不順で予定通りに来ることが少なく、先月の生理も予定より１週間ちょっと遅れでの、５月１５日から始まって５月２１日に終わりました。 ５月２９日に産婦人科にいき、エコーで見てもらったところ、今月はもう既に順調に排卵していて生理は予定通り６月の後半頃に来るだろうとのことでした。 このまま行くと旅行とドンピシャなので、中容量ピル(ソフィアＡ)を処方してもらい、６月９日から最大で月末まで毎日1錠飲んでくださいとのことでした。 ところが、いざ今日になってピルを飲み始めようとしたところ、生理のような血が出始めました。次の生理は今までの平均サイクルから１９日頃の予定なので、予定より約１０日ほど早いです。 これは、生理でしょうか？不正出血でしょうか？？ 基礎体温などはつけていないのでわかりません。。 生理周期的には今日は２５日目くらいだと思うので、生理でもおかしくないのでしょうか？？ 血の色は鮮血で、量は普通。腰の重みや痛み、下半身の重み、軽い貧血のような感覚や頭痛など、もろに生理痛のような症状もあります。 これが生理ならピルも飲まずに済みますし問題ないのですが、万が一不正出血だった場合今ピルを飲まないで、旅行の日に生理が来てしまったらと不安です。。 これは生理でしょうか？不正出血でしょうか？？ピルは飲むべきでしょうか飲まないべきでしょうか？？ 皆様のご回答お待ちしております。
頻尿のある女性です。 一時間に一回はトイレに行きたくなります。そのトイレを二時間我慢すると、残りの一時間はずっと尿意があり、下腹部が痛くなるときがあります。 ドクターに神経性頻尿と言われて、トイレを気にしない、少量の尿ならば我慢しても膀胱炎にはならないとも言われました。 それで、山に登りたいのですが、トイレが近いので、どうしたら２時間は尿意を気にせずにトイレに行かなくてすむようになる方法はありませんか？
基礎体温のグラフが 上がったり下がったり ギザギザなんですが これは 良くないグラフですか？
低用量ピルを半年くらいのんでいます。7シート目です。最初のうちは副作用も仕方ないのかなと思っていましたが、よくなる気配がありません。ピルを変えてみるか、このまま続けるか迷っています。新しいのに変えたとしても合うかどうかをみるのに何ヶ月もかかるし、みなさんどうされていますか。 気になる副作用は、 食欲低下 (6ヶ月。栄養が心配になってきました。) 、集中力の低下、倦怠感、不安、吐き気。仕事などに影響し始めてるのでピルを変えて改善されるかどうか考えています。
私は生理痛が本当に酷く長らく躊躇っていたけど歳もとったしそろそろピルを使ってみようかと思い検索したところミレーナというものがありました。 ミレーナを使用している方にお聞きしたいのですが ・どこに装着されるのでしょうか？ ・性交時などは違和感はありませんか？ ・偏頭痛、生理痛、生理前後の怠さ、排卵日頃の腹痛、生理前後の胸の張りなどなど生理に関する症状は無くなりましたか？ ・装着時になにか問題はありましたか？ あと何かためになりそうな事がありましたら教えて頂けると嬉しいです。 当方忘れっぽい性格のためピル1回忘れても ま、いっか。 で済ませてしまい効果がでない可能性や金銭面でもミレーナの有効期間5年間とピル5年分の料金を考えるとミレーナの方がいいかと思い質問してみました。 ミレーナを使われた事のある方メリットデメリット生の声を全て教えて頂きたいです。
中学生です。　初潮は小学校6年生です。 貧乳なので女性ホルモンが少ないのかな、…？と思います。 このような場合、病院に行ったほうがいいのでしょうか？
手術して9日 退院して1週間ほど経過しました。 経過は良好らしいです！ へそから嚢腫を取りだしており、その他の傷が左右に２つありますが、へその傷が今も痛いです。かさぶたになってるので突っ張る感じもあるし、動くとピリッと痛い感じです。 痛みはいつまで続くのでしょうか？とあるサイトで「卵巣嚢腫の傷の痛みは一生つづく」とか書かれてましたが本当ですか？ だとしたら事件ですよね!? 早く仕事ができる体になりたいです！ 経験者の方からの回答もお待ちしてます。
ルナベルuldを飲みはじめて ２０日目なんですが ピルは子宮内膜症の治療の為に処方してもらっています 不正出血が続くのですが 飲み続ければ無くなりますか？ 避妊効果は期待できますか？
ご覧頂きありがとうございます。 どんな事でも結構ですので力を貸して下さい…。 月曜に生理終わり後 主人と性交し翌日火曜から鈍い下腹部痛が始まり水曜夕方には居ても立ってもいられない膣口から子宮口の間がソワソワし何とも言えない症状で産婦人科へ行き超音波エコー視診触診では異常なく性病検査をし帰宅しました。(出血おりもの等有りません性病検査結果は来週です) 木曜になり何となく膀胱にも不快感を感じ膀胱炎？と思い夜間緊急へ行き血液検査と尿検査をしましたが異常なしで…。不安で仕方ありません。 今日で5日目症状は変わらずです。 同じ経験がお有りの方や何かアドバイス等ございましたら幸いです。よろしくお願い申し上げます。
昨日、市の乳がん検診に行ってきました。 集団検診ではなく、市内の指定された病院で、事前予約の上、受けるものです。 わたしは掛かりつけの婦人科で子宮頸がんと一緒に受けました。 （毎年この時期に受けています） 年齢的にまだマンモグラフィーでの検診にはならなくて 視触診のみなのですが、わたしの掛かりつけはサービスで超音波もやってくれます。 視触診ではしこりが見つからなかったそうですが、超音波で小さなしこりがありました。 写真を見せてもらいました。 おそらく良性のものと思われるそうです。 ３ヶ月後にもう一度婦人科で検査をすることにしたのですが、 それまでの間、何か気にしておくことはありますか？ 乳がんのパンフレットは頂きました。
本日病院で多嚢胞性卵巣症候群と言われました。 周りでこの病院を治療している方や今、治療している方がいましたら、どのような治療をしているのか教えてください。 私は、プラノバールを処方され生理が来てからの治療と言われまだこれからの治療方法がまだよくわかりません。 不安等があるのでどのようなことをした等教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
私は胃が弱くすぐに具合がわるくなります。 年齢５０代、更年期真っ盛りです。 数年前に乳がんをして、今ノルバデックスを処方されています。 以前からちょくちょく胃が悪くなり一番ひどいのはゲップとおならです。 食べた直後から気持ちが悪くなり空気で胃が張ってきてゲップを出すとおさまります。みぞおちが時々いたくなります。食べた後の胃のピリピリ感もたまにあります。 バリウム検査は５月にしてますが異常なしです。 ２年前もかなりひどくなり胃カメラしたのですが全く異常なしでした。 油ものを食べるといつまでも胃の中に停滞していてひどいと胃液を吐きます。たいていは食道まで胃液が上がってくることはないのでのどがひりひりということはありません。 ゲップもすごい匂いとかするわけではありません。おならもたまったガスの排出的な感じです。 下痢もほとんどありません。 全身いろいろな検査も半年に一度しているので内臓の異常はないと思います。先日は頭のMRIもして異常なしです。 こんな感じですがやはり自律神経のみだれでしょうか?加味逍遥散は処方されていますが劇的に効いているとは思いません。 整体、鍼もやってますがひどくなると効かないようです。ただ肩こりは昔からかなりひどいです。 なにかよい軽減方法ありますでしょうか? よろしくお願いします。
私はピル初心者です。 ただ病院に行く時間がなく、通販でピルを買いました。 パッケージに Levonorgestrel and Ethinylestradiol Tablets IP Triquilar と書いてあるのでトリキュラーだと思うのですが説明書まで英語で読めません。 色々調べてみたんですがみんなの画像と私の持っているものが違う気がして、不安になったので質問させてください‼︎ 薬は番号がふられている21錠(赤6錠白5錠黄色10錠)を生理初日から飲めば良いのかな⁇と思ったんですがその他に曜日がふられている透明な物が7錠ついているのです！ この透明の薬をいつ飲めばいいのかわからないので教えてください‼︎ よろしくお願いしますm(__)m
高校2年生です。 生理が約2週間続いて血の量も全く減らないので、病院に行こうと考えています。 しかし母親には 診察に行っても生理中は見てもらえない、と言われました。 私としてはとても心配で、生理が終わるのを待っていたら当分先になると考えています。 やはりお医者様にも迷惑がかかるし、終わるのを待って行った方がいいのでしょうか？
40代前半です。 30代までは生理の周期が大体33日前後でした。それが今では腹立たしいくらいきっちりと28日周期できます。 定期的に生理があるし、その他の症状も自覚が無いので(貧血気味ですが)更年期まではいかないと思うのですが、でもホルモンのバランスが変化してきているということで、そろそろ更年期も視野に入ってきたと考えて良いのでしょうか？ 一般的には段々こなくなる、と聞いていたので逆だなと思って質問しました。
質問させていただきます。 普段から高温期は14日前後あり、今高温期13日目です。 高温期10日目に朝ショーツを見ると、茶色のおりものか、もしくは血が茶色になったものかが、500円玉強の大きさで付着していました。 その後ティッシュに付くことも、ショーツに付くことも無く、1度もそのような自体にはなっていません。 下腹部痛もあったので、早目の生理かと思ったのですが、血が出るわけでも無く、体温も高温期13日目にして上昇しました。 妊娠らしき兆候は特にありません、胸の張りも、胃のムカつきも、関節痛も腰の痛さ等、言われているようなことはありません。 何かの病気か気になります。産婦人科に行って聞けば1番なのですが、茶色のおりもの一回きりなので、行きにくいです。意思を固めて行った半年前のがん検診では異常無しでした。 こういった経験をされた方はいますでしょうか。単なる生理予告みたいなものでしょうか。 宜しくお願い致します。
私は、元々、生理不順の体質です。 　でも、つい2、3ヶ月前まで、日にちはバラバラですが、一ヶ月に一回、かならず生理が一週間あったのですが、今月に入って、2日でピタリと生理が止まってしまい、それからというもの、腰とミゾオチ、へその下の下腹部の激痛、その他にも嘔吐、胸やけ、食欲不振の状態が5月から一ヶ月ほど毎日この症状が続いております。 食欲もないのですが、なぜか日ごろあまりたべない梅干が美味しく感じられ、嘔吐するたびに食べると、ムカムカも治まる状態なのです。日常の炊事や仕事もできなくなっており、なにより同じ体制でいると骨盤や、背中に激痛を伴い、ミゾオチ周辺も痛くなったり、気持ち悪くなったり、つい最近では、お腹に熱を持つ症状もあり、このような症状が1ヶ月続いております。 　 　このような状態が以前にもあったので、一度、内科に行って、色々調べてもらったのですが 「ドコも異常なし」と言われたのです。 　今回も、家族に相談すると、「内科に行ったほうがいい」と言われたのですが、 私は「産婦人科」のような気もするのです。 こんな時には総合の病院がいいのでしょうが、近くにもありません。 インターネットで病名を調べてみると、色々出てきて、まったくドコにいっていいのかわかりません。 そこで、このような症状の場合、「産婦人科」なのか「内科」に行ったほうがいいのか、教えていただけませんでしょうか？ 本当に困っているので、よろしくお願いいたします。
私は20歳で貧血持ちです。 まだセックスの経験はないです。 10日程前に生理が終わると、下着にピンクっぽいおりもの。 そして次の日に血がドバッと一回出ました。 さらにその次の日は茶色のおりものが朝晩にあり、今日は血の混じったようなおりものが出てきました。 いきなりドバッと出て来たので不安です。 婦人科へ行った方が良いのでしょうか？ 処女なので痛くないかなど不安で怖いです。
少し前からカンジダのような症状があったので今日産婦人科へ行きました。 先生は「少しカビ菌があるかなぁー消毒の薬を入れておきますね。１週間それで様子見てください」 とだけ言って薬を入れてそのまま、急いでお産の方へ行ってしまい、詳しい説明を聞けませんでした。 その後も待合室で待っていたのですが、私も都合があり帰らなくてはいけなかったので、受付の方に、来週また来るべきなのか尋ねたら、「来週また来てとも言われていないし様子見てと言われただけなので…症状が酷くなれば来てください」と言われました。 明細書を見てみると、オキナゾール膣錠600mgという薬を入れてもらったようで、さらに微生物学的検査判断料とも書いてあるのですが… これは検査してカンジダだったからオキナゾールを入れられた、ということなのでしょうか…？ カンジダであったなら、薬を入れてそのまま次また来てとも言わないで自己判断させるものなのでしょうか？ それともカンジダではなく、ただ少しカビがあっただけで薬を1回入れれば治ると判断されたのでしょうか？ オキナゾール膣錠とはカンジダでなくても処方されるものなのですか？ 質問ばかりですみません…。 何も言われてなくても来週また行けばいいのだろうと思いますが、不安なので、もし詳しい方がいらっしゃいましたら、ご意見ください。 よろしくお願いします。
現在19歳です。 6月2日現在、茶色いおりもの？が出てびっくりしています。 いろいろ自分なりに調べたのですが、茶色いおりものはもし病気だったらマズいということで いてもたってもいられなくなり、しかしいきなり病院に行く勇気もなく・・・ 先月の生理が終わった後にも茶色いおりもの？が出ていたような気がします。 先月の生理は2週目の火曜あたり、13日に始まっていたような気がします。 もともとの予定日は毎月11日だと把握していましたが・・・ スミマセン、生理についてはまめに記録する方ではないので色々うろ覚えです。 はっきりとしているのは2日に茶色いおりものが出たということだけです。 とりあえず、先月の生理後の茶色いおりもの（あったかどうかもうろ覚え）は、 生理の残りが出てきたのかもということなのかなと考えています。 今日の茶色いおりものは、生理後2週間あたりにある排卵出血かな、と考えています。 あと、膣に指を入れてオナニーをしているので、両方とも膣が傷ついて、なのかもしれません。 ただ、この推測が間違っていて、本当に病気だったら・・・と考えるとやっぱり怖いです。 一番怖いのが子宮がんなのですが、まだ性交経験なしです。 しかし調べてみると経験なしでも可能性は０ではない、と。 お医者さんに行くと経験ないなら検査いらないよって言われたりするみたいですけど＾＾； ただ、性交経験なしとは書きましたが、性器同士を入れずにくっつけて(俗にいう素股？） ていうのをしたことあるような、ないような・・・ これだけでもウイルスに感染ていうのはあり得ますか？ 色々と前置きが長くなってしまいましたが、聞きたいのは (1)今月の生理まで様子を見ても大丈夫か（１か月、２か月で病気が進行したりしないか不安です (2)上で言った素股もどきでも感染はあるのか (3)次に排卵出血の時期でも不正出血または茶色いおりものが出たときは病院に行くべきか ということです。 不安で文章がうまくまとまってないかもしれませんが、回答お願いします。
最近、オリモノがヨーグルト状で においもすごく気になります。 においは顔を少しでも近づけるとわかるぐらいで、生臭い気がします。 調べてみたらカンジダかなとも思ったのですが、 カッテージチーズのようなものはでていなくて痒みもそんなに酷くありません。 性交は1ヶ月前が最後で、 その一週間後あたりから症状がでてきました。 やはり、なにか性病にかかっているのでしょうか。
こんにちは。今年33歳になる主婦です。 今現在、子どもを4人産んでいます。普段から生理痛がひどく、出血量も多かったので、超低容量ピル（ヤーズ）を服用しています。もう半年はすぎています。 ピルを飲んでいることもあって、毎月定期的に出血はあっていたんですが、先月、一度も出血が見られませんでした。妊娠の可能性も考え、4日ほど前に検査薬をしてみたのですが、陰性でした。 多少ストレスは感じてはいますが、そこまでではありません。 もしかして閉経も考えられるでしょうか？ 以前、占いの先生に更年期は30代前半にくる！と言われずっと気になっていました。 閉経しつつあると考えた方がいいですか？
中絶後って、下腹部が痛くなるんですか？ 現在、中絶後3日目ぐらいなんですが、 腰の痛みと下腹部の痛みがあります。 手術の後とかのせいとかありますか？ 後、胸が少し張ってるみたいなんですが これも関係してるんでしょうか、 中絶した方、なにか知ってることが ありましたら、ご回答よろしくお願いします。
24歳会社員です。 最近不正出血に悩まされています。先月10日辺りに予定通り生理がきて終わり、その一週間後おりものに混じった茶色っぽい血が4、5日程少量でました。そして今月10日頃普通の生理が正常にきて終わったと思ったら31日にまた生理がきました。今回は鮮血で普通に生理がきたような感じで下腹部も重い感じです。多少痛みもあります。もともと生理痛はあるので、でも今回はほぼ痛くないようなものです。 一週間から二週間おきくらいに生理がきている状態が続きこれは癌なのかと、とても不安です。 経験ある方いらしたら返答お願いします。
一か月ほど前からおりものが 黄色くてねばねばしています。 先日生理になり２日前に終わったのですが 今日またおりものがねばねばして黄色いです。 一か月ほど前に性行為をしました。 その後くらいにおりものが黄色くなった気も するのですが 性行為は関係していると思いますか？ かゆみはなく においは少し気になります。 同じような症状になった方いませんか？
オリモノシートを毎日使うと、オリモノの量は多くなるのでしょうか？ 可愛い下着を汚したくないのでオリモノシートを毎日使ってしまうのですが よくないですか？
生理前に生理痛がいつもあるのですが、生理前にいつも下痢にもなるので、生理痛なのか腹痛なのかどっちの痛みか解りません・・・ 生理痛（子宮の痛み？）と腹痛の区別って皆さん解りますか？
始めまして！ 先日、彼氏がクラミジアじゃないか？と思うとのことで、 彼氏は泌尿器科、私は婦人科で診察してもらいました。 私自身はおりもの検査とクラミジアを含む性病の検査と内診、血液検査を受けてきました。 ですが、先程受診して検査結果を聞いたら私は陰性でした。 彼氏は泌尿器科で検査してもらった結果陽性だと診断が下されたそうです。 こういった結果の場合どう説明していいのか分からないので是非教えて頂きたいです。
昨日から、黒いおりものが出ます。 以前から不正出血はよくあり、その度に病院へ行って子宮がん検診など受けましたが、異常があったことはありませんでした。 今回も、正直「またか、、、」という感じです。 病院2カ所行きましたが、どちらも原因はわからない、とのこと。 病気でもないのに黒いおりものが出るって、なんなのでしょうか？ 病院で、わからないと言われてしまい、困っています(*_*)
女性の方 生理前って眠いですよね。 排卵期も眠くないですか？ ということは、月の半分は眠いですよね？ 何か対策ないでしょうか？ 充分に睡眠を取っていても、朝目覚めた直後から眠いです。
先ほどインターネットを見ていたら、毎日おりものシートが欠かせなくて困っていると言う人を何人か見つけました。そのことに関して疑問を抱いたので質問をさせて頂きます。 私は小学校の3,4年生頃からおりものが出始めて、それ以来パンツを何も着けずに履いたことはありませんでした。 本当に365日ずーっとおりものが出ていたのでそれが普通かと思っていたのですが、上の様な方々の投稿を見て普通じゃないのか、と思いました。 体調は崩すこともありますが大きい病気はしたことがなく、どちらかと言うと健康なほうなのですが、私のおりものの排出は正常なのでしょうか？ 逆に、おりものが出ない日がある人はいるのですか？ 周りの人と見て比べられるものじゃないのであまりよく分かりません。 常識の範囲内かも知れないですが、教えて下さい！
　こんにちゎ。私ゎ今、学生です。 最近(１ヶ月ほど前)からデリケートゾーンへの かゆみや痛みがすごいです。 　かゆみが激しい為、夜なども全然眠れずかきむしってしまいます。 まだ、血などゎ出てませんが赤く症状が出ています。 　これゎ、なんなんでしょうか…　何かの病気なのでしょうか？ 　学校などでもかゆみや痛みが出てきてしまい 人前でゎかいたり抑えることができないのでどう仕様もないです。 また、かゆみだけでゎなくかいたところが赤くなり ヒリヒリするようになってきました。 初めての体験なのでとても辛いです… なにか、対処法や治る方法を知っていたら 教えてくれるとありがたいです(＞＜)
私はよく生理時に些細なことでイライラします。 彼氏の、普段イライラしないような言動や行動にもイライラして、 少し冷たくあたってしまうと、 「ホルモンバランスのせいとかあるかもだけど表に出ないようにしてくれないか」 とか、「会うときはそういうの気をつけて」と言われます。 おなじような経験をした方とかいましたら、こういう時の対処法や克服法を教えてください。
大変お恥ずかしいお話なのですが、小陰唇がおかしいのです。 小陰唇を随分前に怪我していたらしく、その名残として小陰唇の一部が糸の様にタランと垂れてしまっていました。細さは裁縫針程度、長さは1センチ程度で、最初は何かのゴミかと思って引っ張ってしまったら痛みを感じたので、痛覚はあります。 これは自然にしていればなくなりますか？ それとも何らかの方法で取った方がいいですか？ ついでに性交渉の経験は一度も有りません。 解決策を誰か教えて頂ければと思います。お願いします。
こんにちは。 質問させていただきます。 現在20歳の女性です。 今までも生理中に血の塊が出てくることが多かったのですが、 昨日の夜に続けて3回くらい3センチくらいの血の塊が出ました。 ネットで調べると血の量が多かったらそういうこともあると書いてありましたが、病気だったら…と不安です。 体調に関しては問題無く、少しいつもより血の量が多い気もしますが、生理痛もいつも通りです。 今日が生理の2日目なのですが、病院に行くとしたらどのタイミングで行けば良いのでしょうか。 また、私が心配しすぎで、このまま病院に行かずに様子を見ていても大丈夫なのでしょうか？ 経験のある方などいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
婦人科でクラミジアと診断され ジスロマック250を4錠処方して頂きました。 その日の夜・次の日の朝(12時間後)の食後に2錠ずつと言われていましたが 謝ってその日の夜・次の日の夜(24時間後)に服用してしまいました。 この場合効き目は全く無くなってしまうのでしょうか？知恵袋ではみなさん4錠を一度に服用するよう指示されているようで、時間をあけると効果が消えるのかとても心配しています。 よろしくお願い致します。
子宮内膜症で低用量ピルを飲んでいますが、医者の指示で連続服用をはじめました。現在5パック目の途中です。医者はいつまでなどの期間については何も言ってなかったのですが、ネットの情報によると3ヶ月以上飲むと身体に負担がかかると書いてあり不安になりました。飲み続けるとどんな負担があるのですか？生理がないのはラクなのでしばらく続けるつもりですが、みなさんどうされてますか。
はじめて質問します。失礼な点やわかりづらい点があったらすみません(・_・;) 37歳、既婚子供なしです。 不妊外来にて子宮筋腫（5センチほど2つをはじめいくつか）と言われました。 医師には妊娠を希望しているなら手術してはとすすめられましたが、 5センチのもののうち一つが富細胞性平滑筋種のため、筋腫をおなかの中で切り刻む腹腔鏡手術はすすめない、開腹になります、とのことです。 当初は、必ずしも手術せず妊娠してもいいかな？といわれていたので、MRI後突然手術のすすめが出たのにびっくりして、手術を受ける気になっていたのですが・・、 子宮がんの手術で腸閉塞になり再手術をした知人の話をきいたり、今後妊娠できた際の（帝王切開は必須とのことですが）癒着の不安もあり、開腹手術以外の方法はあるんだろうかと思い始めました。 インターネットで調べるうち、開腹よりも癒着などが少ないという「腹腔鏡補助下」での手術について知り、気になっています。 【質問１】 富細胞性平滑筋種の場合、腹腔鏡補助下での核出手術はできるものでしょうか？ 少しでも悪性の可能性がある以上は、開腹手術が安心という記述もありましたが、現在はどうなのでしょう・・ また、病院選びも重要なのかなと言う印象です。 現在かかっている病院は実家の家族も通いなれていて、先生の説明もわかりやすく設備も申し分ないのですが、 自分の安心のためにも、一度別の病院にも相談してみようと思っています。 【質問２】 腹腔鏡下手術に明るい病院であれば、腹腔鏡補助下の手術もお願いできると思ってよいのでしょうか？ 東京都内でおすすめの病院などはありますか？ 私の中で希望としては、 １．今後の不妊治療と出産のためにも癒着や合併症が少ないこと ２．再発の不安ができるだけ少なくなること（再発は仕方ないことかもしれませんが・・） ３．麻酔が痛くないこと（(・_・;)恥ずかしながらわりと本気です。かなり背中の麻酔の痛みにびびっています） ４．できれば保険適応・・ わがままでしょうか・・傷あとや入院休職期間については、ガマンできます。 経験者の方や専門家の方のお話が聞けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
タイトルのとおりです。 もう、30過ぎているので、子宮や卵巣に限らず、健康に気を使わなければいけません。 昔、産婦人科で子宮カメラ（？）みたいなの入れたのですが 痛かったし、こわかったです。 気持ち悪くても、もう若くないんだから、と自分に言い聞かせてます。 過去に整形してますが、 整形する勇気があるのに、子宮や卵巣の話や検査が怖いって、変でしょうか？ 卵子を凍結、保存… 不妊治療… ああ怖い、聞きたくない。 検査が怖い、知りたくない… 20代前半の時は、出産のリミットなんてずっと先だと思ってました。 現在、結婚の予定はありません。 出産をするしないに関係なく、婦人科の病気は苦しいものですよね。 経験者から、聞きました。 女性は皆、不安なんでしょうか？ 「怖いなら、聞かきゃいいじゃない」 ではなく、 自分の体と向き合える、勇気が欲しいです。
産後２年経ちます、２９歳女性です。 膣からの不正出血および痒みで４月２０日に産婦人科を受診、おりもの検査したところ、細菌性膣炎になっていました。「大腸菌」「黄色ブドウ球菌」が出てきました。かゆみは半年前ほどからあったのですが、知らずにそのまま過ごしていました。 治療法として、抗生剤（一日３回）と膣錠（１日２回）、膣への塗り薬（自宅で何度でも塗るように）、そして１日おきに医者で膣の洗浄を行っています。 【投薬】 ・ビタミンK1錠 ・ビオスリー配合散 ・ハリゾン錠100mg　（→カンジダの薬でしょうか。細菌性腟炎なのになぜ？） ・ラリキシン錠250mg ・エルシド膣錠100mg （→カンジダの薬？） ・ハイセチン膣錠100mg ・クロトリマゾールクリーム軟膏 ・デルモゾールGクリーム軟膏 【処置】膣洗浄（フランセチン・T・パウダー）、殿部創傷処置 細菌性膣炎になった場合、こんなにも抗生剤服用や膣洗浄を行うものなのでしょうか。 膣洗浄の治療はフランセチン・T・パウダーとなっていますが、処置の際先生にはいつも「イソンジンの消毒しますね」と言われます。（実際色は茶色の消毒液です） 治療を初めてもう一ヶ月ですが、正直、抗生剤や膣錠の長期服用が怖いです。膣錠も、普通一日一回では無いのでしょうか？一日二回膣に入れるように言われています。 そして治療を初めて一ヶ月ですが、一度もおりものの再検査も無く、一体いつ治療が終わるのかといった感じです。（私としてはもう膣のかゆみもおりもの異常もないのですが） かかっているお医者さんですが、いつ行ってもほとんど患者がいないので、この医者もしかして良くないのかな？と思ってしまっています・・。 質問ばかりですいませんが、分かる範囲で教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
初めて質問します。 私は去年10月から服用しはじめて、 今服用8ヶ月目になります。 今回トリキュラー28で、二週目で3日飲み忘れ てしまいました。 すると今日の昼間から生理痛のような 軽い腹部の痛みがあったのですが 酷くはなかったので、気にしてませんでした。 そのまま、娘と昼寝をしていて起きると 出血していました。 生理終わりの頃のちょっと茶色系の黒いかんじの出血で少量とはいいにくい量の出血です。 生理痛のような軽い腹痛は今も続いています。 出血も薄くはありますが、し続けています。 他サイトなども見たのですが、ピルを飲み忘れ をするとし希に出血があるとありましたが、 すごく少量でだったり、一日飲み忘れだったりと 私と似たようなのはなかったので 不安になり、質問しました。 月曜日もちろん病院には行きますが、 詳しい方いましたら、回答よろしくお願いいた します。 通報する 質問の本文を隠す
50歳、女性で、出産経験はありません。 ここ3ヶ月、酷い腰痛で悩んでいます。以前から腰痛はありましたがここ3ヶ月とても酷くカイロプラクティック、整形外科、鍼、マッサージ、考えられるもの全部ためしたのですが一向に良くなりません。 痛みは左した腰と、お尻から下のほうにかけてしびれる感じで、眠れ無い時も有りますが、何故か痛み止めも効きません。 内科の診断を受けたのですが、血液検査、骨密度も良好で、他に原因が分からず。 色々試すうちに、子宮筋腫があることを思い出して産婦人科で検査したら子宮が妊娠５ヶ月ぐらいに肥大していて、結果、子宮と卵巣の全摘手術をすることになりました。ただ、 産婦人科の先生は子宮筋腫が腰痛の原因とは思えない。と言うのです。 どなたか、子宮筋腫で、腰痛に悩んでいて、術後、腰痛は治ったという方はいらっしゃいましたら返答をお願いします。
今わたしは、生理不順のため、プレマリンという薬をのんでいますが、いつも食後19時ごろのんでいるものを、23時半ごろまで忘れていて、今飲みました
こちらの基礎体温は正常ですか？(T_T)無排卵の可能性はありますか？(T_T)
カテゴリに悩みましたが、女性という単語で分けられているこちらにさせていただきました。 今、使っているものが、そう長くは使えそうにないので 新しい物を探しているのですが、もう同じ物は見つからないようです。 ヨーカドーで購入した物で（販売元もヨーカドー） ８年ぐらい前から使っていたものを３年ぐらい前に買い換えたときには、同じ物が見つかったのですが 今は無いようです。 本気で子ども産めなくても構わないと思うくらい 生理中は気分が落ち込んでしまうので、ショーツはできるだけ今のものに近いものがいいのですが 色々探していて、どれがいいのやら。 最低限の条件として ・スポーツタイプ ・腰ばきタイプじゃないもの（安定感が無いので、無理です） ・おしりの部分がメッシュになっている。 がいいです。 最悪メッシュは譲歩できますが、それ以外は無理です。 試しにセブンネットで探してみたのですが サニタリー用ショーツにスポーツタイプの記述があるようなのはありませんでした。 スポーツタイプってめずらしいのでしょうか？ 実際に店舗で見て買いたいのは山々ですが 近隣で見つからなかったので、通販を検討しています。 おすすめの商品やサイト等ありましたら教えて下さい。
先日やっと産婦人科に行き、多嚢胞性卵巣症候群（PCOS）と正式に診断出されました。 その時の診察、エコーで分かった(言われた)事は ・子宮内膜が薄い ・卵胞が育っていない ・その為おそらく、ほとんど排卵していない 以上です。 それ以外に自己管理で見られた症状は ・声が女性にしては低い(カラオケでは男性曲ばかり…) ・高校生くらいから体毛が濃くなった ・太りやすくなった(20歳くらいまでは普通だったのに) ・確かに今まで血糖値が高かった（糖尿病ではないのに） ・基礎体温がガタガタ ・生理不順（酷いと50日周期以上になります） ・でも整理期間はキッカリ5日 私は、先天性てんかん患者です。 ですが3年以上発作がないので丁度主治医と話し減薬を開始する予定でした。 産婦人科でも無理のない減薬と何より薬は1種類に絞る事、葉酸の摂取を言われ納得しています。 そこでPCOSについて、分かりやすく書かれていて比較的新しい書籍があれば教えて頂きたいのです。 きちんと自分の状態を知り、治療法や可能性をネットだけでなく書籍からも得たいので。 現在はプラノバールを服用し、その後、生理が来たら排卵誘発剤を服用する予定です。 PCOSとハッキリ分かったら逆に不安はなくなり妊活が楽しくなってきました＾＾ なのでPCOSに限らず妊活が楽しくなるような書籍もあればぜひ教えて下さい！ 読書が大好きなので、よろしくお願いいたします。 長々と稚拙な文章を読んで下さって、ありがとうございました＾＾
高校生です。 ２、３月あたりから生理が来ていません。 といっても、４月半ばから5月半ばまで茶色いおりものが毎日続いていました。 ナプキンがいるほどではありませんでしたが、排尿後に拭いたとき生理のときのような赤い血らしきものが数回ついたこともありました。 今はおりものもないですが、 ここまで生理が来ないと心配です。 病院に行った方がいいでしょうか？ またこの場合病院に行ったら何をされますか？
18歳女です。鼻血は幼い頃からよく出るほうであまりに日常的な事なので気にしていなかったのですが、普通はこんなにでないよな…とやっと？心配になってきました。鼻を弄ると出るのは当たり前ですが、寝てる間(寝てても何故か気づく)やお風呂、何にもしてないふとした瞬間、熱いと感じたときなどシチュエーションは様々です。特に寝てる間が多い気がします。頻度としては毎日でることもあれば一週間ほど出ないこともあります。一週間以上出ないというのは珍しいです。 自分で調べてみて一番しっくりきた原因は「代償月経」というものです。というのも私は初潮が遅く、今でも完全不定期で今回は半年ほど月経がありません。どなたか代償月経について詳しい方がいらっしゃったら教えてください、もしこれが原因なら特に心配しなくてもいいのでしょうか？このまま放っておいても大丈夫ですか？ また他の原因の疑いはありますか？ 出る頻度が多すぎて止める時は鼻栓ですwいちいち小鼻をつまんでいられません、何回か鼻栓を変えると止まっていることが多いです。
こんちには。 よろしくお願いします。 元々、生理不順だったのですが生理が2ヶ月くらい続いていて体調も頭が痛くなったり気持ち悪くなったりするので 13日前に産婦人科に行ったんです。 そしたら女性ホルモンの働きを良くする薬を10日間もらいました。 ピルみたいなものかなーと思うんですけど。。。 それでその薬を10日間飲んだんですけどその間血の量は少なくなったんですけど止まらないし薬を飲み終えて今は量が増えて腹痛と吐き気が止まりません。 薬が効かなかったのでしょうか。 その産婦人科の先生はあまり印象が良くなかったです。(生理が止まらなくてって言ったらじゃぁこの薬だしときますんで。って感じでした) そこの病院は近いので何回か利用していたんですけど他の病院に行って見てもらった方がいいでしょうか？？ 生理が止まらない原因が分かる方 都内で良い産婦人科を知っている方 お願いします。
生理が来ないためプレマリンとノアルテンを14日分処方されました。妊娠希望なのですが、服用中、服用後数日は妊娠はできないのでしょうか？
こんばんは。 現在大学3年生です。 タイトルのとおり、過少月経に悩んでいます。 初経は13歳、いままで生理不順なくほぼぴったり28日のサイクルで生理はやってきています。 中学生の頃は多いくらいの量だったのですが、ここ三年間くらいは二日目でも少ない日のナプキンを一日中つけていても足りるのではないかというくらいの少なさです。 中学～高校の頃は生理痛もありました。現在は生理前には食欲が過剰になったりイライラしたりしますが、生理痛も全くありません。 女性ホルモンの分泌が足りていないのか、ストレスや疲れの蓄積なのか、、、将来不妊症などになってしまったらと心配です。 病院に行くほどのことでもないのかなと思いつつも、不安が募ります。 このような症状をお持ちの方、婦人科に詳しい方、対処などご存知でしたらお教えください。よろしくお願いします。
先月からピル（ルナベル）の服用を開始して、１シート終わり休薬期間中です。 お昼に飲んでいたのを２シート目からは寝る前の夜に服用したいと思っています 休薬期間後なら服用時間を変更しても問題ないのでしょうか？ それとも、今までと同じお昼に服用しないと効果がなくなってしまいますか？ 休薬期間中の生理ですが、４日で終わってしまいました。 出血も普段の４～７日目程度の量で少なかったです ピルを服用していると量が少なかったり数日で終わってしまうのでしょうか？ 病院に行くべきか迷っています 宜しくお願い致します
はじめまして。 先日までずっと妊娠の兆候があり、生理も3日ほどずれた頃に出血がありました。 けれど、量も色も少なく二日目を迎えています。 そこで気になるのが、下腹部の張りと痛みです。普段の生理痛とは違うのですがこれは婦人科に行くべきでしょうか？ ちなみにまだ検査薬も使ってません。 色々調べたのですが近所に産婦人科もなく、わからないことだらけでカキコミさせていただきました。 似たような方が居たら教えてくださると助かります。
こんにちは。初めて質問します。 生理が来なくなり１年以上が経ってしまった３３歳です。 できる限りの対処や治療法を試しましたが、もう手が無い状態で、正直この先どのようにしたらよいか悩んでしまっています。 普通の結婚、妊娠を望むも、それに乗り出す事にも支障が出てきています。 最後に自然に生理がが来たのは１年半ほど前までです。 ３１歳（まる２年が経ちました）の時に離婚をしました。（原因にもなるかもしれないので書きます。）結婚時は子供を望みましたが恵まれず、６年の結婚生活のうち、３年ほどは、不妊治療も行っていました。 離婚して３ヶ月後に区の無料診断で産婦人科を訪れ検査をしたところ、子宮頸がんの検査で陽性反応が出ました。 キャリアは元旦那でした。（結婚中、離婚後の元旦那の他に性交歴がありません） ヒトパピロマウィルスに感染していましたが、ぎりぎり子宮頸がんは免れました。 その辺から、３ヶ月ほどで生理不順になったことから、ピルを使用して人口出血を促すことになりました。 しかし、ピルが体に合わず、医師と相談し、一度使用を止めて様子を見ることになりました。 そこから、生理は一度も来ていません。 自分の体を信じて、体に良いと思う様々な事を積極的に取り入れてきました。 東洋医学の漢方薬を試したり、長くヨガを続けていて、講師もしています。 毎日婦人体温を測っています。 食生活はきちんとしていて、自炊し、運動も出来る範囲内ではげんでいます。 婦人科では、これ以上はピルも良くないとのことで、内科にかかるよう言われ、きちんと内科の受診もしました。 しかし、女性のサイクルは戻って来てくれなくて、もう信じ続けたり、希望をもつことにも疲れてしまいました。 私は、この先結婚、妊娠を希望しています。 離婚後、お付き合いした方もいましたが、お相手の方もお子様が欲しいという希望のある方でした。 その方に、生理がないことを説明するのはとても辛かったですし、子宮頸がんリスクについては、もっと言いにくいことでした。それでも告白はしました。 私に生理がないことを知ると、協力的ではありましたが、やはり不安になった様子は見えました。 直接それが原因ではありませんでしたが、ギクシャクし始め、お別れをすることになり、その時も、この先妊娠に希望を持たない方がいいのか、、、ととても落ち込みました。 私は、若い頃（２０代前半）うつ病を患ったり、また、精神的にあまり強い方ではありませんでした。 解離性障害という事もあり、不安感を人より抱きやすいという質もあります。今も、就寝前の入眠剤は服用しています。服用歴は１０年になります。 ただ、離婚後、自律、自立の大切さをしり、かなりメンタルも安定してきました。 自業自得とはいえたくさんの苦労をした分、今は、周りより（比べるものではありませんが）落ち着いていると思えます。 質問したいのは ・自然生理が来なくなって、長いと、復活は難しいのでしょうか？ ・原因に考えられる事はありますか？ ちなみに、いま内科にて血液検査の診断を待っています。血圧と脈が異常に低い為、２４時間血圧計測と、２４時間心電図検査も行い、これも併せて結果待ちです。 バセドウ病などで生理が止まることはあるのでしょうか？ 生理が止まったことのある方や、それから妊娠をされた方などのご意見も頂けたら幸いです。 長文ですが、なにか心当たりのある方、どんなことでも結構ですので、お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
生理前はやたら微熱が1週間くらい続くのですが そういうものですか？ 微熱だけでなく、だるく感じます。
一年に一回は婦人科検診を受けた方がいいとよく聞きますが、具体的にどんな検査がするのですか。今までは不調があるときだけ行ってたので、何もないときの定期検診には行ったことがありません。費用はどのくらいかかりますか。34歳です。
不妊治療についてお尋ね致します。私は現在45歳で、近々入籍して、不妊治療を受けるのですが、前の結婚で二人出産しました。それぞれ、12歳、9歳です。 年齢的に卵子の質が悪くなるのは理解しておりますが、婚約者である彼は50歳ですが子供が無く、私もこれで最後だと思いますので、産みたいのですが、主治医は不妊治療の専門医ではなく、難しいし、養子を貰った方がいい、と、いつもおっしゃってましたし、紹介状もいきなり大学病院の産婦人科に書いていただきました。私は子供が二人居るのに養子は貰えないですし、現在、睡眠時無呼吸症候群の治療も始まりましたが、看護師の食事指導もありますが、体重が増えると、生理が不順になり、不妊になりやすいそうです。子宮筋腫も無いし、婦人科的には痩せる方が生理が不順になりやすいそうです。このまま、大学病院の産婦人科に行くべきでしょうか？ それとも、開業医の産婦人科や婦人科の不妊治療の出来る医院に行くべきでしょうか？ 時々ホルモン剤で生理を起こすのですが、女性ホルモンは太りやすいというので、これ以上太ると、睡眠時無呼吸症候群の治療にもいい結果が出ませんので、かなり不安です。
妊娠していないか不安です。 今年二十歳になります 今月の12日に初めて性行為しました。 ゴムなしで挿れたか挿れて無いぐらいで 怖くなり辞めました。 予定では17日に生理がくるはずなんですか、 2日前の今日に生理？がきました。 いつもより量が少なく凄く不安です。 着床出血なんでしょうか？ 生理周期がまばらで平均が38日です。
夫の福利厚生を利用して健康診断を受ける予定です。 診断項目は下記３項目 ・生活習慣病検診Ｃ ・子宮頸部がん検査 ・マンモグラフィーor乳房エコーどちらか選択 マンモ、乳房エコー共に過去に受けたことがありますが、 福利厚生の検診内容にある乳がん検診では、 マンモと乳房エコーのどちらかしか受けられないようで、 どちらを受診すべきか悩んでいます。 ３年前夏と昨年夏にマンモとエコーの両方を別の病院で検査しました。 ３年前に受診した際に、２年毎受診の経過観察を言い渡され、 昨年夏に再受診、また２年後に来てくださいと言われています。 本来、同じ病院で検診を受けるべきですが、 夫の転勤で、札幌から東京へ引っ越してきました。 来年帰省した際に再受診する予定ですが、 検診項目にあるので、どちらかを選択しようと思っています。 現在38歳、秋に39歳になる専業主婦で、子供はいません。 結婚して1年半、新しい土地での生活にも慣れたため、 年齢ギリギリですが、夏から妊活に入ります。 体系は163cm、45kg、胸のサイズがＥ６５、細身で華奢です。 マンモは30代や胸の大きい人には向かないとのことですが、 今回の検診ではどちらを選択すべきだと思いますか？ 皆さんからのご意見、お願いいたします。
今22歳なのですが、初めて生理不順になり、現在1週間ほど遅れています。 また、日頃から便秘がちなのですが、便秘も続いていて、現在漢方を服用しておりますが、まだまだ効果はうすめです。 前回の生理後、婚約者と性交渉を行った際、ちょうど排卵と重なっていました。 それが確実にわかったのは、たまたま次の日に卵巣の経過観察だったため産婦人科を受診しており、その際にちょうど排卵後と先生から言われたからでした。 その時、排卵時に子宮に水が少しだけ溜まってると言われましたが、この程度なら問題ないと言われています。 そこで質問なのですが、排卵日と性交渉日が重なっていても、子宮に水が溜まっていると妊娠の可能性はないのでしょうか？ いつも以上に便秘がひどいこともあったり、子宮に水が溜まっていたりと、いつもと違うことが多く何が原因なのかわからないので、不安です。 回答よろしくお願いします。
22歳女です。 いつからかわからないですが、ちょくちょく寝ている時に足がしびれて動かない時があります。 感覚がなく力が入らないので手で足をよいしょと動かします。たまに足がぴーんと突っ張る感じで足がゆう事を聞かない感じで、とても地味なのですが、すごい嫌です。 両足か右足だけとかです。 時間が経てば治ります。 学生の時も体育館などで長時間体操座りをしていたらたちあがれなくなったりしていました。 その時整体？に行った時に血行がものすごく悪いと言われていました。 その時は寝ている時に足がしびれる？麻痺？はなかったのですが、ここ数年気が付いたら足がしびれるようになりました。 ちなみに、肩こりというか首筋常に凝っている感じでひどい時は頭痛がします。 みなさん経験ありますか？ ネットで調べても私と同じような人はいないので お願いします。
こんにちは。 初めての投稿です。 今月3日に生理が終わったのですが その9日後5月12日にまた生理みたいなのがきました。 生理が終わってから3回ほど 性行為しました。 最初の2日間は黒い血だったのですが 今朝【14日】から真っ赤な血に変わって 量も割と多く、ふつうの日用のナプキンを使っています。 体調は特に生理痛みたいなものはないのですが とても眠く仕事もやる気がでないほどです。 前にも生理が終わった後 少量の血がでたことはありましたが その時は茶色っぽい色で 2，3日ででなくなりました。 もう少しこの状態が続くようだったら 彼にも病院に行った方がいいと言われましたが 中々休みの取れない仕事をしているので 病院に行く前に何かわかる事があれば と思って投稿しました。 どなたか回答をお願い致します。
私は今18歳です。生理になる5日前に血液検査をしたら、ヘモグロビン値が9.5 ヘマトクリットが32.1 で基準値より低く、血小板数が35.2と基準値より高かったです。医師には貧血が酷いので鉄剤を飲 むように言われました。数値的には私の貧血は重度なんでしょうか？ここしばらく体重が3キロほど減ったのですが関係あるでしょうか？(医者から痩せるようにとは言われてないですが太めです)回答よろしくお願いします
生理予定日を1週間過ぎても、生理が来ません。 妊娠検査薬を使って見たのですが陰性でした。 病気なのでしょうか？ 病気の場合どのようなものがありますか？
17歳です。 月経不順についてです。 初潮は小５位です。 昨年の割と順調だったときは、 １ヶ月+３日～１０日周期位で来ていました。 ですが、10/15に月経が来てから今年の1/13まで来ていませんでした。 ちなみに、最近は生理痛は無いに等しかったのに この日は腰がすごく痛かったです。 その後は、3/21に来て、 また今現在来ていません。 無理なダイエットや過度なストレスはありません。 妊娠も絶対にありません。 気になることといえば、 たまに下腹部が突っ張る感じがたまにあるくらいです。 このようなことから、何か婦人系疾患の可能性など あると思われますか？ あるなら、一応病院に行ってみようかとも思ってます。
最近おりものや愛液が黄色いです。 特におりものは蛍光黄色のような色をしています。 痒みや痛みはありません。 今年の3月から月に1、2回の 頻度で性行為をしています。 毎回ゴムをつけています。 行為中に道具を使うことが あるのですが 行為の後に道具を洗おうとしたら 道具に黄色いがかった愛液がついていました。 道具はゴムをつけることが 難しい形なので 使用後は洗って消毒液をかけています。 私は性病なのでしょうか 膣にばい菌が入ってしまったのでしょうか… 初めてのことでとても不安です
不正出血。中絶の影響でしょうか？2月26に中絶手術を行いました。3月10日頃に後術検診に行くと、子宮に血がたまってると言われ生理を来させる薬を貰いました。3月27日に生理が来て一週間後に、(中絶手術を行なった)産婦人科に行ったら、取り敢えず大丈夫と言われまた出血が出るようだったらまた来て下さいと言われました。それが4月3日です。 それから4月後半に通常通り生理が来ましたが、生理が9日位続き、血の量が凄く多かったです。いつもは4日で終わるのですが。。 そして昨日から出血で再び出始めました。この不正出血は中絶の影響でしょうか？中絶してから日にちもけっこう経ってますし今更、産婦人科に連絡しても大丈夫でしょうか？
子宮内膜症の治療にルナベル配合錠を処方されていますが、血栓のリスクなどで、ルナベル配合錠ULDも医師に勧められました。情報が過多のためどうしようか悩んでいますが、もうすぐ40歳台になるので、ルナベルだと血栓リスクが高いとネットでも指摘があります。実際どうなのでしょうか。他の低用量ピルではどうなのでしょうか。エチニルエストラジオールの配合量でリスクは決まるのでしょうか。 低用量ピルでは完治することはないと思うので飲み続けるとは思いますが、経験ある方、または知っている方、薬を選択する際の参考になった点を教えてください。お願いします。
エストラジオール３７８は、更年期かどうかについて教えてください。 気分の沈みがちな日が続くため、更年期だろうか・・・と婦人科を受診しました。 採血の結果、生理１０日目でエストラジオールが３７８でした。 医師によると・・・ 「１０日目では、普通は１００くらいなので、高すぎます。元気のない弱った卵巣に、脳からもっとエストロゲンを出すように命令が出ているのでしょう。更年期の始まりですね。たくさん出し過ぎると、次は、少ししか出さなくなるので、そのバランスの崩れが、気分の沈みに関係しているのでしょう」と言われました。 ホルモンバランスの崩れが、精神に影響があるのは理解できましたが、ピルを飲んで更年期の治療をすすめられました。 自分としては、のぼせやほてりがあるわけでもないので、いきなりピルの治療が必要なほどの症状とは思えません。 １０日目で３７８という値は、本当に更年期なのでしょうか？ ご意見どうぞよろしくお願いします。
29日に卵巣嚢腫の手術があるのですが、生理と重なりそうです。 生理日をずらす薬があると聞いたのですが、どんな薬ですか？ 前回 生理日が4月21日から８日間くらい長引いてありました。生理日予測だと、今月は、25日からです。 今からその薬を飲んでも間に合わないでしょうか？
初めましてこんにちは。 ５歳と1歳半の子供がいます。 1人目の妊娠でかなりの出べそになり、２人目を出産した現在も直りません。 毎日腹筋を50回やってるのですが、まったく引っ込みません。 薄手の洋服の上からでもわかるくらい出ているし、温泉に入るとき等かなり恥ずかしいです。 何科に相談すれば良いのでしょうか？ 美容整形でしか直らないようなら諦めます。
昨日、彼氏とセックスしました。 二回目のセックスのとき、慣れない体位を試みたこともあり、彼が肛門と膣を間違え挿入しようとしました。 そこは、おしりだと言い膣に挿入するように言いましたがうまく入らず肛門と女性器を行ったり来たり… ペニスは、肛門の中には入っていません。 入れようと擦り付けた感じです。 ようやく膣に入り、そのままセックスしましたが あとになってみれば、ペニスを肛門に擦り付けたあと膣に挿入したのだから不衛生ですよね。 わたし、病気にならないためにはどうしたらいいですか。不安で仕方がありません。
ここ2、3ヶ月生理が来ていません。 最後に来たのは1月後半くらいだったように思います。 最近不安になって規則正しい生活をするように心掛けているのですが…。 流石にそろそろ病院行くべきかな、と思い出しました。 今までの周期は大体45日程度でした。 アドバイスお願いします。
低用量ピルを継続服用していますが(休薬期間なし) 生理はくるんですか？
先日、子宮頸がんの検査をしてクラス3aという結果がでました。 すぐに再検査(細胞診)を受け、変わらず3aのままだった為3ヶ月おきに定期健診を受けることになりました。 結果報告書をもらいましたが、見方がわからず自分がいまどのくらいのレベルなのかわかりません。 細胞診の結果報告書は写真になります。 細胞診断のベゼスタASC-Hと英語文がわかりません。 病理検査報告書には #1、2:扁平上皮化生、好中球、小型リンパ球浸潤などの炎症像を示す。 #1に軽度異形成、koilocytic changeの所見を随伴する。 今回提出された標本内で観察される限り、悪性を示唆する所見は確認されません。 とあります。 総合検査報告書には中～高リスク型HPVが陽性、H33.68とあり、インデックス値が1.00未満とあります。 それぞれの項目が全然理解できないので、わかる方教えて頂きたいです。 また、20歳という年齢では進行も早く次の健診ですぐに3bという結果もありゆるのでしょうか？ 定期健診になりほっとしている反面、不安が増えていきます。 ご回答宜しくお願い致します。
お世話になります。38歳になるものです。 ２か月半前ころから陰部がひどくかゆくなり，なかなか病院に行く勇気がもてずにいたところ，だんだんかゆみよりも外陰部の腫れと灼熱感が気になりだし，今では，下着で擦れると痛くて痛くて仕方ありません。 半月ほど前にやっと婦人科を受診し，おそらくカンジダ膣炎だろうと言われ，治療を受け，さらに菌を培養する検査を受けました。 数日たっても症状が改善しなかったため，再度受診したところ，培養していたものにカンジダ菌はいなく，うちではこれ以上のことはできないと言われてしまいました。 違う婦人科を受診してみたのですが，培養の結果，やはりカンジダ菌はいなく，処方されたノルコットクリームも9日間ほど使用しても，改善しませんでした。 この婦人科でも，これ以上のことは出来ないと言われ，とりあえずメイアクトMS錠を処方されましたが，改善する兆しがありません。 どういった原因が考えられますでしょうか？ 総合病院で受診したほうがよいのでしょうか？
大学生男子です。 たまたま生理痛の話について聞いたので、ネットで少し調べてみました。 それで下の掲示板のようなサイトを見つけて読んでみました。 http://girlschannel.net/topics/87506/ それで幾つか確認したいと思います。 (1)生理は月に1回である。 4週に一回というのは聞いたことあります。掲示板では、痛みはその都度違う。また、生理痛自体は一日ではない場合がある（この点が良くわかりませんが・・・）また、精神的な不安定さも伴う。（これは痛みによって生じているのか、それとも生理現象に付随して起こるのかあいまいですが） (2)男性へ理解して欲しい、欲しくないと女性それぞれ。 読んでいると、理解して気遣いしてくれると助かるというのと、逆に理解していたりすると気持ち悪いとか、理解できるはずがないのに理解しているフリがむかつくなど。（じゃあどうすればええねん・・・と突っ込みたくなりますが。）また対応も、とりあえずほおっておいてほしいや、暖かい飲み物とか甘い食べ物が嬉しいなどなど。 (3)多くの女性にとって男性には詳しく話したくないことである。 女性特有のことだから男性には知られたくないという意見があるように思われます。一部には、オープンに話して理解してもらうという方もいらっしゃるようです。 （僕としては、話したくないけど理解せよ、というのは少し無理があるように思いますが・・・） (4)（恐らく）男性は女性によって、態度を柔軟に変えなければならない。 見ていると、上司や交際関係にある男性が理解しているのは助かるが、父親にはやめてほしいなど。勝手な推測になりますが、恐らく女性が好意的に思っている男性が理解していると助かる、元々少し嫌っている男性が理解していたりすると気持ち悪いと感じる。ということもあるのでしょうか。 (5)個人差があるもの。 中には激痛で立てないという方もいらっしゃる。ところが、あるコメントには個人差という点を悪用している人も見たことがあるなどありました。（この変は実際どうなんでしょうか・・・） 自分なりにポイントをまとめるとこんな感じです。 それで女性に質問させて頂きたいと思います。 (1)あなたなら、1.父親　2　男友達　3交際関係　4夫　それぞれ、生理についてどれくらいの理解と対応を求めますか。それはなぜですか。 (2)恥ずかしながら私は学校教育で生理について学んだ記憶がほぼありません。あなたは学校教育（保健体育）などの男子生徒に対する教育が不十分であると感じたことはありますか。それはどんな時でしたか。 (3)生理の話は男性には絶対にしたくないという意見が目立ちました。 話したくないという方で、説明できる理由があれば教えてください。加えて、あなたは男性自身が、自らネットなどで理解するのが好ましいと考えますか。また、あなたは交際関係以上にある男性にどれくらいの理解を求めますか。 (4)自分なりに痛みを表現できればお願いします。 男性でいう金玉の痛みとよく比較されるようですが。ちなみに私は男性の痛みで一番適切（笑えた）表現は、「地球がちょっと動くぐらい痛い」です！笑 （5）私がまとめさせて頂いたポイントについて、コメントや異議ありという方は是非簡単に教えて下さい。
今から1年ほど前に胸にしこりがあるのを発見し、近所の外科で触診してもらった時は心配ないとの診断でした。 それが大きくなってきたのと隣に新たにしこりができたていたので、乳腺外科にかかりました。 マンモ・超音波検査・針生検をしましたが、結果悪性か良性かの判断がつかず、大学病院へ紹介されました。 その大学病院でもマンモ・超音波・新たにMRI検査もしましたが、結果は判断つきかねるということで、今度は日帰り手術でしこりを全て取り除き、その組織を調べて最終判断をするということになりました。 医師が、「がんだった場合は今度は全身麻酔で切り取ったしこりの周辺を新たに大きく取り、放射線治療をします」と説明しました。あと、「日帰り手術の2週間後に結果が出るので、その時結果を聞きにご家族の方に来てもらってもいいです」と言われました。 医師がこう言うというのは、がんだと考えた方がいいのでしょうか？ また、似たような検査経緯を経験されている方がいれば、ぜひ教えていただけるとありがたいです。
6月末に海外旅行に行くことになったのですが、今までの生理周期から予測すると、生理にあたってしまいそうです。初海外で勝手もわからないので、できれば生理日をずらしたいです。 生理はやや不順気味で、周期は25～35日くらい、予定日から2、3日～1週間程度ずれることがあります。 今考えてるのが、 1. 6月末の生理が来る前に薬を飲んで、旅行が終わるまで遅らせる。 2 .6月末に来る予定の生理を早める。 3. 5月末に来る予定の生理を早めるか遅らせるかして、予め周期をずらしておく。 生理を早めるのはやや成功率が低く、遅らせるのは旅行中も薬を飲まなければならないのがネックです。 ピルを飲んだことがないので少し不安なのですが、できるだけ安全確実な方法を取りたいです。 また、ピルで生理日をずらすと生理不順が悪化したり、将来的に不妊の原因になることはあるのでしょうか？ ちなみに今、ちょうど生理中です。
本日、はじめて産科婦人科に行ってきました。 診察希望の内容としては、月経前症候群についてです。 症状を実感しだしたのは２０才を超えた頃からです（現在２４才） 乳房の張り、腰痛、肌荒れ、食欲の増加、そして何よりひどいのは情緒の乱れでした。 最近は毎日これといった理由もなく涙が溢れ、 昨日は道端に座り込んで大泣きしてしまいました。 こんな精神状態が毎月続くと思うと本当に辛く、 少し勇気がいりましたが、仕事帰りでも行ける時間帯で診療をしている婦人科を探し、 口コミなどを読み、評判のよい産科婦人科に今日行ってきたのですが… まず初診の問診票が渡され、そこでPMSのことを書いて少し待ちました。 名前を呼ばれ、診察室に入ると、男性医師がおり、 もうすでにPMSに関する小冊子がテーブルに置かれておりました。 タイトルにもある通り、そこから１分もしないうちに診察は終わりました。 私はほぼ一言も言葉を発しておりません。 先生が仰っていた内容としては、 ・PMSと自覚しているならそれと付き合っていく方法はもう自分で知っているはず ・低容量ピルを出すこともできるけども誰にでも合うわけではない ・合わないかもしれないから近くの漢方を取り扱っている病院に行った方がいいかもしれない とのこと。 「じゃあその小冊子読んでどうするか考えといて」と言って、 診察室を出るよう促されました。 私は少し動揺しながらも、診察室を出て待合室で待っていたのですが、 その間情緒が不安定になってしまい、涙がボロボロと出てきてしまいました。 少し待つと医療事務の女性に呼ばれ、 特に何かしらの話をするわけでもなくお会計を済まして終了。 処方箋はありませんでした。 待ち時間合わせて１０分程の間ですが、非常に戸惑うことばかりです。 帰る際に取り乱してしまい、領収書と頂いた診察券と小冊子をお返ししてしまいました。 まず、そもそも私は先生の仰るとおり、PMSを自覚している身でありながら 婦人科に行くこと自体間違っていたのでしょうか？ 私は単に並外れて不安定な情緒についてお話したかったですし、 現在抱えている他の病気、服用している薬等についてもお伝えしたかったのですが、 基本的にはそういった話は聞かないものなのでしょうか。 今は一般的なクリニックがどういったものだったかというのが思い出せません。 明日は祝日のため別の婦人科に行くということはできませんが、 現状はだいぶ辛いです。 とにかく動揺してしまい、どなたか詳しい方のお話を聞きたく思っております。 拙い文章ではありますが、どなたかご回答頂けると有難いです。
最近、生理痛が酷いです。 症状は主に腰痛、頭痛、めまい、倦怠感です。 特に腰痛が酷く、朝起き上がるのが辛いです。 高血圧で受診もしているので、最初は頭痛などはそれが原因で、腰痛は運動不足など私の弱さや怠けからくるものだと思っていたのですが、生理一週間経った今、症状は軽くなってきています。 ロキソニンを一度飲んでよく効いたのですが、常用して耐性が出来てしまったらと思うと、生理の度に毎日飲むのは大丈夫なのか心配です。 しかしこのまままた再発するようなら、仕事にも影響しますし…正直休みたいくらいの痛みだったのですが、同僚や上司の理解が得られるとは…(少なくとも、同僚の中に生理痛を理由に休む人はいないようです)。 やはり私は甘えているのでしょうか？
今月初旬に友人が婦人科で日帰り手術をしました。 手術は成功したのですが、未だに微熱が続いており、 現在は自宅で療養しています。 元気付けに何か送ってあげたいと思いますが、 (1)どういうものを贈ったらいいのでしょうか。 （5,000円くらいのものを考えています。） (2)のしに書くとしたら、何となるのでしょうか。（退院祝？？） (3)友人は普段は遠方に住んでいて、私はたまたま今日話を聞いたのですが、 きいたその日に贈るというのは性急でしょうか。 発熱しているのに荷物を受け取るのも・・・と思ったのですが、 夫婦二人暮らしなので、ご主人が受け取るかしらとも思ったり。 支離滅裂な文章で読み辛くてすみません。アドバイスお願いします。
いま、アンジュ28を服用して2シート目です。1シート目では不正出血は無かったのですが、2シート目に入って、3日めから不正出血しました。不正出血1日めは少量だったのが、2日め以降は量が増えてナプキンを2時間おきに取り替えないといけないくらいの量になりました。服用の薬の色が朱色→白→黄と進むにつれ、量とだるさが増してます。 これってよく言う副作用に含まれますか？ 量が多すぎではないかと感じてます。アンジュは体質に合わないってことですか？ かかりつけの医師は、しびれはありますか？と聞かれたので、あると答えましたがもう少し様子を見てみましょうと言うだけです。
長年お付き合いしている彼がいますが、つい先日、生理でもないのに出血してしまいました。 こんなこと初めてでビックリ。 挿入前の出来事だったので、爪で傷ついたのかと思い怖くて婦人科に検診に行きました。 膣内は特に異常がないので、傷口は塞がったんじゃないかとのことで様子見に。 不正出血したこともありSEXを控え、2週間後、行為をしました。 手では優しくしてもらい、その時は出血はなく そして挿入してしばらくして抜いた時、タラ～と、出血。 鮮やかな血液でした。 激しいことをしているわけではないし、長年のパートナーで今までそんなこと一度もなかったので 何か病気かと思うようになり不安です。 子宮がん検診などしようと思ってます。 そのような病気なときの不正出血はSEX時だけでなく日常生活でも出血するものですか？ 私の場合、出血時は性行為の時です。 なんだか下腹部が違和感あるような気もしますが、不正出血したから 気にし過ぎなのかと思ってしまいますし、、、。 一度傷ついたところが2週間経っても完治していなかったのでしょうか？ このような場合、どのような原因が考えられますか？ 婦人科にもう一度行きますが、それまで不安なので、教えていただきたいです。 どうおよろしくお願い致します。
８４歳の母が大学病院で子宮頸がんと告げられたのは３年半前です。ステージIIIＢ、原発巣は６cm大の玉子型、リンパ節転移は認められましたが遠隔転移は今も認められていません。すぐに放射線治療を２５回＋腔内照射２回をして、その半年後に抗がん剤投与を４週に１回にペースで７回。そして、更にその半年後（昨夏）に再発と言われ、治療をしても余命は１年半～２年と告知されました。医師の勧めと母の治療意欲で抗がん剤投与を５～６週に一回のペースで７回やりました。そして、今、後１回やりましょうと言われています。本人は４回で１クールと言われたようです。しかし、家族としては母の体力が心配でなりません。現在身長１５３cm、体重３０ｋｇです。３年半前も体重は４０kg弱で、もともとやせ形でした。今も時々横になってはいますが、日常的な家事はこなし、近場はひとりで出かけることもでき、カラオケ教室にも時々行っています。しかし、体力は衰え、とても痩せて食欲も無く、一人前の四分の一程度しか食べられません。近所の医師も奇跡的に頑張れていると言います。本人は通常大学病院の医師の言いなりで自分で判断できないのですが、体重の減少をかなり気にしています。こんな状態で後１回投与しても大丈夫なのか、どなたか詳しい方、或いは同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、アドバイスいただきたいと存じます。因みに抗がん剤はカルボプラチン等のプラチナ製剤で、副作用は嘔吐や下痢が少しありますが、食欲不振以外は強く出ていません。 何卒よろしくお願い致します。
乳房の脇の下から真横に３ｃm位離れた所にしこりがあり、昨年末マンモとエコーを受けて問題ないと言われました（全体の所見で乳がんではないですと言われただけで、その部位に関して嚢胞だとか具体的にお答えをもらえませんでした）。最近、その部分が少し大きくなってきたので、少し心配になっております。 知りたいことは、マンモグラフィは挟まれた乳房の部分しか診断できないのですか。私のしこりは乳房のだいぶ外側なので、マンモでとらえ切れてないのではないかと思うのです。 もしとらえ切れないものならばマンモをもう一度やっても仕方ないと思うので、エコーのみで再検査をしてもらおうと思います。 よろしくお願いいたします。
生理不順で気になった時にかかって、「基礎体温を付ける事」「あとの対処は薬しかないけど、妊娠希望でないのならこれは必要ない」としか言われませんでした… 不正出血などがあっても、薬は出せないと… これって、どこの病院でも同じですか？ カメラか何かを入れたり、綿棒で検査したりしましたが、特に問題はないというので、やはりお医者さんに行っても解決する問題じゃないんでしょうか また不正出血があったので病院へ行きたいのですが、同じようなことを言われるんじゃないかと不安があり、足が遠のいています。
現在２０代半ばで、今まで生理不順に一度もなったことがない健康体でしたが、2月から生理が止まっています。 なので何か病気なのではないかと心配なのですが、どの位の日にち様子を見てから婦人科に行こうか迷っています。 関係があるかはわかりませんが妊娠の可能性はありません。体型はBMI26くらいの肥満気味です。無理なダイエットはしてません。
５年前に結婚し、子供を望んでいるのに一度も授かりません。 悩んでいても何も前には進まないので、 そろそろ不妊治療を始めるべきかと思い、病院を探しています。 (世田谷区に住んでます。1時間～2時間で通える所で) 詳しい方、病院の選び方などアドバイス頂けないでしょうか。 実際の治療の様子も聞きたいです。 不妊治療は大変、辛いという印象がつきものなので、不安があります。 不妊治療中の方や卒業された先輩方からも、色々とアドバイスいただけると嬉しいです！
生理になる一週間前に必ず猛烈にイライラします。 集中力もなくなります。 いけないこととは、分かっているのですがイライラが制御できず 人に当たったり物に当たったりします。 急に涙が出たり、落ち込んだりします。 これって病気でしょうか
閲覧ありがとうございます。 今週に入ってからだるさ、涙もろい、寝付きのわるさ、悲観的などの症状が続いています。 生理前だからかなと思うのですが、私はきっちり28日で生理周期がきます。予定日は金曜日です。 半夏厚朴湯というのを処方してもらいましたが、あまり利きそうにないです。 給料日前なのでおかねもありません。 お金をかけずにPMSを乗り切る方法はありますでしょうか？ このままだと人に迷惑をかけてしまいそうです・・・。
先週の夜中、急な下腹部の激痛で倒れ、次の日ある程度痛みが治まった段階で、人生初の婦人科を受診しました。 初めての産婦人科での受診でしたが、こんなもの!?と思うくらい適当に感じました。 その日は問診・クラミジアと癌の検査・触診・超音波をしました。 検査結果は1週間後にならないとわからないということで、まだ検査結果は聞けていません。 問診では、どんな痛みだったか・生理が10日遅れていることを話しました。 触診では、痛いと言っているところをやたらグリグリ押され、『うーん、たぶん子宮内膜症だね。もっと早く来ればよかったのに』と言われました。 初めは『血液検査と尿検査もしようね』と言ってたお医者様でしたが、結局『1週間後に検査結果出るからそのときでもいいか』としてくださいませんでした。 そのときちゃんと理由が聞ければよかったのですが、恥ずかしながら緊張していて疑問にすら思いませんでした。 抗生物質と痛み止めを処方していただいたおかげで、カナリ症状は良くなり、今現在そんなに痛みはありません。・・・が、問診の際持病「喘息」の話をしたにも関わらず、相性の悪いロキソニンを処方されました。（勉強不足で私は知らなかったのですが、2日後に病院から、そういえば喘息ですよね。薬大丈夫でしたか？的な電話が来ました。） また、下腹部の痛みはカナリ良くなりましたが、吐き気・下痢と便秘の繰り返し・微熱は良くなっていません。 初めての産婦人科だったため、わからないのですが・・・通常診察はこんなに簡単なものなのでしょうか？ すごく不安だったなか、たぶん子宮内膜症と言われ、細かい説明もなかったので、不安がぬぐいきれません。また、生理が遅れている理由もわからず、説明すらなく、今は2週間以上遅れています。 今まで生理が遅れることはほぼありませんでした。生理時以外に痛みが来るような子宮内膜症になると、生理は不順になるのでしょうか？ また、今週検査結果を聞きに行く予定ですが、何か聞くべきこと・聞いておいたほうがいいことはありますでしょうか？ いろいろインターネットで検索し、自分なりに調べてみましたが、今まで子宮内膜症と診断された方や女性の病気や子宮に詳しい方がいれば、ぜひいろいろ教えていただきたいと思い、ここに書かせていただきました。 文章が乱雑で申し訳ありませんが、いろいろ教えていただければ幸いです。
いつもお世話になっております。 今年１月、娘に初潮がきました。 その際、初めてだったにもかかわらず、ものすごく重い…というか、かなりの出血と生理痛に悩まされておりました。 翌２月は、生理こず。 始まったばかりだからこんなものなのだろうか、と、様子見していましたが、 ３月中旬、ようやく生理がきたものの、 それから１０日～１４日（２週間）くらいに一度、４日間くらいの割合で生理がきてるそうなのです。 １月の時のような激しい腹痛はなく、 気付けば生理が始まっては終わり、始まっては終わり…なんだそうです。 初めはこんなものなんでしょうか？ 病院に行った方がいいですか？
今回の周期が 変になだらかで 生理予定25日ですが どんどん上昇してます。
生理が中々来なくて悩んでます。 彼氏とは性交はありません あそこにかするくらいはありましたが それで妊娠しませんよね？(・_・) 先月は17日にきて今日入れて３日ほど 遅れています。 いつも茶色いおりものに血が混じったり すると始まります 肌荒れがしていてにきびが多い 胸がはって痛い おりものがある といった感じが症状にあります。 にきびが多かったので 皮膚科でビタミン剤や抗生剤を 飲んでいます。 二種類がビタミン剤です。 あとストレスなどを感じているとは 思います。 いつも遅れてもそろそろ来そうな 感じのがあるのにそれもなく 心配で気にしてしまいます。 遅れすぎでしょうか？ まだ様子見た方がいいですか？ 毎月来ていますが、今月は遅れてます。 回答お願いします。
今月の5日に生理になり、始めの一週間は茶色い出血だったのですが、それから、ずたっと量が多く終わる気配がありません。 もともと、不正出血があるんですけど…鉄欠乏性貧血になっています。 何か病気なんでしょうか？ 今も下のお腹が痛くなったり張ったりします。
同じ症状の経験の人がいたら 教えて欲しいです。 階段を登り降りしたり 服を着替えたりするだけで 胸が かなり痛いです 張ってるような感じと 乳首のまわりが かゆい症状も。 歩く振動でも痛みを感じることがあります。 触ってみると いつもより 胸が重い感覚もあります。 このような症状の原因は 何でしょうか？ 生理予定 1週間前ですが 今までこんなに痛かったことはありません。
こんにちは。20歳の独身女です。 先日、諸事情により中絶手術を受けました。その際、先生にポリープができてるね、手術が終わってから検査してみよう。と言われ、子宮頸がんの検査を受けました。 病院から電話があり、擬陽性が出たからなるべく早く再検査したほうが良いと言われた為翌日に病院に行き、切り取り検査？をしました。 その際、説明は受けませんでしたが先生の手持ちの紙にLevel 3aと記載されているのを見ました。 電話を頂いた時点では、若いから進行も早い心配があると言われて完全に頭が真っ白になってしまいましたが、受診してみるとそんなに心配しなくても大丈夫、とりあえず今日の検査結果を待ってそれから考えましょう。と言われ少し安心しましたが、やはり不安で押しつぶされそうです。 いろいろ調べていると、Level3aは良くも悪くも書いてあります。若いから進行が早い可能性もあると言われたこともひっかかります。 そこでお聞きしたいことがあります。 1.Level3aは重く見た方がいいのか。 2.子供を授かった際は産めるのか 3.頸がんはウィルス感染とお聞きしました。私には4年ほどお付き合いしている彼がいて、以前何人かの女性と浮気していた時期があります。私は彼以外との経験がないため、彼が感染経路という考えが妥当でしょうか？ 5.切り取り検査の結果でどんなことがわかるのか 長くなってしまいましたが、ご回答宜しくお願い致します。
３年付き合っている彼がいます。 その方と性交渉をするようになり、おりものの状態が明らかに変りました。 水っぽく、魚の様なにおいがするのです。すぐ婦人科に行き検査をしましたが、性病や重篤な問題はみつかりませんでした。 心当たりとして、彼がことの後に念入りに私の大切な所を洗う（中にシャワーでお湯をいれて洗います）ことでは？と思い、医師に伝えたところ「洗い過ぎはよくない」とのこと。 そのまま彼に伝えると「アメリカでは洗うのが常識」とわけのわからない答えでした。 （彼は日本人です） 以後、やはりやめてほしいとお願いしましたが、洗うことはやめなかったのですが、今年に入ってやっとやめてくれました。（というか飽きたんでしょうね） しかし、水っぽいおりものと、においは続いております。 もしかして、他の女性と性交渉をした場合、その相手がなにかもっていたら（性病等）私にも感染する可能性はありますよね？ 細菌性膣炎も同様でしょうか？ 彼は、水商売の女性の枕営業にも応じているようですで（私の勘ですが）、不特定多数の男性とお金の為に寝ている女性の「何か」をうつされていたら？と不安です。 彼に問いただしても「お前と付き合っているんだから、他の女とはしない」といいます。 （こんな嘘は簡単ですよね） 先月も検査をしましたが、問題は見つかりませんでした。そこで抗生物質をもらいましたが、直後はにおいが気にならなくなりますが、しばらくするとまたにおいます。 個人的には、特に治療すべきことがない場合は抗生物質を頻繁に使いたくありませんが、使用して水っぽいおりもの、においを改善したほうがいいでしょうか？
母が、3日前くらいから熱が出て下がる気配もなく、今日病院へ行ったら腎盂炎と診断されたそうです。ネットで症状について色々調べると死んでしまうこともあると書いてあったのですが、本当にそうなのでしょうか？本当に怖いです。母は病院で薬（抗生物質）をもらってきました。母は入院はしたくないそうです…。その場合、どれくらいの日数で治りますか？それと、やはり入院をした方がいいのでしょうか？
一ヶ月後に人生のかかった大事な国家試験を控えており、生理日をずらしたくて婦人科にかかりました。 私は以前別の試験の際にプラノバールという「中用量ピル」で生理を遅らせたところ、激しい吐き気で夜も何度も起きて嘔吐してしまうほど体に合いませんでした。幸い試験中に嘔吐することはなく無事合格できましたが、そのせいでとても辛い思いをしました。 今回はそのようなことは避けたかったのでネットで調べた結果、生理を早める方法で十分な日程の余裕があれば「低用量ピル」でもずらすことができると複数のサイトに書いてありました。 そこで婦人科で「遅らせるのではなく早める方法、中用量ではなく低用量ピル」での処方をお願いしたら、「低用量ピルで生理をずらすことはできません」とキッパリ言われました。 本当に、低用量ピルでは生理をずらすことができないのでしょうか？？？ そのクリニックは、前回中用量ピルを処方した際にも「副作用は出る人の方が少ないので心配いらないです」とあっさり言ってのけ副作用のリスクをしっかり説明してくれなかったこともあり、不信感が募りました。 医学的な知見のある方、ピル経験者の方、教えて下さい。
はじめまして。 おっぱいが3/24～ずっと張っています。 触れると痛いほど張っています。 昨日からは右側がたまにキリキリと痛みます。 なにか病気なのでしょうか。 生理は3/11に来ました。 いつもより二週間ほど遅れていました。 前回は1/27に来ていて、いつもは 遅れることもなく定期的です。 まだ生理は来ていません。 胸の張りが異常なので なにかわかる方がいらっしゃれば 教えていただきたいです。
４月から社会人になった18の女です。 先週の日曜日(6日)の夕方から不正出血が今日現在まで続いている状態です。 色は茶色だったり赤に近い茶色だったりで、量は普通 の日用のナプキンで収まるほどです。トイレに行ったらペーパーに結構つくことが多いです。 腹痛などはとくになく、便秘ぎみでしたが不正出血が始まってからは便秘ぎみではなくなりました。 不正出血ははじめてのことなのでとても不安です。 前回の生理は3月25日から31日までで30日と今月6日に彼氏と性行為をしました。生理周期は写真の通りです。 基礎体温はつけてません。 不正出血の原因はストレスでしょうか？？
タイトルの通りですが、48歳の既婚者です。 更年期の症状は５年前くらいから身体に変化があります。そして、 生理も2ヶ月に一度のペースになり 出血量も３日目には茶色のおりものとなりました。 ところが、とても臭いのです！ 私は更年期に入った頃、辛さを回避するために布ナプキン使用してますが、 なんと出血したてのものがすでに匂うのです。そして、ビデで洗い流すものの匂う。お風呂で洗っても匂う。挙げ句 娘から「まじ臭い！」と言われてます。おならが腐った臭い？^^;と言われてます。私自身も解ってますが、生理の時に限られてるのです。とにかく回りにも気付かれる臭さなのです。この年ですから婦人科での検診も定期的に行ってます。子宮線筋症はあるものの閉経とともに解消します。とのことです。臭いの相談もしましたが 気にしないでイイとのこと。出来れば月経中に受診するとイイのではないかと思ったのですが…それは出来ませんでした。 長文になりましたが 閉経期の出血はこんなに匂うのでしょうか？ ヨロシクお願いします。
大学生です。 彼氏とエッチをするように なりました。 まだ、指しかいれてませんが、 自分の膣の中身って どのようになっているのか、 気になり、自分で指を入れてみました。 そうしたら、 横が広くて、 真ん中の上の部分だけ、 厚い壁みたいのがあって 狭い感じがします。 何か悪いものなのでしょうか？ 心配になり 友人などに相談しましたが、 よくわかりません。 イメージしにくいと思いますが、 どなたか教えていただけると 有り難いです！ 産婦人科などに相談するのが 一番ですが、 恥ずかしい気持ちがあり、 なかなか出来ません。
ピルのために通院している病院で、血液検査とマンモグラフィ検査をします。と説明を受けたんですが、マンモグラフィ検査は拒否してもピルを貰うことはできますか？ 二十代ですし、金銭的にも高い検査です。必要性も感じないのですが拒否しても大丈夫でしょうか？
今月2日遅れで生理がきました。 だいたい31日周期です。 4日にピンクと透明のおりもの？がでてきました。 5日～今日まで指一本か2本分のくらいの量の茶色い出血？が出てます。 いつもはある生理痛も胸が張ったりも全くなくて… 今までだと1日目から量が多かったのに少なくてびっくりしてます 生理最後にでるよーな出血が続いてるので不思議で仕方ありません。 最初、着床出血かと思って4日と6日に検査薬やりましたが陰性でした…泣 ちなみに13～17辺りに行為しました。 こうゆう生理もあるんですか？ 回答お願いします。
一年前にお腹に激痛があり、婦人科にて卵巣が少し腫れてるとのことで、ピルを飲んでましたが、腹痛再発により産婦人科受診したところ、チョコレート嚢胞がみつかりました。 そして、大きな病院を２箇所受診した結果が全く違うので、戸惑っています。 Ａ病院 *大きさ８cm *ピル飲んでても効果出てないから服用中止 *手術した方がいいから来月しましょう B病院 *大きさ７、５cm *手術しても再発あるし、不妊娠にも影響あるからしなくてよい *１０cm超えたら手術考えよう *ピルは治療として飲み続ける *次回は三ヶ月後 …と、2つの病院の意見が全く違うので戸惑ってます。 いつもシクシク痛いし、痛みがくると、尋常ではなく、仕事も休むので、手術をしてスッキリしたい気持ちがあり、Ａ病院で手術を勧められてその気でいたので、B病院の見解でなんだか拍子抜けになり… だけど、不妊とか言われると不安にもなります。 チョコレート嚢胞で手術された方、知識のある方、同じような経験をされた方、ご意見をお願いいたします!!
21歳です。 産婦人科の検診がとても怖いです。 自分のためだし、怖いなんて言ってる場合じゃない‼︎と言い聞かせているのですがやっぱり恐怖心はなくならないです。 情けない質問で申し訳ないのですが、どうしたら恐怖心がなくなるでしょうか？(>_<) 教えて頂きたいです‼︎
今、服用しているピルは 超低用量ピルのルナベルULDです。 まだ２シート目でつかみきれてないのですが、 前回は調整を取るため少し早めにやめたので 休薬３日目に出血がありました。 ルナベルULDの前に飲んでいたのはヤーズですが、 その時は、休薬４日目に出血がありました。 （時折５日目の時も…） 基本的に月曜日に出血させたかったので、 木曜日に実薬が終わるようにしています。 今回もそうです。 しかし、火曜日になっても出血がなく、 土曜日からはグアム旅行を控えています。 生理が飛ぶことはあると聞いたことはありますが 今まで数年間、数種類飲んで来ましたが、 飛ぶことは１度もありませんでした。 何せグアム旅行があるため、 遅れて出血されても困るので病院に問い合わせると、 休薬を７日間待たずに 今日（火曜日）から新しいシートをスタートし、 ２週間でやめるよう指示を受けました。 病院も苦肉の策だとは思いますが、 これで出血する可能性は下がるのでしょうか。 一応４日は休薬してる形になるので 正直、不安でいっぱいです。
極短に早く子供が欲しい、早くママになりたい！という女性がいます。なかなか妊娠しないので婦人科に行き検査した所、妊娠しづらいと言われ薬を出された様です。 34歳になるのに食生活や栄養管理や健康管理が出来ていないので、不妊不妊と言ってるけど、自分の管理が出来てないと思うよと言ってやりました…すると、「どうして？」と言われたので、34歳になのにお昼ご飯はオニギリ2個とか、休みの日も朝ごはん食べなかったりとかで考えてない！というと『最近、太ったからダイエット』と言いました…不妊の薬でむくんだりする様なんですが、そんな女性どう思いますか？ 私には、信じられないし、考えられないし、ありえません。
20歳です。 1年ほど前に子宮頸がんなど色々な検査を受けました。 その時に先生に、癌ではないですけど異常な細胞が見つかりました。心配ないですよ。少し様子見ましょうか。と言われました。 私はその時子宮頸がんのことなど何も知らなかったので、とりあえず先生が心配ないって言ってるし、きっと大丈夫だろうと安心して帰りました。 最近、ネットで子宮頸がんなどを詳しく調べ私は大丈夫なのだろうか...と心配になってかかりつけの先生に電話で聞いてみました。 すると、検診に来てくださいって言ったじゃないですかと逆ギレ。 私は、この1年間でおりものがちょっとおかしかったり、性病の疑いがあったりして、10回以上先生のところで診察してもらってます。 その時に、そういえばあの時異常があったので検診しますね。ってお医者さんは言うべきなんじゃないでしょうか？(>_<) それとも心配ないと言われ、そのまま放って置いた私が悪いのでしょうか？(>_<) すごく不安で怖いです...
生理について女性(お医者さん)に質問があります。 1、生理前は甘いものを食べたいですか？ 2、食べたい人は、最高はどれくらいの量を食べますか(吐かないで)？ 3、生理前の期間で、どれくらいそれが続きますか？ 私は生理関係なく、 ケーキをワンホール食べるのが普通です。 標準体重、ＢＭＩで吐いたこともありません。 一度ではなく、二回に分けて、 一日で食べきるのが楽しいのです。 ガトーショコラに生クリームたっぷりでも、 美味しくて仕方ありません(汗) 皆さんはどのように過ごしますか？ たくさんの意見が欲しいです。
こんにちは ３３歳の主婦ですが、現在不妊症で悩んでいます。 大阪・神戸近郊で、不妊治療の名医や良い病院を教えてください。 約５年間、色々な病院に行って、不妊治療を受けたのですが、妊娠できませんでした。 人工授精も行ったのですが、上手くいきませんでした。 色々な検査もしましたが、特に異常はありませんでした。 排卵周期も問題ないです。 主人も検査をしましたが、特に問題はありませんでした。 この先妊娠できないようなら、体外受精も検討しています。 その前に、出来る限り自然に妊娠したいと思っています。 このため、大阪・神戸近郊で、不妊治療で評判の良い病院や名医をご存知でしたら教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます！ 婦人科で内診を受けたところ 子宮の入り口が炎症を起こしていると診断され、 クラミジアかもしれないと言われました。 結果は一週間後にでるのですが、 色々と調べてみると オーラルで感染する咽頭クラミジアというものを知りました。 よく、口でするのですが 性器感染はして、咽頭感染はしないということは ありえるのでしょうか？ 咽頭に感染してる確率も十分 あるはずなのですが… わたしはいま付き合ってる彼氏が初めてで 彼以外の人と経験はありません。 なので、彼からの感染だと思います おりものが多かったので性器感染の、症状は あったのですが、喉の症状はまったくありません。
２４歳です。 三日前から胸が痛いです。 生理でもなく生理が近いわけでもありません。 押したりつまんだり触れたりするともっと痛いです 乳首も痛いです。 しこりはないとおもうんですがわかりません これって乳がんなんでしょうか？ 調べると乳腺症とでたのですがなにか知ってる方がいましたらお願いします。
マック菌にかかるのが比較的高齢の女性に多いのはなぜなのですか。なぜかかる人の数の割合が急上昇してるのでしょうか。
卵巣嚢腫が見つかってMRIを受けることになりました。MRI検査をすすめられたからといって悪性の心配があるわけではないですよね？チョコの摘出を半年以内にしたばかりなので、嚢腫の種類を調べて子宮内膜症の再発かどうかを判断するためにやる検査ですよね？なんとなく気になったので。30半ばです。
私は今26歳で12歳から今まで生理周期がバラバラなんです。 学生の頃は2～3ヶ月に一度の時が有るかと思えば、1ヶ月に2～3回など本当にバラバラでした。 専門の頃（20歳）女性の先生のみの婦人科へ行ったところ当時156センチで40キロ位だったので痩せているからと言われ太るように言われました。 その後就職し一時的に周期が35～40位と自分の中では安定してきたと思っていましたかここ最近周期が21、40、35、43、27、21と学生の頃とまで行きませんがバラけてきました。 身長は変わらず体重が3キロ位は増えました。 基礎体温は計り忘れたり、付け忘れたりで長続きせずすぐに挫折してしまいます。 一度きちんと基礎体温を付け病院に行べきでしょうか？何かの病気とか考えられるものは有りますか？将来的には子どもも欲しいのですが生理周期がバラバラでの妊婦は難しいですか？ なるべくすぐに計り終わる体温計やお勧めの体温計基礎体温を付けるのに良いサイトなどあったら教えて下さい。
初めてこちらで質問させていただきます。 今回月経が2日程早く経血が水のような鮮血でした。 汚いですが漏らしたかと思うくらいの鮮血が出て、3日でぱたっと血が出なくなりました。 普段は月経不順も生理痛もないのですが、今回は生理痛よりも酷い痛みが下腹部におこり、普段なら7日きっちりある月経も3日で終わってしまいました。 彼と仲良ししたのは先月月経が終わった日の11日、13日、15日です。 最後に仲良ししたのは15日なのですが避妊はしていません。 水のような鮮血が出たりというのが初めてで戸惑っております。 今は血は止まりましたが風邪のような寒気と目眩などが酷く腹痛もまだあります。 体温を測った所3700でした。 子作りとかをしていたわけではないので基礎体温はつけていませんが同じような症状の方がいらっしゃいましたら是非アドバイスお願い致します。
生理が一週間ほど遅れています。 前月の生理開始日が27日でした。 (周期は28～31日) ズレはありますが2.3日程度で一週間ズレるのは初めてで不安です。 生理前に食欲が増したり、腰腹の鈍痛があってから毎回生理がきます。 今回は食欲が増しただけでしたが、もうすぐくると思ってたらきませんでした。 性行為は前月の18、23、25日です。 毎回必ず避妊はしています。 避妊率は100%ではないとわかっていますが可能性は低いと思っていて病気かなと疑っています。 ストレスを感じてるわけでもないですしダイエットもしていません。 前からかゆみがあったりおりものが白かったり黄色かったりします。 今は黄色のおりものがでています。 こういうのは病院に行ったらいいとわかってるのですが病院がすごくすごく苦手で、周りの患者さん？や医者の方に変に思われてるんじゃと思ってしまい泣いたりしてなかなか行けません。 なので、一度皆様の意見を聞いて気持ちを落ち着かせたいと思い質問をさせていただきました。 回答よろしくお願いします。
２０代後半です。 前回の生理が前の生理終了から５２日経ってから来て、 更にその生理が終了してから６１日経った今現在生理がきていません。 これまでずっと規則正しく３０日前後周期生理がきていたのに突然このような事になり戸惑っています。 心配になり婦人科に行きたいのですが これまで基礎体温も計った事がなかったので ３週間前くらいから毎朝計っています。 するとグラフはジグザグのガタガタで、３６度台前半～３７度台半ばを毎日行ったり来たりしています。 彼氏はいますが性交渉をしたのは１か月くらい前に１度しただけ（その前は覚えてないくらい前）、避妊もきちんとしていたので妊娠の可能性は極めて低いと思います。 でもたった１回、避妊ありでも妊娠ということはあるのでしょうか。 一度だけだけ茶色い薄いおりものが出た事があります。 生理前の胸が張る等もなく、最近少し太ったのに逆に胸は小さくなった気はします。 仕事柄毎日帰りは遅いですが３食栄養に気をつけて食べている方だとは思います。 睡眠時間は毎日平均５時間程です。 この生活のリズムは昔からずっと続いているので生活のリズムが乱れて等もあまり考えられないような気がしています。 ３週間分しかない基礎体温のグラフを持って婦人科の検診を受けに行っても良いのでしょうか。 そもそも行く程の事でもないのでしょうか？ 最初は来ないと楽で良いと思っていましたがここまで来ないとさすがに心配になり 生理が来ない原因は何か知りたいです。
会社の健康診断で乳がん検査にひっかかりました。 去年は要経過観察という診断で、今年は「のう胞内腫瘤　カテゴリー３」という結果でした。 健康診断を受けた病院は、会社指定の総合病院だったため、別の専門のクリニックで乳腺エコーとマンモで再検査をしました。 エコーをしてくれた先生は、のう胞内の腫瘍が小さいので判断が難しいとのこと。 一通り検査が終わり、診察室に呼ばれたのですが、別の先生（たぶん院長先生）にのう胞内の腫瘍が上に付いてるから大丈夫～と軽い感じで言われました。 悪性の場合は横に付いてるとかで…。 とりあえず１年後にまた来てください。と言われました。 健康診断を受けた総合病院にはこちらから診断書を送っておくと言われ、そのまま帰宅したのですが、私の腫瘍は良性ってことですよね？ 良性でもまた１年後に再検査が必要なのでしょうか？ 検査してくれた先生と診察してくれた先生が言ってることが違うので少し心配になりました。 帰宅してから、なんか釈然としないというか、だんだん不安になってきてしまい…。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、教えて頂けませんか？ 実は、結婚を考えている人がいるのですが、私は卵巣機能低下症も患っています。 こんな私と結婚を考えてくれている彼に、さらに乳がん検診にひっかかったなんて、 伝えづらく、なんか色々不安になってきてしまいました。 ちゃんと「良性」って言われれば、彼にもちゃんと言おうと思っていたのですが、 このような感じだと、どう伝えればいいのかよく分かりません。 医師にちゃんと確認できず、このような形で質問するのは大変お見苦しいですが、 同じような診断された方いらっしゃいますか？ もしよろしければお話し聞かせてもらえませんか？ 長文・乱文失礼いたしました。
日光の日差しにとても弱くなりました。　直射日光下を歩くと、頭痛が始まり、その後吐き気もします。 もしかするとこの症状はずっと昔（大学時代）からだったのかも知れませんが、いままでずっと移動は自動車だったため、とくに問題に思いませんでした。 今の生活では、車はつかえず、すべて徒歩になりますので、日光とのつきあいかたに上手になろうと思い、こちらで質問させて頂くことにしました。 インターネットで色々検索し、偏頭痛のある人の場合の典型的な症状だということが分かりました。昔、偏頭痛でながらく病院にかかっていたことがあります。 サングラスや日傘が有効だとは思いますが、サングラスは、黒や茶でなく透明のものでも効果ありますか？　またここは街なかの極端に人のおおいところなため、日傘は迷惑がられます（ニューヨークの中で一番人の多いところです）。　それでも夏には差していますが、日傘なしでいい方法があれば助かります。日陰げはかならずあるわけではありません。 帽子はどう効果があるのでしょう？　頭に直接つけるため、太陽光線で帽子も熱くなり、帽子の中も熱くなっている気がしますが、　しないよりマシなのでしょうか？　また、帽子をえらぶとき、色や、形はどういうものがよいでしょうか？ 摂取するとよい栄養素などありますでしょうか？ 帽子が有効な場合、おすすめの帽子ショッピングサイトなどご存知でしたらご紹介ください。 よろしくお願いいたします。
3～4年程前から外陰部（太腿の付け根と恥骨の中間）に、おできのような腫れ物ができて治りません。痛みも痒みもなく、市販の軟膏（雪の元）を何日かつけると多少小さくなりますが、止めるとまた少し大きくなります。今、だいたい１センチ弱くらいの大きさです。できてるのは一個だけで増えたりはしません。放置しておいて大丈夫でしょうか？化膿したりすることもないので、受診はしてません。医学書をみたら外陰がんという病気もあるとのこと、ちょっと気になりまして… どなたかご存知の方のアドバイスをお願いします。54才、生理は昨年12月を最後にありません
生理が始まってからの３日間、食欲がなくなり困っています。 まず、普通の白ごはん程度の硬さのものでも喉を通りません。 油っぽいものや肉類だけでなく、野菜や調味料などのにおいでも気持ち悪くなるので、スープも飲めません。 なので、３日間は白粥かゼリーのみで過ごしています。 お腹は鳴るのですが、あまり食べると吐き気が出てくるので量も食べられません。 休日なら動かずにエネルギーを消費しなければいいのですが、仕事がある日はそういうわけにもいかず… たった３日間のことですが、体にも良くないし、もし仕事に影響が出たら困るのでどうにかしたいです。 皆さんはこういう時どうしていますか？ 食欲不振が緩和する方法や、このような場合でも食べられる栄養のある物があれば教えてください。
現在結婚６年目、子供が二人おり三人目妊娠中です。 先日、妊娠初期の血液検査があり、初めてクラミジアトラコマティス抗体igGが1.79で＋が出ていました。 IgAは－でしたので現在治療は特別しなくていいとのことでしたが、一人目妊娠前に不妊検査も受けており、その時も含め過去三回、性病関連の検査は引っ掛かったこともありませんでしたので陰性だと思い込んでいた検査で初めて陽性が出て血の気が引く想いでした。 もちろん主人以外との関係はありませんし、主人も生活パターンや性格から浮気はないはずです。 この場合、二人目出産後からの２年半の期間のいつかに感染している期間があったということでしょうか？ IgA陰性とのことなので私は現在感染はしていないようですが、万が一主人が感染していたらまた移るかもしれない危険性があると思うので主人も検査を受けてもらった方がいいでしょうか？ 私の心当たりといえば結婚前の６年以上前に現在の主人以外と数回コンドーム未使用のことがあったのでそれだけなのですが、もしその際に感染(保菌？)していたとしたらその後３年間の三回の検査を陰性で潜り抜ける可能性はあるのでしょうか？ 感染の履歴だから気にしなくていいと言われたのですが、罹患も治療も全く心当たりのない検査結果が出てしまい、誰にも相談できず動揺してしまっています。 主人には話してありますが、念のため検査を受けてもらった方がいいのか悩んでいます。 主人が浮気をしているという話はなしの前提で、主人の検査の必要性と６年以上前の感染の可能性についてお分かりになる方いらっしゃいましたらご回答、よろしくお願いします。
22歳です。 半年前から急に排卵日終わりに出血（鮮血の日もあり）が見られるようになりました。不正出血の量は織物シート1枚で１日大丈夫なくらいです。 12歳から始まった生理ですが半年前までそのような事がなかったので心配です。一応婦人科に行ったのですが「腫れてないよ～」と言われ終わりました。排卵痛も昔に比べると少しずつ出てきているような感じです。 やはり年齢に伴って排卵後出血や排卵痛は出てくるものなのでしょうか（泣） これは様子を見る感じでもいいのでしょうか？ 少しでも分かる方ご教授くださいませ。
昨日、おりものに血が混じっているのを発見しました。 いつもトイレでトイレットペーパーで拭いたあと特にチェックはしないんですが、何の気なしにペーパーを見てみると、赤い糸のような鮮血がおりものに混じっていました。 今までになかったことなので、びっくりしました。 でも、いつもチェックしないので、気付いてなかっただけなのかもしれません。 3/6～3/12まで生理痛で、次の生理予定日は4/4です。 3/19と3/25に仲良しをしましたが、きちんとコンドームはつけていました。一応漏れてないか確認もしました。 私と彼はお互いしか知らないし、9月に子宮頸がんの検査をしたので子宮頸がんではないと思っています。 妊娠は望んでいないので、できていたらどうしようと思い、今日ドゥーテストとクリアブルーで検査しました。 これらは比較的早くても陽性が出ると聞いていましたが、結果は陰性でした。 下腹部に昼間は違和感があり、今は少し痛いです。 血は、朝も少し鮮血が混じっており、時々薄茶色のおりものでしたが、おりものシートには特に血はついていませんでした。 しかひ18時から今の間に、シートにも小さじ一杯分くらいの血がついていました。鮮血ではなく茶色ぽかったです。 これは、着床出血なのでしょうか？ それとも不正出血、または生理なんでしょうか。 基礎体温はつけていませんでした…。 妊娠したくないなら行為をするなというお叱りは申し訳ありませんが控えてください。 そういうことを話したいわけではないので。。。 どうぞ宜しくお願いします。
もうすぐで40になるものですが、左胸に大きなしこりを見つけました。（出産未経験） 今回初めて、生理前から左胸の乳首のした辺りが痛く、触ってみると２～３cmのしこり（かたまり）のようなものを発見しました。 現在生理直後で痛みは走ったとき以外はなくなりましたが、しこりのようなものはまだ消えてません。 （検診は２年前に受けた以降受けてません。） 元々サイズはAでかなり小さいのですが、左胸の中にある丸いしこりをほぐすと、くっきりと丸い形はなくなったようなのですが、平べったく形がハッキリしない塊のようなもの出てきて、その周りが少し固い感じです。 ２つ質問があります。 (1)悪性と乳腺症の見分け方はどのような感じでしょうか？ 悪性ですと形がはっきりしないとのことですが（私のはいほぐした後、形がはっきりしなくなったので）、やはりガンの可能性は高いですか？ (2)検査を受ける予定でしたが、簡保が、がんに対応していないようで、先にがん保険に入りたいのですが、今から可能な保険はありますか？ それか、これが良性の可能性が今わかるのであれば、今のうちに保険に入り、９０日の期間を待とうかとも思っています。 宜しくお願いします！
変な話をして申し訳ないのですが、困っているのでさせてもらいます。2日前ほど前からあそこの奥が痛いです。18歳なのですが、生理の時ではなく、普通に生活している時は大丈夫なのですが、開脚をしてストレッチしようとするとびくん！と痛みが走ります。あとズボンが股に少し食い込んで当たると痛みが走ります。性行為も自慰行為もしたことはありません。何かの病気かと思うと怖いのですが、部分が部分だけに病院に行ってどのように診察されるか怖いです。自然に治るのならそうしたいのですが、皆様のご意見をお聞かせ願います。
20歳で生理が1月から約3ヶ月止まりません 止まらないと言っても毎日出血しているのでは なく茶色い血が少しだけパンツに付着してる時もありナプキンをつけないで過ごせるときもあるという状況です。もともと生理不順で出血が少ない為いつか止まるのでは？と思いそこまで心配することなく今日まで過ごしてきました 痛みも全くなく貧血の感じも全くありません しかし一昨日あたりから出血がこれまでにないような量が出てトイレに行くたび血のドロッとした大きな固まりが出ます さすがに心配でちょっと座って立つと漏れていないかすごく心配になります 何か病気なのでしょうか？ 病院に行くのも内診が嫌で行く勇気が出ません 性経験のない人にも内診はあるのでしょうか？ こういった経験のあった方など回答お願い致します
はじめまして、もうすぐ3歳になる息子がいる今年28歳の母親です。 生理前症状があるのに生理がまだきません。 元々生理不順だったのですが、去年後半頃から1ヶ月ごとに生理はきていました。 今月まだ生理きてません。 今月後半頃から、頭痛、吐き気、下腹部の痛み、眠気、腰痛、おりもの増加、頻尿、乳首の痛み、胸の張り、体のダルさ、微熱がずっと続いてます。 一応基礎体温を付けはじめました。 まだ4日間しか付けてないので自分の低温、高温がわかりません。 (1日目36.61℃、2日目36.64℃、3日目36.68℃、4日目36.57℃) 最終生理が2月13日でした。 ルナルナなどのアプリでの生理予定ゎ3月18日で33周期です。 彼とLoveした日ゎ3月9日と17日でゴム無し外出しです。 試しに27日にドゥーテスト使って陰性でした。 もうすぐ生理がくる？ただ遅れているだけ？ それとも何か子宮の病気だったらどうしようと不安になっています。 病気だったらどんな病気なのか知ってる方、宜しければ詳しく教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します(＞人＜;) 一応様子をみて産婦人科にいってみようとはおもっていますが、同じような症状の方がいましたら今後の参考にさせて頂きたく思っています。
２月４日以降、生理がきていません。 今まで３０日～３５日くらいの周期で必ず来ていたので不安ではありましたが、妊娠検査薬を生理予定日の１週間後と3月27日に使用しましたが陰性でした。 仕事が忙しかったりストレスで遅れているだけなのかなと思っていたのですが、今日の朝、下腹部に激しい痛みがあり婦人科を受診しました。 診察の結果は右の卵巣で妊娠している可能性がある。まだはっきりは分からないので要観察しましょう。薬をのんでみても生理がこないようなら詳しく検査をしましょうと言われました。 妊娠は希望していますが、旦那が単身赴任なのでタイミングを計ったりなどはしないで自然にできるのを待とうと話をしています。 旦那と性行為をしたのは 3月15日です。 ２月は性行為はしていません。 もし子宮外でも妊娠したのであれば3月15日に受精したとしか思えないのですが、性行為から２週間しか経っていないのに子宮外妊娠など病院で分かるものなのでしょうか？ またもし子宮外妊娠だった場合、手術になるのでしょうか？ 無知なので詳しい方にお話し聞けたらと思います。
最近、少し生理の周期がおかしいです。 昨年の１２月に一度、今年の１月には生理が２回。１週間から２週間あけて生理が来る、というおかしなことが起こりました。 普段は生理痛が酷いのですが、その３回は生理痛もなく、出血量も通常。生理の日数も１週間ほどと、頻繁にきていたこと以外は特に気にすることでもないと放っておいたのですが、１月末にきたのを最後に、ずっと生理が来ていませんでした。 　コンドームを使用しての避妊はしておりましたので、妊娠の可能性は低いだろうと思いつつ、今月（３月 ）の半ばに一度妊娠検査薬を使用したところ、陰性。 そろそろ病院に行かなければと思っていたところ、今日ようやく生理がきました。 長くなりましたが、通常通りの量と多少の痛みがある生理がきたので妊娠ではないのでしょうが、２カ月も生理が来なかったこと、そして昨年から今年の１月にかけての頻発月経が気になっていて、産婦人科を受診しようと考えています。 この場合、生理中でも関係なく、一刻も早い受診のほうが良いのか、それとも生理が終わってからの受診でよいのでしょうか？ ２カ月遅れはしたのですが、結局生理はきたのだから大袈裟に考えすぎなのでしょうか？ まとまらない文章で申し訳にないのですが、心優しいかた、似たような経験をお持ちの方がいらっしゃいましたらご回答、よろしくお願いいたします。
ピルの4シート目の最後の週です。休薬期間を取ることなく継続服用しています。2週間前に生理がきて, いまだに出血が続いています。量は少なめですが鮮血です。とめる方法があったら教えてください。
私は、9月の下旬に大学病院で子宮筋腫の手術をします。 ホルモン注射をして、筋腫が小さくなるのを願いながら準備をしていくのですが、ホルモン注射は半年前のいつ接種するのでしょうか 先生は生理が始まったら早めがいいと言われました。なので一応生理が始まりそうな週に予約をいれといたのですが、早めに始まってしまったので、当日予約をしようとしたら、別に元々予約入ってたとこで大丈夫と言われました。元々の予約の日だと生理が終わってしまう。それだと良くないと先生に言われたからわざわざ電話してるのに。 実際はどうなんでしょうか 大学病院 先生によって話が違うので、やっかいです
目覚めたら起き上がったりせずに体温計を舌の下に挟み、きちんと口を閉じてピピッとはかり終えた音がするまでじっとしています。 が、例えば今の時期だと寝るときに暖房をつけている日もあれば、消している日もあるので、それによって目覚めたときの体温も高低差があり、正確な基礎体温とはいえないのではないかと疑問です。 部屋の気温によって左右される場合、どうすればいいのか教えて下さい。
私は生理のとき、血の量がすごくてお腹が毎日重いし体中が痛いです。 生理が終わっても不正出血があり下腹部が突然痛くなったりします。 子供がほしいのですがなかなかできません。姉２人は子供ができるのに 私だけできないのが不思議で仕方ありません。婦人科に行って検査をしてもらったのですが問題ないと言われました。でも、異常すぎるので心配です。他の婦人科にいくべきでしょうか？
３日程前から膣が腫れ、痒みが治まりません。 腫れ自体は治ったのですが、最初は膣にしかなかった痒みが、陰部全体に広がっているような気がします。 つい先日まで生理だったり、睡眠不足で疲れていたりしたのが原因か… あとはお恥ずかしい話しですが、初めての人と性行為をしたのが原因か。 病院に行く時間もないので、できれば自分でなんとか治したいのですが… 心当たりある方、返答お願い致します。
2度目の質問です。 28周期で今月の生理予定日は3/16でした。 性交は2/26と3/16です。 最初の出血が3/10～3/13で少量、1日同じナプキンで大丈夫。 そして3/18からまた出血してます。量は生理より少いです。 今はほぼ出てないです。基礎体温は3/3辺りから3/19.20と微妙に下がりましたが今は高温です。 今、婚約中で妊娠を希望してますが今の出血がなんなのか生理予定日一週間前の出血はなんだったのか不安です。 ただの生理なのか不正出血なのか妊娠による出血なのか良いご意見をお願いします。 ちなみに妊娠検査薬は3/19にしましたが陰性でした。
内科を受診した際に、卵巣のう腫の再発が見つかりました。(5cm, 子宮内膜症があるのでおそらくまたチョコレート、以前に手術あり) 婦人科の先生に報告書を送ったら、再手術の可能性を言われましたが症状が悪化しないなら、今の段階では2-3ヶ月ごとにエコーをくりかえすこともできると言われました。念のため早めに予約をとったのですが、内科でエコーをとったは2週間前なので今行ったとしてもエコーしないなら、2-3ヶ月後に行って大丈夫ですかね？数ヶ月前に手術をして全部とったばかりなので再発は早すぎますが、悪性の可能性はほぼないでしょうし、ピルの処方もしてもらってるし、鎮痛剤ももらっています。だから今いったところで、様子をみてまた来てくださいになりますよね、きっと。仕事が忙しいのと病院が遠いので診察いくのも大計画なんです。素人の考えですから、もし詳しい方いらっしゃいましたら、今すぐ行くべきか2-3ヶ月様子をみたほうがいいか教えてください。
29歳、引くかもしれませんが色々事情がありセックス経験なしです。 一昨日の夜に何か左下腹部に痛みはないけど違和感がありました。 そして次の日の朝ちょうど卵巣があるあたりにチクチクと言うかズキズキと言うかこのような感じの痛みが時々ありました。昼間とかはほとんど感じなくて治ったかな？と思っていたらやはりまだ本当に時々なのですがズキズキとした痛みがあります。 昨日の夜からは腰も痛く足も怠い状態でした。 今日も時々左下腹部と時々右下腹部も痛みます。 しかし左側の方が痛む回数が多いです。 生理についてですが、２月２８日になりました。 予定日は１４日でした。実は２月の初めに風邪をこじらせ副鼻腔炎になり１０日ほど抗生物質を飲んでいた事と、私生活でも色々自分にとってカナリのストレスとなる事があり、毎日疲労と寝不足も若干あったように思います。 ちょうど１週間前にうちへ帰ってきてやっとくつろげている状態です。 元々、小さなことでも考えこむ性格でストレスや環境の変化で生理が遅れたり早くきたりします。 いつもはちょうど１週間くらい生理が続きます。 しかし先月は、１日～３日目位の間出血量が多かったのですが覚えている限りでは４～５日目で生理が終わったと思います。早いなとは思っていましたが、生理が終わって２日～３日した時に友達と大喧嘩をしその次の日に、おりものに赤い血が少しだけ混じっていました。ナプキンが汚れるとかは一切なくその時だけでした。 前にも酷いストレスとなるような事があった次の日に同じようなおりものに鮮血が少しだけ混じっていて、それもその時だけ拭いたときだけでした。 そしてその次にこの左下卵巣付近の腹痛なので今とても不安です。 今まで基礎体温とかつけたことないのですが、今月の１３～１５日辺りがおりものが多く粘度のある卵の白身のようなやつでした。 今はおりものは伸びない白っぽい？ような感じです。 これだと排卵は１４日前後だったのでしょうか？ もしそうならなぜ今卵巣あたりに腹痛がするのですか？ 排卵日の後も排卵痛？のようなものが出ることがあるのですか？ たぶん今回が初めてだとおもいます。 ネットで読んだら大半は１日で治ると書いてあったのですが、私の場合は昨日の朝からです。 ずっと痛いわけではなく時々ズキッとする程度なので全然我慢できる痛みなのですが、何の痛みなのか分からないので心配です。 生理開始から１７日後だと排卵痛ではないですよね？おりものも今は少ないです。 もし排卵痛だったとして両方の卵巣付近が痛む事はあるのでしょうか？ * 先月約１４日遅れで生理になり、４～５日程度で終了 * 生理終了後２～３日してストレスを感じた次の日におりものに少量の鮮血 * 卵の白身のようなおりものが１３日～１５日頃増加で今は少なく白っぽい * １７日の夜から左下腹部に違和感があり18日と今日19日は時々ズキッとした痛みが時々ある * 昨日から腰痛と足がだるい こんな感じの症状です。。。。 それと今まで基礎体温とか排卵日とか考えた事もあまりなかったのですが、思い返せば毎月ではないですが時々腰痛と足のだるさがありました。 本当は病院へ行くべきなのは十分わかっているのですが、２９歳で処女と言うのが恥ずかしいのと器具などを入れられるのが本当に考えただけでも恐ろしく躊躇してしまいます。 なので、とりあえず今回はどのような事が考えられるのかが知りたです。 宜しくお願いいたします。
21歳　女です。 中１の頃、生理が始まったのですが、 始まった当初から、生理不順で数ヵ月とんだり、 一か月に一回きちんとくることはありませんでした。 しかし、体重が３キロ増えた去年の１２月頃から 生理周期が３０日くらいでくるようになり、 安定してきたのかな？と思っていたのですが 生理周期が３０日になってから 今までにない　体調変化などが起きるようになって　困っています。 （今までは、生理なりはじめだけ少しお腹が痛い程度だったのですが） 現在、生理数日前から　胸の痛み　肩こり　腰痛　眠気　吐き気　だるさ などが続き、しばらくすると生理が来ます。 生理中も、腰痛と肩こり＋関節痛？のようなものがおき 終わると嘘のように消えていきます。 生理周期が変わると体調変化が起きたりするのでしょうか。 また何か病気が隠れているのでしょうか 似たような経験がある方回答お願いします。 ※一応去年の１１月に子宮頸がん検診・内診・エコー 　　今月　乳がん検診　をしましたが 異常ありませんでした。
チョコレート嚢腫、子宮内膜症性卵巣嚢腫が小さくなる方法をどなたか知ってる方教えてください。どんな小さな事でもいいです。生活習慣を変えるとか、食生活で気をつけることとか。ストレスとかそういうのも関係ありますか。ピルを飲んでいるのに、摘出手術から数ヶ月で再発してしまってガッカリです。ホルモン剤、手術の前に何かできることがあれば教えてください(>_<) 何もない状態から3ヶ月で5cmになったので今何もしなかったら、どんどん大きくなるのですか？チョコレートは時間をかけて大きくなると聞いたことがあるんですけど、他の嚢腫の可能性もあるのでしょうか。専門の病院の予約が来月なのでこちらに書き込ませていただきました。よろしくお願いします。
以前 IIIa 軽度の子宮けい部異形成と診断されてから、３ヶ月ごとの検診をずっと続け、昨年 異常なしになったのですが、まだガン化するリスクの高い、ヒトパピローマウイルスがいくつかあるみたいで今も３ヶ月ごとの検診が続いています。 今月中に検査の予定ですがまだ、生理が来てないため受けてません。 やはり生理後がベストタイミングですか？ もし生理が遅れた場合、４ヶ月めに検査を受けることになっても、大丈夫でしょうか？ あと、HPVウイルスが消滅するまで３ヶ月ごとの検診って普通のことですか？
チョコレート嚢腫が再発しました。真ん中に隔壁があって1.5cm と4cm のようです。ここ1ヶ月くらい痛みが続いています。数ヶ月でできたもののようですが、医者の最初のひとことは手術したほうがいいかもでした。一度手術をしているのでなるべくしたくないので今後の治療をどうするか話し合っています。子宮内膜症を抑えるためにピルも飲んでいますが、生理と生理痛がなぜかきます。これはピルがちゃんと作用していなく、排卵が起きているということでしょうか。それとも不正出血？30半ば。卵巣とったほうがいいのでしょうか。チョコはいずれ癌化するともきいたことがあります。どうしたらいいかわからず悩んでいます。セカンドオピニオンは行ったほうがいいですか。
閲覧ありがとうございます。 毎月大体10日あたりに始まるか、途中かという感じの生理周期なのですが、今回はまだ来ていません。 5日の夜に性行為がありましたが避妊しました。 前後3日くらいの誤差があったりしますが、6日近く来ないのは珍しく少し不安です。 思い当たる要素としては他に、 個人の問題で今月頭頃に、悩みがあり　連日そのことで頭がいっぱいでずっと不安だったこともあるかもしれません。 今は解決しています。 ずっと頭を悩ませた不安が遅らせているというのもやはりあり得るでしょうか？
先日、お付き合いを初めて数日の彼氏とセックスをしました。 彼は５歳以上年上でそれなりの人数と今までヤッてきたようで・・・ 優しくしてくれていたみたいでした ですが初めてだったのもあってかかなり痛かったのですが 血は出なかったです。 友人に話を聞いたところ部活などで運動をしていると自然と処女膜なども破れるものと教えてもらいました。 それは本当ですか？ 次に その日から今日で６日ほど経つのですが 性行為をしたあとからのおりものが液体のようにさらさらしていて 少し変な色をしています。 いつもは白っぽい色なのですが 今は茶色まではいかないですがそのような色をしています。 あと、痒みが少しあります。 これはケアなどで治りますか？ 因みに性行為後にティッシュで拭いたりお風呂で入念に洗いました。 彼には女の体のことなので聞けず仕舞いで… どうか早めの回答をお願いします。
昨日、整形外科で右手薬指ばね指と診断され　ステロイド注射しました。 だんだん痛みがひどくなり手を触ることもできず。 尋常でない痛さで、夜間救急にいきました。今作日のような痛みはありませんが、 動かすことができません。夜間救急でステロイドが漏れたためでわと言われましたが お知らせください。 もう一つお聞きしたいのですが、 女性の更年期の症状でリュウマチみたいな症状が出る事ありますか？
最近トイレにいくと血液がつきます たまにお腹もいたみますがいつもみたいに生理の量はでませんし 黒いかたまりはでませんしいつものとちがいます きになります同じようにあるかた教えてください
５ヶ月前まで、１０年近くピルを服用していました。 しかし、４０才になったということと、去年までヘビースモーカーだったこともあり、医師からは「これ以上処方できない」と言われました。 ところが、３ヶ月前の生理からかなりの疲労感、頭痛・肩こり、下腹部痛、腰痛など、想像を超えるしんどさで仕事どころではありません。量も２日目くらいまで、もれてないか気になるほどで、血の塊がずるっと出るときもあります。 職場で上の人に相談したのですが、「毎月休まれるとねぇ」という感じで、同僚もあまり良い顔はしません。昨日も這うように仕事に行きましたが、夕方は歩くのが精一杯という感じです。 子宮内膜症の方は、４０歳を過ぎるとどういう治療をされていますか？切実に悩んでいます。どなたかご回答をお願いします。
38才、未婚女性です。 この度、乳癌(硬癌)となり、ＣＴ.MRI.骨シンチ検査行いました。ステージI、転移なしとの診断です。 術前化学療法(ＦＥＣ療法)＋温存手術＋放射線での治療となりました。 ＣＴの所見コメントに、「子宮多房性嚢胞を認める。」とありました。 これについては、近々、産婦人科にて検査予定ですが、それまで不安なので質問させて頂きます。 主治医からは子宮については、特に説明はありませんでした。 現在の状況から考えられるものは分かりますでしょうか？ 子宮ではなく卵巣ということも考えられますか？ 子宮頸がんだけではなく、子宮癌も考えられますか？ 初潮は11才で、ぽっちゃりでした。ずっと生理不順です(2～3ヶ月おきとか、あっても少量のみのことも。半年以上無いこともありました) 検診などは受けたことはありません。 ご回答よろしくお願いいたします。
初めまして　よろしくお願いします。 生理痛がひどく、また主人との避妊目的もあってラベルフィーユ28というピルを飲むことになりました。 本日3月12日に生理が来たので1回目の服用をしたのですがある程度の生理をコントロールすることは可能なのでしょうか？ できれば5月4日から5月18日までの2週間(少し長いのですが)生理が来ないようにできないかと思っているのですがそれは無理でしょうか？ それからもう1つ。 ピルを飲むという考えが今までなかったので婦人科に行き急きょ決まってしまいその時に気になったことは先生とお話しできましたが今になってわからないことが出てきました。 私の処方されたお薬は毎日28日間飲み続けると思うのですが4週目を飲んでいる時に生理が来るのでしょうか？ そして生理が来たら今まで飲んでいたお薬が残っていても次のシートをまた1から飲むという感じなのでしょうか？ それとも4週目のお薬(28個)すべて終わった数日後に生理がきてその日からまた次のシートを服用するということになるのでしょうか？ 詳しい方がいらしたらご回答ください。 よろしくお願いします。
はじめに、 病院で医師に聞くのが一番はやいことだとは思うのですが 次に病院に行くまですこし時間があるため気になって質問しました。 どなたか御存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 私は現在26歳の女性です。 今日、子宮がん検診で婦人科へいったところ 「子宮腺筋症かもしれない」 と言われました。 けれどそれ以外は 「今日の検査結果を聞きに来て下さい」 と言われただけで、詳しい検査のことや次回の診察日のことも何も言われませんでした。 「生理痛は重いですか？」 とは聞かれましたが 私は、生理痛の重いときと軽いときがあるのでそのように答えました。 そこで質問です 子宮腺筋症は、自覚症状がなければほおっておいて構わない病気なのでしょうか？ 検査結果を聞きに行くときにもう一度詳しく聞こうとは思うのですが この先生に少し不信感を抱いています。 自分なりに子宮腺筋症について調べてみたところ 重い生理痛・排卵痛・性交痛・不正出血 などが当てはまるかなと思いましたが、いずれもまれにです。 似たような経験がある方や、それ以外の方でも何かアドバイスを下さると嬉しいです。
こんにちは、私のかかりつけ医さんがあまりに非協力的でしたので、ここで質問させて下さい。 私は子宮頸がん検診で、高リスクHPVウィルスの感染が分かりました。 医者から言われたのは、まだLSILの段階、3ヶ月に一回の検診を、ストレスを溜めないように、とのこと。 私は20代後半の独身で、商社営業で日々忙しく動いて働いています。深夜残業もたまにある環境ゆえ、将来のことが不安です。 質問内容、 (1)現段階で働き方や職種を見直すべきでしょうか (2)今後結婚も出産も経験していきたいのですが、考えておくべきリスクはありますでしょうか (3)喫煙を控えるように言われましたが（私は禁煙者）、副流煙も良くないのでしょうか（そうなると、飲み会参加率も下げないと…） (4)パートナーへはこの感染に関しては、話すべきでしょうか (5)親など大切な人達へはいつの段階で言うべきでしょうか (6)その他、アドバイスあれば頂きたいです 詳しい方からのご解答お待ちします。
結構前にクリトリスと尿道の間あたりのところに半透明のできものを見つけました。 グッと押してみると鋭く弱い痛みがありました。大きさはゴマより少し大きめといったところです。 見つけた時は、まあそのうち消えるだろうと思っていましたが、大きくなるわけでもなく、小さくなるわけでもなく、ずっとあります。 これは何という名前のできものなのでしょうか？また、何科に行くべきでしょうか。 グーグルで探してみたり知恵袋を漁ってみたりもしたのですが、探し方が悪いのか分からずじまいだったので質問させていただきました。回答、よろしくお願いします。
経験者の方のみ、回答お願いいたします。 46歳です。 更年期による生理不順が始まったようで、近い将来閉経するのかと思うと 自分の体がどうなってしまうのか？と、とても不安です。 閉経後、ご自身にどんな変化がありましたか？ 更年期障害、骨粗鬆症、髪や肌の老化現象の有無、性生活、精神状態などetc・・・ なんでも結構ですので教えて下さい。 出来れば対処方法なども併せてお願いいたします。
先日、彼と性行為をしました。 生理後の久しぶりの性行為でした。 翌日だけ子宮に少し鈍い痛みがありました。 基礎体温を測っているし、生理の時期から見てもこの日は排卵日です。 排卵痛なのか、性交痛なのか、内膜症なのか…。 原因はどんなものが考えられますか？ ちなみに生理痛は全くありません。 経血の量も多くありません。
卵巣嚢腫の手術をして卵巣が少ししか残っていないため、勿体無いから無駄な排卵を抑えたほうが良いとの事で来月からピルの服用をする事になっています。 まだ副作用について簡単な説明を聞いただけなのですが・・・正直怖いです。 死亡例もありますし、吐き気、頭痛、不正出血や血栓などせっかく手術して痛みがなくなり元気になったのに今度は別の事で体調が悪くなるのかと憂鬱です 医師は死亡例があるのとは別の吐き気などが少ないピルを処方すると言っていたのですが、初めて服用する人は高い確率で副作用が出るのでしょうか？ 血栓になる人も多いですか？他の薬に比べて少し確率が高い程度なのか、本当に多いのか気になります 宜しくお願いします
2年付き合っている彼女がいる20代男です。 その彼女はPMS(月経前症候群)がかなり酷いです＾＾； 今もPMSの時期で、私が風邪気味(痰が出て鼻声程度の軽いものです)の時にご飯を食べに行った時に 「私くんにこんな辛い思いさせてまでご飯食べたくなかった！(泣)」とすごいショックを受けていました。 風邪気味の私を見たくないとか、辛い思いさせてご飯付き合わせた私が失格ねと・・・とラインで嘆き始めて、 終いには「ラインに時間を取らせて風邪が酷くなっちゃう・・・ラインももう辞める！会うのも辞めるわ！」と どれだけ極端なんだと突っ込みたくなるくらいネガティブ思考になっています。 PMSの時期なるといつも些細なことで、超ネガティブ思考になって会いたくないと言い始めます。 時期がすぎればいつもどおりポジティブな彼女なんですが＾＾； 毎月毎月、好きだから面倒見てあげてますが、会いたくないとか言われると私自身辛いです・・・。 PMSで精神不安定なときに会いたくないと言ってくる彼女への上手な接し方を教えていただけませんか？
卵白みたいなトロッとした織物が続きます。色は白濁色です。 生理が近いときに多い織物だと思っていいのですか？？ 下腹部痛が少しあるので心配です。
４４歳独身女性です。 ４０歳過ぎた頃から生理前になると特にイライラ、モヤモヤした気分、落ち着かない、不安な気持ち、情緒不安定が大きくなってきました。 年々、きつくなってきているようです。（若い頃は生理痛はそんなにきつくなかったです。） 最近特に激しいです、ドライバーの仕事なのですが、高速道路中や信号待ち、徐行でカーブする時、バックする時に変な気分になります。 上手く説明できないのですが、酷い乗り物酔いをした時のような気分、風邪で高熱を出した時のような気分になって軽いめまいが起こりそうになり、平衡感覚がなくなりそうになり、一瞬、意識が飛んでしまいそうになります。 左側の後頭部の真ん中から上のあたりが軽く痛みます。 ちなみに１６１cmで６６キロぐらいあります。ずっと５６キロぐらいだったのですが、２０代後半の時に １年～２年過度なダイエットで絶食したりして４９キロまで減らしたけどリバウンドしてしまい、現在の状態になってしまいました。 ダイエット後は体調も崩したのでその後は、普通にきちんと３食採るようにしています。 これも関係ありますか？ それと子供も産んでないのですが、これも関係あるのでしょうか？ 今日「命の母」を購入して２回服用しました、少し楽になったように思います。 これは効果あるんですかね？ 病院に行かなくても大丈夫でしょうか？ 更年期障害は４５歳～５５歳ぐらいまであるとか「命の母」の説明書に書いてました、１０年も続くのですか？人それぞれのようなのですが、ない人やすぐに治る人もいるのですか？
２か月前に流産の処置をして２回生理がありました ２回目の生理は７日続いて3日前に止まりました 排卵ではないですよね？ なんでしょう？ 基礎体温は２日前からはかり始めたばかりです 生理前は普通の体温で３７度くらいですが基礎体温は２日とも３５.８度代です、、←参考にはなりません？ 粘りが強いおりものってなんですか？
結婚10年34才♀です。 長文になります。 いつ子供ができても良いと思っていたので避妊はしていませんでしたが一度も妊娠の兆候はありませんでした。 昨年10月より不妊治療を再開し、同い年の主人にも精液検査をうけてもらい、私自身も血液検査や卵管造影等の一通りの検査を受けて全て異常なしです。 5ヶ月間のタイミング療法で妊娠の兆候はありません。 通っている不妊外来では指定の基礎体温表を購入し内診のときに担当医に見せることになっています。通い始めてから今までの基礎体温で高温期が5～7日くらいしかなかったり、高温期なのに急激に下がってガタガタになったりすることに気づき、そのことについて担当医に相談しましたが「ホルモンもきちんと出てるので基礎体温は気にしなくて良いです」と言われました。 高温期が短かったりガタガタでも、それに関しての治療もなく妊娠された方はいらっしゃいますか？ 担当医は以前から内診の前に基礎体温表を見せても全く見ておらず、2度目に高温期のことがやはり気になってと相談すると「では、人工受精にステップアップしましょう」と提案されました。主人と相談すると言って即決はしませんでしたが、このままステップアップするべきか悩んでいます。 どなたかアドバイスをお願いいたします。
わたしは高校1年生です！ 小5の後半に生理が来て中学の後半までいつも生理は二ヶ月に一回くらいでした！ ですが、最近は1ヶ月に一回ちゃんと来ていたのですが、今回は二ヶ月もきていません！わたしが考える原因は、ぽっちゃり体型で最近、体重も図らずばくばく食べていました。なのに昨日測ったら前測った時から五キロも減っていたのです！どうダイエットしても五kgなんて痩せれなかったのに！ 減った原因を考えると、ストレスかな？と思いました！というのも、前の生理が終わってから最近まですごく悩むことがあって常にストレスを感じていた気がします！ いままでで一番悩んだかも？ってほどです！ ストレスを感じて→体重がへる→生理が来なくなる！ またはストレスを感じたせいで生理が来なくなった！という感じの原因ではないかと思うのですが、とても不安です！ 妊娠をしている可能性は全くありません！ 他に考えられるといえば、私は暑がりで真冬でもめっちゃ薄着だったり氷の入ってるお茶を毎日飲んだりして、体はすごく冷えていると思います！でもこれはもう、何年もなんでこれが理由かどうかは…笑 どう思われますか？急に不順になったので困ってます。高校生になっても不順になるのはやばいでしょうか？あと、考えられる原因も教えてください女性の方！できれば大人の方でお願いします（＾Ｏ＾）！！
こんにちは！ 21歳の女性です。 生理についての質問です。 今まで特に生理不順などもなかったのですが 今年に入り調子が優れません。 1月には茶色っぽい血のようなものが 少量出たものの、2日くらいで終わりました。 2月は少し予定より遅れましたが、 少しさらっとした赤い血の生理が４日ほど、 3月はナプキンには着かないものの、 ペーパーで拭いてみると茶色の血のような ものがつくのが2日くらい続き、 3日目には普段の生理がきました。 生理痛は毎年冬になるときつくなるので 例年どおりだと思います。 性交は1ヶ月に一回くらいで 避妊もしています。 基礎体温も 特に以前から変わっていません。 病院に行ったほうがいいですか？ 教えてください。
