タイトルのように質問はなっておりますが、 詳しく教えてくれませんか？ まだ、私は未熟ですので、 インターネットで調べても よくわからない文章もたまにあるので わかりやすく説明できる方 お願いします
私は今美容室の中でアイリストとしてまつげエクステをしています。毎日6人程、週休2日で働いていますがクタクタです。１人当たりの単価は5000円で月の売上は50万程です アイリストはわたししかおらず、毎日クタクタで もう少し勤務日時を減らしてもらおうと思いオーナーに相談したところ 「よくもまあ、こんな売上で威張れるね」 「自分のことしか考えてない」などこてんぱんに言われました わたし的にはもう少し余裕をもって働きたかったのですが、一喝されました。 他のマツエクのお店がどうなのか、経験したことがないのでわかりませんので、経験者の方教えて下さい 月に50万は売上的には低いですか？ 一日に何人ぐらいやるのが普通ですか？ 休憩が30分しかないのは普通ですか？ 教えて下さい
先日美容国家試験を受けたのですが、オールウェーブが終わり顔拭きをしてタオルなどを汚物入れに入れたのですが、汚物入れのチャックが閉まらず止めの合図のあともチャックを閉め続けてしまいました。それは減点になるのでしょうか？ それと、衛生委員は減点を見つけたらその場で紙にチェックをつけますか？ 分かる方お願いします。。
介護施設で介護職員が利用者の散髪をするのに、理容師免許は必要かどうか教えてください。現状の話をお聞かせ願えれば、なお参考になります。
まつ毛エクステを施術する、アイリストについてなんですが、将来性はあると思いますか？ なるには美容師免許が必要なのですが、私は年齢的に取得できたとしても28歳になるので、28歳、未経験での就職はあるのかな？と気になりました。
今日　国家試験の実技試験だったんですが、 シェービング中　ポケットティッシュを落としてしまい　まだ未開封未使用だっということで、消毒薬で拭かずそのまま開けて使いました　 ３０点の減点対象になりますか？今回のテストは諦めた方がいいですか
今私は女性なのですが理容師になりたいと思っています。長時間労働も苦ではないのですが、残業代などがないことや社会保険がないことは事実なのでしょうか。 あと、理容師の資格をとったとしても家が店を持っているわけでもない私がずっと働いて行けるのでしょうか。 最後に需要はどのくらいあるのでしょうか。 質問ばかりで申し訳ないです。 どうぞ宜しくお願い致します。
美容師免許についておききしたいですが、美容師免許って持っているだけでは意味がないのでしょうか？ ずっと悩んでいたのですが、でた結論が美容師になりたい、やりたいわけではなく親やおばあちゃんなど周りの人の髪をきれるようになったりカラーしたいんだなと気づいたんです。 免許をとるにもお金がかかりますし、美容師にならないのに免許をとる意味あるかなと？と。 私事なので説明するのが難しいのですが、私は生まれつき左腕に障害があり左腕が頭上高さにしかあがらなく、握力がないんです。右腕は健常です。 左腕が悪いので美容室に勤務しても両腕でシャンプーはできないと思います。試しにやってみましたが美容師独特のシャンプーの仕方？スナップをきかしながらシャンプーするようなやり方や、片手ドライヤー、片手ブラシを使ってのブローなどできないと思います。それなので美容師になりたくてもなれないのもあります。仮に勤めたとしても障害があるから仕事できないなんてお客さんからしたら失礼ですし理由になりませんし…。簡単に説明すると趣味で髪をきりたいなと(美容師としてお金をえるのが失礼だなと) それなので髪をきれるようになるにはどうするかを調べた所、髪の切り方を学ぶスクールがあり、美容師さんでなくても習えるのですが、なんだかちがうなぁと。 美容師免許をとりたいが(左腕が悪いのでとれるかはわかりませんが)美容師にはならない。周りの人の髪をきれるようになりたい。きれるようになるには就職して習わなければならないが障害がありできない。 説明が下手でわかりづらいと思いますが、どうしたらいいか悩んでいます。 今までやりたくてもできないからいいや、とあきらめるくせがあり、生まれつき障害があるので免許をとれたら自分に自信がつくんじゃないかと思うこともあり免許取得に挑戦したいという思いもあります。長い文申し訳ありません。 免許をとらずに学べばいいのでしょうか？
ヘアメイクの仕事に興味がある 25歳男です。 ヘアメイクの仕事をするにはカットなどをしなくても美容師の資格がいるということなので、取得しようと思います。 ですが資格をとるだけで30歳手前になってしまうことが自分の中で葛藤がありますし 取れたところで30歳手前未経験の男にヘアメイクの仕事があるのか不安です。 自分は考えすぎてしまうところがあるので ネットなどの評判を気にし過ぎずに 飛び込んだ方が正解な気もありますがやはり不安です。 ですが今の仕事も自分にはあっていないし 人間関係も悪くて離職率も高いです。 やりたいことを仕事にするのは大変だというけれど、やりたくない仕事を選んでも大変です。 もっとシンプルに考えて行けば道は開けるんでしょうか？ 色々と考え過ぎてわからなくなってきました。 自分だったらどうしますか？？
美容師の方に質問させてください。 美容院で使われている業務用パーマ液には、「成分」「使用上の注意」「応急処置」が 明記されているのでしょうか。（市販の洗剤の裏ラベルに記載されているような内容のことです） また、自分のお店で使っている化学薬品（カラー剤、パーマ液など）について、 「成分」「使用上の注意」「応急処置」について確認しておく『義務』はないのでしょうか？ ※美容師国家試験には「美容の物理・化学」に関する問題も出題されるそうですが・・・。 教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
現在仕事を探している19歳の女です。 私は高校を卒業してから浪人して大学を受験するために勉強していたのですが、 やはり服飾や美容関係の仕事に就きたいと思い受験するのをやめて今仕事を探しています。 高校のときから行っている美容院が 最近スタッフの募集をしていて そこで働きたいと考えています。 そこの美容院では正社員とパートを募集しています。 もちろん、美容師免許を持っているスタイリスト経験者やアシスタント経験者は募集なのですが これから免許を取ろうと考えている人はご相談を ということと 免許を持ってない人は補助業務 ということも(一応、資格の欄に美容師免許と)書いてあったのですが それは私のような美容師免許を持っていない者でもそこで働くことができる可能性はあるということですか？ 美容院は美容師免許をもっている人でなければ 働くことができないと思っていたのですが なくても美容院でアシスタントをしながら 美容師免許を取ることもできるのですか？ どなたか知っている方がいましたら 回答お願いします(._.)。
調理師の試験を受けるには2年以上の実務経験がないと受けられないと言うことですが… 私は、スーパーで料理を作って試食を配り料理に使った食材や調味料を売る仕事をしています。 この仕事でも調理師の試験を受けることが出来るんでしょうか？ 衛生面などもしっかりしていますし、1ヶ月に１回は本部で研修をします。 料理も本部の方が考えちゃんとした物を作っています。 申し訳ありませんが回答のほうお願い致します。
美容師国家試験を受験予定なのですが 受験票を紛失してしまいました。 再発行はして頂けるのでしょうか？どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 一度見たのを捨てら れた可能性があり、試験会場と試験日しかわかりません。
美容師さんになりたい…これが将来。 今年で18になります。 けど、自分わ高1でやめてしまい、除籍となってしまいました。 同級生たちわ、来年の3月で高校を卒業してしまいます。 なので、高卒認定試験を早めに取って 専門学校に通って美容師の資格を取りたいと思いました。 高認だけで美容師の資格を取るというのわ可能なんでしょうか。 先が見えないので美容師についていろいろ知ってる方がいれば何でも教えてください(＞人＜;)
美容の学校 夜間学校か通信で迷ってます。 どちらも3年間コースです。 家庭の事情で、働きながらしか道は有りません。 でも、働くのは、美容ではなく、他業種となります。 スタイリストデビュー、開業など全く考えてません。 不安は多々有りますが、実技が不安です。 美容のバイト先で、練習できる環境では無い、、では、どうするか、、です。 夜間コース、通信コース、どちらが良いでしょうか？ また、美容と理容は、どちら取得しやすいとかあるのでしょうか?
美容師国家試験について 本日美容師国家試験の実技が無事終了致しました。 技術は上手くできたのですが、 衛生面で少し気になるところがあり、とても不安です。 カット終了後、消毒済 トレーをウェットティッシュで拭き、 何回も確認したのですが、 ほんの0.1mくらいの毛くずが付着していました。 この場合衛生面でかなり減点となるのでしょうか、 回答お待ちしておりますm(__)m
30年くらい誰にも聞けずに疑問に思い続けていることがあります。 当事者さんたちにとってはたわいもない事でしょうが、どうか教えて下さい。 美容師さんや理容師さんは、人の髪を切ると、 短い毛がたくさんエプロンや仕事着につくと思います。 それらをどうやって取り除いているのでしょうか? 一人の客が終わっても、連続して次の客の髪をせっせと切っていますが、 いちいちチクチクするので、腕の曲げ伸ばしのたびに肌に刺さって痛がゆくなったりして、 相当我慢しているのではないでしょうか? 切ってもらっている立場の私は、すごく申し訳ない気持ちになるのですが、 何か刺さらないコツや素材の服があるのでしょうか? そして勤務時間が終った後、服についた毛はどうしているのでしょうか? 先にコロコロやガムテープやブラシで取り除くのでしょうか? 取らずに洗濯機に入れてしまえば取れるのでしょうか? 他にも何か方法があるのでしょうか? 気になって仕方がないので、どうか詳しく教えて下さい。
２０年ほど前に美容専門学校の通信課程（３年間）を終了したのですが、その時は国家試験を受けませんでした。 今更なんですけど、今になっても美容師国家試験は受けれるのでしょうか？ それとも、２０年も経ってると取り消されるのでしょうか？
福岡に住む23歳フリーターです。 睫毛エクステを学びたいのですが、調べているうちに美容師免許が必要なことがわかりました。 美容学校の授業内容をみると国家試験には対応しているもののヘアデザイン・ヘアメイク中心で肝心の睫毛エクステに特化した勉強が少ないように感じます。 現在活躍されているアイリストさんはどのようにして学校へ行き資格を取ったのでしょうか？ 23歳という年齢から目指すのは無謀でしょうか？ 睫毛エクステ以外にネイルも興味があり、ネイルの資格をもった姉に教わっています。 26歳くらいまでにマツエク・ネイルを中心に働きたいです。 美容業界に詳しい方、アドバイスお願いします。
美容師の資格が人気があるという話をよく聞きます。なぜ人気なのですか。 収入がいいのか？学歴不問だから勉強できなかった人にも活路がある？3kを伴わないいい仕事？ 求人数が多いから？一生できそうだから？創作的な仕事で華やかさがあるから？身近で誰でも知ってる仕事だから？ 色々教えてください。
美容師の国家試験で禁止されている容姿に当てはまる場合 受けられないと聞いたのですが本当ですか？ 私の左腕には肘くらいまでTATOOが入っているのですが 国家試験では半袖で行うようですが、 テーピングなどは国家試験では許されるのでしょうか？ またサポーターなどは禁止なのでしょうか？ TATOOが入っている場合 美容師を諦めろということなのでしょうか？ 回答お願いします
私は入ったことはありませんが、街の個人の散髪屋さんは、４０００円、５０００円しています。 どうしてあんなに高いのですか？ 私はいま、散髪から帰ってきました。チェーン組織の企業経営です。１８００円で、個人に比べるとずっと安いです。それでもたったの１５分で仕上がり。 少ない小遣いで月１８００円は、ちょっとつらいですよ。 散髪屋さんの数が多すぎて、一人あたりの生活費を考えると、こんな割高な金額になってきたのではありませんか？ もうそろそろ淘汰されてもいいのではありませんか。 本当のところを、お教え下さい。
美容師免許試験日について質問させて下さい☆ 美容師免許筆記は合格してるので実技の試験だけなんですが、実技試験の試験日は今月にあると聞きました。本当なんでしょうか・・・？ 実
髪を切ってる時におしゃべりをすると思うんです。コレって店員さんはかなり気を遣ってしゃべってるんでしょうか？ やはり口ベタだったりしゃべりすぎだったりしてはいけないんでしょうか？ 苦にならない？それともかなりストレスに感じる？実際にやっておられる方、ご感想いただけたら幸いです。 ＃ちなみに私は馴染みの床屋しか行きませんし、そこも同年代の同性（男）なんですが・・・
美容師の方、着付けが好きな方、着物が好きな方などにお答えいただければ嬉しいです。 質問は、タイトルのとおりです。 私は一般企業で働いていた普通の女性です。 昔から着物が好きで、OL時代に着付けを習ってました。 自分で着物を着るという目標はあっという間に達成され、 他装もどんどん上達しました。 着付け教室にある謳い文句の「プロ科に進めば、着付けのお仕事があります」 も鵜呑みにし、がんばってきました。 やがて大手の教室とは合わなくなり先生を変え 美容師の先生について習い、成人式、卒業式では着付けのお仕事もできるようになりました。 とてもやりがいがありました。 しかし、同時にヘアメイクの出来ない「着付け師」が出来ることに限界を感じるようになりました。 ヘアとのトータルコーディネートが出来ない。 当然安定した仕事量などない。 成人式などの「数」が必要なときに呼ばれるだけ。 それでも、お客様にとっては一生に一度の行事だから、最高の技術を維持するために研鑽しないといけない。 投資ばかりかさんでいく。 お客様のためにも、着付けしかできない人なんて、どうなの？ 「着付け師」の存在って、着付け教室が女性の向上心につけこんで生み出した、資格商法だったんだ…。 （そもそも成人式などのイベントでは、ある決まった日にだけ高い技術のたくさん人手が たくさん必要というアンバランスさを感じます） 「着付け師」の仕事はやりがいとしては良いのかもしれませんが、 収入、ましてや職業としてはとても成り立たないと思うようになってしまいました。 そんな私も今は育児をしており、仕事はしばし休止しています。 今後自分がどう生きたいか見直す時期に来て、 この先の着付けとの関わり方を、思案する日々です。（前職は事情があって退職） 美容師の資格をとってヘアメイクの技術を身につける？とも考えましたが すでに年齢もいっていますし夢物語のように遠い道のり、無鉄砲に思えます。 着付けは奥が深く高い技術がいる仕事と思います。 着付け教室で習った着物の知識、着物への想いは活かさないともったいないという気持ちはあります。 着物の販売職か、着付け教室でもやったら良いか… いっそ、中途半端な技術や知識など封印して、もう忘れてしまおうかとも思っています。 なんだか半分人生相談のようにもなってしまいましたが、 タイトルの質問は以前から誰かに聞いてみたいと思っていました。 思うところのある方はぜひご回答、よろしくお願いいたします。
まつげエクステを施術するには美容免許が必要ですが、アイラッシュ国際協会（社団法人）などのスクールで受講してライセンスを発行してもらって認定されれば美容師免許はなくても大丈夫なのでしょうか？
主人は美容師をしています。毎月所得税のみひかれたお給料をお店から貰っています。 保険は国保で自分で納めています。 ローンや生命保険の書類の職業記入欄には「美容師」と書くのですが、該当科目に丸をつける職業欄は（会社員、公務員、会社役員、その他等）「会社員」で間違いないですか？ 馬鹿な質問で申し訳ありません。
私は今高校１年生です。 高校を辞めようかと思っています。 美容師になりたいと思っています。 でも高校中退して どのようにしたらなることができるかわかりません。 だれか教えてください。
流れ作業の現場ですその中に1人各自のポジションがあるのですが～上司から瞬発力がないと言われます。いいアドバイスお願いいたします
美容師の免許（東京都）を、２０年以上前に取得しました。それ以降、美容の仕事をしていますが、免許証として、提示する機会がなかったため、その時に受け取った、確か賞状だけだったような書類を紛失してしまいました。その免許の証明となる書類が必要な事情があり、これは再発行が出来るのでしょうか。
アメリカでの美容師免許取得方法を教えて下さい。 アメリカ、ニュージャージー州在住です。 夫がアメリカ人なので、私はグリーンカードも、ソーシャルセキュリティーナンバーも持っています。それから、日本の美容師免許をもっています。２０年以上美容の仕事をしてきました。アメリカで美容の仕事をするために、こちらでの美容師免許を取得しようと思っています。取得方法を教えて下さい。
職人の店で働いています。 後輩がいるのですが色々教えているのですが!!覚えがわるくつい辛口に言ってしまいますどうしたらいいですか
こんにちは 履歴書を書くことになりました。 美容師資格を資格欄に記載したいのですが 正式名称を忘れました。 私、美容師にはなっていませんので美容師の知り合いも居なく聞く訳にもいきません。 教えて下さい。
去年の10月に美容学校の(美容師)通信課に入学し、 現在高校3年の3月卒業の者です。 スクーリングとサロンの研修が重なってしまい、 学校側からはもちろんの事、 「一日でも休むと卒業に響きます。」 と言われました。 「遅刻はどうですか？」 とも聞きましたが、 「そういう考えで学校には来ないほうがいい。」 といわれ、何回の遅刻で欠席になるのかも教えてもらえませんでした。 そして、サロン側には重なっている４日間だけは会社全体だから絶対に出なさいという感じです。 何回も学校側とサロン側に連絡をとったりしているのですが、 どうしたらいいのかわかりません。 留年するしかないのでしょうか？ 友人の美容師さんに相談したらその人は、 「一般的には学校が優先なんじゃないかな？私のサロンはそうだったからなぁ・・・。 会社の事情で休みますとか、一筆書いてもらったりは？」 などと言っていました。 よろしくお願いします。
美容免許を持ってないと出来ないと聞きました。 美容免許について、恥ずかしながらも全く分かりません。 まつ毛エクステやまつ毛パーマを学びたいのですが、子供がいる為、美容学校に行くとしても通信でしか方法がないのでは‥と考えています。 予算、どのくらいの期間通うのか、国家試験をとらなくてはいけないのか‥ また、私の開業という夢は難しいのか‥‥ 皆さんの考え、意見を聞かせてください。
美容師って男性より女性のほうが多いですか？
私は今普通の公立高校に 通っています。 一年生です。 今の学校をやめて 募集要項が中卒以上の 美容学校に行きたいと 思っているのですが、 そーゆーのって できるんですか？ あとどう検索したら 良いか教えて下さい！
美容師の方々に質問です。 癖毛の私も美容院を利用してるんですが、いつも微妙な仕上がりで満足したことはありません。（髪はチリチリではなくふにゃふにゃな感じです。） 癖の強い髪質の方をカットをするのって正直どうなんでしょうか？ やっぱり、普通の人より面倒だったり難しかったりするんですかね
今月末に美容師国家試験を受けるのですが、一身上の都合により実技の試験を受ける事ができなくなりました;; そこで筆記だけは受けようと思ってるのですが、筆記のみの受験はできるのでしょうか?また筆記が合格だった場合、次回の試験は筆記免除となるのでしょうか? よろしくお願いいたします。
調理師の資格取得について質問します ３１歳女性、結婚して１年たらず、子供はいません。 料理をする事が好きなので調理関係の仕事を探しています。 １日６時間以上週４日以上働けば調理師の受験をうける事ができると公的機関で聞きました。 ファミレスや病院での調理の仕事でも大丈夫なのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
美容師申請の診断書は何処で診断書をもらうのですか? 精神の診断書なんで精神科ですか? 近所の個人の小さな開業医でも良いんでしょうか? 医師なら診療科目は何でも良いらしいとは聞きました。 極端な話、歯科・眼科でも良いってことですか?
福岡市博多区に住んでます。理容・美容室ではなくヘアセット専門店（スナック・クラブ・キャバクラ・ホスト）ですが、許可は必要ですか？？ 今のところ、道具・部屋・スタッフは大丈夫ですが仲間内でしています。一般のお客様も取り入れて行きたいので、許可は必要なのか分かりません。もし道具・場所・スタッフでも規制があれば教えてください。
美容師の方、医師の方に質問したいのですが、、 美容院の試験合格後に「申請に必要な書類」が届き、 その中に「精神の機能の障害に関する医師の診断書」っていうのが入っています。 過去に精神科に通っていた事があるので、 正直不安です。 具体的にどういう診断をされるのでしょうか？？
もちろん美容学校なので美容師の国家資格がメインだとは思いますが、 他に取れるものとして、メイクやネイル、エステ、着付け、アロマセラピー、色彩検定などだと聞きました。 ただ、男性はエステと着付けを取ることができないみたいです。 私の行きたい学校の場合ですが。 それから、メイクや色彩は必須授業で必ず受けることになるのですが、 ネイルやアロマは必須ではありません。 選択授業らしくで、また別に料金も発生するみたいです。 他の学校でも同じような感じでしょうか？ 学校によって取れる取る資格って違うのでしょうか？ これを取っておいてちょっと得したかもという資格があれば教えてください。
初めまして。 私は４月から美容専門学生になります。将来は美容師希望です。 そこで理容師、美容師の方に質問があります。 いろいろ調べているうちに、理容師の資格を取ってから美容師の資格を取り、両方の仕事が出来る方が、将来独立するときに有利なのではと思いました。 しかし授業料などを払ってしまったので、今更入学取り消しなどは出来ません。なので美容師の資格を取ってから、通信で理容師の資格を取ろうと思うのですが、これは厳しいことでしょうか？ よく、理容師から美容師免許を取る方が楽だと聞くのですがどうなのでしょう？ よろしくお願いします。
日本に留学している方から聞かれているのですが、理容師や美容師の資格が必要なのは、どのような作業からなのでしょうか？ 散髪や顔剃りをするためには、美・理容師の免許が必要な事は理解しているのですが、洗髪やヘアメイク、それとメイクアップにも資格が必要なのでしょうか？ 美容室等で働いているアシスタントの方々は、まだ免許を取得していない方もいると思いますが、あの方々は洗髪はやっていいますよね。一体、どの当たりからが免許が必要なのでしょうか？ ブラジルから日本に留学している方なのですが、今に美容系の仕事に携わってみたいとの事です。ただ、いずれは帰国するようなので、日本で苦労して免許まではとる予定はないようです。 分かる方いらっしゃいますでしょうか？
既になんらかの教科の中学校教職面免許を取得している場合、免許教職員免許法の別表第４に従う他教科の教員面免許申請ができると思うのですが、「教職に関する科目」の欄に８単位とあります。これは、教職の単位の中の「教育課程及び指導法に関する科目」のうちの「各教科の指導法」にあたると思うのですが、８単位というのが多いように感じます。 (1)「各教科の指導法」で１教科に与えられる単位というのは大概４単位程度だと思うのですが、これをどう理解したらよいのかと。「教職に関する科目」ならどれでもよいということでもないかと思うのですが。 (2)例えば既得の免許では「教育課程及び指導法に関する科目」のうちの「各教科の指導法」を４、「各教科の指導法」以外を８単位取得しており、「教育課程及び指導法に関する科目」の計１２単位を満たしているとします。 新たに取得しようとする他教科の「各教科の指導法」が４単位であった場合、別表第４に従う他教科の教員面免許申請はできませんが、既得の単位の「教育課程及び指導法に関する科目」の「各教科の指導法」以外の８単位と合わせて計１２単位で、第５条の別表第１に定められた新規の？個人申請で取得できるかと思われるのですがいかがでしょうか？ もしこれが可能であれば、別表第４に従う他教科の教員免許申請のメリットというのは何なのでしょうか？ ご教示のほど、宜しくお願い致します。
美容師さんなどヘアー関係に詳しい方教えてください ご観覧ありがとうございます。 ２０代の女性です。 下に書いた３つが今気になっている方法なんですが またこれ以上にオススメがあれば教えて頂ければ嬉しいです。 宜しくお願いします。 今まではリカール（トリートメントパーマ）をかけてもらっており 髪のダメージ具合や仕上がりなど満足していました。 しかし、通っていた美容室の担当の方が退職され、新たにお店を探しており その中で他の方法も気になり詳しい方の意見を聞ければ思って質問しました。 ＜私の要望＞ 巻き髪、ゆるふわウェーブの２通りの髪型を日によって実現 カラー（ラインブリーチも）しているのでダメージは抑えたい ◆プレジュームパーマ 　→パーマだけど、トリートメント剤も使用してダメージが少ない（？） ◆エアウェーブ 　→空気の力でウェーブを作るから、パーマ液は使わずダメージがない（？） ◆リカール(トリートメントパーマ) 　→トリートメント剤でカールを作るので、ダメージケアできツヤもでる
アドバイスお願いします。 子供が一人おり、３７歳の年齢では美容師は無理かと思い。。。 生活のために理髪師を考えています。 やはり同じ美容学校に入学となるのでしょうか？ 通信でも考えていますが・・・ 何か手に職を・・・と思い、いろいろ考えています。 アドバイスお願いします。
とても変な質問かも知れませんが もし美容師として美容室を経営した場合 どれくらいの数学力、算数が必要になりますか？ わかる人、実際に美容室を経営してるひと お答えいただきたいです。
プラージュって高校生でもバイト・パートできるんでしょうか？ 高校生のときにしたことある方いますか？ 基本的にどこの美容室でも高校生が働くことできるんでしょうか？ それから、高校生でもシャンプーまでしたことのある方っていますか？ どこまでさせてもらえるのか、どんなことするのか教えてください。
閲覧有難う御座います。 アドバイスしていただきたい、疑問は 中小企業診断士についてです。 幅広く、経営や、経済、つまり、会社について学ぶならば中小企業診断士は良い資格ですか？　 下記補足説明です。 読んでいただければ幸いです。 　私は未だに、したいことが分からない27歳の商社マンです。 英語以外特筆できる資格はなく、経験は貿易業界で4年営業+営業事務です。小さな部署のため、購買、物流、販売、書類作成すべて一人でしてます。　 　マジメに働いてますが、元々、商売や接待が好きではないため興味が持てずにいてます。 　その上、輸出業界は昨今の不景気等でボロボロ、将来性も見出せず、 転職すべきだという思いに駆られています。実際仕事は毎日ないです。 そこで、資格取得をして転職をしようと考えてます。 　今はＴＯＥＩＣ800だけですが、そこに包括的な経営知識を付け加えて、自分自身の市場価値を上げようと決めました。 　ここ1年ぐらい自分のしたいことは何なのかをずっと悩んでいましたが、答えがでませんでした。　簿記、経理、社労士、経営、財務、貿易等、色々な可能性を考えてみましたが、どの分野においても深く追求するほどの興味がもてず、ずっと悩んでおりました。　 そこで、深い専門性がなくて良い、でも、企業内で幅広く役に立つ人間になれば良いのでは？　と考え、中小企業診断士にたどりつきました。 　大学では文学部だったので、経営知識等はないですが、企業内で出世するにも、自分で企業するにも良い資格だ思いました。 長文乱文失礼致しました。 どんなことでもかまいません、ご教授いただければ幸いです。 有難うございました。
カテゴリー違いなのですが、 私は美容室に一度も行ったことがありません。 試しに行ってみようと思うのですが、 「刈り上げにせずに、全体を1センチくらい切ってください。」 と注文すれば、美容師さんに分かってもらえますか？ 理容室ではいつもそのように言っています。
日本で美容師をしてました。もちろん資格ももってますが、アメリカで理容の仕事をできればと思ってます。今子供が１歳２歳の子供がいるため、学校に行くのが難しいのですが、なにか家で下済みできることありますか？
よくわからずに「はい」といっています。 聞かれない時もありますがだいたい聞かれます。 どういう意味なんだろうといつも思ってます。
たまになんですが、勤務先や知り合いの女性と一緒にいるときに髪を撫でるのが好きで撫でさせてもらっているときがあるのですが、そんなとき言われてしまいました。 そんなに女の人の髪を触るのが好きなら美容師になったらって言われてしまうのですが、、それもいいねって応えているのですが、、 でも男の髪とか老人とかは触りたくないのでイヤなのですが、美容師になる課程で平気になるものですか？ また自分は26歳の男ですが、今から美容師になることなんてできるのですか？？
こんにちは。 ヘアカラーを何色にすれば、肌色とマッチすることができるのか質問です。 私の肌は「赤黒い」が一番肌の色を言い表している色だと思います。 皆さんには、この「赤黒い」肌にどんなヘアカラーをすれば「赤黒」の要素を少なくして、「美肌」に見えるのか教えていただきたいと思います。
子育て・通信制美容学校・美容院勤務の両立。 1～3歳の子供二人の親で、25歳です。 今年中に子供たちを保育園に入れて働くor勉強しようと思っています。 通信制美容学校で美容師免許を 取得する方法について質問です。 入学するのにまず、美容院に 勤務していることが条件になりますよね。 美容師見習いと言えば、夜遅くまで残って練習したりするそうですが 現実的に、私の状況で勤務・免許取得などが可能か どなたか教えていただけますでしょうか。 もちろん、私が死ぬほど努力する事は大前提です。 1、子供の送り迎え・食事の用意などで、夕方は最低18時には帰宅できないといけない。 2、日・祝日は子供を預ける場所がないので勤務できません。 3、そもそも、美容師免許持ってない人が勤務先を探す時、どのように探せば良いのか。 4、求人でよくみる「アシスタント」とは、上記のような人間を募集しているということ？ 4、広島の中心地付近ですが、現実的に通信生を受け入れる美容院ってそんなにあるものですか？ （もし、通信生で「狭き門」なのであれば、更に小さい子供のいる私を受け入れてくれるサロンがあるのか・・・；） かなり厳しいとは思っています。 が、どうしても美容師免許が欲しいのです！ 同じような経験をされた方、または美容師さんの内情に詳しい方 どうか良いアドバイスを宜しくお願い致します！
今私は、23歳で現実のフリーターです。 つい先日まで、とある自動車ディーラーに勤めていましたが、特に不満はなくまた今の時代でも安定した会社で収入も申し分なかったのですが日々働いていく中でどうしても美容師になりたいと思い辞表を出し退職しました。そして今、美容学校の履歴書を書いています。 ですが…やはり全く経験のない世界ですしどれだけ厳しい世界なのはいろいろ聞いてはいますが外見だけです全く知りません。ですがやる気と努力する気持ちは何があろうと貫くつもりです。みたいな感じなことが履歴書の志望理由を書いてる途中で頭がグルグルになっています。　志望理由ないよ何か書くの？と思いながら段々色んなことが不安になってきました。本当に３年間続けた整備士をやめていいのか、こんな自分が学校受かるのか、向いてんのか？など色々．．． この文章の長さ-_-：真剣に悩んでます。叱咤激励アドバイス背中押して下さい
子供がヒップホップのダンスをしているので、イベントがあると、いままでは無料でコーンロウなど編みこみをしてあげてました。 人数も多くなってきて、保護者のかたの気持ちで、次からは価格を設定してほしいと言ってくれてます。 収入として、その金額が○万円以上なら申告せなとかはわかるのですが、そんな形でも無資格で収入を得ることは、ただの副収入的なことではすまないのでしょうか？ 開業予定も全くありませんし、あくまでも子供のお友達にしてあげる 程度で、新規の客をとって儲けようとか考えたりはしていません。
頭の悪いタイトルですが、真剣なのでアドバイスなどありましたらお願いいたします。 私は今現在、高校を20年4月に卒業して、某家電量販店で正社員として働いています。 学生時代は美容師になるぞ。と決めていたのですが、いざ進路選択の時期になった時に、めんどくさがって就職にしてしまいました。 仕事ではうまくいっていないわけではないのですが、やはり美容師になりたいと言う気持ちが最近は強くなってきました。 そこで少し頭の悪いご質問なんですが、美容師になるには現状だとどうゆう道があるのでしょうか？詳しく教えていただけるととても助かります。
まつげエクステを個人で開業するには資格取得などの義務はあるのでしょうか？個人で開業されている方が多いのですが、まつげエクステの専門ライセンスなどが必要なのか、またたくさんあるアイメイクスクールが発行するライセンスの違いがあるなら教えていただきたいです。
２年で300万ほどかかるようですが、晴れて国家試験に合格し、美容師として働いたらどのくらいのお給料がいただけるのでしょうか？当然最初は見習いなんですか？
