カナヘビの飼育について カナヘビを1匹飼っています。 おうちを大きくしてあげたくらいから、落ち着いているのか虫カゴに入れていたときよりも活発でなくなって、草やポットの陰に隠れていることが多くなった気がします。 エサもなぜか割り箸から食べてくれなくなりました。 そんなうちの子ですが、栗の木についているイモムシを食べるとネットで見つけたので、早速家の裏手にある栗の木の栗の実に潜んでいたイモムシを食べさせてみました。 するといきなり走り回ってジャンプしだしたそうです…！ 私はそのときいなくて、母がイモムシをあげてくれてたのですが、いつもと様子が違ったのでびっくりしたそうです。 食いつきはすごく良くて、2匹ペロリと食べてお腹はポテポテになっていました(写真) 普段はあまり動かないので、何か栗の虫が関係しているのか、と不安です。 農薬は、実の中に虫がいたのでかかっていないと思います。 この虫だと手軽に捕まえられるので、できれば与えたいのですが、もし動き回った原因が栗の虫にあって、カナヘビに良くないのならいけないので今は与えていません。 もしかしたら虫を与える際に火挟を入れたのでそれにびっくりしただけかもしれませんが、この虫を与えるべきか与えないべきかわかる方はご回答お願いします。
先日、夜明け前の4時頃にガリガリガリとなにかを噛んでいるような音で目を覚ましました。 あまりの恐怖に咄嗟にテレビをつけると、どこかへ去っていくような気がしました。 後日音がしたあたりの場所を探っていると、米袋が二箇所噛まれ破られていました。大きさでいうとだいたい手の親指の爪くらいです。 この場合はゴキブリよりもねずみの可能性のほうが高いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
僕はクサガメの子供を飼っています。今、この子の甲羅のふちにこの写真のような白いものが生えてしまってるのに気がつきました。ネットによると水カビ病のような病気みたいでとても心配になってきてしまいました。食欲も非常によく、よく僕の前ではしゃいでいますが、これはなんでしょうか？　紫外線灯はちゃんとつけてますし、フィルターを付けてるので一週間に一回水槽を洗ってます。週に二か三回ぐらい屋外で強制日光浴をさせてます。水槽の中の陸はちょっと小さく見えて、時に体が水に浸かっています。水槽に砂利を敷いています。つかって約2年くらいになります。誰かアドバイスをくれれば助かります。
水槽のコケ取り用に近くの渓流で捕獲しました。 捕まえた時はヤマトヌマエビかと思ったのですが、 模様などがヤマトヌマエビの特長と異なり、柄としてミナミヌマエビに近いです。 ・体と尾びれが半透明 ・手足は縞々模様 ・腹に白いスポットが一列に並んでいます ・頭から背中にかけて茶色い縦スジ（背中というより体の中?） ・胴体に薄い横スジが数カ所 ただサイズが5cm弱あります。 ミナミヌマエビでもこのサイズに成長するのでしょうか。 ※右上に写っているエビで2cm以上あります。 捕まえたのは1週間前、捕獲地は広島県の南西部の渓流です。 どうぞよろしくお願いいたします。
学校で4本足の蜘蛛を発見しました 夏休みに 珍しい生き物を見つけて写真で撮ってこいという 宿題が出ました 明日で締め切りなので このくもの種類を教えて欲しいです。 白のばってんになってるやつも なんであるのか名前は何かなど 教えていただけるとうれしいです！ この蜘蛛の説明もよければおねがいします！
おたまじゃくしの餌は、毎日ごはん粒いくつくらいですか？
亀飼いの方や亀好きな方、精神的に弱い方は閲覧をお控えくださった方がいいと思います｡不快に感じてしまったら申し訳ありません。 先ほど、線路をこえた先のスーパーに歩いて買い物に行きました。家から歩いて約5分くらいの距離です。 そこで行きは気付かなかったのですが、 帰りに線路の近くの歩道の端をふとみるとなにかの物体が…… 目を凝らすと、血のついた石のようなものがごろんと転がっていました。 えっ！と思って、もっとよく見ると、亀さんの亡骸でした。 それもこうらごと真っ二つに割れていて、血が出ていて、それはもう直視できないほどでした…… 真っ二つに割れた亀さんだとわかったらみていられず、すぐに視線を外し、家に帰りました。 模様などはなかったし顔もみる前に去ってしまいましたが、 亀さんの手が、割れたこうらから出ていましたので亀さんだと判断しました。 もし誰かが故意にあのようなことを亀さんにしたとしたら絶対に許せないことですが、もしかすると、電車に轢かれてその亡骸を誰かが歩道の端によけたのかな、と思ったのですが、 亀さんのこうらはそんなにぱっくり割れるものなのでしょうか？ 例えば虐待されたとして、ハンマーやそういう類のもの、 轢かれたとして、車や自転車や電車、 自転車や車はあまり亀さんのこうらに衝撃はない気がするのですが、 人間がこうらを力いっぱいハンマーで叩いたら、もしくは、電車に轢かれてしまったとしたら亀さんのこうらは割れてしまいますか？ 亀さんのこうらが強いと言うのはどのくらいの強さなのですか？ その道は一週間くらいは通ってなかったのですが、 民家もあるし、子供もたくさん通るのですぐに回収されていると思うので、おそらく、昨日とか近いうちにおかれた亀さんだと思うのですが、 ご意見お聞かせください。 私は亀さんについてまったくの無知なので、間違った認識がありましたら申し訳ございません。 また通報などは受け付けてもらえるのでしょうか？ 警察ですか？別のどこかに言った方がいいですか？
アマガエルは、おたまじゃくしから育てた場合に ベルツノガエル用に作られた人工餌や、カメの餌を食べますか？
アマガエルの飼い方を、おたまじゃくしのころから教えてください。
何方か飼ってもらえないでしょうか？
ヘルマンリクガメの飼育器具についてです。 暖突の扱いに関してですが、暖突があれば保温球は不要になるのでしょうか？ ホットスポットのみ別に設置し、ケージ全体の温度は暖突のみでまかなえるでしょうか？ 現在はケースバイケース90M使用中であり、暖突は使用していません。 冬に向けての質問です。 よろしくお願いします
カナヘビの飼育について 今、カナヘビちゃん1匹を20センチの虫かごに入れて飼育しています。 今日はバッタとコオロギを食べました。 コオロギは瞬殺でしたo(^_^)o 土は園芸用の腐葉土です。 日光浴は午前中の1時間ほど、水は水入れと霧吹きを使用しています。 今日の日暮れかけの7時頃に見ると、カナヘビちゃんが岩と壁の間に挟まっていて、動いてませんでした。 いま心配になってカナヘビちゃんに水をかけると動き出したので、生きていることは確認できたのですが、なんかいつもより元気が無さげです…。 いつもごはんをよく食べてくれ、夜の間はガレージに移して静かに寝させてあげています。 昼間は外が暑いので、家の中に入れてあげます(それでも暑いかもしれないですが)。 いつも元気なカナヘビちゃんがおとなしくてすごく心配です…(´；ω；｀) 単に寝かけてただけなんでしょうか？それとも何かの兆候なんでしょうか？
ヒョウモントカゲ飼育初心者です グラブパイの給餌を始めました グラブパイどのくらいで大体 コオロギＭ 1匹分になりますか？ まだほんの少ししか食べてくれないので気になっています。
今日、日野市程久保で白い蟹を捕まえました。 名前がわかりません。知っている方是非教えて下さい。
うちで飼ってるオタマジャクシなんですが、種類が何か分かりません。図鑑でも調べたんですが、どうもイマイチ違いが分からず困っております。詳しい方がいれば、ぜひ教えてください！
カナヘビの飼育について ①学校でカナヘビを飼っていて、そのうち2匹を10日ほどから20センチほどの横幅の虫かごに入れて家で飼っていました。 1匹はバッタや他の虫をよく食べ、ミールワームも食べてくれていたのですが、もう1匹は虫に興味を示さず、1度小さなトノサマバッタを食べてくれただけでした。 虫をよく食べる方のカナヘビがもう1匹の上に乗っかったり、2匹の仲は悪くなさそうでした。 土は園芸用の腐葉土で、あまり替えていなかったので糞は少し溜まっていたかもしれません。 いつもは朝方に日光浴をカゴのままさせて、その後は家の玄関に置いていました。 水は霧吹きで与え、水入れも置いてありました。 ただ、玄関ということで暗くなってからいきなり電気が点いたり、人の足音がしたりと、カナヘビにとってはストレスが溜まっていたのかもしれません。 先日の夜中も私が母に大声で怒鳴られ、母の怒鳴り声をカナヘビはストレスに感じていたかもしれません。 その次の日、虫を食べなかったほうのカナヘビが亡くなってしまいました。 この子が亡くなってしまった原因は何でしょうか？ もう1匹は元気ですが、この子が同じ原因で亡くなってしまうのを防ぎたいです。 ②元気な方のカナヘビですが、土を替えようと思っています。今の腐葉土では水はけが悪く、糞や濡れた枯葉にカビが生えてしまうからです。 土は庭にあるふかふか、さらさらとした土で大丈夫でしょうか？ ③カナヘビのエサにジグモを与えているのですが、食いつきがよく、美味しそうに食べています。 しかし、あるサイトでジグモは牙を取るべきと書いていました。 牙を取ろうと挑戦したものの、クモがちいさすぎて取れず、結局そのまま与えました。 このまま与え続けるとカナヘビの健康に悪影響は出ませんでしょうか？(ジグモが持つ毒が体に溜まる等…) また、エサは、バッタ(緑)2、3匹を2日に1度与えたり、たまにジグモやバッタ(茶色で小柄)を与えています。頻度と量は正しいでしょうか？ コオロギはなかなか手に入らず、ペットショップも近くにありません。 長文ですが、カナヘビに詳しい方の真剣なご回答をお待ちしています。 今飼っているカナヘビを大事に育ててあげたいのです。
部屋が臭くなりづらいペットってどんなのいますか？
セミの餌はなにを食べるのか？
先月の金曜日からイモリを飼い始めているのですが、なかなか餌を食べてくれません。餌は評判のいい「ひかりウーパールーパー」をあげています。陸地やエサ皿などに落としているのですが、全く餌の存在に気づいていない感じです。だから探す様子は見られません。どうしたらいいのでしょうか？赤虫や海老などに変更すべきなのでしょうか？
今日から飼い始めました。 床材は1番下に、キッチンペーパーを敷いて その上に紙製の市販で売ってる床材を敷いて 巣材にキッチンペーパー。 トイレは、タッパーにトイレ砂←固まらないタイプ。を使用してます。 まだ、トイレはしてない？みたいです。 糞はそこら辺に落ちてますが おしっこが、分からないんです。 糞は、気づいたらすぐに捨てた方がいいですか？ おしっこは、分からない場合どうしたらいいでしょうか？ 掃除の事、教えてください お願いします。
去年の９月、祭りで釣ったミドリガメの事です(ミシシッピアカミミガメ)。５月ぐらいから、カメが脱皮を始めたのですが、最近になって、やたらとピンク色の皮膚が剥がれていたり、皮膚にひっ付いています。食欲は以前よりも旺盛で、そのせいか、飼ったときよりもコウラの大きさが約3cm→8cmになっていました(-_- ) 本題ですが、カメが最近よく暴れます。暴れるというより、バシャバシャと泳ぎ回ってます。最近よく地震が起こってますが、地震の時、怯えている(？)のか、奥に逃げ回って、人が来るとビクッってなってます。この間、本当に揺れでビビっているのか水槽を揺らしてみたら、やはりビビっていました。家族や友達や、私･･･は結構カメをいじります･･･。いじるっていうのは、水槽のガラス越しからペンや指でカメをツンツンとしたり等です｡｡水槽を洗うときは、カメは箱の中(上が開いている)に入れていて、日光があまり当たらないとこに住んでいるので当てていません･･･。 なので、ストレスや日光浴しないことなどで、ピンク色の皮膚が出るのでしょうか？ 写真では見にくいですが、手のひらとかがピンクです。 日本語おかしくてすみません(´`)回答お願いします。
クサガメ雌です 産卵は今年で三年目です。推定年齢とだいたいの寿命が知りたいです。
ヒョウモントカゲモドキを飼いたい場合は、レオパフードというものを主食として与えても良いのでしょうか？
母が雑誌に載っていたペットの投稿ページを見て、私に何の生き物か聞いてきました。私はアカハライモリを飼っているのですが調べてもわからず、もはや両生類なのか！？とこの子が気になってしかたありません。どなたか教えて頂けると嬉しいです！
ジャンガリアンハムスターについてです。 飼いたいと思い、何年か前からずっと飼い方を調べたい本を買い込んだり。 でも実際には何もできていません。 短命で、病気になりやすいと言われているのを聞くと、飼わない方がいいのかなあと思います。 短命なだけあり、死んでしまったときのショックの大きさが心配になったりします。 でも、飼いたいです。 そこで、次世代に繋げようと思いました。 が、繁殖は難しそうだし、子食い、増えすぎるなんてことがあるらしくて。 どうしたらよいでしょう？？ アドバイス待ってます。
家の中にニホントカゲが！！ さっき自分の部屋に行ったらニホントカゲがいました。窓も開いてなかったし、2階だし、ありえません。庭にはトカゲとかよくいますけど、2階まで上がって来ることなんてありますか？？2階の別の部屋には侵入できそうな場所があるんですが、そもそも家の外壁が登れないと思うんです。(逃がしたときにも登れて無かったし…)いったいどうやって入ってきたんでしょう…。 あと、何かの前触れなんじゃないかとも思ってしまいます。何か情報がある人教えてくださいm(_ _)m
突然ですが最近壁の中からカサカサと音がします ネズミ捕り？などの餌を買い手はつくしたけど一向に音がなり止む気配はないです 不思議な事に朝の4〜8時当たりの時間帯で音がします それもいつも同じ場所で これって何の生き物だと思います？
イトマキヒトデを飼い始めましたが、生きてるか死んでるかわかりません。 見分け方を教えてください！
カナヘビと虹色トカゲの飼い方を教えて下さい。
先ほどふと気づくと室内の白壁に蜘蛛が張り付いており戦慄しました。 この蜘蛛の種類が気になるのですが、どなたか教えていただけますでしょうか？ 場所は関東になります。
今日水槽の水を変えようとしていると卵がありました。 ミシシッピーアカミミガメ(♀)ハイイロチズガメ(♂)の2匹です。 有精卵の可能性はありますか？ 回答お願いします。
東京の都下の住宅街、建物の北側の基礎のあたりにへばりついていました。 大きさは、長さ5cmくらい。 名前はなんでしょう？ 最近、ペットの外来種が逃げる話を聞いて、万が一毒のあるカエルだと危ないなと思いました。 よろしくおねがいします。
カナヘビの人工餌は何をあげればよいですか？
虫を食べない爬虫類はいますか？ カメなどは除いてです。
今日、初めてヒゲのあるトンボを見ました！タイのホアヒンというところに住んでいますが、このトンボは突然変異なのですか？それともこういう種類のトンボなのですか？
ヒバカリの飼い方を教えて下さい。
玄関に小鳥がいました この小鳥の種類わかる方教えて下さい！
虫やプランクトン以外で食べてくれるのは何ですか？
ミシシッピニオイガメを衣装ケースで飼う場合には、どのように設置などをしたらいいでしょうか？ 60㎝水槽の方が良いでしょうか？ どちらかで迷います
グロ注意です。 もしかしてですけど、この蛇お食事中じゃなくて怪我してます？？ 蛇ってエサ丸呑みしますよね？エサの残骸だとしてもこんなに肉がはっきり見える状態で放置しますか？ 血溜まりもなんだか不自然ですし。 道路に面した家なので、車に引かれてしまったのでしょうか…
ミシシッピニオイガメを買う場合、何センチ水槽が良いですか？
はじめまして。 ミシシッピニオイガメを飼いたいと思い、とにかく本やネットで調べていますがよく分かりません。 水槽のサイズ、(エサはまあわかります)、陸地のサイズ、日光浴の時間、その他注意することなど…。 詳しく知りたいです。 もしくは、その他の亀を教えてください。 これから家族に迎えるということは、長く付き合うということですから、覚悟はできています。 お願いします。
5歳の長男がカニを捕まえたのですが これは海にいるカニでしょうか？ カニの種類が知りたいです また餌はなにをあげたらよいですか？
突然ウーパールーパーが白くなってしまいました。 これは何なんでしょうか？ 水槽は60センチ水槽で、外付けフィルター、エアレーション、アナカリス、アヌビスナナ、流木、ヤマトヌマエビ、 心配しています、どうしたらいいか分からないので教えてください。
爬虫類のテグーを 買ったのですが、 そろそろ一週間たつのに 餌を食べてくれません。 まだ食べないのは環境になれてないからなのか、それ以外の理由なのか ご意見おねがいいたします。
蛇の飼い方を教えてください。詳しくお願いします。
カナヘビの飼い方を教えてください。
爬虫類や両生類の中でもっとも飼いやすいのは、何ですか？なるべく値段が安いやつにしてください。
回答お願いします。今、イモリを飼っています。虫かごの中に浮島と水だけを入れています。他にどのような物を入れればいいのでしょうか？ぜひ、教えてください。
5cmぐらいの小さいハサミを探しています。何処ですてに入りますか？
土曜の深夜に寝ようと思い布団に近づくとバタバタと音がして白っぽくて長いものが動きました。 動きを止めたところで観察。尻尾まで入れると１５㎝以上ありそうで立派に見えました。 最初はトカゲかと思いましたが、ネットで調べたところで一番似ていたのはニホンヤモリでした。 ただ、体長が表示されているものよりもかなり大きかったため別のものかも？とも思っています。 ヤモリはそんなに大きくなるものなのでしょうか？ 現在は行方不明中。恥ずかしながら部屋が整頓されていないため探せません。 害がないとはいえ大きいので少し怖いです。寝ている時などにわざわざ人に寄ってくるようなことはないでしょうか？ 詳しいかたなどいましたら教えてください。お願いします。
基地外は嫌いですか？
僕はタランチュラが飼いたいのですが、親にだめだといわれます。 一人暮らしまで我慢しろと、言われるのです。 どうすれば納得させれますか？ 中途半端な気持ちで飼おうとなんか思っていません。本気です。
家の庭にいました。 何という蛇か教えて下さい！
朝、庭の階段にヘビがいました。 まさか毒ヘビではないかと怖く… 幼い子供もいるので心配です。 何という種類の蛇かわかる方教えてください。
亀(8歳位)を預かってるんですがご飯を食べません。 3日前に、亀用の餌をあげてから食べません 知り合いに心配になって聞いたら元からあまり食べないから気にしないでと言われました。 強制的にあげるべきなのでしょうか？また何日たったら強制的にあげるべきですか？ ちなみに元気は良く病気などもないです。水は毎日かえてます。温度などもちゃんとしてます。 また、家の中を歩かせてるんですが、公園なども行ったほうが良いんですか？ あと、手で一粒ずつあげたらご飯を食べたんですが噛まれたら感染などしますか？
家の近くのドブに蛇が出ました。体調は1m30cmほどで、細くてくねくねしていました。模様はひし形で色は黒とほぼ同じくらいのとても濃いこげ茶で、ところどころ深緑もありました。 警察の方に保護してもらいましたが、訓練されている警察官の方でも力が強いとおっしゃっていましたので相当な力だと思います。怒るとシャーといって口を大きく開いたり舌をだしたりして威嚇していました。水の中では蛇行しながらすごいスピードで移動していたのですが陸ではのろのろとしていたので川蛇かなと思ったのですがどんな種類の蛇か教えてください。(調べたところジムグリと体の模様はよく似ているのですが、顔にＶ字模様はなかったし、色も全然違いました)
肉を与えなければ草も食べますでしょうか。
玄関先に小さい赤い虫がいます。 タラバガニ？タカラダニ？ いなくなる方法ってありますか？ 夢にうなされてるです
ウーパールーパーの寿命は長くてどのくらいですか？ うちの子は今6年元気にしています。
フタホシコオロギを餌用に飼育しています。 今回、繁殖に成功して30匹ほどのコオロギが生まれました。 最初の2日くらいは元気なんですが、次の日くらいからひっくり返ってバタバタしている子が数匹… 翌日には死んでしまっていて、現在20匹ほどです。 今でもひっくり返ってしまう子が数匹います。 飼育環境はプラケース（おそらく中サイズ）に水で湿らしたキッチンペーパー、コオロギの餌を磨り潰したものと小松菜を入れています。水滴などは一切ないです。 まだ孵っていない卵もあり、これから増えるので死んでしまう原因と対策が知りたいです‼ （カテゴリーについては詳しい人が多そうな爬虫類・両生類の方にさせてもらいます）
ヒガシヘルマンリクガメのベビー(5.6cm)を2日前から一緒に住みはじめています。 そこでうんこをはじめてしたのですがこれは下痢なのでしょうか？ 環境は長さ60cm高さ35cm横30cmケースバイケースを使っています。 食い付きも悪くなく普通に食べてくれてます。 エサは小松菜、モロヘイヤ、トマト。小松菜とトマトが好きな感じです。多分 部屋はかなり湿気が多いのですか今日みたいな乾燥してると下のように温度は 朝方温度は平均して最低でも25～29℃湿度50～60 昼間は温度は29～32湿度42～50 夜は27～29℃湿度45 ～50 夜に関してはサーモをつけて暖とつMのみを使用しています。設定は32℃です 少し寒いのかなと心配なので底面ヒーター温度調節ができるやつを明日には届くようになっています！ 昼間に関しては紫外線ライト26wと暖とつMしか使っていませんバスキングライト60wはあるのですがほぼ使っていません 温度が上がりすぎるため ワット数をおとしても使った方がいいんでしょうか？ また床材は人工芝を使っています。あまりよくないのでしょうか？ あと、温浴のタイミングなど、いやがっていた場合などどうしているのか？ 60センチまたは同じケースを使ってる方のセッティング方法など参考にできたらしたいと思っています！ 色々本を読んだり調べているのですが、調べたりてない部分も多いいと思います。 長文になってしまいましたが、教えて頂けたら幸いです！よろしくお願いいたします
一昨日 真っ赤になって水槽内を暴れました。 それからずっと元気がありません。 エサは食べますが いつものように素早く食べるわけではなく、スポイトを目の前に近づけてようやく食べる感じです。 あと、 エアーを入れてるのに 水上まで上がって空気を食べています。手にあまり力が入ってないようで時々座っているような姿になります。 今は 画像の状態でどこか遠くを見つめています。 もうすぐ家に来て二年が経ちます。 大切な家族なので死んで欲しくないです。 病院で見てもらった方がいいでしょうか。 また、この子は便秘気味のようで月5回糞をするかしないかです。 毎回暴れたあと、糞をして 何日化すると元気になりますが、今回は糞をした後も元通りの元気な姿に戻ってくれません。 顔のあたりが少し痩せてきた気がします。身体は変わってません。
外出から帰ってきたら、ペットの蛇が壁の温度計を貼り付けているガムテープにくっ付いていて剥がれなくなってしまいました。無理矢理剥がそうにもベッタリとくっ付いていて剥がれそうにありません。皮の一部が剥がれてしまい凄く痛そうです…。まだ初心者なのでよく分かりません、どうしたらいいですか？
もうすぐうちに来て2年目になるアルビノ♂のウパです。 昨日ぐらいから真っ赤になり急に暴れだして、今日はすごく静かです。弱々しくなってしまい、なんだか死んでしまいそうで怖いです... 話しかけても反応はするけど、エサは食べようとしません。 皆様のウパちゃんもそうですか？よくあることなんでしょうか？ 毎月1回くらいはあるのですが、今回は特に疲れが酷いようなので投稿しました。 暑かったからでしょうか... 昨日は23度でした。今日は、冷やした方がいいかと思い、一旦水を交換後クーラーがある部屋へ連れてきました。現在21度です。 どうしたら元気に戻ってくれますかね...？ 一番大切にしているウパちゃんなので、どなたか回答お願いします；；
きょう車で走っていたら道の真ん中に亀がいました。 車に轢かれたらかわいそうだしアスファルトも暑いので近くの水路に移動させてあげたのですが、水の中に入れても浮いてきませんでした。 もしかしたらもう死んでいたのでしょうか…。 優しくではなくてドボンと入れてしまったので亀さんに申し訳ないことしてしまったと思っていますが…。 詳しい方回答よろしくお願いします。
#画像あり# この蟹わなんて名前の蟹ですか？ 潮干狩り場で捕まえてきま
公園の駐車場の水たまりを網ですくったところ、 やご、おたまじゃくしと共に画像のものが大量に取れました。 寒天状の物質に覆われておらず、大きさもまちまちなのですが、 おたまじゃくしと共に取れたのでやはりかえるのたまごでしょうか？ 調べてもかえるのたまごの種類の情報が少なく、詳しい方いらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
今日の昼に亀の赤ちゃんを拾いました。 性別はオスです。多分。 よく見てみると、お尻の方にくぼみがあるのでオスです。 大きさは３㌢～４㌢位で、だいぶ小さいです。 ネットで調べてみましたが種類がわかりません。 多分という種類はミドリガメです。 ですが、イマイチ自信が持てず迷っています。 色々調べて一応日光浴はやっています。 あと、餌をどうしようか迷っています。 近所のスーパーでは、亀の餌は売ってますが、まだ赤ちゃんなのでサイズ的に少し大きいと思います。 飼育方法とか教えて下さい。 調べてはみたものの、殆どの説明が成長して２０㌢ほどの大きさの亀の説明しかありません。 まだ赤ちゃんなので、成長した亀と同じ飼育をしていいのか分かりません。 だから、飼育方法も教えて下さい。
こんにちは。小さいころから蛇を飼いたいと思っていて、大学生になり一人暮らしにもなったので、挑戦してみようかなと思っています。 飼ってみたい種類はコーンスネークという蛇です。蛇を飼うにあたって自分なりに調べてきたのですが、どうしても不安な点がいくつかあるので質問させていただきます。 ・コーンスネークはどれくらい大きくなるのか？ 　youtubeで飼育している人の動画を見ていたのですが、いまいちどれくらいの大きさなのかよくわかりません。自分的にはあまり大きくなってほしくありません。大きくなりすぎて最後まで世話できないのではないかという不安があります。もしあまり大きくならない種があれば教えてください。 ・飼育するにあたって市の許可がいるのか？ 　私の実家には犬がいるのですが、犬と書かれたシールを玄関などにはっていた記憶があります。 蛇も買うときは許可が必要なのでしょうか。 ・緊急時の対応 　もし自分が蛇を飼ったとして、その蛇が病気になったとしたらその時にちゃんとしかるべき行動を正確にできるのかが心配です。 こんな感じでまさに飼育初心者な感じの質問ですが、言いたいことをまとめるならば自分がちゃんと世話できるか心配だということです。 ペットを飼ったことは初めてではないのですが、爬虫類は初めてなのですごく心配です。 蛇を飼っている人もはじめはこんな感じでしたか？ 命の尊さはわかっているつもりです。なので不安がある自分がこのまま蛇を飼うのはいけないような気がします。 長文失礼しました。回答よろしくお願いします。
昨日買っているミシシッピニオイガメ（甲長７㎝）が石（１ｃｍいかないくらい）を飲み込んでしまいました。食欲もありえさも食べます。しかしうんちを昨日石を食べた後はうんちをしていたのですが 今日はえさを与えてから１０時間くらいたっているのにしていません。えさは普通に食べていましたが少し口から出していました。 大丈夫なのでしょうか。 どなたか教えてください。
この尾びれは病気ですか？ もしそうなら対策を教えてください。おそらく、今子供を持っている状態です
この尾びれは病気ですか？ もしそうなら対策を教えてください。おそらく、今子供を持っている状態です
質問です。 親の遺伝子で体が動かなくなって歩けなくなる病気ってありますか？喋れなくなるよーです。答えお願いします
水槽の壁にガンガンぶつかってうるさいので一旦亀を別の場所に移そうとしたところ、亀の手の部分(爪の生えている部分。人間で言うなら手首の辺り)が膿んでいるような感じで白っぽく変色しているのを見つけました。 いつも以上に力強く亀が水槽を出ようとしていて、なんだか苦しそうです。 どうすれば良いでしょうか？
バケツに亀の赤ちゃんをたくさん入れて、外で飼ってますが、だんだん数が少なくなります。どうしてでしょう。。ねこ？カラス？それとも？
ウォーターワールドなどのアトラクションで、客席に、バシャバシャ水をかけている映像をTＶでみましたが、小汚いバケツから、小汚いひしゃくですくって、かけていました。 USJと言えば、飲用水に工業用水のパイプが接続されていた前科があったと記憶していますが、観客にかけまくる水の安全性は大丈夫なのでしょうか。 かけられた水が口に入って、お腹をこわすことはないのでしょうか？USJ は、観客にかける水の安全管理をしているのでしょうか？ 映像を見ている限りでは、とても意識しているように見えませんでしたので心配しています。 どなたか、ご教示下さい。よろしくお願いします。
東九州自動車道の椎田IC付近の海岸で潮干狩りをしてきました。そこで大きな生きた貝を見つけたのですが、種類が分からず食べられるのでしょうか？ 大きめのアサリと比較してもとても大きく、表面は凸凹していて硬いです。 割れ目の所は身なのかプニプニしていて、片方の端は割れているのかわかりませんが、空いている様な状態で大きな顔がてできます。 右上の写真の茶色い部分が太い身が出てくる部分です。 分かるかた居ませんか!?
家の庭にいたのですが、この蛇は何という蛇 かお分かりになりますか？
庭のブロック塀にいる赤くて小さい虫は何ですか？
この水槽？に少し植物が欲しいので、詳しい方何か適してるものを教えてください。 ちなみに 置いてある物差しは３０センチです。 水の深さはおよそ９センチほどです。 甲が１０センチ満たないほどのミドリガメが1匹います。 ライトは亀用の紫外線含むライトです。 フィルターは写っている安いもののみです。 ひいてあるのは養分などはないただの砂利です。 水は亀用の市販の薬が少し入っています。
コノハカメレオンを飼おうと思ってるのですが、僕の部屋にはコンセントを挿すところがありません。だからコンセントを挿さずに紫外線ライトや暖突などをつけることは可能ですか？またそのようなものは売っていますか？
うちに来て1ヶ月たたないウパの子供です。 来た当時は元気に泳いでいたのですがここ数日ずっと浮いたままです。エサも食べるし泳ぎはするのですが水槽の底につこうとしません。 エサはヒカリの『ウーパールーパーのエサ』を与えています。 エアーのせいかとおもい止めましたがそれでも浮いたままです。 新しく来た子なので死んで欲しくないです... どなたか回答のほどお願いします。
現在ヒョウモンガメの11センチを1匹飼育しています。 餌食いはとても偏食ですが良好です。 （カルシウムパウダーもかけると食べないので困っています…） しかし成長が遅く、半年で甲長1センチ、体重150gほどしか増えていません。 成長線はしっかり出ています。 以前から食欲が落ちると、リクガメを飼育している友人宅へ一週間ほど預け、20センチのホルスフィールドと同じケージに居候させてもらいます。すると競争心からか、とても爆食になり元気になります。 寂しがり屋かもしれません。私が見ているとよく食べますが留守にしていると餌にほとんど手をつけていなかったりします… 本題ですが先日ペットショップでとても目の大きいかわいいヒョウモンガメ（12、3センチくらい）を見てしまい、急にその子を迎えたくてたまらなくなりました。 相場の倍ほどの値段でしたのでその場で即決できず迷って諦めて帰りました。 しかしやはり気になって仕方がありません。 同居させる場合、とりあえず野外や室内で飼育できるサイズになるまで160×45×30のアクリルケースで飼育しようと考えています。（勿論相性が悪くなかった場合です） その他、リクガメの多頭飼育をされている方、2匹で大変なこと、費用やトイレなども含め教えて頂ければ幸いです。 当方田舎で一人暮らし、亀の他にチワワと猫を飼っている二十代女です。
今は1つのケースで20頭飼育しています。 飼育している幼虫をペットボトルに移動させ単独に切り替えたいと思ってます。 飼育環境は自然の状態で直射日光の当たらない部屋に放置していました。 丸くなって少し黄色っぽくなってきたような気がしますが ペットボトルが思うように集まらず現在1日2本ペースで空けている状態です。 集まるのが4月下旬頃だと思いますがそれから移動させて幼虫は自力で潜って ちゃんと桶室を作り無事に羽化する事ができるでしょうか？ もし、幼虫が潜っていかなかった場合はどうすれば良いかも合わせて教えてもらえると 非常に助かります。よろしくお願いします〆
去年の8月からクサガメを買い始めました。 まだ10㎝くらいの小さな子なのですが、かなり臆病な気がします。 よく、水槽の角に寄って上を見上げています。 ご飯は手から食べないのでカメプロスと言うエサと乾燥エビを一日3回、亀の頭くらいの量を水槽にパラパラ入れています。時々残しています。 水槽は高さ20㎝、幅30㎝くらいの大きさです。2日に一度水を換えて洗っています。 人工芝を敷いて水は水槽の半分くらいの高さまで入れて、レンガで陸地を作っています。 先日、水を入れすぎて水槽から脱走してしまったので減らしたのですが、減らさずに蓋を開かないようにした方がいいのでしょうか？ 脱走＝動くのが好きなのかと思い、今は2日に一度くらい部屋の中をうろうろ自由に歩かせています。 カメが人に懐く生き物ではないのは知っています。 だからせめて、過ごしやすい環境で暮らしてほしいです。 ネットで調べると色々な意見があるのですが、今の環境？に駄目なところがあったら教えてもらいたいです。
こんばんは。閲覧ありがとうございます。 今、アカハライモリを亀用の水槽？(陸があるもの)で飼っています。 少し前までは海の砂を入れてたんですが、掃除が面倒なので敷くのをやめました。 ですが汚れが目立つのと、砂があった方が水を綺麗に保てると聞いたので大磯砂を敷こうと思ったのですが、誤飲をしてしまうのかが心配です。 敷くならもっと目が細かいものか大きいものの方がいいでしょうか？大磯砂でも大丈夫でしょうか？
去年の冬？か今年の１月くらいからか忘れたのですが、ミドリガメがあくび？っぽいのしてます！私の見る限りでは1分間に3回くらい･･･？です！病気とかじゃないですよね･･･？
亀を二匹飼っています。他の飼えなくなった方より譲られたものです。 はじめての冬越しでしたが、まだ水の中で、静かにしているのみで、餌を食べようとしません。 このままで大丈夫なのか？ 暖かい環境を作るべきか心配しています。 アドバイス頂けますと幸いです。
納戸の雨戸を開けて掃除をしようとしたら、突然 コウモリが目の前に現れました… ここ最近、留守がちでして約10日ぶりに納戸の大掃除をしようとしておりました。 コウモリが飛び去った後、窓際や雨戸の隙間に小さな糞？が大量に落ちていました。 コウモリはまた戻って来るでしょうか？ また、コウモリは人を襲ったりしますか？ 質問だらけですみません(-""-;)
サバンナモニターとイグアナはどちらが飼いやすいですか？ また、長く飼ってあげたいので長く飼育するコツをお願いします
ウーパールーパーに異変がおきました。 何がなんだかわからず とりあえず、塩水で様子をみてるのですが… どなたか、アドバイスお願いします。
飼っているクサガメについて質問です。 現在甲長106mm、体重205gです。 5月にまだ小さな子ガメだった時から飼い始め、今季は冬眠させずに飼育しているので、冬でも食欲旺盛で成長しています。 ですが、少し太り過ぎ？なのではないかと思い質問させて頂きます。 画像を載せますので、お詳しい方にアドバイス頂きたいと思います。 やはり太り過ぎであれば、餌の量の見直し等考えています。よろしくお願いいたします。
私の家で飼っているパピヨン（10歳・メス）が、急にキャインと大きく悲鳴を上げ、足を痛がり始めました。 歩く際に右足を庇うように歩き、体はブルブルと震え、体温がすごく低いです。 その症状が出始めて約2時間が経過しましたが、いまだに良くなる様子はありません。 どんな病気の可能性があるでしょうか？ 詳しく教えていただければ幸いです。
ミシシッピニオイガメを買いました！ 横50cm 立て30cm 奥26cm 水深14cm の水槽に店で買った石と草と浮石とヒーターを入れてます。床には石をひいてます。ライトもつけてます。えさはカメプロスというえさと乾燥エビをあげてます。 しかしカメのことをよく知らないので、買い 方のアドバイスやこのカメの特徴などしってることをなるべく多く教えてください！ アドバイスお願いします！
正月休みにショップで買った5.5㌢のウーパールーパーのお腹から棒の様な、腸の一部の様な物が斜めに突き出しています。良く見ると表皮を突き破っている様にも見えます。右横腹から左肛門手前にかけてです。糞は3日前に確認し、その日からひかりウーパールーパー１粒を初めて与えました。それまでは冷凍アカムシ、乾燥イトミミズを１日おきに与えていました。腹の異物に気づいたのが昨日で、その日もひかりウーパールーパーを１粒与えました。今朝見たら写真の様になっていて… ウパは底であまり動こうとしません。とても心配です。60㌢水槽ベアタク、エーハイム500で単独飼いです。水槽内はｳｲﾛｰﾓｽ、人工水草、土管です。何方かこの様な症例を知っている方が居ましたら、対応策等御教授宜しくお願いします。
亡くなった叔父が飼っていました。引き取って育てようと思っています。陸亀というのは分かるのですが、何亀か分かりません。教えて下さい。宜しくお願いします。
ミドリガメを飼い始め４年半たちました。甲羅は15センチ位です。11月の上旬から餌を食べなくなり、12月に入ってからというもの食べた事が無く、いつも活発に動いていたのに動きません。冬眠は来年らへんから、と思っていたのですが、色々と調査してみるとミドリガメが冬眠の準備をしている事がわかりました。三年目までは暖かいヒーターのある部屋で飼育していたのですが、去年は平均12℃くらいの物置に置き、再来年くらいの冬眠への準備をしていました。 とりあえずうちのカメが冬眠の準備に入ったことが分かったので、もう遅いとは思いますが急遽冬眠する環境を作りました。一番成功率が高いらしい水中冬眠？にしました。水はカメの甲羅の5cmほど上。日の当たらないベランダの隅に置き、上から厚いダンボールをまるまる被せています。突然の事なので、枯葉等は用意出来ず、いつもの砂利です。水槽の下には厚い木の板を敷いています。最後の水換えを済ませ、先程冬眠準備(仮)が出来た所です。薄々冬眠かな？とは思っていたので、越冬させようと部屋を23度くらいに保って2週間ほど過ごしたのですが、カメは動いても餌は食べませんでした。一応体力はある方だと思いますし、夏は元気でした。病気はした事がありません。 冬眠のサインもネット上で分かったものですし、こんな即席の方法で良いのか分かっていませんし、もう色々と不安です。私の暮らしている地域はまだ12〜16℃くらいです。冬眠の方法があっているのか、この方法でいいのか、冬眠をする事自体合っているのか、右も左もわからない状態。不安でカメが死なないかもうほんと不安です。ご回答お待ちしております。
大型の爬虫類を飼育してて 近所の人に怖いからどっかやれと言われて訴えられたりすると こちらが負けますか？
先月末にヒョウモントカゲモドキを飼い始めたヒョウモントカゲモドキを含め爬虫類ド素人の者です。 まず、当方のヒョウモントカゲモドキの品種について分かる方教えて頂きたいです。 ペットショップのイベントで9420円で売られていた個体です。 ペットショップの方の話では、生後6ヶ月位のアプターではないかと非常に曖昧な説明をされました。 次に、この子の飼育についてです。 3週間位は経過したのですが、餌をあまりに食べないので心配しています。 飼い始めて1週間はコオロギ、ミルワームをピンセット、置き餌どちらも食べず、それから2日後にやっとコオロギを2匹食べ、翌日に4匹、また翌日に6匹食べそれから今現在までまた食べない状態が続いています。 尻尾も、飼い始めより少し細くなっている気がしてとても心配です。 何かいい方法はないでしょうか？ 教えて頂きたいです。お願いします。 飼育環境は、 45×30のガラス水槽 ウェットシェルター ドライシェルター 流木 飲み水容器 餌容器 ウェットシェルターの真下水槽の3/1程度にピタリ適温プラス サーモスタット付き暖突M 温度は35度前後 湿度は朝晩に霧吹きをして、30～60% 餌は大体19時～24時の間であげようとしてました。 どうか皆さんご助言宜しくお願いします。
カエルが売っているお店ってどこにありますか？大阪でおねがいします！
家で飼っているクサガメについてです。 5月上旬に子ガメの状態で拾い、飼い始めました。 まだ半年経たない位ですが、生後2年位のクサガメでもあり得るサイズのようで気になりました。 5月に来た時→甲長26mm 体重5g 現在→甲長90.4mm 体重132g 野生の子ガメなので、生後どのくらいなのかは不明です。夏場までは1日2回、現在は1日2回の日もあれば2日に1回の日もあります(平均で1日1回です)。 子ガメは2回に分けて餌やりしてよいということだったのでそうしていましたが、これからは1日1回でもよいのでしょうか？ 飼育状況は60cm水槽に水深15cm程度。浮き島、UVライトとバスキングライト、ヒーターで26℃に設定、という感じで、2～3日に1回は水替えし、水槽を洗っている間は外に出しています。また、数日に1回は外で散歩させています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
数か月前に「何カエルでしょうか」と質問したものです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9055823.html 結局、いまだ何カエルかは分からないですが、 毎日、小グモをエサにして育てています。 冬眠の時期になるので、 おたまじゃくしだった川へ放します。 しかし、 愛着がわいてしまったのが本音で、 このまま飼育していたいと思う気持ちもあります。 ２センチほどのカエルは生き餌しか食べないので 毎日のエサ探しも大変ですが １センチほどの小さなカエルはピンセットでも食べてくれるため 餌も与え易く、やはり、可愛いです。 今週末、放しますが、 小カエルだけでももう少しおいておきたいなと。 １２月に川に放すのは酷でしょうか？ それならば、家で冬眠さすか、もうこの時期に放すべきでしょうか。 悩んでいます。
ヒョウモントカゲモドキを一週間前に飼いはじめました。 まだベビーです。 買ってきた日にミルワームを6匹食べ、その次の日に2匹食べました。 そしたら次の朝に吐いていたみたいでミルワームの塊がケージのなかにありました。 その日に一匹食べたのですが、それから四日間まったく食べません。置きエサにしてみても全く食べません。 水も水入れからは全く飲んでいるのを見たことないです。 少しずつですが痩せてきて口を何度もパクパクさせています。 大丈夫なのでしょうか？このまま死んでしまいそうで本当に怖いです。 あと右頬のほうが少しぷくっとしている気がするのですが何か病気なんでしょうか？ カルシウムはいつもミルワームにつけてあたえていました。 ちなみにケージの中の温度は暖かいところが30度、低いところが25度です。湿度は60%くらいです。 どうしたらエサを食べてくれるでしょうか？ またくる病など病気なのでしょうか？お願いします。
テグーを飼育しています。 普段は活きマウスをやってるのですが、先日（人間が食べる）焼き豚をやったら、えらく喜んで一飲みしてしまいました。 スーパーの食肉でも給餌が可能ではないか？と思いました。 できるだけ単価が安くって、かつ、喜びそうなスーパーで買える食肉ってなんでしょうか？？ 上記についてご経験の方がございましたらよろしくお願いします。ｍ＿ｍ
私は、１年半前ぐらいに、ミドリガメを拾いました。 調べてみたところ、生後６ヶ月ぐらいだということがわかりました。 なので今は、2歳ぐらいですね！ その亀なんですが、なんか首周りや手足に、もやもやっとした、かびのようなものがあるんです、 何かの病気でしょうか？ もし、そうだとしたら、どうやったらなおりますか？ あと、亀が大きくなってきたらどうやって飼えばいいんでしょうか？ 水槽じゃ、どう考えても飼えませんよね？ でも、大きな水槽やケースは置く場所がありません。 亀が大きくならないように飼う方法はありますか？ 回答、お待ちしています！
１歳のウンキュウの子亀（甲長４，５ＣＭ）３匹がいます。 冬は冬眠できるでしょうか。失敗の可能性が低いなら　外に出して冬眠させようかなと思っています。 （生まれた年はさすがにさせませんでしたが） その場合、水中が良いでしょうか。沢山の落ち葉が良いでしょうか。 それともさせないほうがいいでしょうか。 お手数ですがよろしくお願い致します。
先ほど道路を歩いている所を 拾いました。 種類、飼い方、餌、等 分かる方いましたらお願いいたします。
８月初旬に川で捕まえたおたまじゃくしがカエルになりました。 カワイイです^^ 胴体１センチほど、種類は何でしょうか？ また、 ヒキガエルだった場合の毒性があるとか？ その場合、飼育の注意点を教えてください。 来月には元の川に放す予定です。
家で飼っているクサガメについての質問です。 家には、旦那の親が息子に買ってあげた小さな亀がいます。買った当時は３ｃｍくらいの大きさで子供も喜んで可愛がっていました。 しかし、だんだん面倒を見ることもなくなり、約５年間、亀を入れていたプラケースは屋外の植木の陰にほぼ放置されることになってしまいました。 夏場は、臭いがするので水換えをしてエサを少しあげていました。しかし、冬なんかは、臭いもしないのでずっとエサもあげずに放置していました。 夏場で月に１~２回の掃除と餌やり、冬場はエサもやらずに水換えもしてませんでした。 ３０ｃｍのプラケースで飼っていて約５年が経過しましたが、大きさが１０ｃｍちょうどくらいです。 亀は２０ｃｍくらいになると聞いたのですが、これから大きくなっていくのでしょうか？ それともきちんと飼育していなかったためにもう大きくならないのでしょうか？ ネットで調べていると生後５~６年くらいまでは成長して２０ｃｍくらいになるという情報が書いてあったのですが、まだ半分くらいの大きさですし、どうなのかと思って質問させて頂きました。 きちんと飼育していなかったために未熟な成長になってしまったのであれば、亀に申し訳ないと思っています。 旦那が可哀想に思ったのか、水槽を買ってきて、今では、水槽に入れて家の中で飼育しています。
12年飼ってるミドリガメが今日の朝脱走してしまいました。 マンションのベランダで飼っています 亀は、ちゃんと自分の家に戻ってくるのでしょうか？ あと探す方法などを教えてください！ よろしくお願いします！！
現在フトアゴヒゲトカゲを飼育しています。 購入する際、「トランスマイクロレザー」 といわれたのですが トランスは黒目、レザーバッグはトゲ少なくツルツル、ということはわかったのですが、マイクロがわかりませんでした。 シルクバックとはまた違うのですが？ お判りの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ヘビがカエルを追いかけてたので棒でヘビの頭を叩いたらうすのろのヘビになってしまいました。棒で持ち上げてもくたくたしてます。このまま死んじゃうのでしょうか。 頭を叩いた衝撃でボケ老人になっただけですよね？
生後1年ほどのグリーンイグアナです。 全長70〜80㎝程です。 そけい孔の写真なのですが やはり雄でしょうか？
ミドリガメの飼育について ミシシッピアカミミガメ（ミドリガメ）の甲長15センチくらいを買って来ました。 池で飼っていたかめが脱走してしまったので、大きかったミドリガメにしました。 ベランダでかおうとおもっています。 ベランダに植物が植えられるので植えようと思っているんですが、どんな植物がいいのかわかりません。 うちにあるのはポーチュラカと日日草です。これって植えて大丈夫ですか？ 他にも、小松菜、ほうれん草など色々野菜はあります。 お花や野菜で植えていいものを教えてください！ お願いします！
池で亀を飼っていたものです。 池の大きさは２×2m程でひょうたん型をしています。亀の大きさは30センチくらいで、ミドリガメだと思います。 池の周りには柵が立っており、これでは逃げられると思って池の上に網を（10センチの網目）はり、 レンガで10センチ間隔くらいではっていました。朝見たらいなくなっていて、荒らされているような後もなく、昨日と同じ様子でした。脱走は2回めで、庭の空の植木鉢の下に潜っていたのですが、そこにはいなく、庭のどこにいるか検討もつきません。 ミドリガメってどう言うところに逃げ込んでいるんでしょうか？ 大至急お願いします！
カブトムシは昼と夜を何で見分けているのですか？
ゼニガメの飼育について。 ゼニガメおす、めす1匹ずつ飼っているのですが オスがメスの脚や尻尾に噛み付いて 皮膚が剥けるほどです。 きっかけと思われるのは 昨年 メスが オスにはまだ虐められてないのに脱走してしまい (なんと玉子を産み落としていた) その後、1か月ほどして発見でき水槽に戻しました。 その日からです！ オスは何年も共に生活をして来たメスを忘れてしまったのでしょうか？ それからは たまに同じ水槽に入れて様子をみながら でもまた噛みつき出して 別の水槽に分けるといった感じです。 もう仕方がないのでしょうか？ また仲良くくらして玉子を産んだりしてほしいです。 どなたか 亀の生態に詳しい方 よろしくお願いします。
虫が苦手なので 部屋にヤモリを5匹くらい買って放しておくと 勝手に虫を食ってきれいにしてくれますか？ 虫をいっぱい食べる、捕獲の上手い種類のヤモリを調べてマジで買おうかどうか迷っています＾＾； エサとかめんどくさいので完全に放置するつもりです
蛇が出てこまる
そこまで臭くなく小さいカメをおしえていただきたいです 飼育法と共にオススメのカメを教えてください 予算は気にしないで回答していただきたいです
カエルを飼っている方に質問です。 エサはやはり、生きたものでないと絶対にだめなのでしょうか、、 ゆで卵の白身や、刺身をゆらすと食べるなどと聞いたのですが本当でしょうか？ 生き餌でないもので食べてくれたものがあったらぜひ！教えてください。 止むを得ず、1日間だけカエルを預かることになってしまったのです。 どうかよろしくお願いします！！！
僕は亀が飼いたいんですが匂いと大きさのことで色々と問題があって いつまでも15㎝以内ぐらいの大きさと くさくない亀が飼いたいんですが 飼育法と共にオススメを教えてください なるべく泳いだりする水の設置がいらない 陸亀をおねがいします
小さな子供が、二人いますので心配。毒があるか知りたいです。宜しくお願いします。写真あります。
体重も１００キロ以上あり筋肉で覆われている 人間なら相撲取りと一緒かと思うが、なぜ車並みのスピードで 走れるの？
川で捕まえたカメを飼っています。 餌付けされていたのでおそらくペットとして飼われていたが、諸事情で捨てられたのだと思います。 爬虫類好きなのでカメの名前など結構知っているつもりですけど、このカメの名前が全くわかりません！誰か分かる人がいたら、教えて欲しいです！
まだ赤ちゃんの手のひらサイズのギリシャリクガメを一週間前に飼いました。店内では良く見えないまま買ってしまったのですが、目が開かない状態で、ほとんど動きません。数センチは 移動する事はありますが、またじっとしたままになってしまいます。ペットショップに聞いたところ、店では元気に餌も食べて、目も開いてたらしいです。ストレスだから、1〜2週間は様子を見てと言われました。今日で一週間ですが、かわりはありません。餌も食べません。 大丈夫か心配です。 因みに温度管理はして、23〜35度は保ってます。
妻のウーパールーパーが死んでしまったのです… 5匹のウーパールーパーを60㎝水槽で飼育していたのですがそのうちの1匹が死んでしまいました。 飼育4年目になってのことで、つい先程夜の11時頃に死んでるのを見つけました。 うちはマンションで庭がありませんので公園か何処かの土に埋めなければと思ったのですが、妻がその死んだウーパールーパーを唐揚げにして食べると言い出しました。 すごく大切に育てていたのはわかりますが、食べるという発想がわかりません。 死んだウーパールーパーは今冷凍庫で凍らせて明日にでも調理するそうですが… 食用として育てたわけではないのに食べて大丈夫なんですか？ ウーパールーパー食べた人っていますか？ あんな大泣きの妻になんて言ったらいいかもわかりません… すみませんが誰かどうしたらいいのか教えてください。
少し暖かくなってきたせいなのか、庭先でヘビが出ました。見失ってしまったのですが、また庭に出てくる可能性があります。 ヘビを専門に駆除してくれる業者か何かあるのでしょうか。 教えてください。
クサガメの卵を孵化させてみたいのですが亀などの卵を通販できるサイトを知ってる方いらっしゃいませんでしょうか　亀は経験してるし現在飼っているので孵化した亀は最後まで飼うつもりです。
クサガメの子供(ゼニガメ)を飼いたいのですが小千谷市内で亀などを売っているショップを知ってる方いらっしゃいませんでしょうか。
マムシの主食は？
ヒョウモントカゲモドキを3日前から買い始めました。 水槽の下にパネルヒーターを敷いて、水槽の底にはキッチンペーパーを敷き、パネルヒーターが敷いてある上にシェルターを置き、少し離れたところに飲み水を置いております。 コオロギも５，６匹入れております。 初日の夜中は（私が寝ているとき）は2匹ほど食べたようです。（糞も落ちていました。） が、翌日からシェルターの中に入って眠っているようで出てきません。 無理やり起こして口をこじ開けて餌を食べさせたほうがよいのでしょうか？ 知識のある方教えていただけますか？ また、ヒョウモントカゲモドキの正しい飼い方などのお薦めの本などがありましたら教えてくださればありがたいです。 よろしくお願いいたします。
最近、コーンスネークを買いました。 バタースノーモトレーと書かれていましたが、それがカラーの名前ですか？
ウーパールーパーを1匹飼っているのですがあまり餌を食べません 室温が日中で10度前後、夜間は5度以下になる場所に水槽が置いてありますが ヒーター等は使用していません この環境はあまりよくないでしょうか?
ネットを検索していくつか取引しておりますが、見つけたところが商品の状態や仕入不安定で心配になります。 もしよろしければ、シルクワームの販売先でお勧めのところを教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 興味を持ってくださってありがとうございます。 相談させていただきたいのは、近所のどぶ川に棲んでいる体長20～25センチほどの亀についてです。種類は詳しくは分からないのですが、ネットの画像を参考にするとミドリガメに似ているかな？と思います。 その亀はいつもどぶ川の同じところを泳いでいて、買い物の帰りに見かけることを楽しみにしておりました。しかし秋ごろから姿を見かけなくなりました。私はもうすぐ引越しをしてしまうため、できることなら拾って飼いたいと思います。我が家には90センチの水槽があり、できればそれを使用したいと思います。 こちらで質問させていただきたいのは (1)20センチ～25センチの亀を90センチ水槽で飼育するのは酷でしょうか？（もし本当にミドリガメだとしたらまだ成長の余地があるようなのですが） (2)いつも同じ場所で元気に泳いでいた亀が突然姿を見せなくなるのは冬眠に入ったからでしょうか？暖かくなればまた同じ場所に戻ってくるものでしょうか？ (3)微妙に網の届かない場所にいるのですが、凧糸に市販の餌をくくりつけたものでも捕獲できるものでしょうか？釣具も持ってはいますが、針で怪我をさせるのではないかと心配なので、なるべく使いたくありません。 その亀を拾えるなら90センチ水槽を引越し先に持って行こうと思いますが、そうでないのなら引越し前に廃棄しようと思います。 ご意見をよろしくお願い致します。
今すぐというわけではありませんが、リクガメの飼育を考えております。 甲羅が高く丸い種類が良いのですが、 インドホシガメ ヒョウモンリクガメ ギリシャリクガメ ロシアリクガメ の中だとどれがオススメでしょうか？ またインドホシガメはサイトで調べたところ甲羅が高く丸いと書いてありましたが、 飼い慣らされた個体を見てみると甲羅が丸くなく隆起しています。 成長とともに丸さはなくなってくるものなのでしょうか？？
今15cm程のウーパールーパーです。先日1,5~2cmくらいの石を飲み込んでしまい、自然に出てくるのを待っているのですがなかなか出てきません(泣) 今日になり、脱腸？？していました(泣) ほっといても大丈夫でしょうか？(泣) なにかいい方法がありませんか？(泣) 県外まで行かないと病院もないようで困っています(泣)(泣)(泣)
の冬眠について。 12/31現在まだ起きています。 8歳の雌のゼニガメを飼育しています。 春から夏は屋外プールで飼育して冬には室内の水槽でヒーターを入れて冬を越していましたが、今年から事情があり、冬眠をさせることにしました。 夏の間に餌をたっぷり食べてよく肥えた個体です。 11月くらいから室内に入れていましたが今年はそのまま屋外で飼育して餌を食べなくなってきたので11月後半に餌切りをして冬眠用の水苔と多目の水を入れた水槽に移し日の当たらない場所へ移動させました。 たまに覗いてみると水苔に潜って見えない事がほとんどですがたまに顔を出しています。 水温は低くて1℃。高いときで13℃くらいです。 そして12月31日現在まだ起きているのを確認しました。 この時期にまだ起きているのはもう冬眠を中断させた方がいいのでしょうか。 途中で冬眠をやめさせて温度を上げていく方が危険ですか??1月に入ってから冬眠する個体もいるのでしょうか。 詳しい方や1月頃から冬眠に入る亀さんを飼育されている方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
ミドリガメをベランダで飼育しているのですが 毎年秋頃から春に掛けて餌を食べなくなります 今年も既に餌を食べない状態なのですが、まだ水槽の中でゆっくりと歩き回っている状態です 20年以上飼育しているのですが今までは何も考えずに冬場は放置していたのですが そろそろ高齢になってきたので少し心配です 調べてみると高齢の亀の冬眠は危険みたいなことが書いてあるサイトなどもあったのですが このまま例年通りに春まではほっておいて大丈夫でしょうか？ 関東で外飼い？ですがヒーター等はこれまで一切使っていませんでした 亀の飼育に詳しい方、よろしければご回答ください よろしくお願いします
こんにちは！ 初めて投稿させていただきます。 私が飼っているウーパールーパーなんですが 四日前ぐらいから便をしません。 以前は、ちゃんとした形の良い便をしていたのですが 冷凍赤虫をあげるようになり少し食べる量が増えました。 そのへんぐらいからうんちをしないようになりました。 何か病気じゃないのかと心配です。 初めて飼ったウーパールーパーなのでわからないことだらけで不安です。 また、絶食を2日ほどしたのですがやっぱり便はしなくて お腹も少し膨らんでいます。 水換えは三日に一度で、水温は15℃前後 餌は乾燥赤虫から冷凍赤虫へ最近変えました。(たまに乾燥赤虫をもあげたりします) 質問も初めてなので何を書けばいいかわかりませんが、早いご回答待っています。
遊びに来ていた家族をベランダから見送る為窓を開けたらヤモリが上から?降ってきて家の中に入ってどこかに隠れてしまいました!! 我が家にはまだ2ヶ月の子供も居るのでどうにか外に出したいのですが、もし出てきても気持ち悪いし動きが早すぎて捕まえる事は出来ないと思います…… しかも旦那も仕事で数日帰って来ないので誰かに頼ることも出来ません… 子供が居るので殺虫剤も使えないし… どなたか良い方法を教えて下さい!!
カテゴリ間違っているかもしれませんがどのカテゴリにしていいのか分からずこうしました。すみません。 室内にカエルが発生しました。 山が近い立地にあるアパートですが、扉を開けて換気しているのでもなく、カエルが入れる隙間があるとは思えず、原因が全く分かりません。 原因らしきことと言えば最近トイレの水が詰まっていることくらいです。 今も室内でカエルがはねる音がします。 どうすれば退治できますか。
いま、18センチのリーシュと10センチのマーブル、ブラックのウパを90センチ水槽で飼っています。 これからもっと大きくなるだろうウパちゃんに、90センチは狭いでしょうか？？ エアレーションや、土管などがあるので、もっと広いほうがいいのか。。。 120cm水槽でも置くスペースはあります。 ろ過は上部フィルターと底面フィルターで水質が一番落ち着いているので、120に替えてもそれでいきたいと思っています。 ウーパールーパーにとって狭い、と感じるというか、泳ぎにくかったりするのはどう判断すべきでしょうか？？ ウーパールーパーは成長が早いので、立ち上げも考え、早めに回答下さるとありがたいです。
　夏になると 　　玄関脇の水場まわりにヒキガエルが　ちかくの雑木林からきます 　　モリモリ、だんごむしをたべてノソノソ歩いてるのを　毎日みかけます 季節の変わり目になると 　　いつもは、庭をまたいで、雑木林へまた歩いてもどっていく様子などがみられたのですが 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（猫が気付いて追いかけていくので気付くことがおおいです） 　　本日、庭の植木のようすをみると 　　　アキグミの木の根本に　蛇のアタマみたいなものが・・・ 　　あれ？　顔だとおもうけど・・、なんか大きいな　　　 　　・・とおもったら　カエルでした （植木のその場所には、生ごみなどや米のとぎ汁を撒いたりするのでちと邪魔なのですが・・・） 　 目をつむり、写真のパシャパシャ音などもきにすることもなく　まったく動きません 　土から顔がでているのですが、こんなかんじで冬眠しようとしてるんでしょうか？ 　　それとも　穴を掘る作業のとちゅうなのでしょうか？ 　　・・だとすると、木の根っ子が邪魔をして　これ以上掘り進められないかもしれないので心配です 　また、その場所には今年から　モグラも住み着いていまして　 　　　至る所狭いスペースながら土が盛り上がり　もこもこ　してます 　　　 　　　もぐらの穴におちてしまって動けないのでは？とも考えてしまったのですが　どうなのでしょうか 　　　穴にはまってでられないのであれば　どうにかしたい気持ちもあるのですが・・ 　どなたか　カエルの生態についてご存知の方はおしえてください 　　よろしくお願いいたします 　 　
水辺もない我が家の前を歩いていたカメを保護して２週間がたちます。 全くカメのことがわからなかったので、飼育書やネットを読み漁り、必要な飼育用品をそろえて保護を続けてきました。 拾った当時から気になっていた甲羅の具合が悪化しているように見えます。 質問は以下の２点です。 １、添付画像のとおり、甲羅の一部が剥がれ、白いものが露出しています。白いものはなんなのでしょうか？　ネットを見ていると出てくる「潰瘍（シェルロット）」というものはこのように甲羅が破れた内側にできるものなのでしょうか。 他の病気としては、首に白いふわふわがついていたので皮膚病だと思い薬浴を行い、今はよくなりました。エルバージュエースという薬です。「２４時間薬浴→乾燥→真水で２４時間」をローテーションで３回しました。この薬浴を続けたほうがいいのでしょうか？ ２、カメを病院に連れて行ったほうがいいのでしょうか？ カメを見てくれる病院は高速道路で１時間くらいの場所にあります。カメは体力的・精神的に耐えられますか？　また、どのようにして連れて行くのがベストですか。治療内容はどんなことが考えられますか。 なお、現在の環境は以下の通りです。 ・ニホンイシガメのオスと思われる ・飼育されていたものと思われる（人をあまり怖がらず、拾った初日に手からエサを食べる） ・甲長は１２．５ｃｍ　体重は２４０ｇ ・６０×４５の衣装ケースで飼育中 ・陸場はケースの半分に１００均のワイヤーネットと人工芝で作成 ・水深は６ｃｍ（カメが首を伸ばして水から顔を出せる程度） ・水温は２５～２８℃（水中ヒーター使用） ・バスキングライトと紫外線ライトを１日１１時間照射（エサを食べた後よく甲羅干ししているようです） ・暖かく天気のいい日は３０分くらい庭に出します。 ・エサは配合飼料をカメの頭１つ分、１日おき。 ・カルシウム補給に乾燥エビを１日５個くらい与えています。 保護とは言っていますが近所にカメを捨てた疑いの強い人がおり、飼い主は出てこないだろうと推測されています。我が家で大切にしていきたいと考えていますので、経験者の方やカメに詳しい方、気づいたことなんでもいいのでご教授いただければ幸いです。
家で飼っているウーパールーパーの尻尾が少し溶けています。 鰓もフサフサ部分はありますが、幹の部分が全体的に少し短くなったような気がします。 夏場に水温が高かったことや水質が原因である可能性が高いようですが、 水換えの頻度を高めただけで全換水は行いませんでした。 今も改善する兆しがないのですが、全換水をしたほうが良いのでしょうか。 急激な水質の変化は生体に負担がかかると思うのですが、 水に細菌が増えている場合、中途半端な水換えより全換水したほうがいいのかどうか迷っています。 水換えの際は、テトラのカルキ抜きを使っています。 溶けが気になりだしてからアクアセイフも使うようになりました。 (使用しはじめて3週間位になります) なにかお詳しい方、アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
９月からコーンスネークを飼い始めてちょうど１ヶ月ぐらい経ちました。７月生まれのベビーです。気になるのはこの間に糞を１回しかしてないということです。餌はピンクマウスのSを週に２回、しっかり食べています。 糞詰まりで体調崩さないか心配なのですが大丈夫でしょうか。 飼育環境は約３０ｃｍのプラケースに乾いた水苔を敷き詰め、ウェットシェルターをおいています。ハンドリングはせいぜい週１回程度です。 宜しくお願いします。
ウーパールーパーを約4ヶ月前から飼い始めたのですが、 最近胃にガスがたまっているみたいで 一昨日くらいから傾いて浮きっぱなしなんです。 今日の朝見てみるとついに真横になり浮いていました。 基本左側を上に傾いていますが、たまに右側を上にして傾いています。 たまに少しだけ底に沈んでいるんですが、やはり傾いています。 ぷかぷか病で間違いないですよね？ 4日程前から絶食しており、 今日の朝初めて見た時は沈んでいたのでついヒカリウーパールーパーを1粒与えてしまいました… 食べにくそうでしたが、食欲はあるみたいです。 ウーパールーパーは体長約10cm程で 2水温は20～23℃です。 水換えは3日に1回行っていました。 先程ネットで調べていた所、水換えをした方がいいと書かれていたので２分の1程度換えました。 水深はすこし低くした程度です。 足が付くくらいだと水質悪化により逆に衰退してしまうと書かれていたのでやめました。 私はどうしてあげればいいのでしょうか？
こんばんわ。お世話になります。 うちで飼っているゼニガメの顔に茶色のこぶができています。最初は小さかったのですが最近ではかなり大きくなっています。食欲はあるようなのですが顔にこぶがあるのでエサが食べずらそうです。 なんの病気なのでしょうか？対処法はありますか？ 回答よろしくお願いいたします。
ウーパールーパーを2年半飼っています。 これまで、誤飲や掃除のしにくさを危惧してベアタンクにしていましたが、最近ウーパールーパーを見ていると歩くときに滑って歩きにくそうなのと、プロホースを買ったのでこれで掃除もしやすそうなので田砂を敷こうかと思い始めました。 しかし、某動物病院の先生もベアタンクを推奨されているという事と、冷却クーラーは持っておらず、冷却ファンしかないので、夏場に砂を敷くことで菌などの増殖がベアタンクより早くなってしまわないかという事が心配です。 餌は冷凍赤虫とキャットで、いつも竹のピンセットで一口ずつあげているため、餌と一緒に底砂を飲み込むという機会は少ないと思います。 このままベアタンクで飼育を続けた方が良いでしょうか。 一度敷いてしまうと撤去するのも大変だと思うので、すごく悩んでいます。 アドバイスいただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
最近我が家の亀(ミドリガメ、♂15歳)がものすごく騒いでいます。 お腹が空いているのかと思い、餌をあげても食べません。 調べても、産卵などとでてきますがうちの亀はオスです。 水がきたないからだと思って今掃除してあげたのですがまだ暴れています。 状況としてはアクリルの水槽をよじ登ろうとしているような感じです。 なにかほかに原因があるのでしょうか？よろしくお願いします。
2歳半になるオスのウーパールーパーを飼っていて週に2度(火曜と金曜)、餌を与えているのですが 最近あまり糞をしてくれません。最後に糞をしてからもう2週間以上経っています。 お腹は膨れていないので、もしかすると糞を食べているだけかもしれないのですが よく糞をしていた頃は糞はそのままで食べたりしていなかったので、もし便秘だったとすると心配です。 よく泳ぎまわっていて水槽を覗きこむと餌をほしがるので、体調が悪いというわけでもなさそうなのですが、9月まで拒食気味だったため痩せています。 今は糞をするまで餌を与えないほうがいいでしょうか？ また、与えても良い場合、火曜にキャット5粒、金曜に赤虫2/3ブロック＋キャット2粒程度でも問題ないでしょうか？ 与えすぎが一番よくないと聞くのでこれで与えすぎにならないかも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
二歳半になるヒョウモントカゲモドキ(スーパーマックスノー)のオスを飼っています。 半年前は3~5日に一回、冷凍コオロギのMを10匹バクバク食べていたのに、最近は一週間に一回、5匹食べるかどうか位になってしまいました。 エサをあげても関心を全く示さない時もあります。エサにはレプラーゼ、カルシウム剤、イエコパウダーを毎回変えてつけています。 脱皮や糞はちゃんとしていて、尻尾も太く水泡もあります。体重は63gです。 長期間の断食、なのでしょうか…？ また、飼い主の私にできることや、回答者様のレオパの食事の様子などもありましたら教えてください(；∇；)
こんにちは 以前こちらで質問させていただきました 改めて調べて見たら二種類のライトが必要ということ でしたので購入しました 浮島の上を照射するような感じでライトを向けているのですが、 写真のように水中ヒーターの上で首をのばしてちょっと苦しそうにも見えます しかし調べているうちに 「浮島に滅多に上がらない子もいる」 「バスキングが嫌いな子もいる」 「水中は紫外線を通すので必ず浮島にいなくても大丈夫」 など、安心できる文も見られました もう少し様子を見ないと何とも言えないですが、 もしセッティングの仕方に問題があってバスキングをしないのならすぐに改善できるので下記に写真を用意しました ご覧になっていただいて、問題があれば教えてください 問題というほどでなくとも、ウチはこうしている、こうしたらどうかなどのアドバイスもいただけると嬉しいです また、照射時間についても2時間から12時間まで様々で、 どれが適しているのかよくわかりません とりあえず外でお天道様が出ている時間は付けて、沈む時間にはどちらも消すようにしています よろしくお願いします カメたち(ミドリガメ、ゼニガメ) http://imgur.com/BpWhDML 横から(ライトOFF) http://imgur.com/lqOk1BX 上から(ライトON) http://imgur.com/Y3JX3GF 水深:約6cm 水温:17時現在27.5度 エサ:カメプロス、フリーズドライエビ PS ミドリの子は浮島に手を引っ掛けて立っている姿も見られましたが、 結局は登りませんでした ゼニの子は浮島があることも知らないかもしれません、それほど寄り付きません ショップで見たときは10匹くらいライトの下でマッタリしている様子を見られました
ゼニガメという亀を飼い始めました 今は見えない壁を突破しようと元気に泳いでいます 心配なのは飼育環境です 用具のレイアウトが間違っていたため溺死してしまったり、冬場は凍死してしまったり、 ヒーターの位置が悪く火傷をしてしまうなんてことも聞き、 そういったことになっていないかとちょっと思っています できる限りシンプルにして、陸が2水場が8くらいの比率になるようにと読んだのでそのようにしています 用具のレイアウトは45cmのプラ水槽の中に ・ヒーター(26度自動調整) 左端 ・水循環機 ヒーターの右隣 ・浮石 固定せず中心(画像では水流のせいか左に寄っています) ・ライト 左から照射 その他 ・水質調整剤(カルキ抜き) ・餌(浮く、5mmくらいのスティックタイプ) 全部左に寄っているのは電源が左にあるからです ふと見たらヒーターの上に乗ってるんですが熱くないんでしょうか... カバーがしてあるものですから大丈夫だとは思いますが... さらに眺めてたら浮石は固定しないと亀が押すのでうまく乗れなさそうです、固定したほうがいいでしょうか 色々と長くなりましたがともかく心配なのはせっかく元気なのに自分のせいで弱ってしまうことです 30年は生きるそうなのでちゃんと寿命で死んで欲しいです レイアウトの仕方の他に、あった方がいいものや「なんでこれがないの！？」といったものも教えてもらえると嬉しいです よろしくお願いします www.dotup.org/uploda/www.dotup.org5357572.jpg www.dotup.org/uploda/www.dotup.org5357579.jpg (この後浮石を手間右側に固定しました)
アカハラを1匹かっています。 フィルターなどは無しのガラス水槽に砂はなし、登れるプラスチック？の岩、温度計のみです。 飼い始めた頃からなんですが水槽の底に茶色っぽいモヤモヤしたようなゴミのような何かが水を替えて次の日くらいから出始めます。 ちなみにご飯は冷凍赤虫を水できれいにしてからあげていますが、水を替えてご飯をあげる前に既にこの茶色いものは出てきます。 ウンコは丸い？のでウンコではありません… これが何かわかる方はいますか？ また、同じように出るよー！という方はいますか？ 何なのかきになるんですが調べてもわからなくて… ご存知の方おられましたらよろしくお願いします！！
4日前ウーパールーパーちゃん10センチをお迎えしました。 生育環境は、60センチ水槽にエーハイム2004と水作M、スドーボトムサンドを使用しています。隠れ家と水草もあります。 お迎え当日は、とにかくそっとしておきました。 翌日の朝、購入店から勧められたヒカリウーパールーパーをピンセットで与えたところ一粒食べ、2粒目は吐き出しました。 夕方、また与えたところ、また吐き出しました。 主人が、肉食なんだから、刺身でもあげてみろというので、小さなお刺身の赤身をピンセットで与えたところ、パクパク食べました。でも、消化も心配でナマズ用の餌と、コリドラスを購入し、与えてみましたが、キャットは近づけただけでイヤイヤされてしまい、コリドラスは少し食べてくれました。 夜、主人がレバーの切り身を与えた、またパクパク食べました。 小さな物しか与えていませんが、まだ赤虫などがよいのでしょうか？
水槽内にパネルヒーターを設置している方にお聞きしたいのですが、水槽に蓋をして、水槽内底面にパネルヒーターを置いた場合、水槽内の温度は何度位まで上げることができるのか教えてください。 よろしくお願いいたします。 なお、爬虫類を飼育するわけではありませんし、水槽に水も入れません。
家でニホントカゲ（幼体１０cm位）を２匹飼っていましたが、どちらもおととい、昨日と連続で死んでしまいました。 日中は仕事でいないので、どちらも夜帰ってきたらいつもは水受けの下で寝ているのですが、鉢植えの破片の下、砂利の上で死んでいました。 ６月ごろから飼っていて、４５*３０くらいのプラケースで底に捕まえたところの砂地の土を半分、もう半分を砂利で３～５cm敷いていました。 餌は基本的に外で週末にコオロギ、ばった、クモを捕まえて与えていました。（いい年してかなり頑張りました。毎日１，２匹食べれるくらいなので２０匹くらい）先月終わりからは初めてペットショップでフタホシも買って与えていました。 水はハムスター用の水受けで２，３日おきに交換していました。 飼い始めからは飼育方法は変えていません。朝出かけ前に南側の窓側に日光が当たるように置いて帰ってからは冷えるとよくないのでカーテンの部屋側に置き、新聞紙かぶせて暗くする。掃除は今まで２回だけしました。（土、砂の入れ替え）どちらもまるまる太ってきていて順調だと思っていたので、ショックです。 幼体は飼育が難しいとの情報もネット上でありましたが、考えられる原因は何がありますか？宜しくお願いします。
ヒョウモントカゲモドキ(レオパ)について 現在レオパのBabyを飼っています。 餌を全然食べてくれません ヨーロッパイエコオロギにカルシウムをかけて毎朝晩与えています さらにずっとシェルターにいて出てきません。 どうすれば良いのでしょうか？ 温度25度前後 湿度40-50 ケージ20 20 20
今年の春からクサガメをかいはじめました。 祖母が飼ってましたが施設に入り飼えなくなったので譲りうけました！ 飼い始めて21年のオスのおじいちゃん亀です。 夏場は元気すぎる位に動くしエサも食べてくれます！ 今現在も夏より少な目ですが1日1回エサ食べます。 そろそろ秋になり冬眠準備が必要な時期になってきましたが、 祖母に聞いたらずっと冬眠は衣装ケースに毛布(ひざかけサイズ)やタオルを数枚入れてそこに亀いれて冬を越させてたそうで。 週に1回起こして水槽(ヒーターなし、保温ランプのみ)に入れて水分あげてたと言われました。 ↑の方法での冬眠には驚きでしたが、 動物病院で聞いたら「そんなやり方じゃだめ。もう年の亀だし弱っちゃうよ」とケースに砂など入れてそこで冬眠させた方がいいと言われました。 今までと同じやり方のが亀本人が慣れてるからいいのか、病院が言うように砂など入れる本来の冬眠がいいのか悩んでます。。 もし砂などに入れて冬眠さすなら今までタオルとかで寝てた亀がちゃんと冬眠出来るでしょうか？ 冬眠中にもしかの事があったら嫌なのでどうしようか悩んでます(>_<) あと今21年ですが、クサガメの寿命はどのくらいでしょうか？ 質問ばかりですみませんがよろしくお願いしますm(__)m
イシガメとクサガメのハーフが生まれ、1週間前から屋外飼育をしているのですが、 人に警戒して瓦の下にずっといるようで、日光浴の気配がありません。 カルシウム不足が心配ですが、放っておいても大丈夫でしょうか？ やや誘導的にさせることもできますが、大きなストレスになりそうで・・ それと、保温させて冬を越させるので、室内の新しい環境に入れる必要があるのですが、 まだ移動させるのは危険でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
爬虫類飼育について グランディスヒルヤモリを飼おうと考えています。 現在ヒョウモントカゲモドキを飼育しているのですが同じ様な感じに飼育して良いのでしょうか？ また餌はコオロギで良いのですか？ 他に必要な設備など教えてください (1)グランディスヒルヤモリの特徴 (2)飼育に必要な設備(大きさなど) (3)餌やあげる頻度など (4)ヒョウモントカゲモドキ飼育時と違うところ (5)ハンドリングは可能ですか？ (6)その他注意点など 質問多くてすいませんが、よろしくお願いします。
小さなプラケースに２匹入れられて放置されていたミドリガメの子亀（甲長５センチくらい）を引き取り３週間前から飼育しています。飼育環境は自宅ガレージの直接雨のかからない場所でガラスの40センチ水槽で２匹一緒に飼育しております。電源についてもコンセント3つ分確保されています。屋根付きガレージですので夕方くらいから２時間くらい陽が当たる感じです。水槽内は砂利で傾斜をつけレンガで陸場と小さな土管みたいなのと、外付けのフィルターも取り付け、上部の蓋は通気性を考慮し、金網にしております。水槽の水は週１ペースで交換しています。現在は順調に育っているようで、テトラの固形のエサも１日２回与えており、２匹とも食欲旺盛に食べてくれております。 ここから本題なのですが、８月も終わりだんだん秋になるにつれ気温・水温ともに低下しますので保温対策をしなくてはと考えているのですが、どこまで保温対策を取れば良いのか迷っております。 当方、京都南部でおそらく水槽設置場所は真冬は0度になる日もあると思います。あと、自宅の都合上、屋内飼育は厳しく、屋外飼育になります。 現在考えているのは、既に購入済みのテトラの水中ヒーター（２６度固定）は外気温見ながら設置 予定です。あと考えているのはミドリ商会の天面取り付けの暖突Sという製品も同時に取り付けようかなと考えています。 ここで質問ですが、上記の環境での屋外飼育で冬場の場合、水中ヒーターと暖突Sだけで乗り切れると考えて大丈夫なのでしょうか。あと考えているのは水槽周り、もしくは水槽自体を大きな発泡スチロール等で覆った上で、保温した方が良いのではないかとも考えております。10月くらいまでに最善の保温対策を考えています。カメの飼育は初めてですので皆様の知恵をお貸しして頂ければと思っております。
先日実家の池掃除してたらこぶしくらいかな？の大きさのカエルが出てきました。 掃除した後も逃げずに住みついてるみたいです。気になって仕方がありません。 分かる方いたら教えてください。
こんにちは、投稿失礼いたします！ 私は昔から他の動物は大丈夫なのですが、爬虫類(特に蛇が)と昆虫が大の苦手です。 この1年、爬虫類好きの彼氏のためにも、爬虫類館のような施設に足を運んだりするなどし、どうにか克服しようとしてきましたが、山登りで遭遇するような場合を除き、自ら好んで見に行くレベルではまだまだありません。やっと、最近、蛇以外の爬虫類を間近で直視することが出来るようになりました。 しかし、まだまだ触ったり出来るレベルではありません(Ｔ＿Ｔ) そんな中、彼が、トカゲ？を飼いたいと言い出しました。私としては、どうぞお好きなように、という気持ちではありますが、留守の時などに面倒をみてほしい、など言われており、まだまだなれないものの、どうにか理解出来るようになりたいと思っています。 爬虫類たちの魅力や、こう言う風に観れば克服出来る、など、なにかアドバイスをいただけたら嬉しいです！！ 爬虫類好きの方にとってはとても失礼な質問ではあるかもしれませんが、どうぞお手柔らかによろしくお願い致しますm(__)m
家で飼っている、ウーパールーパーが餌を食べません。 もうかれこれ２週間は食べておらず、線だけのようにガリッガリです。 今まで、ひかりクレストキャット・コリドラスタブレット・冷凍赤虫・お刺身等試してみましたが見向きもせず、むしろ逃げられます。 まだ１０ｃｍにも満たない子なので、心配です。 どうしたらいいでしょうか？
庭に手のひらサイズのカエルがいました。我が家は都内で自然もなく、庭もコンクリなのでカエルがかわいそうだと思い、カエルを捕まえて小さな小川のある広めの公園（人工的につくられた川です）に連れていきました。 ここで質問です。庭でみつけたカエルを公園で放つことは違法なのでしょうか。 正しいことをしたのか、悪いことをしたのかが分からずずっとモヤモヤしています。
某リクガメ専門店でリクガメを購入しようと話を聞いていました その専門店の売りは下記です (1)ブリーダーに直接会いに行き交渉、購入しているので産地に嘘がないが他店ではあり得る (2)亜種を無視した繁殖を行ったりしないので亜種間雑種なるもの当ショップでは販売しないが他店ではあり得る この事を他のショップで確かめました。 私の知りたかったのはブリーダーが亜種間雑種をこの亀は○○亀の○○亜種だと言って販売するのでしょうか？や 産地不明のカメを憶測で○○産地付けして販売するのでしょうか？でした 上記の疑問を聞いた途端に嫌な感じで切れられました 日本人に福岡産や大阪産がありますか？と言われました 話が飛びすぎてビビりました 実際、ブリーダーも良し悪しがある世界なのでしょうか？ もしくは、代理店などが噛んでいてその代理店の良し悪しが関係してくる方が大きいのでしょうか？ 単なる疑問なので普通の会話で終わっていれば気にもならなかったのですが、ここまで来たらつきとめたいです どなたか関係者や専門家の方が居ましたらお知らせください
タイトルに書いてあるように、飼っているカメの前足の爪が一本折れてしまいました。 飼い始め一年間、一昨日このことに気づきまして、傷口が少し白くなっています。具体的には添付している画像を見てください。 いつもと変わらず元気に動き回っている……というよりは逃走をはかっているようなので、当の本人はあまり気にしていないかもしれません……私は一人暮らしの大四学生で、普段バイトやらで忙しく、今回のことに気づくのがたぶん遅かったです。食欲があるが少し前よりは落ちてると感じたので悪化しているのではと心配です。 近くにカメが診れる動物病院がなく、自分で手当てをするしかないです。 検索してみたら同じような質問をする方がいたが、画像がなかったので同じ状況であるかどうかがわからず、投稿してしまいました。 とりあえず一日二回水換え、その前にヨードを薄めて患部に塗って乾燥させようとしていますが、元気過ぎて塗った分が全部落とされてしまいそうです。 傷口を見ていて痛そうで不憫です。これ以上何ができることがないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 留学生なので文書に変なところがあるかもしれませんが、許してください。
去年の夏あたりから、我が家で飼っているウーパールーパー(サキちゃん)がぱんぱんです。 エサも食べるし、元気に足もパタパタさせますし、エラも動きます。 ただ、見るたびに膨らんできてパンパンなんです！！！怒 腹水症というものを知りましたが、1年近くも生きるものなのでしょうか？ どうなのでしょうか？ 病院につれて行けばいいのでしょうが、離れ離れになりたくないんです、、、 教えてください。 サキちゃんはまだまだ生きますか？
弟のゼニガメ(クサガメ)が、病気にかかってしまいました。ですが、病名と対処法が分らないので教えていただきたいです。 甲羅が剥がれかけてきていて、口元、手足、甲羅の剥がれかけているところの内部がピンク色っぽくなっています。 水槽に戻してもあまり動きません。 どうしたらよいでしょうか？
質問失礼します。 三週間程前にヒョウモントカゲモドキを購入しました。 ご飯もよく食べて、尻尾が太くなりつつあったのですが ここ最近、吐き戻しを3回して尻尾がかなり細くなってしまいました。 でも、餌にはすぐ飛びつきます。 餌を与えすぎなのでしょうか？ 最近は心配なので3日に1回にしています。 昨日はミルワームを1匹あげました。 そして脱皮もしたので脱皮した皮も食べました。 夕方家に帰るので帰ってまたゲロを戻したら病院に連れて行ってあげた方がいいのでしょうか？ また、だいたい病院代はいくらぐらいを見積もっていたらいいでしょうか？ 質問ばかりですいません( °̥̥̥̥̥̥̥̥з°̥̥̥̥̥̥̥̥)
ゼニガメを飼っています。小さい時にもらってから３年ほどたち今は頭を出すと20cmくらいの大きさになりました。水質の質問なんですが、以前はバクテリアがうまく繁殖したのか水が透き通ってきれいな状態が続いていました。突然？というか気付いたら水が緑色になり少し濁っています。水替えの時は半分捨てて新しい水を半分足すという感じにしていますが、緑色がすごいのであまりきれいになりません。緑色というのはコケなんでしょうか？すごく日が当たる場所な訳でもなく砂利も敷いていません。ろ過器が１つ入っていて26℃設定のヒーターが１つ入っています。水槽は60cmで水深は7～8cmくらいです。緑色になる原因とバクテリアを早くうまく繁殖させる方法を教えてください。ホームセンターなどで購入できる範囲でお願いします。
ウーパールーパーのエラが小さくなってしまいました。 エラのフサフサがほぼなくなり、軸は短くなってしまいました。 エラの件と関係があるかはわかりませんが、 元気がなくなってあまり動かなかったり、 水流に流されるように水槽をただよっていたり、 ポーズをとったまま硬直？していたり、 エサに対して反応が薄くなったりしてきました。 症状から見て、もしかしたら"休眠状態"にあるのかと思い、 エアーを底から浮かせて、なるだけ水流を作らないように しています。休眠状態時にはエサはあげない方がいいとのことなので、 絶食しています。水は3日に1度1/3交換しています。 今はこれくらいのことしかできていませんが、 他には何をしてあげたら良いでしょうか？ エラの再生にアクアセイフが効くと聞いたので、 買ってこようかと思っています。 ウパ…リューシ 12.3センチ 水槽…60センチ 濾過…上部式濾過器(GEX デュアルクリーン) エアー…水心 SSPP-3S、LUNG GX100 エサ…週2日(冷凍赤虫1ブロックorキャット3粒or干しエビ2つ) 回答よろしくお願いします。
カエルを拾ったんですが、カエルって何を食べるんですか？ 体長2-3センチの小さい鮮やかな緑のカエルです。 何カエルでしょうか？
アマガエル（2.5cmくらい)を飼っています。 餌のフタホシコオロギが大きくなりすぎて、 カエルの大きさとほぼ同じくらいになってしまいました。 食べれなかったら吐き出すだろうなぁと軽い気持ちで与えたら、 普通に食べてしまいました。 後で調べたら、『あまり大きな餌を与えると内臓が圧迫されて死亡する』という情報を知って 大変焦ったのですが、無事でした。 しかし、やはりそれ程のコオロギは今後与えない方が良いでしょうか・・・。
我が家に来て一年になる、グリーンイグアナがおります。 まだまだ、慣れておらず 毎朝、ごはん(モロヘイヤ、コマツナがお好み)をあげるにも 尻尾のムチと戦いながらです。(╥Д╥ ) いつになったら、慣れてくれるのか、、。 そこで、慣らしも兼ねて 昼間、部屋に離してあげたいので おなかが空いたら、葉っぱを食べてもいいような植物を置きたいのですが、 イグアナは自然界では、どんな木の葉を食べてるのでしょうか、、、。 我が家には、こんな植物を置いてます。 など、教えて頂ければ幸いです。
僕は亀を１３年くらい飼っていて、今では片手ではつかめないほどの大きさになりました。 今までは透明なスーツケースに石を入れて、餌だけを与えて飼っていました。 しかし最近、こんな狭い所に入れられて幸せなのだろうか、と思うようになってきて、亀の幸せについて調べてみました。 調べた結果、餌を与え、外敵から襲われない環境さえ用意すれば、亀は幸せに感じるということがわかりました。 とはいえ１３年間大事にしてきた亀なので、今よりできるだけいい環境で飼ってあげたいです。 ということで、亀が喜ぶような飼い方を教えて下さい。 砂の敷き方や、オススメの家、日光の当て方など、なんでもいいので教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
最近、庭に住みついてるこのカエルさんの種類、わかる方おられたら教えて下さい！
ミドリガメが脱走しました。庭には茂みはありますが池はありません。大きさはお祭りの出店で買ってきた時より一回り大きくなってました。生きていけるでしょうか? それとも何か仕掛けをセットして捕獲したほうがいいでしょうか?そのワナもよろしければ教えてください。 庭でも生きていければいいのですが…
5月24日からアカメカブトトカゲの飼育をしております。 しかし、未だに餌をたべずにとても心配しております。 熱帯魚を飼育していますが、爬虫類飼育は初めてです。 「種類」 アカメカブトトカゲ 2匹（性別不明） 「住まいの地域」 関東地方 「個体の入手法」 よく熱帯魚を購入するペットショップにて購入しました。 爬虫類専門ではありませんがフトアゴヒゲトカゲ等爬虫類も数種扱っている店です。 購入する2週間前くらいに入った個体だそうです。 ショップでの環境は45センチ水槽に半分くらい水を張って、亀用の浮島を浮かべていました。 餌はフタホシコオロギをあげていました。 ショップの人もコオロギをあげているが食べているところは見たことないとの事でした。 「飼育を始めてからどれくらい経過しているか」 先週の土曜日（5/24）に購入し飼育しています。 「餌を食わなくなってからどれくらい経過しているか」 連れ帰ってからは確実に何も食していません。 「現在の飼育環境」 大きいプラケース（45センチくらい）にヤシガラチップを敷き、3分の1程度水に湿っている状態にしています。 そこに水場としてタッパーに水を入れ、ロックシェルター、餌入れ用のビン（食品用のサケフレークが入っているような）を設置してあります。 現在は保温器具・照明・紫外線ライト等は使用していません。 温度はだいたい26～28度維持で湿度は80～90％を維持しています。 生体は基本的にロックシェルターに隠れていてたまに外にでているのを見かけます。 餌入れ用のビンの上で寝ていたり、外でフリーズしているところも見かけた事があります。 今朝は購入してから初めて水場に1つだけ糞があるのを確認しました。 「餌の種類」 購入してすぐヨーロッパイエコオロギ（カルシウムは付加していません。）2匹とミルワーム5匹をプラケースの中に入れています。 コオロギ1匹とミルワーム5匹は餌用ビンの中で生きています。 もう1匹のコオロギはプラケースの中を動き回っています。 購入日に入れてから未だ食べた様子もなく、それぞれ生存しています。 だいたい上記のような状態です。 とりあえずプラケースで餌食いを確認してから本格的な飼育セットに入れたほうが良いとの情報があり、そのようにしています。 とりあえず何か食べてくれればいいんですがとても心配です。 何日くらい食べなくても平気なのでしょうか？ なるべくストレスを与えないように飼育している部屋（自室）にはいないようにしています。 一日一回生存確認の為、ロックシェルター内を確認する程度です。 餌を食べてくれるにはどうしたら良いでしょうか？ お力添えお願いします。
ウーパールーパーの尻尾が欠けています…。 最近ヨレヨレしてきていたのですが、数日前に尻尾の先5mm程の半分が欠けていました。それで今朝見ると、残っていた半分も欠け、血が滲んでいる感じです。 他には特に異常はなさそうです。 ネットで調べると、水換えの頻度をあげるとありますが、2日に一回程でいいでしょうか？ よく狭いところに入って出る時に体を丸めて出てきますがその時に自ら尻尾をかじるということはあるのでしょうか？ また餌は普段と同じく(隔日にひかりウーパールーパーを8～10粒)あげても大丈夫でしょうか？ 水槽サイズ:45×17×25.4 フィルター:GEXコーナーパワーフィルターF1 体長:11cm弱 水温:25℃前後
現在、レオパやツノガエル、モトイカブトトカゲなどを飼っており、いずれフトアゴを飼おうと環境設定を考えています。 バスキングライトと紫外線灯の点灯をGEXサーモで管理しようと考えています。 普通に考えると紫外線灯を1つしかない照明タップに、バスキングライトを2つある保温タップの内１つに接続だと思います。 ただ保温タップにつなぐと設定温度を超えたら切れてしまうので、日中なのにバスキングライトが消えてしまうわけですよね。 そこで質問です。 GEXのサーモ(最近出た新型ではなく一つ前のもの)の照明タップは1つしか照明が接続できませんが、W数の上限を超えなければ延長コード的なもので分岐してバスキングライトと紫外線灯をつなぐことはできるのでしょうか。 もしできない場合はバスキングライトは別にタイマー接続するしかないのでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
アカハライモリを十数匹飼っているのです が、先程水槽内をみてみると、一匹のイモ リの片腕が、齧られてしまっていて、腕が泳ぐ度にプラプラしていました。 皮一枚で繋がっているって感じなのですが、その腕の部分に綿のような真っ白い塊が付いていました。 水カビ病という病気なのでしょうか? いろいろなサイトでいろんな病気について 調べているのですが、画像が載っておらず イマイチ分からなく困っています。 初めての症状なのですごく戸惑っています。動物病院で看てもらおうとも思ったのですが、田舎なので両生類をみてくれる医者がいませんでした。 薬などで処置できるものなのでしょうか？ もし少しでも治りそうな薬などがあれば教えて頂けると嬉しいです。
ペット・ショップで購入したアカハライモリ達を十数匹飼っているのですが、三日前に溜池らしき水の中にイモリが３匹ほど泳いでいて、お持ち帰りしてきました。 その中にイモリの幼体が数匹と、巻貝、お尻に３本の毛？のような物があるエビのような生き物が数匹まぎれていました。 水槽のお掃除係に巻貝、イモリたちのご飯用にと、エビもどきを入れたのですが、先程水槽をよく見てみると、カブトガニの赤ちゃんのような形の微生物が無数に泳いでいました。 そして水槽の壁には透明のジェルのようなものの中に半透明の黄色みがかった卵のようなものが付着していました。 正体が何なのかも解らないので、怖くなりました。 どなたかこういった経験などありませんでしょうか？ やはり得体のしれない物は入れない方がよかったのでしょうか？ イモリたちに影響がないかとても心配です。
数年前に知り合いの方の近所の人が保護していたクサガメを譲ってもらい、他のカメと飼育しているのですが、 昔からあまり餌を食べていない様子で、 自分自身も数年間で数回しか、餌を食べている所を見たことがありません。 しかし毎年冬眠しては問題なく目覚めており、今年も冬眠からは覚めました。 ですが、5月に入ったのに昼間でも暗所で寝ていて、弱っているのか心配です。 何とか餌を食べてもらって元気になってもらいたいのですが、 何か良い方法はあるでしょうか。なんでも良いのでアイデアをお願いします。 因みに餌は普通の固形飼料や乾燥エビなどがあります。
ウーパールーパーの水槽のガラス面に白い綿のようなものが… 水槽立ち上げから10日程です。 自分が調べた限りではヒドラかな？と思うのですが。。 ウパに害はありますか？ またどうすれば消えますか？ 11cm弱のウーパールーパー 水槽:45×17×24.5 GEX コーナーパワーフィルターF1 水温:22～25℃ 底砂、ウパを買ってきた時についていたまりもと貝、麦飯石のまりも(昨日導入)、人口水草、隠れ家を入れています。
こんにちは。 自分は今、すっぽん（トゲやフロリダなではなく普通の）を飼ってます。 すっぽんの大きさは甲長約１２cmで、水槽の大きさは横60×35×35の大きさで数位は１５cmぐらいの水槽で飼ってます。 ここで質問なんですが、今日ペットショップから片目が見えない中型シクリッドのエキデンス・メタエを買いました。体長は約１２cmとすっぽんと大きさはあまり変わりはないです。 その時は家に唯一の淡水魚水槽で飼おうと思ったんですが、あまりにもデカく、またそこにはネオンテトラもいて、ここの水槽では飼えないと判断しました。なので、違う水槽で単独飼育をしようとしたのですが、水槽が３０cmの小さいのしかなく、これでも無理と判断しました。となると、すっぽん水槽か９０cm水槽の大型カメ水槽（アカミミ３頭&クサガメ１頭、ほとんど甲長１０cm越）しかなく、アカミミは性質も荒いのですっぽん水槽で飼うことにしました。とはいっても、すっぽんも荒い性質で有名なのでちょっと怖いです。 ここで本題なのですが、中型シクリッドとすっぽんは混泳できるのでしょうか？食べる食べられるのほかに、すっぽんは水槽を汚すスピードも速く、そうした汚れた環境に強いかとかも心配です。 ちゃんと、自分の水槽の状況を把握しずに買ったのは自分のミスなので、反省してます。ですが、飼ったには大きくしてちゃんと死ぬまで飼ってあげたいですし、障害児なのでちゃんとした環境暮らしてほしいと思ってる限りで、ちゃんと自分の手で飼ってあげたいです。 もし、いい対策方法がおありなら教えてください!参考にしたいと思っております。90cmのカメ水槽んｐ移転も可能なら考えてます。 すっぽんの補足をしますと、５cmぐらいの小魚（たぶんモツゴ）を１か月前から混泳させてて、生き餌として入れてるのですが、なぜか喰わず、生き残ってます。（考えられるのがベビーの時から人工餌料しかあげてないからかなと） また、すっぽん自体もエキデンス・メタエに興味があるのか顔を近づけ観察はしてるのですが、食べたり、噛みついたり、ちょっかいをかけたり、などはしてないようです。（まだ１日しかたってない） どうか、お願いいたします!!
自宅の庭で見つけました。 静岡県では見かけたことがありますが、自宅付近では初めてです。 私が住んでいるのは神奈川県西部の小田原市です。 珍しい種だったら、研究者の方にお渡ししたいと思います。 尻尾は鮮やかな青です。
両生類が好きで、アカハライモリを14匹とアフリカツメガエル4匹、同じ水槽で飼っているのですが、新しくオキナワシリケンイモリと、イベリアトゲイモリ(リューシ )を購入したのですが、違う種類のイモリを混泳させて問題ないのでしょうか？ (新しいイモリ達はまだ別の容器に待機中) ペット・ショップの店員さんに聞いてみたのですが、分からないと言われてしまいました。 どなたかイモリを飼っていらっしゃる方にお聞きしたいのですが… よろしくお願いします。
去年からかっているもう少しで一歳になる ミドリガメの腹甲が赤いです 餌は、レプトミンスーパーで赤い餌なので、 そのせいかなー。と思ってます。 だけだもし病気ならと思い始めました。 もし病気なら対処法教えてください(＞人＜;)
5日ほど前にメスを捕獲しました。（添付写真） おなかが大きくよく見ると足の付け根（腹側）の両側に青っぽくV字の跡があり、おなかに卵があると思い産卵を楽しみにしておりましたが、今日一緒に飼育しているオスと交尾しておりました。 おなかに卵をもった状態で交尾をするのでしょうか？ それともただ太っているだけなのでしょうか？ ちなみに捕獲時から体型は変わっておりません（笑）
去年の１１月に知人が唐突に亀を持ってきました。 冬に亀を逃がすと言っても色々と難しいと思い飼いました。 室内で衣装ケースに入れて飼育しました。 春になったので外に出しました。 アマゾンでプラスチック製の容器を購入しました。 あとは亀のための陸が必要かと思ってます。 衣装ケースで飼ってた時は平べったい石で陸地を構成してました。 けどまあ水に浸かってばかりで陸には上がりませんでした。 画像で他に必要な物は何でしょうか？ アドバイスお願いします。 追憶 ここ最近に気温が急激に下がり亀の食いや動きが鈍くなったので画像の容器ごとまた室内の空いてる部屋へ入れました。 容器が大きくなって水を温める装置が弱くなったので水を温める装置を２個入れたらだいぶ水は温かくなってます。 何か良いアドバイスよろしくお願いします。
現在、リクガメを飼育しています。 大きさは体長15cm程度です。 水槽としてはプラスチックの衣装ケースを使用、 水飲み場として植木鉢の下に敷くヤツを使い、 新聞紙を敷いています。 餌は野菜と果物中心です。 で、冬場は部屋飼いしているのですが、 水槽が臭いのです。 まぁ、ある程度は当然としても、 水が新聞にこぼれて濡れて、 そこに食べかすとウンチが混ざって異臭を放っています。 掃除を全くしたくない！訳ではありません、当然。 ですが、このあたりの匂い対策に成功された方はおられますか？ どんな水槽や水飲み台を使っているか 御教授いただけると幸いです。
イモリは、亀の餌を食べますか? 又、イモリが食べれる物は何ですか? 又、イモリは、水が、どれだけ濁ってるのが良いですか？
昨日、（３・３１）道南で撮影、鳴き声は、鳥のさえずりに似ています。 大きさは、すみませんが、わかりません。
イモリを長生きさせたいんです！ 昨日、田んぼの水路で土壌を捕まえているときに網にかかっていました。今飼っているのですが みなさん二十年近く生きているとか・・・　 私もイモリを長生きさせたいんです！ どうか教えてください! あと　イモリに適した餌や飼育方も教えていただけたらと思います！
銭亀２匹を同じ水槽で飼っています。１０年以上経ちます。 先ほど、浮島に卵が１個ありました。明らかに卵なんですが、この時期って産卵するのかな？それに１個だけってのも？ とりあえず、５センチ位の深さのタッパに庭先の土を入れ、卵を埋めました。丁度小雨が降っていて湿った土だったので… 飼い主と同じ部屋で同じ環境で飼っている亀くん達なので冬でも冬眠することなく１０年以上になるんですが、冬場はさすがに動きが鈍くなりエサも食べなくなるので１１月から３月ころまではエサは与えません。 今年も２～３日位前から活発に動き出したのでエサを与えた矢先の出来事で面食らってます。 有精卵か無精卵かはっきりしませんが。エアコンで温度管理された部屋（２０～２１度）で時々霧吹きで湿らせて様子を見ようと思いますが、何か良いアドバイスがあれば教えてください。
こんにちは。 質問させて下さい。 昨日から甲羅3cmくらいのクサガメを2匹飼い始めました。 ペットショップで飼い方の説明を丁寧にしていただいて家に帰って早速水槽にカメを移しました。 今日は午前中に説明されたように爪が浸かる程度に水をいれたケースにカメを入れて3時間日光浴をさせました。 3時間後、カメを水槽へ戻したとき一匹のカメがお腹を上にしてプカプカ浮き、ビックリしてツンツンつついたら動くようになりましたが、その後餌を与えても食べず今は陸に上がったままじっとしています。 もう一匹のカメは餌も食べて伸び伸びと泳いだ後今は端でじっとしています。 餌を食べていないカメは昨日は水流に乗ってクルクル回っている時間が長く、流れに巻き込まれて抜け出せないのかと思いきや離すと自分から水流の方に行ってクルクル回ってました。 それが今日は全くなく体調が悪いのか心配です。 餌も食べずお腹を上にしてプカプカ浮いたりするのは体調が悪いのでしょうか？餌は環境に慣れるまで食べない時があるそうですし、水温が低いと食べないと聞きました。ペットショップでは15度の水温で生活していたみたいで昨日から18度の水温で飼ってます。 長くなりましたが １、餌を食べないのはストレスでしょうか、水温が低いのでしょうか？ ２、お腹を上にしてプカプカ浮いてたのは何故だと考えられますか？ ３、カメはカメの飼育セットの水槽でかっていますが水は水槽の半分くらい入っています。インターネットで見ると水は甲羅が浸かる程度でいいと書いてましたがペットショップでも飼育セットのパッケージも水は水槽の半分以上ありました。これは水の入れすぎでしょうか？ よろしくお願いします。
生後１年のクサガメを飼育しています。現在まで元気で食欲もあり（冬はヒーター＋室内で飼育）、特に困った事も無く生活していますが、１点だけ気になる事があります。購入時は気づかなかったのですが、手足の爪が全箇所５本中３～４本反り返っています。しっかりと下を向いている爪は１～2本です。カメの浮島にも上がれますので困っていはいませんが何となく不憫です。色々調べて見ると「皮膚病」でそのようになると記載されているのを見た事があります。確かに手足の先が白くなっていますが、よく言われている「綿」の様な物ではありません。ふやけた「皮膚」のような感じです。同じ水槽で他種のカメ、エビと混泳していますが、それらの同居人には何の異常もありません。エビは繁殖もしています。日光浴をしっかりしていた季節でも爪は反っていました。いったい何故でしょう？「皮膚病」か「生まれつき」か「他の原因」か？水槽内はソイル＋水中フィルター＋マツモ沢山です。毎日食べ残し＋糞の掃除などで１リットルぐらいずつ換水し、週に１度は1/3程度の換水をしています。水槽内の水は約20リットルです。そんなに水質が悪いとは思えませんが・・・ 長く飼育したいので何かご存知の方、アドバイスお願いします。
爬虫類を飼ってみたいと思っています。 でも、餌は虫ですよね・・・ 私はとても虫が嫌いです。想像するだけで気持ち悪くなります。 爬虫類の虫以外の餌はありますか？ 教えてください。
今や様々な猫のトイレのための砂が売られていますが、初めてパルプの猫砂を考えた人は誰ですか？ おから砂を考えた人は誰？
物心ついたころから蛇が飼いたいと思ってました。 しかしネットで軽く調べてみると、生きた虫を餌とするらしいんです。 私は虫が本当に駄目で、TVを見ていて虫のどアップ画像が映るとキャーーーとサスペンスドラマのような悲鳴をだしたあと、数分痙攣が止まらなくなります。 そのくらい虫が苦手なので、虫以外に何を食べるか調べてみると、冷凍ひよこというものがでてきました。画像は怖いのでみてませんがビジュアル的に大丈夫でしょうか？ あと、おすすめの蛇も教えてほしいです。 できれば大きい方がいいです。細っちょろいのはすぐ消えそうで怖いです。 寿命はだいたいどのくらいなのでしょうか？ 猫とは共存できるでしょうか？ 質問多いですが一つだけ答えてくださってもよろしいです。 よろしくお願いします！
　家で石亀を飼っているのですが、2年前から石亀が卵を産むようになりました。２年前は孵化させることが出来なかったのですが、去年8個の卵のうち5個を孵化させることができました。今年もオスとメスを同じ場所で飼っていれば卵を産んでくれると思うのですが、さすがにもう8匹飼うことはできません。 　日本石亀は、絶滅危惧種の予備段階とかで数が少ないという話を聞いたことがあります。そのため、どこか安全で日本石亀を引き取ってくれる団体があればそちらに引き取ってもらいたいのですが、そういう団体はあるのでしょうか？
飼育しているアカハライモリについて質問です。 飼育してから２年がたつアカハライモリに半年ほど前から白い瘤のようなものが尾に出来ました。（ふわふわしておらず固いので水カビではないようです） また同時期くらいに顔の口まわりの皮膚が少し白くなりました。４ヶ月ほど前から、耳腺の上のコブあたりにも白い瘤が出来てしまいました。 モルチペストかと疑い調べたのですが、白いものがつぶれて広がる様子もありません。 以前一度、尾の瘤を取ろうとピンセットで引っ張った事があるのですが、とれる気配もなく断念しました・・・。 しかし、食欲も旺盛で脱皮も確認しています。病気ならばニュークリーンFで薬浴をしようと考えているのですが、元気そうに見えてしまい、今後どうしたらよいか悩んでいます。（以前薬浴を半日ほどしたのですが、とれる気配はありませんでした） また、瘤の箇所にまた小さな瘤が増えているようなきもします。（小さな瘤が重なる感じ） これは脱皮不全が原因でしょうか？ 対処法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。よろしくお願いします。 環境は ・水槽は２９cmのプラケース ・ろ過機：ロカボーイのコンパクトを使用しています。(以前同種のsサイズを使用していたのですが水流が強く感じたため小さいサイズにしました。) ・水は約週１で全交換しています。 ・水槽の中には小石と流木をいれています。
唐突無知な質問で申し訳ございません イシガメやクサガメ、ミドリガメなどは冬眠中は水の中にいるのでしょうか？ それとも岸辺の土の中に居るのでしょうか？ 息が出来なくなるので岸辺の土の中だと思うのですが冬眠中に大雨などで水かさがまして 息が出来なくなったら起きて再度冬眠支度をするのでしょうか？ 水亀の生態に詳しい方が居ましたら教えて下さい
体長が約２０センチの亀２匹を引き取ることになったんですが、引き取りの際に飛行機(JAL)を利用するので飛行機を利用、もしくは宅配便を利用するか迷ってます。１番安くて良い発送方法をご存じの方回答ぉ願いします。
夏に向けて対策したいのですが、良い方法はないでしょうか？ 心配で仕方ありません…。 現在60cmらんちゅう水槽に半分の水量で、ウーパールーパー15cmを一匹飼育しています。 去年は60cmスリム水槽で、クーラーを20℃に設定し、１日中つけっぱなし(外出時も)＋保冷剤を発泡スチロールで覆ってなんとか夏を載りきったのですが、家族に反対されこの方法が出来なくなってしまいました…。 ファンなども試したこともあるのですが、全く効果がありませんでした。 クーラーをつけていても、こまめに保冷剤を交換しなければならなかったので、保冷剤＋ファンのみでは夏が不安で仕方ありません。 水槽用クーラーも検討してはいるのですが、安価のものだと評判も良くなさそうで… あまりお金はかけられないので、良いアイデアや冷却グッズがありましたら、どうぞお教え下さいm(__)m お願いいたします(>_<)
小さい頃にさかのぼるのですが、カニの甲羅をはぐと、左右に灰色のエラ？みたいなビラビラしたのがありますよね？あれの正式な名前はなんて言うのですか？小さい頃にそのエラみたいなのに毒みたいのがあると当時聞いた事あるのですがほんとですか？実際は食べる部分ではないですが疑問に思い質問しました。
我が家のウーパールーパーが、前は良く餌を食べてたのに、食べが悪くなりました。 更に、頭にニキビの様な物も出来ています。 これは何なのか、分かるかた、いませんか？ 餌の食べが悪くなったのも、関係ありますか？ 以前は食欲が凄く、あまり動きませんでした。 大事に育てていたので何かあったら心配です 近くにウーパーを見てくれる病院もなく困っています。
今日アマガエルに餌をやろうとしたら様子がおかしいです いつもはコオロギを見ると近寄って来るのに端の方でぐったりして餌を食べてくれません 温度は電球で25度前後を保っています 昨日夜にミルワームを1匹食べてくれたきり餌をたべてくりません 過去に2匹餌を食べなくて死んでしまいました 1匹はレッドレッグで食欲減退 もう1匹は角膜脂質症で死んでしまいました。 なので心配です どうしたら餌を食べてくれるでしょうか？ 昨日はなんだがお腹が膨れ上がっていておかしかったのですが今日はましになっていました 尻の方に水のようなものも溜まっていて心配です みなさまのお力を貸してください
現在10センチ程のウーパールーパー(リューシ、オス？)を飼育しています。 2～3センチの頃から使用している60cmスリム水槽が方向転換がし辛く窮屈そうだった為、昨夜らんちゅう水槽にお引っ越ししました。 古水半分、新水半分で水深を水槽の半分くらいにし、水ごと移動したのですが、落ち着かなそうにうろうろ歩き回っています。 はじめは明日になればもう少し慣れるかな？と思い布をかけ暗くして様子を見ていたのですが、今朝見ると排便してあって、まだ歩き回っていました。 日頃は少ししか動かない子なので、こんなにうろうろ歩いて体力を消耗して疲れてしまわないか心配です。水温は12、3～14℃で一定しています。 どなたかどうぞよろしくお願いいたしますm(__)m
この亀の品種を教えて下さい！ また、値段わいくらですか？ 飼いやすいですか？
我が家には、ベルルノカエルが居るのですが、 「脱！両生類！！」と書いてあるプラカードを持って、 水から出て来ようとしません。 水替えをしたいのですが、出てきてくれないので、困っています。 説得を試みているのですが、とても頑固で、話を聞いてくれません。 どうしたらよいでしょうか？
素手で倒すことは出来ますか？シマウマが人を襲うことってあるんですか？
私の家で、ミドリガメを飼っています。 水深10ｃｍぐらいで、ヒーターと紫外線ライトをつけています。 いつもバタバタと泳ぎまくって、浮こうとします。 何かあったのかと心配です。 教えてください。解決方法も教えてください。
私の家で、ミドリガメを飼っています。 4ヶ月になります。 水深が10ｃｍぐらいです。ヒーターと紫外線ライトをつけています。 いつもバタバタと泳ぎまくって、浮こうとします。 何かあったのかと心配です。 どうしてなのか教えてください。 あと、解決方法も教えてください。
オニプレートとかげを３頭飼いしています。 ３頭のうち2頭はピンクマウスを食べてくれるのですが、１頭はコオロギしか食べません。 なんとか活きピンマを、コオロギ好きな１頭にも食べさせたい！ 無理すると一生食わないと聞くので、、 「なるべく穏便な方法で、活きピンクマウスを餌付かせたい」 と希望しております。 上記手法などについてご存知の方がおられましたら、よろしくお願い申し上げます。。。 （環境） Cage：90cm×45cm×45cm ホットスポット下：４５度 ナイーブみたいなオンドル暖房＋だん凸みたいな天井暖房 メタハラはスドーのUV７０ 全体温度：夜２５度、昼３４度にサーモ＆セラミックファンヒータで設定 ３頭が同一ケージ内でごろごろ。
先日ですが自宅に唐突に亀がいました。 ３０ｃｍほどある大型の亀です。 話を聞いたら知人が持って来たそうです。 持って来たと言ってもとてもじゃないけど飼えません。 川に逃がすと言っても今の時期は冬で亀は冬眠してる時期だと思います。 このような場合はこの亀はどうすれば良いのでしょうか？ 川に逃がすと言っても親は今の時期に川に逃がしても寒くて死んでしまうと言ってます。 かと言ってこれほどまでに大きな亀を飼う水槽などありません。 屋外には１８００×１８００の金属製のステンレス製の水槽ならあります。 昔にこの水槽で金魚や亀を飼育してました。 けどこの水槽で屋外で面倒を見ると言っても結局は真冬なのでどうする事も出来ません。 家の中は暖かいので亀は普通に歩いてます。 とりあえず飼う自信がないので川に逃がしたいです。 助言をお願いします。 ちなみに雪は屋外に積もってません。 よろしくお願いします。
昨日レオパがクリプトスポリジウムに感染してる恐れがあると動物病院で宣告されました。 症状からしてクリプトでほぼ間違いないと思います。 先生が言うには10匹中9匹は死んでしまう恐ろしい寄生虫。クリプトの存在自体は知ってはいたものの、まさかうちの子が感染してたんなんて夢にも思っていませんでした。 先生が言うにはクリプトが消えることはないが、免疫力が上がり、クリプトを抑えることができるとのこと。可能性はもの凄く低いらしいですが・・・・。 なのでまずは太らしたいんですが、どうすればよいでしょうか？先生はもう強制給餌するしかないと言ってましたが凄く暴れるので可哀想です。 今日試しに流動食を無理やりあげようとしましたが上手くいきません。コツとかってありますか？ 今までに試した餌はイエコ、サニーワームです。最近はイエコを全く食べなくなったのでワームをあげてますが、ワームも食べなくなってしまいました。その時はワームの体液で流動食を作り、舐めさせてます。一応積極的にペロペロ舐めます。小さじ一杯分くらいしか舐めませんが・・・・・・・。 太らすにはハニーワームがいいと聞いたので、ハニーワームも通販で注文しました。（近くに売ってないので・・・。） 他にいい餌、または方法はありますでしょうか？ もしハニーワームも食べなかったらどうしようという不安と、届くまでの間何かできないかと思って質問させて頂きました。 あと、お腹が内出血したみたいに凄く赤黒いです。先生が言うにはクリプトのせいでと言ってましたが、腑に落ちません。クリプトが暴れて炎症を起こして内出血してると言うとこですか？ そもそも内出血したら直ぐに死んでしまうものではないでしょうか？ あとクリプトに感染したレオパが餌を食べない理由は何ですか？ 食欲不振？それか胃腸が痛いとか、吐き気を感じるのが嫌だとかでしょうか？ あと痛みとかは感じてるのでしょうか？クリプトに感染するくらいなら安楽死の方が本人にとっていいのでしょうか？ 少しでもレオパの気持ちになって今後の治療を考えたいので是非教えて頂きたいです。 因みに品種はアルビノです。１１cmほどなので恐らくベビーです。尻尾はもう化石のように細く、お腹もぺったんこです。今日の夜は昨日貰った抗生剤を１日２回に分け舐めさせ、ジャイミルで作った流動食をあげました。 駄文ですみません。この４つの質問にご回答頂けると嬉しいです。 本当に病院で泣きそうになるのを堪えて家で泣きました。どうにかしたいです。 私の飼ったレオパは我が家に来た時から家族です。 確かな情報じゃなくても構いません、ほんの僅かな情報、アドバイスお願いします！！！！！！！
フトアゴヒゲトカゲについて質問です。 爬虫類ゲージ ⇨９００×４５０×３６０ スポットライト(バスキングライト) ⇨サングロー タイトビームバスキングスポットランプ100WPT2138 紫外 線ライト(UVB10.0%) ⇨ナチュラルライト26W 保温球 ⇨暖突（保温球と暖突はあまり変わりない様なので） ソケット×2 ⇨クリップスタンド グロースタンド 温度調節 ⇨GEX爬虫類サーモ エサ ⇨ヨーロッパイエコオロギ、安全な野菜（どちらもGEXカルシウム40gをかける） 右側にはペットシートの上にレンガを置いて温め、 左側にはペットシートのみで、後、木やシェルターなどを入れようと思ってます。 自分で調べた所この様になりましたが、こちらの商品でフトアゴヒゲトカゲは飼えるでしょうか？プラスした方がいい物はあるでしょうか?住んでいる県は宮城県です。自分で調べただけだと心配なので、お願いします。 出来れば1月2日までにお願いします m(__)m
こんにちは 年が明けてからコーンスネークを飼うことになりました。 ベビーから飼うつもりで、小さいうちは使っていない小型水槽(30×20×17)を使おうと思っています。 付属していた蓋はガラス製なので、網製の蓋を自作しようと思っています。 出来れば木枠で作りたいのですが、詳しい作り方or作り方が載っているサイトを教えて欲しいです。 もちろん蓋の上には重しをして、脱走防止はするつもりです。 よろしくお願いします。
ペットのリクガメに野菜を食べさせているのですが、 野菜の色素が嘴に沈着してしまい、嘴を洗ってもなかなか野菜の緑色の色素がとれなくて困っています。 亀をお風呂に入れて、綿棒やスポンジで嘴をこすり洗いしても、あまり効果なし。 濡れタオルで嘴を拭いても、やはりあまり効果なし。 色素がついたままで、亀の健康には問題ないでしょうか？また、きれいにする方法があればぜひ教えてください。よろしくお願いします。
自宅で飼っているカメの様子が今朝からおかしいです。 朝、陸で首も手足もだらんと出した状態で動かなくなっていました。 心配で少し触れてみると、 首を見たこと無いぐらいのけぞらせて大暴れしたかと思ったら 死んでしまったのかと思うぐらい動かなくなって・・・ を繰り返しています。 目は閉じています。 首を引っ込めず、甲羅の上に乗っているようにのけぞらせたり、だらりと下がって動かなかったり。 外の気温が15度を切ったときに、ご飯をたべなくなったので室内に入れて、 水の中に22度設定のヒーターを入れました。 数日後には元気になり、ごはんも食べていました。 昨日までは元気でした。 甲羅の長さ9センチぐらいの、多分クサガメです。 夏にアスファルトの上で干からびていたところを拾い、飼いはじめたカメです。 小さなカメなので冬眠をさせないほうがいいと聞き、ヒーターを入れました。 飼いかたは、たらいのなかに、深さ10センチほどの水をいれて、22度に設定しています。 石の陸を置いています。 何か出来ることはありますか？ もしかしてこれは冬眠？？？ とっても心配です。。
４５cm×３０cmの衣装ケースで、2年目の迎える１０cm強のゼニガメを2匹買っています。 去年の冬はまだ小さかったので、ひとまわり小さいガラスの水槽に水中用のヒーターを入れてやって、問題なく、冬を越したのですが、今年は同じヒーターを入れても、どんどん、動きが少なくなり、餌も食べなくなってしまいました。冬眠させるのは、怖いので、なんとかしたいのですが、他に保温する良い方法はないでしょうか？水温自体は、25度程度を保ててます。
・大きくはならない（小型か普通サイズまでしか大きくならない） ・個体代（買うときの本体の値段） や 飼育費そなにかからない ・出来たら臭くない臭わない ・一年通して常温で飼える ・エサ代あまりかからない ・見た目も なカメはいますか？
訳あって明日オタマジャクシを20匹程殺さなければなりません。 なるべく苦しまないように死なせてあげたいのですが、どのような方法が良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
春に庭で生まれたオタマジャクシが何匹か全く成長しないいまま冬を迎えてしまい、可哀想なので家の中で春まで預かる事にしまいました。 しかし、家に入れた途端凄いスピードで成長し、もはやカエルになるのも時間の問題です；； アマガエルを飼うのは難しいそうですが、成体になってすぐ外に放したら凍えて死んでしまいますか？ どうするのがベストでしょうか＞＜ ちなみに東北なのでもうすぐ大雪になってしまいます！
養殖場で育てられた活すっぽんを買いました。 家で飼おうと思い、水槽を買い様々な餌を与えました。 （亀の餌、エビ、つみれ） しかし、一切食べてくれません。 養殖場の餌になれているからだと思うのですが、養殖場ではどんな餌を与えているのでしょうか？ また、与える方法はどのような方法でしょうか？（陸地で与えるのか、水中で与えるのか、水面に餌を浮かせるのか。） どうぞよろしくお願い致します。
離婚した際に飼育していたミドリ亀を夫に譲り、地元に戻ってきたのですが、夫が亀を引き取ってほしいとの事で、承諾したのですが、どう発送したらいいか分かりません。亀は現在体長が約15cm程のが2体です。夫の居るのは熊本で私は静岡です。来年熊本へ行くのでその際にと思ったのですが、飛行機を利用する為たぶん一緒に飛行機には乗せて帰れないので宅配便を利用して…と思うのですがやはり生体は断られてしまうと聞いたことがあり…。やはり諦めるしかないのでしょうか？
ワニを飼いたいのですが質問です。種類はコビトカイマンです。 1,借家に住んでいるのですが、大家の許可を取れば飼えますよね？ 2,餌代、電気代など、月の維持費はどれくらいですか？ 3,近くに見てもらえる獣医さんがいないと厳しいですか？ 以上なのですが、飼育している方など、詳しい方よろしくお願いします。
家の前で拾ってから今冬で４回目の冬眠を迎えた、推定15歳以上のクサガメのオスを飼っています。 拾った当初、図鑑で調べてクサガメと判断し、体調不良で病院に連れて行ったときに「クサガメです」と言っても医師から特に疑問を投げかけられなかったのでそのままクサガメだと信じていたのですが、つい先ほど、疑問がわきました。 我が家のクサガメは尻尾が短く、これは野生だったころにケガか何かをして短くなったのだろうと思っていたのですが、 面白gif画像のまとめサイトを見ていたところ、カメが仲間のカメを突き落している画像があり、「うちと同じクサガメだーｗｗｗ」と笑っていたら、よく見たらその画像のカメ全員が尻尾が短かったのです。 もしかしてうちの子は、クサガメに特徴のよく似ている別のカメなのでしょうか。 万が一病気になった時に種類の違いで何かあったら困るので、もしクサガメでないのなら正しい種類を知りたいです。 どうかよろしくおねがいします！ 添付画像がうちのカメさんで、疑惑のきっかけになったgif画像はこちらです http://matome.naver.jp/odai/2135201846981997101/ …
ゼニガメを一週間前から飼いだしました。先日寒かったので、水換えした翌日に昆虫用の保温マットで水槽を暖めました。朝、水槽のカメを確認したところ、落ちている糞やカメのクビに白い綿の様な ものが付いていました。恐らくカビだと思います。 水換えの際は汲み置きしておいたものを使っていますが、蛇口からの水をそのまま使用しても良いのでしょうか？ また、レフ球などを使用せず西日がさすが時間帯に水槽を移動させて日に当たらせていますが、やはりレフ球は必要なのでしょうか？ カメの飼育は初めてのなのでわからないことだらけなのでこの他も必要な事も教えてください。
我が家には、今年の夏に捕獲してきたサワガニ数匹も現在ポンプのある水中で飼育しています。 ネットで調べると、落ち葉などがある湿気のある陸地で、冬眠すると書いてありますが、 このまま気温が下がっていくとどうなっちゃうのでしょうか？ 陸地がないと、やはり死んでしまうのでしょうか？
ヤモリ好きで、でも虫が苦手で飼うのを諦めてましたが、 練り餌なるものがあると聞き、 虫いらずで育てられるのなら いずれ飼いたいなとヤモリのことを調べ始めています。 調べた中でいいなとおもったのが ゴールデンゲッコーです。 別名バナナヤモリというだけあって バナナを好んで食べてくれるということで 飼うならこの子だなと思ってます。 でも本当は ヒルヤモリが昔から好きで あの綺麗な緑色と赤い模様に可愛い容姿が大好きで パソコンのデスクトップもマダガスカルヒルヤモリです。 いつか飼いたいな～と思ってたので 本当はヒルヤモリがいいですが、 ヒルヤモリはバナナは食べますか？ あとアオマルメヤモリもかわいいですよね。 ペットショップのホームページを見ていると 「今はコオロギやゴキブリを餌としてあげています」と ヤモリのページに書いてあり、 虫を食べてたのに、練り餌やバナナを食べてくれるもんなのかな、と少し不安です。 ヤモリ飼ってるけど、練り餌やバナナだけで 飼育している方はいますか？ あと、ついでに聞きたいのですが ヤモリの体や糞には、なにか悪いものはありますか？ トキソプラズマ的な・・感染してしまうウイルスがないか気になります。　
そろそろ寒くなってきたのでミドリガメの紫外線ライトを用意しようと出してみたらライトが割れていました。以前はサングローバスキングスポットランプ100Wとそれ用のソケットを使っていました。今回WEBで探しましたが、100Wのランプが見つからず75Wを買いました。 取り付け上は問題なのですが、長時間使用等で問題が無いでしょうか？時間が経つと電球が切れてしまったりするのでしょうか？ カメに寒い思いをさせない為にも、アドバイス頂ければ助かります。
昨日初めてクランウェルツノガエルを飼い始めました。 成体になったばかりで５００円玉サイズ 。 先ほど人工飼料(つのがえるのえさ)で給餌してみたのですが食べてくれませんでした。 ペットショップではメダカを与えていたようです。 今まで食べていたのと違うものを出されたから? 単にお腹が減ってなかったから? 環境変化などのストレスで拒食状態になってしまった? 環境はプラ水槽にウールマット敷いて、それが浸るくらい水(カルキぬき済)パネルヒーターで温度管理もしてます。 サイト等で勉強してから飼い始めたつもりですが、実際飼ってみると分からないことばかりです。 素人ですので、アドバイス頂けたら助かります。
添付画像の様になってます。 一ヶ月以上前からだと思いますが、相変わらずくいしんぼうでなんでも食べて、食欲は変わりません。 しかしなにかの病気だったりしますか？
おかしなタイトルですが… 夏に義父があぜみち？のような場所で大きな亀を拾って来ました。 初めは、子供に見せてやろうと思ったみたいですが、子供達も興味が薄れてきた様なので、元居た場所に返して来てくれるよう言ったのですが『ここにいた方が長生きできる。』 と言うのです。 と、言うのも外敵が居ない、亀フードを私があげていると、言う理由からですが 今の飼育環境として衣装ケースに登れるような石を入れ外に置いています。 そろそろ本当に寒いので死んでしまわないか心配です…。 こっそり返して来て『逃げたよ』と言うのも考えたのですが、亀が漬物石ほどのおおきさでちょっと怖いです…。 サルモネラ菌がいたり噛みついたりするって友人が言うもので…。 この亀ちゃんですがどうしたらいいでしょう？ 私自身、亀の飼育経験は一切ありません。 冬眠のさせ方も調べてみましたが難しく思います。 亀ちゃんもこのサイズだとかなり高齢者なのでは？と、思いますが…。 無責任に連れてきた義父が良くないのですが、困っています。
ウーパールーパーの様子がおかしいんです。旅行で1日家を空けていましたが旅行に行く前日までは本当にピンピンしてました。体もエラも白くなって目も白く濁りピクリともしません。この間水槽は水変え(カルキ抜き済)をしたので汚くはないはずです。もしかして餌のやり過ぎ……？これって死んだんでしょうかとても心配です。
去年からウーパールーパーを飼っているんですけど、最近餌を全く食べません‼最初は食いつきが悪いくらいでしたが、今では逃げてしまいます。あとすこしで1ヶ月経つので心配です！泣 経験が浅いので、詳しい方教えてください‼ 【状況】 水温は24度前後で、フィルターとエアーレーションをしています。アクアセイフを基本的にカルキ抜きの代わりに入れています。外見は、何も変わったことはありません。エラは、去年から短いです。 去年の夏、水温上がってしまって1回瀕死状態になりました。それで後遺症のようなものが残って、足などが麻痺しています。 そのせいか、バランスを崩し、ひっくり返ってしまいます。餌を見せたらパニックになってしまいます。 薬や塩などは、いっさい使っていません。 餌を食べなくなって、あとすこしで1ヶ月たち、もうだいぶ弱ってきていて心配です‼ どうすれば食べるようになるでしょうか？
こんにちは、お願いします。ウーパールーパー初心者です。現在、まだ10センチにも満たないウーパールーパーを今年５月から飼育しております。イベントで母が掬った個体でして、最初は片腕でしたが今は完全に生えました。ひかりウーパールーパー小粒はふやけてからしか食べませんので、殆ど乾燥赤虫です。しかもピンセットからしか食べてくれません。冷凍赤虫を試しても、やはりピンセットからです。視覚が退化しているとはいえ、同じ様なツメガエルは落としただけでたべます。こんなもんでしょうか？また、栄養バランス的にウーパールーパー小粒をメインにしたいのですが、今のところ堅いままでは無理ですので乾燥赤虫より時間がかかります。何とか餌やりを楽にして栄養バランスを良くしたいです。できればツメガエルみたいに自力で食べて貰いたくもあります。宜しくお願い致しますm(__)m。
10/6 投稿 庭に住む小さなアマガエルが一日で激痩せしてしまいました。 一昨日そのアマガエルの近くにカメムシがいたのですが、夕方見たときにもまだ居場所は変わらず一緒にいたので、やはり臭いから食べないのかと思っていたのですが、夜見たらカメムシはいなくなっていて、アマガエルの口が菱形のように横に膨らんでいるように見えました(とは言え、食べたかどうかは定かではないのですが…)。 昨日の朝はまだ痩せてはいなかったのですが、口の右側下辺りに黒い点が見られるようになり、夕方になってそこが腫れているようでした。 今朝になってまた同じ場所にやってきたのですが、あまりにも激痩せしていて驚きました。お腹がくっつきそうです…。腫れもひどくなっているように見えます。 原因はカメムシなのか、それとも寄生虫かなにかにやられたのでしょうか。何かできることはないでしょうか。 何とか助けてあげたいので、どうかよろしくお願いします。 10/7 今朝の写真を添付して再度投稿します。黒い部分は尖っているように見えます。 昨夜見たときにはミズゴケの中で休んでいました。餌を捕りにいっていないのか、相変わらず痩せています。何か餌を与えた方が良いのでしょうか…。友達には釣り用の餌がいいのではと言われたのですが、いいのでしょうか。 どんなことでも良いので何かご存知の方、回答よろしくおねがいします。
推定10歳以上のクサガメ（オス）を飼って今年で４回目の冬眠前を迎えています。 ここ２週間ほど前から食欲が落ち、気温もそろそろ冬眠を始めるころだということで、ほとんど食べなくなったところを見計らって一週間前からエサを取りやめてるのですが、 今まで夜になると素直に寝ていたのが、最近、いつも通りに飼育ケースにタオルケットをかけていてもなかなか寝ません。中で時々動いている音がしますし、そっと覗くと目が合います。 以前、うっかりエサを切らしてしまった時に丸一日食事を与えられなかったことがあったのですが、この時も遅くまで起きていて、「人間みたいに、空腹だと眠れないのかなー」と家族で言ってたりしました。 なので食事の時間にエサを見せてみるのですが、やっぱり全く食べなかったり、小エビを１匹食べるくらいです。 これは、ここ最近気温が乱高下しているせいで、なかなか冬眠の体勢に入れないだけなのでしょうか。 それとも、何か口の中をケガしているかなにかで食べられないのでしょうか。 そのせいで食べられないだけで、もしかして実はお腹がすいているのでしょうか。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
　5年位、なりゆきでくさ亀を飼っています。最近気になっているのは亀のいるそばを通ると かすかにるるるる～というような音が聞こえるのです。最初は亀が飼育容器をこする音かなと思ったのですが、じっとしていて水の中から首を出している時でも聞こえるのです。 考えられないのですが、亀も鳴く事があるのでしょうか、教えてください。 　ちなみに体長は15センチくらいです。
前回の質問以降 エサを少しだけしか与えませんでしたがやはり食べてくれません。 最近寒くなってきていて冬眠の準備ではないかと家族で話しました。 そこで、私のカメちゃんたちはいままで室内で飼っていたので冬眠らしい冬眠はさせたことがありません。ウトウト目を瞑っていた事はあってもぐっすりというまでではなく、無事冬をこせるか心配です。 なにか注意点などがあれば教えてください。 また、カメちゃんから白い膜（皮？）みたいなものが出ていてそれも心配です。 皮膚の脱皮でしょうか。 ごちゃごちゃしてしまいましたが回答お願いいたします。
１２年前に飼い始めたホルスフィールドですが、８年前くらいからずっと肌色を見るや否や噛みつこうとしてきます。ガラス越しでも指を噛もうと必死です。 普段はゲージの中にいますが、部屋の中で放している時に裸足で歩こうものならひたすらもの凄い形相で追いかけてきて噛みつこうとします。 これはこの種の特性なのか、それともエサ不足なのか、愛情不足なのか。。。 できればも少しおとなしくなってくれたらなと思うのですが、難しいのでしょうか？ ご存知の方いましたら教えてください。 宜しくお願いします。
学校で借っているカメが２回ほど頭をふって、そのあとおおあくびするんですけど、 何で、そんな変な動きをしているのでしょうか？
タイトル通り亀の陸場についての質問です。 現在、人工芝の下にワイヤーネットを取り付けそれを吸盤で水槽に張り付けるタイプの陸場を使っています。しかし、自分の水槽にあうワイヤーネットが無かったため、百均でみつけた焼肉の網を代用していました。それが、錆びてきてボロボロなってきています。亀の健康も心配です。 なので、ワイヤーネットの代わりになり、錆びにくくまたホームセンターなどでも購入できるようなものはないでしょうか？ サイズは30×30ｃｍです。 回答よろしくお願いします。
部屋にこの子がひょこひょこ歩いていました 日本カナヘビですか？ 柄と指の形がヤモリにも見えるのですが 教えてくださいお願いします。 もし飼えるとしたらどうしたらいいですか？
トカゲを飼いたいのですが餌は虫でなければいけないのでしょうか 虫が苦手なのでどうもためらってしまいます。 あまり大きくならず虫を食さないトカゲはいますか？ なるべく手に入りやすいのがいいです
マムシの幼体とアオダイショウの幼体の模様が似ていて見分けが付かないのですが どの部分を観察すれば見分けがつくでしょうか？ 両方並べて観察できる環境ではないので、それぞれの個体にでくわした時に 何で判別すれば良いのか教えてください。
ウーパールーパー(１８cm程)が病気みたいで困っています(>_<) 同じ症状やわかる方いらっしゃいましたら教えて下さいm(__)m 一昨日身体をみてみるとお腹の横部分に赤いぼこぼこっとした膨らみと白いブツブツがでてきていて夜みると破裂？したようにえぐれていて皮がテロンテロンになっていますm(__)m先程みると出血？のような固まりが２、3カ所落ちていて… どうしたらいいのかわかりません(>_<) いろいろ調べてみましたが、同じ症状の投稿はなく教えていただける方いらっしゃいましたらお願い致しますm(__)m
先日の大雨の影響でしょうか。 道路に小さなカメを見つけました。 このまま近くの池に放してよいのかどうか。 もし外来種だったら、どうしたらよいか。 おしえてください。
今度フトアゴを飼おうとただ今勉強中です。 そこで一つ問題が出てしまいましたので皆様に教えていただきたいと思います。 フトアゴ飼育で色々調べると、紫外線灯やバスキングの照射時間はおよそ８～１０時間が一般的のようですが、当方フルタイムで勤務（８時～１７時）なのでエサやり時間をどう工夫したらいいか困っています。（夕方にエサやりを希望してます） 例えば・・朝７時に照射開始（当方起床）で１０時間後の１７時に消灯（帰宅時間）すると、夕方の帰宅以降エサやりが出来ませんよね？(>_<) 夕方にエサやりたい場合、４時間程はフトアゴの消化の為に点けておかないといけないとなると、 実質…朝７時に照射～夜２２時消灯という事になってしまうんですが、フトアゴにはどうなのでしょうか！？ 皆さん夕方にあげている方や昼間勤務してる方など、どのようにしているのかお知恵を貸してください！！
４日位前からヒョウモントカゲモドキの歩き方がおかしいですが（折れてるいるような）分かる方教えて下さい。また埼玉県にヒョウモントカゲモドキを診て頂ける病院があれば教えて下さい。お願いします
インドホシガメ7歳です。サイズはお腹側で約11cmです。賛否両論あると思いますが、我が家に来た時から、室内にて完全離し飼いをしています。偏食な子で、レタスやフルーツを食べていました。それも飽きると見向きもしないので、その際はフードを食べさせていました。フードは容器に立っちするくらい好きなようです。しかし、先月頃より鼻がトナカイの様に赤くなり、甲羅以外の柔らかい肌の色が薄黒くなってきました。人間でいうと内出血みたいです。食事もほとんど食べなくなり、カルシウム不足と紫外線不足かと、急遽カルシウム剤などを買い、フードにかけてみましたが、2口ほどで食べるのをやめてしまいます。少し環境を変えてみようと日向ぼっこをさせたり、温浴の回数を増やしたりしていますが、元々、便秘がちなのに食事をしていないので、2週間ほどは糞をしません。もちろん、尿もほとんどしていないと思います。間違いなく体調が悪いのでしょう。夏前は元気に動き回っていましたが、今はほとんど寝ています。ただ、目の色は綺麗ですし、四肢を踏ん張ってしっかり歩いています。エアコンの効きすぎで寒いのも原因？でしょうか？でも、タオルなどに包んであげても、直ぐ動きテレビの前で寝始めます。人間のエゴですが、今更ケージに閉じ込めることなど出来ません。ずっと寝る時もくっ付いて生活してきました。まだ部屋全体にホットカーペットを入れれないので、ペット用のホットカーペットを購入しました。まだ、様子見ですが、緊急を要する状態でしょうか？すみませんが、ケージや湿度計そういった飼育環境のお叱りはご勘弁下さい。 差し当たって、最低限の食事をして欲しいです。ご教授お願い致します。
我が家のウーパールーパーが、１０日ほど前から餌を全く食べなくなりました。 その頃から、少しだけ頭部がなんとなく赤いなと思っていたのですが ここ2～3日で、なんだかコブのようになってきました・・・。 これは何なのか、おわかりのかたいらっしゃいませんでしょうか？ 餌を食べなくなったのと関係あるのでしょうか？ 飼育環境ですが、 ・4月に5センチほどのリューシスティックを購入し現在約20センチ ・60センチ水槽、ベアタンク、上部フィルター、エアレーション ・7～10日に一度、3分の1換水 ・猛暑時は24時間エアコンがついている部屋で水温27度くらい ・餌はキャット中心。たまに数種類をローテーション。 15センチになるまでは毎日給餌。ここひと月は1日おきに給餌。 （キャット4個or冷凍アカムシor乾燥川エビor自家繁殖した小さいグッピー) 以前は食欲旺盛で活発に動いていたのですが、食欲が無くなってからはほとんど動きません。 そして、水質に変化があったのかヒドラや水ミミズなどの微生物が目立つようになってきたので 現在は3～4日に一度換水をしています。換水のタイミングをはずしてフィルターも掃除しています。 大切に育てていたので、このままどうなってしまうのか心配でたまりません。 どなたかご教授お願いします。
こんにちは。 急遽、ミドリガメを１匹飼うことになりました。 亀の大きさは２～３センチくらいです。 私は今まで亀の飼育の経験が無く、とりあえず ペットショップに行き、亀の飼育に必要なものが揃ってる 『亀の楽園４５０』というものを買ってきました。 セット内容は(水槽・フィルター・カメ島・餌・カルキ抜き) ※水槽サイズ４５cm×３０cm×２５cm 水槽のサイズはこれで大丈夫ですか？ それに加えて砂利と水槽の蓋を買いました。 他に必要なものはありますか？ ヒーターとかあった方が良いのでしょうか？ 亀は日光浴が必要だと聞きましたので、日当たりの良い所に 水槽を置いたのですが、それでもライト(？)はあった方が良いのでしょうか？ そして一番の心配が餌の与え方です。 餌は浮上性のタイプを買ってきたのですが、与え方とかありますか？ 普通に紙面に撒けば良いのでしょうか？ 一応パラパラ撒いてあるのですが、食べてない気がします。 環境の変化で戸惑っているのでしょうか？ それとも餌に気付いてないのでしょうか？ このまま様子見していて大丈夫でしょうか？ 餌は『テトラ レプトミン　ミニ』買ってきました。 餌はこれだけで良いのでしょうか？ 他に必要な餌やオススメがあれば教えてください。 餌の量は亀の頭くらいの量を1日２回に分けて与える感じで 大丈夫でしょうか？ 何もかも分からない事だらけで、質問がごちゃごちゃしていて すみません。 よろしくお願いします。
ホシガメのベビーを飼い始めて1年がたちます。しかしあまり大きくなっていないような気がします。 餌は小松菜や青梗菜、レタスたまにリクガメフードなどあげています。湿度は60～80％温度は３０℃ くらいに保っています。 あまり成長しないのは病気なのでしょうか？それとも飼育環境が悪いのでしょうか？
うちでは、カメを６０匹くらい飼っていますが、 一部を残して断捨離しようと思います。 寿命の長いカメや、愛着の持っているカメ だけにしようと思います。 どうか宜しくお願いします。
ペットのヒョウモントカゲモドキがひっくり返って苦しそうにしています。どうすればいいですか!？9歳くらいです
買い始めて1年と少したったウーパールーパーがとても苦しそうにしているんです。 水槽の中にはフィルターや濾過機などはいれておらず隠れ場所としての土管だけが入っています。 今日の夕方ごろ水替えをしてからウーパールーパーの様子がおかしくなってしまいました。 水替えはペットボトルに汲んだ水を日光に当てながら3日置いたものを一回の水替えで3分の2ずつ4日おきに水替えを行っています。 症状は水面に顔を出したり手足をバタバタさせたりして暴れたり、手で水槽を引っ掻いたりしています。 いつも少し早目に泳いだりすることはあるのですが今回のように暴れるのは初めてで、いつもよりも少し手足も赤くなっていてなにかの病気にかかってしまったのではないかと心配です。 どなたかわかる方がいましたら治療法なども教えていただきたいです、よろしくお願いします。
動画サイトでトカゲが生きたままの餌を豪快にたべてるのがあり 「すばらしい食べっぷりだな！」と感動しました。 爾来、自分でもトカゲを飼育し、給餌したいと考えており、 できれば「食べっぷり」「食べ様」がよい種を選択したいと思います。 一方、小生は全く飼育経験はなく、「初心者用なほうがいいな～」というヘナチョコ者でもあります。 経験者の方で、上記希望にそうような情報等教えていただければ幸甚です。 それから、調べる限りではトカゲ類の飼育書はあまり販売されていないように思うのですが、おすすめの書物などがあれば、よろしくお願いします。
90cm水槽でニホンイシガメを飼育しています 現在は熱帯魚用のエステルノ 932iという灯具で水槽を明るくしています この灯具に紫外線ライトとして，ビバリウムグロー パワーUVB 32W を装着して使用したいと思い購入を検討しているのですが，ビバリウムグローはエステルノに装着できますか？ エステルノはFL32という規格のライトに対応しているようです ビバリウムグローを購入してから使えなかったとなると困るので，どなたか分かる方回答をお願いします
雄のウスタレカメレオンを飼っているのですが、 今朝よく見たら、鼻の穴の周りに白い粉がふいていました。 もしかしてこれは鼻水なのでしょうか？ そうだとしたら風邪を引いているのでしょうか？？ どうすればいいのでしょう？？？ 食欲はあるようです。
カメの甲羅の色が剥げてきました。 種類はうんきゅうで生を受けてまだ半年しかたちません。 この子はペットショップで買いました。元の色は濃い緑だったのですが、藻が生えてきてぬるぬるしていたので歯ブラシでこすったところ、色が薄くなり、剝げたようになりました。 こすり方もちゃんと本を見て優しくやったのですが、色が薄くなりました。 もし、病気ならどういう病気でこうしたら治るとかその原因を教えてください。 また、もとの正常の甲羅に戻るかお願いします。 補足ですが、エサは通常通り食べ、日光浴もしています。
スッポンの卵が45日をむかえましたが　何の兆しもありません。 孵化しないのでしょうか?
７月に近所の川のアメリカザリガニをあたりめで釣ってきました。 ４匹を狭い水槽に入れていたところ、１匹が脱皮し、 翌日見てみると、共食いで手足が無残な姿になっていました。 抜け殻も、置いておけばカルシウム補給の為に食べたりするというのを知っていたのですが、 子供とおじいちゃんが廃棄してしまいありません。 隔離して別の容器に入れて酸素供給して１カ月ぐらいたちました。 見てみると、ひょろっと手足が生えています。でも固い物ではなく、お肉が伸びているだけという感じで、機能している感じではありません。 エサは体を引きずりながら食べます。見ているとなんかかわいそうで、早く脱皮して再生しないかな～と待っています。 このひょろっとして生えてきている肉はカルシウム不足なのでしょうか？ カルシウムの多いエサを使えば早く脱皮しますか？ びっくりするとエビダッシュでビューンとバックする体力はあります。
数年前に引き取った10cm程度のクサガメを 今まで庭の小さな池の周りで数匹の大きなイシガメと飼育していました。 今までクサガメが人工飼料を食べている所を見た事が無く、見向きもしてくれないです。 かなりの虫やボウフラなどが湧いていたので、それを食べて生きてきたと思います。 最近、水換えの頻度向上と清潔さを保つ為、池を取り外しプラ船を埋め込み、 周りには人工芝を引いたので、清潔にはなったのですが、虫やボウフラは全く湧かないので、クサガメが生きていけるか心配です。 ですので、現在、2週間くらい前から別の大きめのプラ船で飼育し(イシガメに餌を取られない為)、 新鮮な人工飼料を与えているのですが、あんまり食べていないみたいです。 沈殿物として残っていますし、糞かどうかも見分けがつかない。 非常に元気でよく動いており、病気もしていないのですが、やはり心配です。 そこで質問なのですが、どうすれば人工飼料を食べてくれるようになるでしょうか？ 因みに所持している餌はキョーリンのおおきなカメのエサと、エンゼルBreakです。 餌付け方法や、餌付けにオススメな餌など、ご存知でしたらご回答宜しくお願いします。
飼って半年ほどのクサガメがいます。 甲羅が一部このようになっています。 これはなんですか？病気ですか？治りますか？ カメ本人(本カメ？)は元気です。 毎日日光浴させています。 水は毎日変えています。 エサは１日３回、朝、夕方、寝る前にあげています。 回答してもらいたいのは、 (1)病名 (2)原因 (3)病院行かないとだめ？ (4)今できる対処法 です。回答お願いします。 画像はこちらにあります http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
一年半程前に、小学生の弟が近所の川で亀(イシガメかクサガメかと思います)を拾ってきました。 そのまま現在まで飼い続けています。甲長は10cm弱です。 そして先ほどの話なんですが、目を離した隙にお家に登ってそのまま水槽から出て下に落ちてしまいました。幸い怪我はありませんでした。 今は水槽の蓋をテープで仮留めして出られないようにしていますが、いつまでもそのようにしているのは可哀想に思います。 ですが、もし私が留守にしている時・寝ている時等に脱走して餓死したり干からびたりしてしまったら…と思うと心配でたまりません。 水槽を大きくすることも考えていますが、広い所に出してほしいと言われているような気がして…やはり元居た場所にかえしてあげるのがいいのでしょうか。 長くなりましたが、御回答頂けると幸いです。よろしくお願いします。
ウチのこ(ロシアリクガメ・3歳・性別不明)のくちばしが変形してしまっています。 (画像のように) 今のままでは満足に餌をとることもできません。 ので、動物病院に行ってみようと思います。 この場合、 (1)どのような治療をしてもらえるのでしょうか？ (2)手術が必要になりますでしょうか？ (3)手術をする場合、治療費の相場はどのくらいでしょうか？(うちのこはやんちゃなため、麻酔が必要になるかもしれません) 病院はとりあえず、一番近い「吉祥寺どうぶつ病院」を考えています。 そちらの情報も教えてくださると幸いです。 お願いしますm(_ _)m
お世話になっております。 我が家で同居中の亀について質問させて下さい。 我が家に来てから７年目になるクサガメなのですが、甲羅の様子がおかしい気がします。 (画像をご参照下さい) 状態と生活環境は下記の通りです。 ～状態～ ・２ヵ月前位から左後ろ脚側の甲羅がペロンとめくれてきた ・めくれた内側が柔らかい状態 ・周りの甲羅も盛り上がってきている ・捲れた端から膿？みたいなもの(触ると固いです) ・食欲も活動も変わらず活発 ・目も四肢も異常なし ・キン線部分がピンク色(餌が赤いのでそのせい？) ・捲れた部分が痒いのか、水槽から出した散歩中仕切りに机や椅子の端にお尻を振ってこすりつけてます。（水槽内ではやりません） ～生活環境～ ・餌は１日２回数分で食べきる程度(亀用フード) ・水槽掃除と水替えは毎日 ・亀水用のカルキ抜き使用 ・水槽の大きさは、亀の２０倍くらい ・水場と陸地あり ・隠れる場所あり ・１日２０分～１時間くらい水槽から出て私の部屋(８畳)を散歩 ・日光は適度に入る状況 ・自動温度調節のある部屋(２８度前後を維持) ・１頭飼い７年目 ・ビタミン不足意外の病歴なし(ビタミン不足は餌の変更で改善) そんな感じです。 私は小学生の頃に３頭のクサガメの飼育経験がありますが、ストレスや水質汚濁など私の知識不足と怠慢で５年以内で亡くしてしまいました。 その後、社会人になってたまたま縁があり今の亀が家に来ました。 私の大切なパートナーです。 今度こそ長生きして欲しくて、昔のような失敗はないように常に気をつけてきました。 最初は通常の脱皮かと思ったのですが、端から変な膿みたいのが出てきたので心配です。 その割に亀自身は何ともない状態で…。 （ビタミン不足の時は食欲不振と目の腫れですぐ分かりました） これは病気なのでしょうか？ それとも脱皮とはこういうものなのでしょうか？ 無知な私にご教授下さい。 お願いします。
ミシシッピーアカミミガメを2匹飼っています。 先日、その2匹のうち1匹が死んでしまいました。 環境としては ・今年の2月頃にペットショップで2匹購入。亀を全てチェックさせてもらい、元気で傷もない個体を選んだ ・冬はヒーターで温度管理し、水は2～4日に一度は必ず換え、水質管理にフィルターも付ける ・餌は朝と夕に与え、食べ残しは除去。たまにおやつで乾燥エビを与える。 ・4～5月にかけて片方の亀((1)とします)が著しく成長したため、水槽を大きくする ・水槽は窓際だが、暖かくなってきてからは直射日光に当たらないようカーテンは閉め、自宅を留守にする時は窓を開けて風通しを良くしていた。自宅に自分がいる時はクーラーが付いている。 ・温度はこまめに見て30度近くなっていたら水を換えたりして温度調整していた ・7月に入っても、もう片方の亀((2)とします)は全く成長の兆しが見えず、(1)はますます大きくなり、甲羅の模様も無くなる。 (1)が(2)の餌を横取りするので、ご飯時だけ2匹別に与えるようになる ・2匹とも食欲は旺盛。水槽の近くに行くとねだりにくる程。 ・(1)より(2)の方が日光浴が好きで、頻繁にライトの近くの足場に温まりに来ていた ・3日程前から(2)の食欲が減退。水温は特に問題無し。餌を与えてもこちらを見上げてくるだけのことが多くなる。 何だか日光浴ばかりしている気がした。 次の仕事の休みに病院でも、と思っていた矢先に亡くなってしまった。 かなり人馴れしており、私が近付いても逃げることの無い子だったために非常に悲しいです。 もう一匹を元気に育てきるためにも、何か原因が分かる方、アドバイスがある方はお願いします。
今日アカハライモリ？(背中が黒でお腹はオレンジ系です)が来ました。 出店ですくってきたらしいんですが、飼い方がいまいち解りません。 蓋付のかごと言うことだけです…。 陸と水があった方がいいのでしょうか？ 餌は乾燥イトミミズでいいのでしょうか？ 毒があるらしいので触ったりしない方がいいのでしょうか？ 他にも気を付けたらいいことがあったら教えてください(>_<)
部屋に入ってきてどこかに隠れています。追い出す方法を教えてください。
初めまして！ 今日、買い物の帰り道に 道路を歩いている亀を 主人が保護し連れ帰りました。 私達はドが付くほどの田舎にずっと住んでますが そんな環境でも野生の亀は初めて見るので 最初は、誰かに飼育されていたのでは？と思い 亀を発見した近所の家をあたりましたが 飼い主はおらず…。 このまま飼い主探しに進展がなければ 我が家の家族にしようかと考えています。 長くなりましたが質問です。 ・体が凄く汚かった(泥・砂・コケ等)ので野生の亀の可能性が高いでしょうか？ ・野生の亀だった場合、エサ等は何を与えれば良いでしょうか？ あと、飼育する上で気を付けなきゃいけない事などありましたら教えてください。 ・種類はなんでしょうか？ (特徴は、甲羅は凹凸がなく丸い、甲羅は若干茶色で甲羅以外は全身真っ黒、体調25cm程、尻尾は短くギザギザ、 首筋に模様はなく手足にオレンジのラインが１本入っています。) 種類については、 私共はクサガメかな？と勝手に予想してますが 調べたら写真とあんまり似てないし… 一体この亀はなんなのでしょうか!? 回答よろしくお願いします。
３日ほど前からウパのエラの付け根のフサフサ一部分(３ミリ程度)がかじられたような‥溶けはじめたというか‥剥がれたというか‥。今はその無くなった分のエラの残骸？が卵のガラみたくなってくっついています。 ウパ本人は痒いのか、掻きむしります。 健康状態は元気そうだし、食欲便通共に特に気にかかりません。 その症状が見られる側のエラは若干痩せ細ったような気がする。程度ですが、若干弱りました。 水変えも３日に一度とかしてるし、2/3～1/3程の量。水温も20～26℃くらいです。 上部式フィルターでろ過もしてます。 ただぶくぶくしてないです。満水状態なので‥。 どうしたらいいでしょうか！
飼い始めて1年弱くらいの亀なんですけど、食欲も無いみたいだし、何か白い物を吐き出します。水にもあまり入らないし、いつも石の上でぐだっとしてます。 これは病気何でしょうか?教えてください。 友達には脱皮の時期だから食べたくなるんじゃないかと言われたのですか、とても心配です。 亀は一応日の当たる窓際で水を綺麗にするやつもつけています。 あと、1ヶ月くらい前に水槽を変えたのですが、それも関係あるのでしょうか？
昨日、買い物から戻ると水槽の水が真っ白に濁っていました。 行く前は透明だったのが、買い物の間の30分程の間に濁ってしまったようです。 日曜日に水換えをしたのですが、 ？？と思いながらも水換えをしました。 そして、夕飯を食べ終えて ふと水槽を見ると また真っ白に… よく見ると、底に ゆるめの白い絵の具をぶちまけた様な便？何なのかみた事のない物が散乱していました。 亀自身はいたって普段通り元気に泳いだり、甲羅干しをしたり動きまわっていました。 一日 様子を見ていましたが亀は普段と変わりありません。 一体あの白い物体（液体状）は何なのでしょうか？ 一瞬、卵？とも思いましたが殻の様な物は残っておらず、判断出来かねます。（産卵経験ナシ、ちなみに♀で4年半前くらいにホームセンターで購入） 水槽は衣装ケースを利用、濾過器はろ過ボーイのＭを使用しています。 最初に真っ白に濁った後、ろ過ボーイのフィルターの交換もしました。 分かる方がいらっしゃれば教えていただきたく、質問させていただきました。
私の家では亀を２匹飼っていました。 家はマンションですが、ペットを飼っても良いマンションです。 日光浴をさせる時は、いつもリビングの方にあるべランダで日光浴をさせていました。 そこが一番日当たりがよく、他に日当たりのよい場所が無かったからです。 いつもべランダでポカポカ気持ちよく日光浴している亀を見るのが可愛くて好きでした。 先日いつものようにベランダに亀を出し、しばらくして亀を入れようとした所、一匹はいますが、もう一匹姿が見えず、置いてある物の間に隠れているのか捜したのですが見つからず、捜していると、ベランダの一番端、鉄格子の隣に数センチの隙間があり、嫌な予感がし、外に出て辺りを見てみると亀が転落していました・・・。高さがかなりあったので既に死んでいました・・・。 この時ばかり私がちゃんと見ていなかったせいで、私の不注意で死なせてしまったのです・・。 私が殺したも同然です。もっと安全工夫出来ていれば、もっとちゃんと気を配っていれば、こんな事にならなかったのに。 過ちを深く反省し、後悔しました・・・。自分は飼い主として最低です・・・。私のような人間はペットを飼う資格ないと思いました・・・。 自分の愚かさ過ちがとても悔しく、無念でなりません。辛く苦しいです。改めてこのような悲劇を繰り返さないよう考えました。 私以上に死んだ亀の方がもっと辛かったはず・・・。それでも悔しくて、悲しくて、後悔の念に押しつぶされそうです・・・。私が亀に償えることは何でしょうか。亀ごときに・・・と思われる方もいるでしょうが、この悲しみを断ち切るにはどうしたら良いでしょうか・・・。
２０１３、６、２２カナヘビを捕まえました、食べさせるとき生きている生き物をぬいて ほかに食べるものは、ありますか？
コーンスネーク、ヒョウモントカゲモドキ、ニホントカゲ、いずれかの飼育を考えています。 しかし、同居人が爬虫類嫌いで、なかなか始められない状況です。 別の部屋でも、「抜け出される可能性あるでしょ？！絶対ヤダ！」と言われてしまいます。 そこで質問です。 ・抜け出す可能性はありますか？ ・説得するにあたり、アドバイスをいただけませんかm(_ _)m？ ・爬虫類飼育に関する、安全・安心・可愛い画像集などのサイトを紹介していただけませんか？ とりとめもない質問ですいませんが、よろしくお願いします。
以前から疑問だったのですが、我々も地面が下にあるのが普通ですし、魚にとっても砂や砂利などが、下にあるのが普通だと思うのですが、底面フィルターなどで底面の止水域を解放するのが効果的であるなら、物理的に可能であるなら、水槽の底面は何もない方が望ましいのでしょうか？ 今度、自作のオーバーフローもどきを作って、メインでない方の水槽には、そういった仕様をしようか考えており、質問に至りました。 お詳しい方がいらしたら、ぜひ、ご意見聞きたいです。 宜しくお願いします。
現在、両生類を飼育しています。 両生類の餌としてもそうですが、その生き餌となる魚の餌として、ミジンコを自家繁殖してみたいのですが、色々と調べたところ、ミジンコにも多くの種類がある事が分かりました。 そこで疑問なのですが、ミジンコの種類の中では繁殖しやすいのは、何になるのでしょうか？ 又、ミジンコの中でも餌として適している物が決まっているものなのでしょうか？ 今は東京に住んでいて、近くにミジンコを採取できるところが無いのですが、ミジンコはどこで手に入れるのが良いのでしょうか？ いくつかサイトも見たのですが、その際に種類が違う様なので、合わせて質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
最近亀の飼育方法について調べ亀に住みやすい環境を作るようにしました そこで亀の保温用ライトをとりつけましたが、とりつけてすぐにわれてしまいました。 原因はおそらく水がかかって割れているのだと思います。 そこでライトを水槽から離そうと思ったのですが取り付ける場所が無く困っています。 取り付ける場所を簡単に作る方法などはないでしょうか？ 教えてください
今年は豊作なのか、近所や親戚から大量に苺を貰います。 毎日食べて無くなったと思ったらまた貰う、という… そこで、うちで飼ってるクサガメ(推定10歳以上)にも少しは手伝わせようかと思うのですが、カメは苺を食べても大丈夫なものなのでしょうか？ ちなみに昨年夏はスイカを食べさせましたが大丈夫でした。
W80×H50×D50のゲージで、ヒョウモンリクガメを飼っています。 UBライトについてお伺いしたいのですが、現在レプロ社のツインライトを使っています。中身はレプロのナチュラルサン20Wとフォレ ストサン20Wの2本です。 ナチュラルサンが切れたので同じ商品を探したのですが見当たらず、レプティグロー20Wに換えました。フォレストサンも切れたので同じ商品を探したのですが、やはり見当たりませんでした。代替品はレプティサン20Wで大丈夫なのでしょうか？ 現在使っているレプティグロー20Wは、UVB10%UVA33%です。 レプティサン20Wは%の記載がありませんでした。 宜しくお願いします。
かいはじめて、半年くらいのウーパですが、最近下腹部？膀胱あたりがはれているようにおもいます。エサは１日一回四粒、ウンコは毎日しています。水温はだいたい二十二度くらいで、二日に一度水替えで、カルキ抜きした水を十五度くらいに冷やしてから替えでいます。プカプカういたり、泳いだりじっとしていたり普段と変わらないので、素人が見た感じには元気がないようにも感じられません、砂利も敷いてないので砂利を食べたとも思えないですし、お詳しいかた原因、対処法など申し訳ございませんがよろしくお願いいたします。
このヘビはシマへビでしょうか？アオダイショウでしょうか？ シマヘビは何度か見たことがあるんですが、ちょっと模様が薄いような気がします。 場所は瀬戸内海の小豆島の山です。
家の前の道路で、亀を保護しました。 飼い主をさがすまでうちで保護しておこうか、野生で池などに返すか悩んでいます。 この亀はナニガメでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
初心者です。ヒョウモンを飼いたいと思ってるのですが、同居人がどうしても生餌飼育を許してくれません。 専門店の店員さんからはピンセットで食べてくれる子なら冷凍コオロギのみで大丈夫です。拒食になった時のためにワームや使い切りで活コオロギを購入し使うことは覚悟してくださいと言われました。 同居人はワーム系はもともと大丈夫なようなので、飼いたいと思います。 しかし大変失礼な話になりますがお店の方は商売もあるでしょうからポジティブな意見を言うものかではないかと思いますので、そこで実際に飼育経験や情報に長けてる方のお話をお聞きしたく質問させていただきました。 ヒョウモンを冷凍コオロギのみで飼育することに健康面や寿命の面でマイナスな要素はあるんでしょうか？生餌で育てるより早く死んでしまうとかそういった問題点などありますか？
現在、ミドリガメ（推定３～５歳）を屋内飼育しています。 大きくなってきて水槽のサイズアップ、餌をたくさん食べるため、水の汚れが激しく室内が臭い等の理由で、今夏から、屋外飼育を検討しています。 屋外飼育に移行すると、現在の45ｃｍ水槽から60ｃｍ水槽変更、屋外水洗が近くなり水替えが楽になる等のメリットがあります。（今でも一日一回の水替えはしています。） 室内飼育同様、ろ過器を使用するつもりなので、電源が摂れ、屋外水洗が近い場所での飼育が理想なのですが… 問題は日当たりが良い事です。ほぼ一日中日光が当たります。もちろん、すだれなどで日陰を作るつもりですが、それだけで大丈夫でしょうか？どうしても、水が煮立ってしまうような気がしますが… 狭い庭なので、大掛かりな仕掛けは作れません。その中でも出来るだけ、カメに負担がかからない方法があれば教えてください。 宜しく御願いします。
約１０歳のクサガメ雄です。 先日エサをあげようとしたら、カメの口の形をした骨のような物を吐き出しました。 V字型の固い物です。 これは脱皮の一種なのでしょうか？ 念の為、捨てないで保存してます。 食欲は、風邪を引いていた為と、脱皮中の為ありません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
カナヘビは、ワラジムシをたべるんですか？
今日マンションの壁にはりついているこのコを見つけました。 目がまん丸で可愛くて思わず写メってしまいましたが、今までに見たことのない種類だったので気になりまして投稿しました。 何ていう種類のトカゲ？ヤモリ？ですか？
初めまして。ウーパールーパーについて回答お願いします。2～3日前から餌のやり過ぎかお腹に空気が溜まってる？のかウーパーちゃんが浮いてしまうようで泳ぎ続けていました。今日の朝見ると少し疲れたような泳ぎをしていたので浮かないように水の量を減らし、観察していたら頭部辺りに赤い点？みたいなものがあるのに気がつきました。元々あったものではないので心配です。最初は水換えがきちんとできてなかったのですが今、水換えは汚れる前に換えてこまめにしているつもりです。大きさは定規が見当たらないので正確な大きさはわかりませんが10cmないぐらいだと思います。病気なのかどうかわかる方がいらっしゃいましたら回答お願い致します。後、福岡県でウーパーちゃんを診ていただける良い動物病院をご存知でしたら教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
こんにちは。我が家ではウーパールーパーをかっているのですが、数週間前からずっと浮きっぱなしでした。浮き始めたときは大慌てでネットで解決法を検索したりもしたのですが、獣医へ連れて行く、マッサージでガスを抜く、針を刺すなどなど、どれも手軽にやれるものではなく、またあまり心配すべきでもないとのことだったので、あまり体力が無くなってしまっているようなときは浅い水槽に入れるなどの対処をしていました。 が、数ヶ月たって、何回か沈んだこともあったのですが、基本的にずっと浮いており、今ではお腹を上にして、箸でつつかないと動かないようになってしまいました。よく見ると膨らんでいたお腹も、はっきりと白い水泡のようなものが浮き出ています。 ずっと毎日２度程観察していましたが、このように瀕死のような状態になったのは恐らく３日前くらいだったと思います。餌も２週間程食べませんし、このままではもうすぐ死んでしまうような気がして心配です。もうかれこれ４年以上生きているのですが、寿命なのでしょうか？もし直す方法があれば、たとえばマッサージの方法など、具体的にお願いします。
5cmほどの子どものウーパールーパーを飼育しているのですが、底に敷いている1cm～5mm程度の大きさにバラツキのある小石を食べる真似をします。 不安なので取り払いましたが、水槽に入れた土管の安定が悪く、転がってウーパールーパーが潰れることを危惧しています。 なのでできればまた底砂利をひきたいのですがやめたほうがいいでしょうか。
アメリカニュージャージー州の田舎に在住の者です。 3日前、息子が玄関のドアを開けたところ、甲サイズ３cmくらいの子ガメがいて、子供達は大喜び。せっかくのいい機会ですし、このまま親とはぐれてしまった子ガメが無事に大きくなるのも難しいのかなぁ、と素人判断で思い、家で飼うことにしました。いろいろ調べたところ、おそらく　キタアカハラガメではないかと思われます。ネットで見たサイトによると、小さいころは肉食性が強く、大きくなると草食性になってくると書かれており、焼いたひき肉や、豆腐、鰹節、更には、子亀用の市販の亀の餌など、いろいろあげているのですが、何も食べてくれません。とても元気がよく、弱って食べられないわけでもなさそうなので、具体的にどのようなものをあげたらよいのか、カメに詳しい方、教えて頂けないでしょうか？鳥などに食べられてしまうこと覚悟で本来の自然に返してあげた方が良いのかも迷い中です。
昨秋、お祭りで2匹のミドリガメを捕り 飼い始め冬眠させました。 大鉢に水を入れ 枯葉をたくさん積み、冬眠していました。 そうして 先月から亀が出てきました。 最近は暖かいので、よく枯葉の上で過ごしています。 しかし 一匹だけです。 いつも同じカメばかり。 (特徴があったので違いは分かります) 死んでしまってるのでしょうか。 だからといって まだ寒い日も続くので冬越しの鉢は変えられませんよね？ エサはいつから与えますか？ 一匹が心配です。 まだ、冬眠中も考えられますか？
最近ウーパールーパーを飼い始めました。 まだ5cmほどの幼体です。 先ほど餌やりをしていたとき、 勢いよく食べてくれたのですが、 勢い余ってか口からたべたえさがえらから出てきてしまっているようです。 餌は赤虫をあげています。 結構長さのある赤虫がはさまって（？）しまっているようで、 少し心配です。 これはウパが活動しているうちに自然にぬけるものなのか、 何か処置をしたほうが良いのでしょうか。 少し調べてみたのですが、このような事例が見つけられなかったので、 詳しい方がいらっしゃいましたら是非ご教授願います。
周り１キロ池や小川はありません、もちろん水溜りなども無い草原にクサガメが居ました びっくりして1～2キロ先の池に戻しました 疑問なのですがクサガメは水の無いリクでどの位、過ごせるのでしょうか？ 食糧はどうしていたのでしょうか？
爬虫類マニアではないので、トカゲについて特に知識はありません。 詳しい方、教えていただければ幸いです。 東京都府中市の住宅地で、今月（４月）に捕まえたトカゲ（？）です。 見にくかもしれませんが、写真を添付します。 金属光沢、黒地に金の縦縞、尻尾がメタリックブルーです。 ネットで調べた限りでは「ニホントカゲ」の幼体が近いと思いますがいかがでしょうか？ また、もしも飼育する場合に、どんなエサを与えれば良いかや注意点など、ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
知人がロシアリクガメを屋外飼育しています 産まれたばかりのロシアリクガメをカメ仲間からもらったのですがこのまま他のロシアリクガメと同様に屋外飼育して良いものか悩んでいます 鳥や猫対策は出来ていますが、気候適応できるか悩んでいます 小亀はやはり屋内飼育で大きくした後に屋外に切り替えるべきなのでしょうか？ 地域は福岡です 私はカメの事は分かりませんが知人宅に遊びに行ってもカメは殆ど木の下に居て動いてません 冬は地面にもぐっているらしく見えたことがありません
1時間ぐらい前からボールパイソンが、水の中に入ったまま出ないんですけど、このまま放っておいてもいいんですか？ 今の温度27°Cで湿度が68%です。
ミシシッピアカミミガメを飼っているんですが お金やスペースの問題で飼えなくなってきました(つд⊂) なので亀を引き取ってくれる施設を探しています 滋賀県内にないでしょうか？　すみません
現在生後三ヶ月くらいのヒョウモントカゲモドキを飼育しています。 ケージ内の保温についてどうしたらいいかアドバイスをいただけたらと思っています。 現在の環境については下の方に。 ・ケージ内の保温性を高めるためにケージ外に工夫をしようと思うのですが 　どういった素材のものがいいでしょうか？ 　また、暖突は現在網の天井に取り付けていますがＳでは小さいのでしょうか。 　夜やヒーター無しの昼間ではなかなか温度が２４～２５度からあがりません。 ・パネルヒーターが熱すぎてすごく心配なためキッチンペーパーを何枚か重ねたりしています。 　調整ダイヤルがついたヒーターを買うとしたらおすすめを教えてください。 現在、ケージの両側面と背後に100均で購入したアルミシートを貼り、 側面には厚さ１ｃｍほどの発泡スチロールを外側に貼り付けています。 底面ガラスの下はパネルヒーターを密着させるため アルミシートを貼り付けた発砲スチロールで底上げしています。 天井部の網の上は同じくアルミシートを貼り付けた発砲スチロールで置くだけの蓋をし さらに発砲スチロールを置き、さらにバスタオルをかけたりしています。 部屋にはファンヒーターがありますが不在時や寝る時につけたままには しておけない為、ケージ内の温度は常に24度くらいです。 温度計は前面のガラス下部に貼り付けています。 　（ケージ内部からガラスにキスゴムで取り付けるタイプで前面に表示されるようになっています。） ケージ内の温度を丈治28～30度くらいにしたいのですが中々温度があがりません。 パネルヒーターの底面に触れるか触れないかで設置している棒状の温度計では ３０～３５、高い時で４２度まであがる時があります。 あまりに熱いと火傷が心配なため、パネルヒーターと底面ガラスの間にキッチンペーパーを 二枚ほどはさんでいます。 その他環境は以下のとおりです。 ・グラステラリウム3030 ・暖突Ｓ（中心より少し奥側寄りに） ・ジェックス　ヒートウェーブＳ（調整ダイヤルのついていないもの） ・床材：キッチンペーパー２～３枚重ね＆トイレの場所が決まっているためそこはペットシーツ ・ウェットシェルターＳ ・水入れ あとサーモスタットとジェックスヒートウェーブＸＳ（ダイヤルついていないもの）を持っています。 サーモは一応つけてますが、あまり意味がないですね・・・ ３１度に設定してもなかなかそこまで温度をキープできないのですが 部屋の暖房をつけた時に温度が上がりすぎるため念のためにサーモ稼動させています。 長くなってしまいましたが、よろしくお願い致します。
関東地方には「おさかなポスト」という場所があり、飼い切れない熱帯魚を放す場所がありますが、これの、つまり「おさかなポスト」の「爬虫類・両生類版」の場所はないのでしょうか。私は現在爬虫類・両生類で飼育したい種類が何種類か存在し、ペットショップで買うよりも、誰かがいらなくなって手放した個体でも良いと考えています。つまり、誰かが手放した爬虫類・両生類を、新たな飼育者(里親)へ託す制度のある場所・連絡先を教えてください。ホームページがあれば併せて教えてください。できれば公共性の高いNPOやNGO、独立行政法人、自治体等が管理・運営・許可している組織を希望します。もちろん爬虫類・両生類の引き受け時に、私の身分証明書等の提出や動物愛護法を始め各種の法的手続きをすることも全然かまいません。爬虫類・両生類の里親制度のある組織を教えてください。日本全国規模で探しています(関東圏とか関西圏のみとか、地域限定で探していません)。複数存在すればできるだけ沢山教えてください。 ＊参考までに、下記が「おさかなポスト」です。 http://homepage2.nifty.com/gasagasaaqua/post.html
今朝、飼っているリクガメを見たら 冷たくなって動かなくなっていました。 普段から水槽の中温度は20℃程度に保っているのですが、冷えて死んでしまったかもしれません。 とにかく、突ついても動きません。 冬眠かなとも思うのですが、 冬眠との見分けってつくものでしょうか？
アマガエルの床材に、苔を使いたいと思ってるのですが、苔といっても、ホソバオキナゴケ、シノブゴケ、ヒノキゴケ…などなどたくさん種類があるのを知りまして…アマガエルの飼育にはどんな苔がいいでしょうか よろしくお願いします
飼育下ではアズマヒキガエルはピンクマウスを食べるようですが、生きていない、冷凍のピンクマウスも食べるのでしょうか。与える場合はもちろん解凍してからですが、どのようにしたら食べてくれるのでしょうか。ピンセット等でつまんで眼前で動かすのでしょうか。それともカエルの前に木の板を斜めに置き、ピンクマウスを転がせて動く動作を見せれば食べるのでしょうか。あるいはもっと良い方法があるのでしょうか。教えてください。ちなみにピンクマウスを与えるとヒキガエルの糞が臭くなると聞いたことがありますが、これは本当なのでしょうか。併せて教えてください。 ＊生きているピンクマウスの場合はそのままケージ内に入れれば食べるかもしれませんが、今回はあくまでも冷凍物のピンクマウスを与える場合の質問です。ご了承ください。
亀にくいつかれたらどうなりますか？
アマガエルを飼育するのに、ゲージは「グラステラリウムシリーズ」と「レプロシリーズ」どちらがいいでしょうか 非常に悩んでおります どちらかお使いの方がいたら、ご意見よろしくお願いします
へびとかなぜ気持ち悪いにでしょう
初心者の質問で申し訳ないですが教えて下さい。今日からハビタット11点 セットのゲージでヒョーモンを飼い始めたのですがケースの下に貼り付ける ヒーターは買いましたがサーモで見ても24℃までしか上がりません。 これって上からの保温球も必要なんでしょうか？ 初心者飼いで死なすと後悔するので教えて下さい宜しくお願いします。
ボールパイソン(ボールニシキヘビ)の飼育を検討中です。飼育ケージのサイズですが、1匹飼育する場合市販の90センチ水槽(90*45*45センチ)で終生飼育することは可能でしょうか。少しでも活動空間を広げるために、板やアクリル板等を組み合わせて作る90センチ水槽と同サイズの立体ケージを水槽の上に取り付ければだいぶカバーできますか？この場合立体ケージ内には登り木や体を乗せられる棚を設けます。それとももっと大きいサイズのケージが必要になりますか。教えてください。
こんにちは。 初心者です。 分かりやすいお返事いただけるとありがたいです。 ミシシッピーニオイガメが我が家に来て2年ほどたつカメが1匹います。 大きさ60mmくらい。 昨年のクリスマスにオスとメスの判断のつかない大きさのミシシッピーニオイガメ（現在20mmくらい）を1匹購入し 同じ水槽で今生活しています。 2ヶ月ほどまえから 先にいた方のカメがえさを食べなくなり 後にきたカメはえさを食べます。 えさが嫌いなのかと思い2種類あげてみましたが やはりたべません・・・・・。 子供が世話をしていたのでどのくらいえさを食べていない期間があるのかわかりません・・・・。 とても心配です。 宜しくお願い致します。
我が家のウーパールーパーの前足の指先に白っぽい水カビみたいなものができました。 また水カビみたいなものの近くには傷？があり、少し血が出ているのか赤くなっています。 水カビだと思いスポイトで吸い取ろうとしたら痛そうに暴れて泳ぐ時は怪我？している足をあまり使いません(´・ω・｀) 水カビではないのでしょうか。ググってみたところ、ウーパールーパーは自分の怪我を自身が分泌する粘膜で保護する。というのを見ました。もしかしてそれでしょうか。 ・体長約18cm ・単独飼い(60cm水槽) ・エアレーション1つ ・投げ込み濾過Sサイズ1つ ・餌はキャット、クリルなど ・水換えは2週間に1回程 ですよろしくお願いします。
ヤモリがえさを食べてくれなくて、 困っています(>_<) 体長4cmほどのニホンヤモリ、メスです。 最初は、ミールワームを 与えていましたが、 頭より大きいこともあったのか、 食べませんでした。 その後、外で奇跡的に蛾を捕まえましたが、 こちらも興味を示さず。 その後、こちらでミールワームは 栄養バランスが良くないと 教えて頂き、 ペットショップでコオロギを購入して 与えました。 (加熱処理された生タイプの大きいのです。 生きているのがなくて、サイズもこれしかありませんでした) 食べなかったので、 ちぎって与えましたが、やっぱり 食べませんでした。 そこで、ごまくらいの破片にして、 鼻先にくっつけて食べてもらおうとしました。 (ヤモリって、たまに鼻先をペロッとしますよね？ それで食べ物だとわかってもらおうとしたのですが...σ^_^;) 次に釣具店で売っている"さし"と呼ばれるもの (ウジ虫でしょうか？)を与えました。 しかし、これも食べません。 食べるどころか、迷惑そうに避けてしまいます。 こんな具合です。 えさは全てピンセットで与える or 近くにポイと置いています。 土を敷いていて、えさがもぐってしまうかも しれないので、えさがある＝人間がいる という状況です。 (えさを食べるのを見られたり、 明るいところで食べるのが嫌なのでしょうか...？ それとも、ピンセットが怖い？) 飼育環境は、 室温が17度～18度くらい。 (もっと暖かくしてあげた方がいいのでしょうか？) えさを食べないのは、 寒いかのどが渇いているかだと ネットで調べましたが、 17度は寒いのでしょうか... 水を飲んでいるのは見られるので、 そこは大丈夫だと思います。 食欲減退には、ストレスも関係するとも 調べてわかりました。 うちは昼間や夕方、子どもが ドタドタとうるさくなってしまうのですが、 それも関係するでしょうか？ 静かなところに置いてあげたいのですが、 寒くなってしまうので、 加温優先ということで、 我慢してもらっています(>_<) もう一週間ほどえさを食べていないです。 (ヤモリがえさを食べる頻度がわからないので、 大丈夫か大丈夫じゃないのかは わかりませんが...) 背骨は見えません(やせてはいません)。 長くなってしまいまして、すみません。 できれば離したくはないので、 どうにかえさを食べて欲しいのですが......(>_<) どうしてもえさを食べなければ 逃がそうと思いますが、 どうにか皆さんの知恵を 貸して頂きたいと思います！ どうか、よろしくお願いします(>_<)
フトアゴヒゲトカゲを春に買おうと思っていて、飼育環境をまず整えようと思っています。 水槽はあるのですが、ライトがないので購入しようと思っています。 ライト(バスキングライト等)やソケット部分は市販のものでいいでしょうか。 また、ライトのワット数はどのくらいがいいでしょうか。 それ以外にも飼育必需品があれば教えてください。 よろしくお願いします。
現在飼育を始めて２年になるクサガメとミドリガメがいます。 エサはカメブロスを基本に他には野菜や刺身や果物を与えています。 去年の夏の終わり頃からクサガメの方があまりエサを食べなくなりました。 一応食べようとはするんですが、弱々しくエサに噛み付き 上手く飲み込めずに吐き出してしまいます。 大好きだった刺身も少し噛み付いて上手く噛めないとすぐに興味をなくします。 冬だから食欲がないのかなあとも思うのですが、 エアコンの効いた室内で水中ヒーターもついてるし、ミドリガメの方はばくばくエサを食べます。 ちなみにその前の冬は２匹ともエサはまったく食べませんでした。 部屋に放すと止めるまで何時間も歩き回るほど元気です。 毎日２，３時間部屋で歩かせてますが、エサも食べてないのにこんなに運動して大丈夫なんだろうかと心配になります。
先日、冬眠していたと思われる ヤモリを捕獲してしまいました。 4cmくらいのヤモリです。 自分が捕まえてきた訳ではないので、 状況は正確にはわからないのですが、 本人曰く、桜の木の皮の裏にいたと 言っていましたので、 冬眠していたのではないかと思います。 ヤモリには全く詳しくありませんが、 調べてみたところ、 ニホンヤモリではないかと思います。 今、はちみつのビンに 入ってもらっていて、 ミールワームを中に入れています。 1日目ですが、食べた様子はありませんし (ミールワームが大きいからかもしれませんが)、 見向きもしません。 逃がした方がいいのでしょうか？ でも、まだ子供のようですし、 体がまだ弱いかもしれませんし、 冬眠から起こしてしまったとしたら この冬はもう冬眠してくれないかも しれないし...と悩んでいます。 このヤモリにはとても申し訳ないと 思いますが、外に逃がして 死んでしまうかもしれないよりは、 このまま飼い続けた方がヤモリにとっては いいのではないかと考えています。 しかし、私はヤモリに関する知識を 全く持っていないので 経験者の方のご意見など お聞かせ頂ければ嬉しいです！ よろしくお願いします。
はじめまして、質問させて戴きます。 2匹混泳して飼っているウーパールーパーの1匹のエラに血らしきものがチョンチョンとついています。 これは何かの病気でしょうか?それともケガでしょうか? また、早く治るようにと生き餌としてメダカを20匹投入した所、2日間で17匹も食べてしまいました。 2匹ともお腹がパンパンなのですが、食べ過ぎて死んでしまったりはしないでしょうか? よろしくお願い致します。
アンプが壊れてふたを開けてみたら、写真のミイラ化したトカゲの死体がありました。 この写真のトカゲの名前を教えてください。 （ちょっと前に質問した写真では解りにくいと思い、写真を取り直して再度質問をし直しました）
度々このサイトでカエルについて質問させていただいています。また問題が浮上しました(泣) 成体ニホンアマガエルのメスです。 カエルの右目の後ろ、 ちょうど腕の付け根の真横あたりに、 約１cmの塊があるのが見えます。その部分だけもっこりと盛り上がっていて、皮膚が張ったようになっています。 これは最近になって気づきました。 はっきりとわかるぐらいに盛り上がっているので何かの腫瘍かと思って調べたのですが分かりません。 また、その塊があるのは体の中央よりも右側なのですが、 ふと、(右足に比べて)左足だけ異様に太いことに気づきました。 何かやっぱりおかしいと思うんです。 やはりあの塊が原因でしょうか。 このことをお母さんにいったのですが(私はまだ高校生です)、 「うーん、なんだろうね。そのうち直るよ。」みたいな感じで、取り合ってもらえませんでした。 病院に連れて行ってもらえそうにありません。(泣) どうしたらいいでしょうか。 本当に困っています。 もし何かの病気の疑いがありましたら教えてください。 絶対に死なせたくありません。
ヘルマンリクガメのベビー（甲長５cm）を飼育して一週間になる者です。 温浴について質問です。 爬虫類水槽に断熱材を貼り、「昼は35度」「夜は29度」（それぞれ保温球下温度）で飼育しています。 （涼しい所は朝が20～22度、昼は25～28度、夜は22～25度といった状況です　※通気穴の付近） 爬虫類ショップで購入した際、「週に２・３回温浴してあげてください」と言われました。 しかし、私が住んでいるアパートは日当たりが悪く冬場は暖房がないと 部屋の温度が10度を下回ります。お風呂場も同じような状況です。 暖房がある部屋であれば暖房を入れて18度くらいにはなります。 結果、どこで温浴したらいいかわからず、飼育して一週間になりますがまだ温浴ができていません。 （糞や尿酸、尿はそれぞれほぼ毎日してくれています　） また、昼間は仕事に出ているのでカメが起きたら温浴。という事もできません。 しかしこれついては、ショップの方が「夜でもOK、が温浴後はご飯を与えない事」と聞いています。 ここで質問です。 みなさんは冬場の温浴はどのようにされていますか？ リクガメは冷たい空気を吸い込むと風邪や肺炎になりやすいと聞きました。 私的には暖かくなるまで温浴は避けようと考えています。 まとまらない文章で申し訳ないですが皆様のお知恵を借りれたらとおもいます。 宜しくお願いします。
甲羅5cm程の小さなゼニガメを飼っています。 縁日のかめすくいでもらってきた子です。 9月か10月辺りから飼い始めました。 水換えは３日に１度程 餌は市販のものを小さく砕いてあげています。 陽のあたる弟の部屋に置いていて、暖房を偶にかけます。 今朝その子の様子を見たら陸地で首や手足がだらーんとしていて 水の中に入れてあげても浮いてしまっているのでもしかして死んでしまったのかと思ったのですが ちょくちょく動いていて間違いなく生きています。 偶に口を大きくあけて呼吸しているような、苦しんでいるような様子です。 とりあえず水を変えていつもより水温を高めにしてみたところ 先程よりは動くようになったのですが未だ様子は変わりません。 亀は小学校の頃学校で飼っていた程度でネットで拾える程の知識しかありません こういう時どうしたらいいのでしょう？
今日コーンスネークを通販でお迎えしました。 少し大きくなったサイズからで、まだ全長をメジャーで測るのは少し環境なれてきた頃合いにしようと思い、 詳しい体長は分かりませんが、現在ピンクマウスMサイズを食べているそうです。 設備はあらかじめ一通りそろえていたのですが、 少々ケージが大きすぎたかもしれないと不安です。 大体のケージの大きさが縦横40cm、奥行き30cmといったところです。 またタッパーに水を入れ、ケージ内に置いているのですが、 自分が気付いてないだけかどうか分かりませんが、まだ一度も水を飲んでいないと思います。 多少無理やりでも水入れの中に入れて水のある場所を分からせた方がいいのでしょうか？ それとも車の長時間移動後のコーンですので、できるだけ触ったりしてストレスを最小限に抑えてあげていた方がいいのでしょうか？ 右も左も分からない初心者なので教えていただければ幸いですm(_ _)m 補足 もう一つ最後に質問させていただきたいのですが、 "暖突"はケージの天井内側それとも天井外側どちらに設置したほうがいいのでしょうか？ なにやら現在うちのコーンが活発に動き回り上へ上へと進んでいきます。 暖突はミドリ商会の暖突なのですが、火傷してしまわないか不安です。 色々調べてみたところ皆さんどうやらケージ内にしまわれている方が多いようなのですが大丈夫なんでしょうか＞＜？ 質問ばかりですみません、
レオパを飼育して2年ほど立つ者です。 一昨日の夜から昨日の朝にかけて、寝ている間にアダルトのレオパが脱走してしまいました。 どうやら保温球の球が切れてしまい熱くなかったので保温球伝いに逃げたようです。 昨日の日中さがせるところは探したのですが、 見つけられませんでした。 今の時期床面温度は10℃台で、窓際などは一桁です。 これではレオパは活動できないどころか生命の危険もあるかもしれません... 一応ググってかいてあったので一箇所にパネルヒーターをひいて暖かい場所を作ったりしているのですが、もう少し待つべきでしょうか？それとも直ぐに探し出した方がいいでしょうか？ こんかい脱走されたのが初めてで、本当に困っています。 電化製品の下など暖かいところには居なかったので、寒いところで動けなくなっている可能性も捨てきれません。 どうかアドバイスおねがいします
お世話になります。 小型のリクガメを飼おうと色々勉強中です。 ランプの種類に、紫外線ランプと、バスキングランプと、保温ランプが必要らしい、 ということまでわかってきましたが、バスキングランプがなぜ必要なのかが分かりません。 おそらく、紫外線ランプがUVBの波長を担当しているので、 それで不足するUVAをバスキングランプで補うのか？？ ペットショップの飼育状態見ても、紫外線と保温の2つしかライトがついていませんでしたので、 保温ランプで温度維持が難しい場合にバスキングを使うのか？？ と、いろいろ予想していますが、よくわかりません。 これの有無で電気代がかなり変わるので、有ったほうがよい、程度なら省こうと思います。 詳しい方宜しくお願いいたします。
リクガメを飼おうと思っています。 道具をいろいろ調べていますが、ライトに結構お金がかかることが分かり、安く済ませるために質問しました。 まず、紫外線ライトと、保温ライトの2つを準備しなければならないようですが、 このランプを取り付けるステーの様なもの（クリップタイプ）が、ペットショップでは3000円 位で売ってますが、ホームセンターでは半額で売っています。 どう見ても同じ様な製品なんですが、爬虫類用のステーは高いだけのアドバンテージが何か あるのでしょうか。 あと、狭いのは分かってますが、４５ｃｍ水槽で飼う予定です。 保温ライトと紫外線ライトの適正ワット数を教えてください。 宜しくお願いいたします。
昨年（2012年）の3月頃からクサガメを飼っています。 現在の甲羅のサイズは10cm位です。 初めてのカメの飼育で、まだ小さかったので冬眠はさせず、水温を24度程度に保って8時～18時までバスキングライトと紫外線のライトを当てていました。 11月頃から食欲は落ちましたが冬眠する様子はなく、日中はライトの下で日向ぼっこをしていました。 年末年始1週間程オートフィーダーをセットして家を空けて今日帰ったところ水槽の底で動かなくなっていました。 慌てて救い上げて、軽く振ったりしても反応が無いため何らかの理由で死んでしまったと思ったのですが、しばらくするとゆっくりと動きだし、また水槽の底に戻って行きました。 お伺いしたいのは、 ・そもそもこの状態は冬眠の状態なのでしょうか？ カメは10度程度の水温にならないと冬眠しないと聞きました。 1週間家を空けたので、室温が下がった為かとも思ったのですが、水温は24度程度に保っていました。このような状態でも冬眠することはあるのでしょうか。 または病気の可能性などもあるのでしょうか。 ・もし冬眠だとすればこれからどのようすればベストでしょうか？ ヒータを切るなどしてこのまま冬眠させた方がいいのでしょうか？ それとも今まで通りライトを当てて保温した方がいいのでしょうか。 現在の環境は60cmの水槽に25cm程度の水を入れています。 レンガで足場を作り、いつもそこでライトにあたっていました。 あまり意味は無いですが、外部フィルターを掛けています。 室温は、家を空けていた間は10度以下まで下がったようですが、これからはそこまで下がることはないと思います。 帰宅して暖房も入れたので部屋の温度は20度程度ありますが、今も水槽の底におり、水槽を指で叩いても反応はありません。（以前は反応がありました） どのようにすればカメにベストかご意見、ご教授をお願いします。
昨年12月に捕獲してきた ５センチ前後が5匹と17センチ前後が2匹のサンショウウオを飼育してるのですが、私の見る限り捕食した形跡は皆無で、餌は種類を変えても食べる仕草も見せません　先日は 餓死されては困るので無理やり口を開けて赤虫は与えましたが、それからは近くに餌を寄せるだけで顔を振り嫌がります　空腹なのに何故だか不明です　どなたか詳しい方 教えて頂けますか 因みに、今まで与えた餌は生き赤虫、冷凍赤虫、川虫数種類、ミミズ、サシ、ブドウムシ、カミキリムシの幼虫、ハエ、蚊、アメンボ、クモ、金魚餌、小魚用餌、乾燥ミジンコ、熱帯魚餌、乾燥エビなど 思い付く物は与えたつもりですが見向きもしません　敢えて同ケースに餌になるかもと思い、どれも口に十分入るサイズの小エビ、ドジョウ、川虫数種、メダカ、口細、アブラハヤ、沢ガニを入れてます 相当な空腹だと思います　ウチのサンちゃん達を助けてください　お願いします。
私は生後1年ほどのウーパールーパーを飼っています。 年末実家に帰るにあたって餌のことで質問です。 29日の早朝に帰省して帰るのは3日の夜です。 丸５日餌を与えないとウーパールーパーは死んでしまいますか？ もしくは別の入れ物に入れて実家に連れて帰れろうか考えて いますが、そのストレスで逆に死んでしまうかもと悩んでいます。 ウーパールーパーに詳しい方、または同じような経験のある方の ご回答いただけると幸いです。 よろしくお願い申し上げます。 （実家に帰らなければいいじゃん、という回答はナシでお願い します笑）
ヒルヤモリなどの爬虫類を来年購入したいと思っているのですが、価格の安い店舗をお知りでしたら教えてください。よろしくお願いします。東京・神奈川近郊でお願いします。
フトアゴヒゲトカゲ（アダルトサイズ）を （幅）６０cm×（奥行き）４５cmのケージで 飼育する事はできますか？ その際、狭さゆえにストレスなどにより病気なったりする可能性はありますか？ （幅）９０cm×（奥行き）４５cmの広いケージの方がフトアゴヒゲトカゲにとっては良いと思いますが、 設置場所の都合上、可能であれば（幅）６０cm×（奥行き）４５cmのケージで飼育したいので…。
２年程前に拾ったクサガメのかめこについてです。本人はいたって元気そうなのですが、最近、甲羅の脱皮の仕方がいつもとは違ってきていて、もしかしたら病気なのではと不安でいます。 いつもはポロポロと剥がれていた甲羅が、最近になってブロック？ごとにペロンと大きな一枚で剥がれる、又は剥がれそうなものが何箇所も出てくるようになってしまいました。 剥がれた跡も凹んだりボコボコしたりしていて… クサガメの甲羅の脱皮は、もともとこういうものなのでしょうか？ もしも病気だとしたら、近場に爬虫類の病院がありません。普通の動物病院でも診てもらう事は可能でしょうか…？ 殆どクサガメの知識もないまま、今まで育ててきてしまいました。 どうか、クサガメについてご存知の方がいらっしゃいましたら、わずかでも構いません、回答をよろしくお願いします。
僕はヘビに興味をもっていて、今度飼おうかと考えています。色々調べてみたところ、ナミヘビ科のヘビが飼いやすいようですが、僕としては写真をみて一目惚れしてしまったパイソンという種類のヘビを飼いたいと思っています。初心者では難しいでしょうか？どなたか教えてください。
ウーパールーパーを飼っているのですが 明らかにエラの色が白くなっています。 エラのフワフワした動き以外は全く 動きません。手足も伸びたままで お腹が水槽の底に ピッタリくっついています。 エサが消化されずに全てお腹の中 に残っています。 昨日は初めて固形のエサをあげました。 食いつきがよくて8コほどあげました。 水槽は現在、11度です。 どうか至急回答ください！ よろしくお願いします！！！
詳しい方、教えてください。 僕の飼っているヒョウモントカゲモドキが、最近になって 手に持つとおしっこみたいのをします。 以前はなかったのですが、何かの病気か心配です。 知ってのとおり彼らのおしっこは、白い石灰石みたいな 塊になるのですが。 一応、ケージの中には塊のそれもあるので、 普通の便もしているようです。 誰か詳しい方いませんか？？
大型の蛇の飼育について質問させて頂きます。 日本のネットショップで販売されている個体で、体長が太めの2～3ｍ程で大人しくハンドリングが可能な種類を教えてください。 また、このような個体で目が猫目(目が線の様な形状)の種類はいますか？ 回答よろしくお願いします。
カメ飼育の達人からのお答えを期待しています。 たくさんの？がありますが一つずつどうぞよろしくお願いします。 クサガメ(甲長１５ｃｍ)の陸場についてです。 ロックシェルターＨＧ(チャームというお店のサイトで見つけました)の購入を考えています。 １）これはプラスティックの浮島ですが、水槽の底にはどのように固定するのでしょうか？ 吸盤もついていませんし、上から吊るすタイプでもないようです。 浮島の重さだけで固定できるのでしょうか？ 固定できないとしたら、どのような知恵を使って固定させればよいのでしょうか？ ２）高さ１３５ミリの商品です。 水深を９０ミリ程度にしたときには４５ミリが水面上にある計算になります。 水面を泳いでよじ登るということになると思いますが これで無事に登ってくれるのでしょうか？ ３）同じシリーズの高さ８７ミリのものにして 水深を７０ミリぐらいにするというアイデアはどうでしょうか？ 最近、カメは泳ぐこともしないで、いつも底を歩いています。 こちらの方が登りやすいのではないでしょうか？
お世話になります。 現在、ウーパールーパーを飼っています。 水槽立ち上げの当初は、水質も安定しておらず、ほぼ毎日の様に水を交換していました。 水質の状態については、テトラの6イン１？という紙の試験を使っています。 前までは、亜硝酸など試験紙の下2つの所、真っピンクで水換えのサインだったのですが、水槽立ち上げから4ヶ月経ちまして、安定してきた様にも思います。 そんな中で色々な所で情報を探していると『月に一回水換えしてる』などの話を見掛けます。 我が家の水槽の水は、一週間程度で試験紙の一番下だけが少しピンクになります。 下から2番目はピンクになりません。 この様な状態なのですが、先の話の通り、水換えは月に１回くらいでいいのでしょうか？ もしくは、そうした方がいいのでしょうか？ テトラの試験紙は下2がピンクになると、水換えの必要性がある様に、容器に書いてあるのですが、片方しか色が変わらないなら、水換えはしなくてもいいのでしょうか？ 頻繁な交換はバクテリアにも良くないと思いますし、正しい知識を知りたいです。 宜しくお願いします。
クサガメの飼育についてです。 １）陸地に当てるライトは、例えば、ジェックス・ クリップスタンドグロースタンドに ジェックス・サングロー タイトビームバスキングスポットランプ 昼夜集光型 というものをはめこめばいいのですか？ ちなみに上の商品でバッチリはまりますか？ ２）６０ｃｍ水槽です。カメは甲長１５ｃｍです。 そのバスキングライトは５０Ｗがいいですか？ それとも１００Ｗがいいですか？ ３）バスキングライトでは紫外線が出ません。 やはり紫外線の出る蛍光灯は必要ですか？ それは、例えば、ジェックス コンパクトトップ６０ ３灯式とかいう商品名のものですか？ 水槽セットについてくる普通の蛍光灯では、上の商品の代用にはなりませんか？ 細かい質問ですみません。 よろしくお願いします。
カメ飼育に詳しい方にお訪ねします。 ノーザンダイヤモンドバックテラピンの飼育を始めて1年ちょっとになるんですが、購入当初はカメプロスやクリルをたくさん食べてくれました。 しかし、半年ほど前から全く餌を食べてくれません。 飼育環境は、60cm水槽で水深は深めです。水温は28度です。 メダカを入れてみたりしたんですが、全く見向きもしません。普段は水に浮いて寝ていることが多く、ごくたまに水中を泳いだりしています。 最近は、気持ち痩せてきた感じで病気か何かなんでしょうか？ どなたか良きアドバイスを頂けますか。 宜しくお願い致します。
二日前に爬虫類ショップでヒョウモントカゲモドキを購入しました。 購入の仕方がすこし特殊かなと思うので記載しておきますと、爬虫類ショップにヒョウモントカゲモドキのどんな品種が今いるのか訪ねようと電話した所、今は販売している個体がいないが、ちょうど問屋にいく用事ができたので、買ってきてくれるとのこと。 そしてその買ってきてくれた個体で一番気に入った個体を購入しました。 USCBで品種はタンジェリンストライプ、サイズは13センチぐらいです。 飼育設備はオールガラスの45センチlow水槽にカルシウムサンドを敷き、隠れ家になりそうな形の流木と、ウェットシェルターMを置いて、ピタリ適温2号、ムーンライト50Wで保温している状態です。温度は全体で27度、パネルヒーター上は30度ぐらいです。 その店で売られていた活コオロギも購入して早速与えましたが、ピンセットで顔の前に持って行っても、後ろ足を取ってほおっておいても、頭を粒して顔の前に持って行ってもまったく食べるそぶりを見せません。 ヒョウモントカゲモドキの飼育法などをネットで検索していると、飼い始め初日から餌を食べるのも珍しくない、と記載しているのを良く目にしていたので、すぐに餌を食べるだろうと思っていたのでとても心配しております。 これは上記の購入の仕方に関係があるのでしょうか？ それともやはりまだ慣れていないだけなのでしょうか？ 長文ですが、ヒョウモントカゲモドキに詳しい方のご教示をお待ちしております。
毎年９月くらいに画像のような小さい蛇を見ます。 北海道なので、アオダイショウしかいないのですが、この蛇はいったいなんとゆう種類かわかりますか？ 拡大して撮っていますが長さはだいたい３０センチあるかないかくらいのものです。
現在クサガメとミドリガメの２匹飼育しています。 生後１年半で大きさは１０センチくらいです。 去年は水槽にヒーターを入れて冬眠はさせませんでした。 起きているのに冬の間ずっとエサを食べなかったし動きも若干鈍かったように思います。 温度が適正ならば冬場でも活動的でエサもよく食べたのでしょうか？
アルビノのウーパールーパーを飼っているのですが、気がつけば視界の隅で泳いでいて、こんなに泳ぐものなのか？と心配になりここにかかせてもらっています。 最近引越ししてスペースも広がり、ちゃんと棚も買ったのでその上に水槽を置いていて、ライトが当たっています。ライトはいらないと思いますが当てているとキレイに水槽が見えるので当てています。 引越し前までリビングに置いていたので、視界の隅にはいるような事はなく、餌やりや水槽掃除、暇な時に見に行く程度で前もこんなに動いていたのかはわかりません。 水槽の中を隅から隅へ泳いだり、上下つけて泳いだり、ウーパールーパーはあまり動かないと聞いて心配です。 水槽にあたっているライトはニトリで買ったもので、40Wです。ライトは関係ありますか？ それとも寒すぎるんでしょうか？ 動画を添付しておきます。 たまに端っこで静かにしている時もあるんですが・・・・ただ単に元気すぎるだけなんでしょうか？
15cmくらいのロシアリクガメが、1.5cm程度の石を食べてしまいました。 白くてキラキラ(大理石？みたいな)光っているヤツなので 何かしらのミネラルがあって食べたのだと思いますが はじめはかじってるだけかと思えば、飲み込んでしまいました。大きな石だったので 窒息してしまわないか不安だったのですが、 数分、なんだか歯をきしませたような音を出していて、 その後は結構、満足気にうっとりした顔をしていて 今のところ大丈夫そうなのですがわかりません もう五時間くらい前なので、窒息の心配はなさそうです。 あとは排泄が出来るかどうかを見て、問題なければ、大丈夫という話しを聞いたのですが それにしても1,5cmくらいの大きな石で肛門からひねり出すには難しそうだと思うのですが 大きな石が胃袋に残ったままになりますよね？ それともリクカメは石を食べるという言われ方をしてるのも聞きますが、カメの胃袋で 消化されるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
リクガメを屋外飼育しています。クローバーを敷き詰めた庭にいるのですがいつの間にか赤いクローバーが咲き始めました（白クローバーの種しか撒いてないのに） たしかクローバーにもリクガメにとっては毒になりうる種類があった様なきがします どなたか詳しい方、理由や種類などお知らせ下さい
この蛇はなんという蛇でしょうか？ 頭のよくわかる画像に変えました。 よろしくお願いします。
この蛇はなんという蛇でしょうか？ 画像が見にくいようなので、頭のよくわかる画像に変えました。 よろしくお願いします。
庭の草引きをしていたら、蛇の出現にびっくり！ 元来、爬虫類は超苦手です。 退治しようとつついたのですが、逃がしてしまいました。 毒へびでなければよいのですが、この蛇はなんと言う蛇でしょうか？ また、毒の有無は？ （マムシの子供みたいにも見えるのですが....）
ケージを購入しました。 ギリシャガメに使う予定なのですが、以前使っていたケージでは四隅と 底面のガラス面を接着している黒いゴム片が爪で剥げてしまいボロボロ になってしまいました。今回もゴム片がボロボロになってしまいそうです。 四隅に木などを置けば四隅の保護になりますが、ケージ内も小さくなり 底面のゴム片までは防ぐことが出来ません。ガラス面の色を変えずケージ内の広さも変えないでうまく保護できるようないい商品がありましたら教えてください。
先日ウーパールーパーの水槽に余りに藻が生えてしまったので オトシンクルスを一匹(2.5センチほど)入れたのですが、さっき見たらウーパールーパー(11センチほど)の口からオトシンが半分くらい出ていました。 エサをあげる時も顔の目の前で赤虫を揺らしてやっても食べ損ねるくらいのウパだったので 元気なオトシンなら食べれないだろうと思っていたのですが完全に私の思い違いだったようで オトシンのエラがとがっていてつっかえて死んでしまうこともあると今調べて知って とても後悔しています。 サイズ的に食べられるものなのでしょうか？ 私が何かしれやれることはあるでしょうか？ まだ尻尾が出ています、ピンセットなどで引っ張って吐き出させるべきなのでしょうか？
体調7センチ弱のクサガメを飼っています。 1週間くらい前からですが、腕や首の付け根から半透明な皮膚がむけてきて、 おそらくは脱皮かと思われます。 痒みもあるのか、今日もエアーストーンに顔を寄せてます。 子亀ですが食欲旺盛でウンコも大量にします。 水をよくみたら、むけた皮膚がフワフワ漂っています。 いつもは水替えは2～3日に1回でしたが、脱皮らしき症状が出てから毎日交換しています。 水換えの頻度ってどのくらいｍの間隔が正しいのでしょうか？ 水槽の環境はろ過機2台。エアーストーン1コとヒーターです。 どなたか・・よろしくお願いします。
今朝見てみると頭が腫れていました。昨日までは腫れてなかったと思います。腫れの部分を触ってみると水ぶくれのような感じで、皮の内側に水がたまっている見たいです。口をパクパクさせて苦しそうでした。病気でしょうか？関係あるか分からないが、野生なのにおとなしく掌にのせても逃げようとしません。(弱ってるのかな）原因のわかる方教えてください。
息子に蛙の足は切れたらまた生えてくる？と聞かれましたが…… 生えませんよね？
先週からミシシッピニオイガメの赤ちゃんの飼育をしています。 今年の７月生まれ、甲羅は3センチ弱くらいです。 日光浴させるようにと言われたので、晴れた日はベランダに水槽を出しています。 気になったのは水温で、30～35℃を越えているようなのです。 この温度で大丈夫なのでしょうか？ 亀は水の中で泳いだりもしてますが、たいてい岩影にいるようです。 ベランダには極たまにですがカラスがきたりもするため、プラスチックのふたをしています。 あまり暑いようなら、外に出さない方がいいでしょうか？
亀を飼うかどうか迷っています。 リアクションがあれば飼いたいなと思うのですが、 亀って人になつくものですか？ もし人に対して反応するとすれば、どういう反応（なつき方）をする生き物ですか？ 呼んだらこっちにくるとか、ヒヨコのように人についてくるとか、 そんなことができるものですか？亀って。 もしできるなら、方法とか、やり方とか、そんな奥義？コツ？ってあるのですか？
カエルを飼っているのですがミミズを与えてあげたいのです。 毎日３～４匹ミミズを庭で捕獲するにはどうすればいいですか？ お金のかからない簡単な方法でお願いします。 画像などがあると助かります。
初めて質問させて頂きます。一ヶ月程前から8センチ程のアルビノのウーパールーパーを飼い始めたばかりの初心者です。 つい先程ウーパーの体調が悪化してしまいました。今直ぐ病院に駆け込みたいのですが、近場にウーパーを診てくれる病院がない為、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらお力添えをお願いしたく、質問させて頂きました。 来た当初はひかりウーパールーパーを2、3日置きに3粒程与えていましたが、暫くするとその餌を食べなくなり、嫌いだったのかな…と亀用の小さな乾燥エビをあげた所（ふやかし、小さくして殻はとってからあげています） すぐに食いつきました。ですがすぐにそれも食べなくなり、その次は冷凍赤虫をあげた所最初は食べてくれたのですが、その後は乾燥エビと同じで、次の機会には食べてくれませんでした。 どの餌も蓋は開けた後すぐに締めています（赤虫もすぐ冷凍しましたし、未解凍だったものもあげてみましたが駄目でした）その他乾燥イトミミズも買ってみましたが、それは食べてもくれませんでした。 一週間程前からどの餌も全く食べてくれなくなり、外鰓も白くなっていました。 ピンセットで餌をつまんで顔の前で動かしてみても、少し興味を示してはくれるのですがすぐ逃げてしまいます。 食べなくなってからは毎日エサをあげてみて、少し様子を見て、食べなければ水槽から取り出しています。 水温はゼンスイのクーラーを使用し、20～21度を保っています。水槽の大きさは50センチ、深さと奥行きが25センチ程です。 底砂には目の細かい砂を使用していました。（目の粗い砂、小石は誤飲すると出せない、と拝見したため） 上部ろ過と細かい泡のエアレーションを設置し、2日前に投げ込み式ろ過装置を一つ増やしました。 これまでの水槽の問題として、飼育水がきちんと出来ず、水槽の立ち上げ当初よりは澄んだものの若干白にごりした状態が続いていました。PHは6.8から7.0程度です。（テストペーパー使用） 様々なサイトを拝見しながら水換えを行ったり、PSBを投入したりしているのですが、全く綺麗になりません…。水温は21度を保っていました。 また、一時水槽内に白い浮遊物が発生した事があります。それはすぐに取り除きましたが、少し発生が続いた後突然落ち着きました。 白いもやの様なものではなく、薄いぺらぺらとしたものでした。ネットで調べた所テトラ配管の内部が剥がれて出てきてしまった、というものがあったのですが、結局何だったのかは解りませんでした…今は出ていません。 換水は週に1、2度行なっていたのですが、ご飯を食べていない、フンもしていないのにお腹がふっくらしていたため、もしかして砂を食べて出せずにいるのでは…？と思い、 昨日水換えをしたばかりでしたが砂を取ってベアタンクにしようと、今日砂を取った後に3分の1程水を入れ替えました。 その直後から頻繁に水面を漂い始め、水面から降りた後もぐったりとしていました。 いつも通り水換えを行ったのですが、換えた水に問題があったのか、ストレスを与えすぎてしまったのか… その後一時間弱塩水浴をしてみたのですが、今ではほぼ動かなくなってしまいました…先程かろうじて尻尾が動きましたが、瀕死のような状況です… このウーパーを本当に大切に思っており、何としても死なせたくありません。 水を綺麗にしよう、餌を食べてもらおうと色々調べながら四苦八苦していたのですが、それがかえって負担になってしまったのでしょうか… これからどうしたら良いのか、どうしたら良かったのか、どなたかお分かりになられる方がいらっしゃいましたら、どうか、どうかお力添えをお願い致します…
現在、我が家のユニットバスには、掃除をしても、掃除をしても、ハエがいます。 水洗トイレなので、排水口が良くないみたいです。 こんな環境について質問なのですが、 ユニットバスの照明をハロゲン球に変更するとして、 そうした環境で放し飼い状態で飼える爬虫類はいますか？ 糞の掃除は苦ではないのですが、ハエがいる事がいやなのです。 爬虫類は元々好きですし、ユニットバスなら湿度も保てると思うのです。 こうした環境の中で、自分でそのハエを食べてくれる爬虫類はいますでしょうか？ 同じ様な事をしてる人がいたら、その事も知りたいです。
タイトルの通り爬虫類を飼いたくてヒョウモントカゲモドキなど調べていたのですが、虫がどうも苦手で餌を飼育したり与え続けられる自信がありません。。 それでももふもふした動物よりも爬虫類などを飼ってみたいのですが、なにかいい子はいないのでしょうか？ ちなみにペットの飼育経験はまったくないです。。
はじめまして、 飼っているウーパールーパーが 水槽の底でひっくり返って沈んでいます・・・ まったく動きません・・・ つつけば、ちょっと手足をバタバタさせるくらいです・・ １週間ほど前から調子が悪かったのですが、 このままだと死んでしまうのでしょうか・・？ 何かできることは無いのでしょうか・・？ ・飼育３年目 ・全長約３０ｃｍくらい ・１週間前から体全体が浮腫みはじめました・・ 　インターネットで色々見たのですが、「皮下水腫」に該当するのかな・・と思います。 ・昨日水を替えをしました。（その時はまだ沈んではいませんでした。） ・つつけば動きます。 ・正しい向きにひっくり返そうとしても、すぐに裏返ってしまいます・・ 何をどうしてあげればいいのかさっぱりわからず・・・ なにか方法があれば教えて頂けると本当に有難いです・・・！！！ よろしくお願いいたします。
家でエゾサンショウウオ（２歳くらい）を飼っています。 １ヶ月ほど前から、後ろ足とリンパのあたりがむくみ始めました。 また、しっぽの一部が白くなっています。 それでも、元気にえさを食べていたのですが、昨日からあまり食欲もありません。 何か良い手だてはあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
玄関に入って来て居ました。追い払って花壇に逃げ込んだところです。 真っ白な地に黒い斑点があります。 長さは５０cmぐらい。傘でつつくと、俊敏な動作で逃げました。 毒はありますか？
会社で飼っているウーパールーパーなのですが、 月曜日に会社にきてみるとウーパールーパーのおでこ(頭)から目のあたりが赤く腫れていました。 餌(ひかりウーパールーパー)をやわらかくし小さくしたものを口に入れてくれるのですが、 少しして吐き出してしまいます。 先週の金曜日までは元気に動き回り、餌も食べてくれました。 原因が分からず心配でこちらで質問させていただきました。 水槽の水は、ここ一ヶ月うまくバクテリアが回っていて水がきれいでしたので、糞を取る以外は 水の交換はせず、水が減ったらカルキを抜いた水を足すことしかしておりませんでした。 私の勝手な思い込みで実際にはウーパールーパーにとっていい水の環境といえなかったのかもしれません。 今はメチレンブルー水溶液をすごく薄めた水槽の中にウーパールーパーはいます。 今もほとんど動かず、足やお腹を水面底につけてじっとしています。 どのようにしたらいいのか分からず困っています。 同じような状況になった方や知っている方・・・アドバイスいただけますようお願い致します。
家の廊下に蛇の子供が出ていました。 今後の対処の為、何という名の蛇かを知りたいです。
こないだベビースッポン（３センチ）を捕まえたのですが、今自分は、ミドリガメ１２cm一匹と、ミドリガメ７cm一匹を同じ水槽で飼っています。この二匹は今までケンカをしたことがないので一緒に入れていたのですが、スッポンは、特にベビースッポンの場合は、一緒に入れてもいいのでしょうか？ 自分が心配なのは、スッポンがいじめらないかどうかです。小さいし、エサの取り合いで負けて死んでしまうか、本当に心配です。 もし、別々に飼育するとき、その時のコツや、飼育するときに必要なもの、準備するものもわからないので、お願いします。 詳しい人お願いします。
6年ほど前からミドリガメを2匹飼っています。 デパートのペットショップで買い、当初はおそらく生後1年未満で甲長さ4～5cmくらいのサイズでした。 そのカメたちが6年経った今でもまだ8cmくらいで、あまり大きくなっていません。2匹ともです。 どうしてなのでしょう？ 大きく育つように水槽は衣装ケースでを使用し、日当たりの良い窓際に設置してあります（室内です）。餌もよく食べ、甲羅干しも毎日しています。休日には部屋の中を散歩させたりもしています。 我が家ではこの2匹を飼う前から、別の水槽で他にも何匹かカメを飼っていますが、その子たちは15cm以上あり、普通に成長しています。 すべてのカメを同じような環境で飼育しているのに、なぜこの2匹だけ大きくならないのでしょう？ やはり成長しにくい個体があるのでしょうか？ それとも何かそういった病気があるのでしょうか？ 今までのところ2匹とも元気なので心配はないと思いますが、なんだか気になります。
自分の家では、イシガメで通ってるこのカメなんですが……本当に、イシガメでしょうか？ というのも、イシガメの特徴である黄土色の甲羅でもなく、甲羅の後ろのギザギザもありません。 しかし、クサガメの特徴である、顔の横の緑の線もありません。 分かる方いらっしゃったら、お願いします。
ウーパールーパーが餌を食べません。 最初は食欲不振かと思いこまめに水槽を洗って綺麗にしましたが ダメでした。次第に背びれに小さいブツブツ（白い）ができて尾びれが 少しだけですが丸まってます。 一番気になるのが口を閉じられないようで口の中に腫瘍かなにかできてるのかもしれないです。重いのかひっくり返るともがいています。 塩水ちいれて一時間様子を見たりしてますがまだ一日目なので効果はありません。 口の中の病気ってなにかありますか？ それが原因で白い点々ができてるのでしょうか？
当方、カメレオンを飼おうと思っています。 ただ素人なのでホームセンターなどで購入するのは抵抗があります。 飼育に詳しいプロの店員に色々と聞いてから飼うことにしたいので、 カメレオンの多くいる爬虫類専門のペットショップが関東にあったら教えて下さい！
ヒョウモントカゲモドキを３匹飼っています。ですが、初めての爬虫類（本などを買ってある程度は勉強済み）なので、分からないことがいくつかあります。 ・ベビーのうちから飼育してれば、人に慣れるとよく聞きますが、二匹はアダルトの状態で購入したんですが、一日五分程度ハンドリングして自分に慣れてくれますか？ ・餌に茶コオロギを使っているのですが、管理が大変なのでデュビアに切り替えようと思いますが、レオパは食べてくれるでしょうか？（個体差はあると思いますが。） ・６０×３０の水槽で二匹飼っていて、ドライシェルター、ウエットシェルターがひとつずつしかないんですが、二匹分用意したほうが良いですか？ ・湿度はどれくらいが良いんでしょうか？ ・蓋は何が良いんでしょうか？ ・昼間は水槽に布かなにかをかぶせて、薄暗くしたほうが良いのでしょうか？ この６点です。宜しくお願いします。
ロシアリクガメの照明で、レプティグローコンパクトEX　5.0UVB　26Wを使用しています。 夏場なので、ゲージの温度をあまり上げたくないので60cm水槽で使用している照明は しばらく消そうかと思うのですが大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
今日ニホントカゲの赤ちゃんをひろい、 横20cm・縦15cm・奥行10cmくらいの虫かごに 湿らせた庭土に隠れ家のような植木鉢のかけらを ２～３個いれて朝夕霧吹きで水をかけようと思います そこでトカゲは生きている虫を食べるらしいのですが 私の家の周りにはあまりいないので困っています 生きている虫はペットショップに売っていますが 中学生なので自分で餌を買うことは難しいです 週１回くらいなら虫を手に入れることは可能ですが レタスやキャベツやきゅうりやにんじんなどの 野菜や雑草は食べれないのでしょうか？ もし大丈夫であればそのほうが楽です よろしければ回答おねがいします
三匹のミドリガメを飼育しています。 その中の一匹が最近、元気がなくて、えさもあまり食べません。 水に入ることも少なく、いつも丘の上でじっとしています。 なにかの病気なのかと心配です。 どうすれば、元気になるのでしょうか。
起きた瞬間に気になって気にって仕方ないので質問させて頂きます☆教えて下さい☆ 今日蛙の夢を見ました。 自分はいつもの自分の部屋のベットで寝ていて左側に窓があるのですが暑い為編み戸にして寝ていてふと見ると小さな蛙が何十匹も編み戸にへばり着いていてそれを私は気持ち悪がって虫よけスプレー(ゴキブリなど退治するキツイスプレー)を編み戸に振り掛けて蛙を退治していました。 中には入って来る蛙も居たり小さな蛙の中には大きな蛙も１.２匹いました。 色は本当普段目にする緑色の蛙です。 何かこの夢に意味があるのでしょうか、、、 教えて下さい☆
初めての投稿です。よろしくお願いします。 今ミドリガメを二匹飼っていて、私は今帰省中で主人が亀の世話をしているのですが、今日の夜に仕事から帰宅して水槽を見ると一匹の亀が腹を上にして浮かんでいたそうです。。。 さらに、足が白くなっているということで白カビではないかと思うのですが、とても元気がないようで明日まで生きられるかな…と言っていました。 もう手遅れなのでしょうか？ 昨日は元気にしてたそうです。ちなみに亀はまだ小さく4～5センチ位です。どなたか対処法お願いします。
夏30℃の水温にいるウーパールーパーさん とても暑そうなので何かしなければと、思いました(´Д` ) そこでこの2つを試みようと思います 1部屋ごとクーラー(何度が良いのかな？ 2水槽クーラー どちらが良いんでしょうか？ もし、2なら、おすすめのクーラーを教えてくれると嬉しいですo(^▽^)o 3万円は払えないのでそれ以下でお願いしますσ(^_^;) サイトより、文字でお返事欲しいです(すいません( ；´Д｀)
2日前にウーパールーパーを買いました。 色々調べたけれど分からない事が多いです。 初めて生き物を飼うのでとても不安です(＞_＜) こ 始めての水換えはいつやった方がいいのか？ これからはどれ位の頻度でやれば良いのか。 水換えの時に便利(必要な)道具 水換えの時吸い上げるホースはどれがお薦めか？ 石(飲み込めない大きさ)は敷いたのがいた方が良いのか？ 刺身をあげたいが何時からあげて良いのか？ タブレット以外にはどんな餌がお薦めか？(虫は苦手なので( ；´Д｀) ピンセットから餌をあげているが口の中を怪我しないのか心配。 餌の頻度はどれ位が良いのか？ その他注意点 回答お願いしますm(._.)m
先ほど、深夜の3時頃に目を覚ましたところ、私の部屋の壁に蛇が這っておりました。 私の家は一軒家で、そこそこ古い家です。最近鼠が出始めたので、それを食べに来たのだと思います。 そこでお聞きしたいのですが、この蛇の種類は一体何なのでしょうか？少々写りが悪いですが、写真を撮っております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて貰えないでしょうか。
ペットショップで売っている小さなミドリガメの年齢は大体何歳くらいなのでしょうか？
ウーパールーパーを飼っていますが、昨日外出先から帰ってきたら仰向けになって沈んでいました。よく見ると後ろ足の片方が怪我しているようで（添付写真後ろ足下側）片足の先っぽが白くなり、足の付け根が内出血しているようで片足が動かなくなり平衡感覚がなくなって仰向けになっていたようです。向きを直してあげてその後観察しているのですが元気がない状態です。餌をあげても全然食べてくれません。口も半開き状態できつそうに見えます。早く対処をしないと死んでしまうのではないかと心配です。どういう対処法をすれば元気になるでしょうか？
ウーパールーパーを飼っています。ウーパールーパーは両生類ですよね。 なのでずうっと水の中で飼育しなくても少しは陸地で飼育してもいいんですか？ 誰か教えてください！
このカミキリムシのような虫の名は？ 夕方、部屋にはいってきました、この虫の名を教えて下さい。
もともと1匹飼っていて、その子はもりもり 食べて威嚇もするのですが、新しく来た子 は大人しく餌を食べません。もう5日目になります。 もともと居た子と一緒にしたら もともと居た子がかみついたので 今はケージ内にしきりを入れて飼っています。 ペットショップで食べていたと思われるコオロギなどを 入れても全然反応しないです。 環境が変わったストレスでしょうか。 口をこじあけて栄養を取らせた方がいいでしょうか＾＾；
飼って３年経つギリシャリクガメの甲長（横にサシを置いて）が１０センチくらいしかないです 店で見た同い年のギリシャは１５センチ強もありました。 エサはリクガメフード（高いやつ）と野菜です。 運動量の違いですか？ あまり外に出してませんが・・・ここまで差が出るんでしょうか？ 野菜は好き嫌いが大きいです。
この間のレプタイで、ニシアフリカトカゲモドキを買いました。 もともと1匹飼っていて、この子はエサももりもり食べてくれてとっても元気なんですが、新しくきた子は全く食べてくれません。 あげてみたのは、シルクワーム、ミルワーム(温めたやつ)、コオロギS 今までは、コオロギを食べていたらしいです。 結構動き回るし、尻尾もまだまだ太いので病気ではないと思うのですが... ちなみに、今年の5月に産まれた個体で、大きさは10cmぐらいです。
まだすごく小さいミドリガメを飼っています。日光浴したり外で飼う場合に鳥に襲われたりはしませんか？ 2階のベランダで飼うので犬や猫の心配はないと思うのですが、鳥が気になります。教えてください。
リクガメの購入を考えています。 大きさ的には大人になった時に３０ｃｍ前後で、出来れば昼は庭で野外飼育、夜は室内飼育で飼いたいと思っています。 冬場は室外は厳しいと思いますので、仕事場（暖房あり）に放し飼いにしたいと考えています。 丈夫な種類で、お勧めがありましたら教えてください。 お勧めの購入先も教えていただけると嬉しいです。（静岡県在住） よろしくお願いします！
おたまじゃくしを育てた経験のある方、回答よろしくお願いします。 ２ヶ月程前に飼っているカエルのオスとメスのペアが産卵し、100個余りの卵が孵化しました。これまで、約70匹のおたまを、子ガエルの状態まで育てては元の田んぼに帰すというのを繰り返してきました。 で、今は30匹ぐらい、まだおたまの状態の子がいます。 でも、その中で、頭部に気泡ができてしまい、満足に泳げない子が数匹います。見つけたら、すぐに隔離しているんですが、無事に治っちゃう子もいれば、そのまま亡くなってしまう子もいます。先日も、もうダメだと思ってた子が無事上陸しました。死なさずに助けてあげたいんです。何かご存知の方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
7月12日に産卵したクサガメの卵です。 調べましたら、有精卵だと卵が白濁してくるとありましたので様子を見ていましたが 一向に白濁せず…。 つい最近、このような状態になって来ました。 これは、白濁なのでしょうか？ それとも、無精卵が腐って来ているのでしょうか？（＞＜） お解りになる方、どうぞよろしくお願い致します。
困った……… 自宅の中にヘビがいるのを発見したんですが……… ２階への階段の途中にいます(T_T) 網戸が少し開いていた為、そこから入ってきたようです(-o-;) 音や振動を立てても全然動きません(T_T) 長さは１メートル弱程のアオダイショウです。(-.-;) 虫とり網が無いので、厚手のダウンジャケットを着て軍手を３枚重ね、首にはマフラーを巻き頭はフルフェイスをかぶり尻尾を掴んで捕獲し、土のう袋に素早く入れる作戦で行く予定です。 この装備で問題ないでしょうか？ それから腕に巻きついた時の対処方法もご存知でしたらお願い致しますm(_ _)m
クサガメを飼いはじめて（拾いました）３週間が経ちます。 13センチのカメですが、ここのところ夕方になると（日没後まだ暗くはなっていないが日光はない）、水槽（セメントをこねる箱）の中でバタバタ泳ぐか、陸に上がり脱出を試みます。 結構カメ好きな人には『豪邸』と言ってもらえるのですが… 水温も27度です。餌は明日病院に連れていくので少量ですが『餌くれ』の様子ではなさそうです。 陸に上がっては脱出を試み、そして水に飛び込み…をここ１時間繰り返しています。 昨日は狂ったように水槽でもがいていたので、外を歩かせたら落ち着きました。今日も歩かせたのですがまだ狂ったように動いています。 日中は水槽で足を伸ばしてアクビしてくつろいでいるようなので、環境がすごくつらいとも思えない（思いたくない）のですが… 夜中は水中で寝ています（少なくとも昨日は）。昨日レイアウトを変えたのもあるのでしょうか。…でもくつろいでたのに… 皆さんのカメは夕方になったら動き出すことはありますか？とても心配です…よろしくお願いします。
縁あって連れ帰ったミドリガメですが飼育方法でわからない事があるので教えてください。現在甲羅が５cm位で４０cm程の水槽に浮島とプラスチックのもさもさした草を入れ、水を甲羅が少し見える程度の深さだけ入れ毎日交換しています。餌は市販のカメのえさ・かわえび・乾燥イトミミズ。水槽の場所はカーポートの下で縁台の上に置いています。 質問(1)　直射日光で甲羅干しが必要だそうですがカーポートの下なので直接日が当らないのですが紫外線ライトをつけなくてはいけませんか？ (2)いつも草の下に隠れてばかりの恥ずかしがり屋です。隠れ場所は必ず必要でしょうか？無い方が人に慣れますか？ (3)水は泳げる深さがあった方がいいのでしょうか？浮島があれば大丈夫かと思うのですが。 (4)自然の中ではライトも保温もない状態で生きている比較的丈夫な動物だと思うのですが水槽で飼うならライトや保温は必需品でしょうか？（１年目の冬は室内でと考えますがその後は外で飼いたいです） (5)実際に外で飼っている方がいたら注意事項等教えてください。また参考になるサイトがあったら教えてください。
今朝、家を出ていつもの通り住宅街を歩いていたら道に１メートル強もある大きいヘビが道にいました。 田舎出身で東京に出てきたら絶対にきらいなヘビに出くわすことはないだろうと思って過ごしてきましたが最近、近所の子どもがヘビを見たという話をしていたのでまさかと思っていましたが・・・。 シマヘビではなく緑っぽい感じでした。 なにへびだったのでしょう。 そしてこの辺に住んでる情報をうのみにしてダッシュで逃げましたが、今思うとどこかのおうちで飼われていて逃げ出したのなら警察等に電話したほうがよかったのではないかと心配しています。 つい２週間前にはハクビシンを見ましたし都内にもやはりすんでいるのでしょうか？
我が子の７歳の誕生日に本人のリクエストにて、爬虫類をプレゼントしたいと考えています。 本人はヤモリかカエルが欲しいと言っていますが、どちらも飼育が難しいようです。 そこで、丈夫で飼い易い(できればスキンシップがとれる)爬虫類を教えて頂きたいのです。 補足：子供ですので飽きてしまうかもしれません。その時は親である私が責任を持って世話をします。子供と一緒に大切に育てます。又、爬虫類・両生類の飼育は餌や設備等が容易ではない事は心得ております。
知人のお子さん(来年から高校生)が毒蛇を飼いたいらしく相談されました。 毒を持っている生物は許可がおりれば飼えると聞いた事があるのですが、未成年に許可がおりるのでしょうか？ もし許可がおりるのであれば申請方法もご教授くださると助かります。 知識のございます方、ご回答をよろしくお願い致します。
産まれて3ヶ月ぐらいの体調6cm程のクサガメを飼ってるんですが、昨日から食欲が無くエサをあまり食べませんでした。 普段はGEXのカメ元気のフードを20粒程あげてるんですが、今朝はエサをあげても1粒も食べず、水槽を洗って少しすると急に嘔吐しだしました。 普段から糞を食べたり砂利を口に含んだりしているんですが、何かの病気にかかってしまったのでしょうか？ とても困ってます。回答お願いします。
帰宅したところ、玄関に蛇がいたので咄嗟に捕まえてカンカンの中に閉じ込めました。 これは何という蛇でしょうか？また、毒はありますか？ ちなみに安全面というより好奇心による質問ですので、そんなに急ぎではないです。 ひょっとしたら飼うかもしれません。
アマガエルには大きすぎるというんですがいったい何かわかりますか？
昨年秋に購入したロシアリクガメがいます。 これからは窓を閉め切って出かけてしまうと昼間は３５度を越してしまうと思われます… さすがにこのままでは危険なので色々考えているところなのですが… 冷却ファンとファン用サーモスタットの設置は温度を下げるのに効果的でしょうか？ 又、ファンを使わない方法で凍らせたペットボトルにタオルを巻いてケージに入れるとか、保冷材を天井（網目）に置いておくという方法はどうでしょうか？ リクガメを飼ってらっしゃる皆様はどのようにしているのでしょうか？冷房付けっ放しで出掛ける方も多いのでしょうか？ 教えて下さい！宜しくお願いいたします！
6センチほどの幼ウーパールーパーを飼っています。 こちらの水槽で、成長したら大きめの水槽に変えようと思っていました。 ベアタンクで水流があまり起きないように、排水口に水受けをつけています。 http://www.tetra-jp.com/products/aquarium/aquari … 飼い始めて1か月経ちますが、一週間前から元気が無くて今日仰向けで沈んでいました…。体に白いふわふわしたものがついており、咄嗟に水カビだと思ったので薬浴をさせています。(粘液の可能性もあるみたいですが；)体勢は戻りましたが力なく床に体をぺたりとくっつけてほとんど動きません。時々ピクッとして体の方向を変えます。外鰓も後ろになびいていたのに完全に反り上がってしまいました・・餌は５日前にあげていますが糞が出ずそれから絶食させています。下腹部（内蔵部分）に透明の膨らみがありお腹がぼこっとしています…。 住んでいる場所が水温が上がりやすい環境で、気を抜くとすぐ水温が上がってしまいます‥冷却ファンを併用して保冷剤を袋に入れて浮かばせて20℃程度に調節していました。しかし寝ている間に水温が28度近くなってしまって‥急激な水温の上昇が原因でしょうか？; 外鰓は飼った時からどんどん反り上がってきました・・色は真っ赤です。水温以前にストレスや水質にも問題が有ったのでしょうか？;水換えは2日に一回、水道水にテトラコントラコロラインを入れて使用していました。 このままお別れなんて・・どなたか助けて下さい;;
はじめまして。１週間前から幼体のウパを飼い始めた者です。（←初心者） まだまだなれなくて右往左往中・・（苦笑） 最近、ウパをみていて少し気になったので質問させていただきました。 私の家では４５ｃｍ水槽にネオンテトラ＆ウパ（二匹）をかっているのですが、 どうも最近ウパがネオンテトラを食べてるみたいなんです。 エサをやってもあまり食べず・・・。。 この場合何か処置とかした方がよいのでしょうか？それともこのまま？ ご教示いただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
昨日はいたのに今朝水槽の水を換えようとしたらイモリがいなくなってました。 捜索したのですがいません。どのへんを探したらいいのでしょうか？ 水なしでどれくらい生きられますか？
目に留めて頂いてありがとうございます！ 飼っているクサガメの産卵床についてお尋ねしたいです。 我が家のクサガメは、先月の６月２３日に道路をさまよっている所を保護したのですが １週間程前から食欲が無くベランダの地面をガリガリと掻く仕草を始めました。 こんな事は初めてで、産卵かも！と焦って砂を入れた衣装ケースにいれました。 何時間かして見ると、穴を掘っていました。 ですが、衣装ケースの底が見えているのにいつまでもガリガリしているので調べましたら 土の深さは甲長と同じ位いると知りました。 （クサガメの甲長は17センチ程なのに深さは6センチ程しかありませんでした。） もう掘れないのにいつまでも地面を掻く姿が可哀想で申し訳なくて 追加で砂を買って来て深さを２０センチ程にして、またクサガメを入れました。 しかし、今度は全然掘る気配がありません。 ガリガリもしないし、今まで全く食べなかった餌も、さっき与えたら少し食べました。 産卵床からも出たそうにしています。 折角掘った穴を埋めてしまったので、産む気が無くなってしまったのでしょうか？ お聞きしたい事は、 ◆人間が邪魔して産まなくなる事はありますか？ ◆今後の対応はどのようなものがベストでしょうか？ （このまま産卵床に閉じ込めたままで良いのか、出した方が良いのか。） ◆産卵床は、これで良いのでしょうか？ （狭いから産まないのでしょうか？） 写真は、掘っていた様子と、現在の様子です。 あの時、最初から深い産卵床を用意してあげてたら！と後悔と、不安でいっぱいです。 どうか、ご助言よろしくお願い致します。
近所の田んぼでおたまじゃくしをつかまえてきて自宅で飼っていました。 カエルになったら元の田んぼに放そうと思っていたのですが、足が１本しか生えてこなかった為どうしたらいいか困っています。 片足であれば、ジャンプも泳ぎもまともにはできないので敵から逃げることもまともに餌を捕ることもできない、すぐ死ぬとわかっていても外の世界に返すべきかどうか悩みます。 種類はおそらくヌマガエル、体長1センチくらいでまだしっぽが5ミリほどありますがたぶん明日にはなくなると思います。 家で最期まで面倒を見るにしても、餌をどうすれば良いのかわかりません。 去年もおたまじゃくしからかえったカエルを育てていましたが、コバエやアリ（毒があると知らずに与えてしまっていました）を餌としていましたが3週間ほどで死んでしまいました。 今回はコバエを与えても、たぶん跳びつくこともできないんじゃないかと思います。 少しでも長生きさせてあげたいのですが、何か良い方法があればアドバイスいただきたいのでよろしくお願いします。
誕生日プレゼントにすっぽんをもらったのですが、正直育てられる気がしません。 どうすればよいでしょうか？ペットショップに返しても大丈夫でしょうか？
すみません、緊急の相談です。 我が家の庭に、直径30センチほどの大きな亀が現れ、パニックになっております…。 ご近所に聞いて回りましたが誰も心当たりがなく。 うちは一階部分がガレージで、外階段があり、そこを通らないと庭にこれません。 まさか亀が階段を上ってきたとは思えないのですが、なぜここに！？と、ご近所を巻き込んで騒いでいます。 区役所に連絡しましたが、回収はできないと言われました。 どうすればいいかと聞いても、死ぬまで待ってゴミに出す、あるいは近くの川に捨てる、という回答です。 川はありますが、本当にチョロチョロとした細くて小さな川です。そこにこんなでっかい亀がいても、子供が驚くか、面白半分でちょっかいだしてかまれたり引っかかれたりするのがオチなのでは、と危惧しています。 というか、こんな大きな亀を、勝手に川に捨てていいのか？？と思ってしまいます。 おそらく、この大きさだとペットで飼われていたものが逃げ出したのでは、と考えてしまうのですが、どう対処していいかわかりません。 私が亀をもって川に捨てに行って、誤解を招くのもちょっと怖いです。ペットを勝手に捨てた、とか思われても。 こういった場合、どうするのが最善ですか? このまま放置しておいた場合、一階で地続きの庭なら勝手に出ていってくれる可能性もあるでしょうが、うちは階段もあるし・・・。そのまま変に動かれて、どこかで死なれてしまうのも困るし、かわいそうです・・・。 こういうのを引き取ってくれるところとかありますか？ ペットショップとか、あるいは動物病院とかに連れていくとか・・・ なにせこんな大きな亀をどう扱っていいのかわかりません。こちら、ただ今臨月なので、下手に手をだして病気やケガをするのも…。 詳しい方いらっしゃいましたらお願いします！！！
カメの種類を教えてください。 先日、道路わきで拾ったのですが、まったく種類がわかりません。 顔にオレンジのブチ模様があり、甲羅の模様がきれいです。 おとなしく、現在のサイズは15cm程度。 飼い方も教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
1週間海外旅行に行くことになり、その間カメに餌をあげれないのですが非常に心配です。このような旅行の際、餌はどうすれば良いのでしょうか。何か良い方法はありますでしょうか。よろしくお願いいたします。
今まで３匹飼ったんですが、どれもすぐに死んでしまいました。 早くて４日。一番もったのも３週間です。 ウーパールーパーは長生きだと聞いていてとても楽しみだったので最初の１匹が死んだときはショックでした。 その後も注意していたのですが、立て続けに２匹死んでしまいました。 一応、我が家の環境を書いておきます。 水槽　３０cm、外部フィルター　テトラAX-30、水中フィルター　水作エイトS テトラ　コントラコロライン　アクアセイフ、ろ過バクテリア　SUPER BICOM78　SUPER BICOM21PD ヒーター・ファンは付けていませんが、水温は２６℃前後を推移しています。 餌　ひかり　クレストキャット、コメット　ウーパールーパーの主食、時々メダカ 水質はPH値のみの計測ですが、中性～弱酸性をキープしています。 なお、水替えは１週間に１度、３分の１です。 何か気になることがありましたら、ご教授お願いします。
回答をよろしくお願いします 件名の通り留守中の食事管理や室温管理方法を教えてください また、危険なことなどをお願いします ヒガシヘルマンリクガメ　（甲長63mm体重67g迎え入れて40日程度）を2日間 帰省により家においていくことになりました。 環境は ケージ内UVライトのみで日中は30度　夜間は28度に自然となります。 一応保温球とバスキングライトを夜間兼用タイプのものを設置していますが、 殆どこの時期は作動せずです。 水飲みは設置しています。 食事は偏食気味で、いつもは細かく刻んだ小松菜等に好物のトマトを混ぜ込んで 食べさせています。 あと成長が緩徐なため獣医師の指導で、人工飼料（ふやかすタイプ）をごく少量与えています。 おそらく留守中食事は食べないだろうと思います。 皆様が工夫されている留守中の管理について教えてください　よろしくお願いします。
ヘビを飼いたいと思ってますが全く知識がありません。 (1)性格がおとなしめ。(2)140以上のおおきさで胴回りも少し太くなるもの。(3)触りなれてくれると、腕に巻きついてくれたりするもの。(4)値段は安めのもの。 (5)目がぱっちりで黒い子。そんなヘビいますか？餌は、魚系食べる物はNGです。種類教えてください！ペットショップの方にはラットスネークをオススメされました。コーンスネークとラットスネークでは、どちらが慣れやすいのかも教えてください！
飼育して１２年になる甲長２２センチのクサガメ(♀)がいます。 ２年前から毎年、６月～８月にかけて１、２回ほど産卵しています。無精卵ですが…… 今年も５月の終わり頃に産卵のような症状があらわれました。(食欲不振、水槽内を暴れる、足の付け根が固い) ですが未だに産卵しません。もう１カ月はたつのにまだ食欲不振で暴れています。 こんなに時間がかかるのは初めてで不安になってきました。 卵詰まりか違う病気になっているのでしょうか？ 文面だけの判断で、難しいとは思いますが解答宜しくお願いします。
アカミミミドリガメを飼っています。 かなり大きくなって、雄雌両方飼っているのですが、雌は卵を産んだことがあります。 水槽の水が茶色っぽく汚れる度に水槽を掃除するのですが、茶色ではなく白く濁って臭くなる事があります。 なぜ水槽の水が白く濁るのか、原因を教えて欲しいです。 産卵した直後に卵をつっついて壊しているところも目撃した事がありますが、殻が散乱していないため、なぜ白く濁るのか原因が分かりません。 何か産卵に関係する事があったのでしょうか？ ご存じの方、教えてください。 ついでと言っては何ですが、産卵直後にメス自信が卵をつっついて壊してしまう理由も教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　以　上
アメリカ生まれのミシシッピアカミミガメを１週間前に飼いました。６月初旬に生まれたと店員さんから聞きました。 そのカメさんの首に白いもやもやした物がついています。　それはいったいなんでしょう。　教えてください。　お願いします。　性別は不明です。エサはキョーリンのカメのエサをあげています。３０センチ水槽で育てています。紫外線ライトもつけています
ダイヤモンドバックテラピンの雄雌の区別がしたいです 写真付きでわかりやすくしてもらえるとうれしいです
カメのえさについて質問です えさとしてメダカ、コオロギを飼育しプラス配合餌で十分でしょうか？ ピンクマウスはネズミを冷凍庫に入れておくというのが嫌です ほかにお勧めのえさはありますか成分など理由付きでお願いします
今日水田でカメを拾いました。 調べてみたのですが、クサガメかウンキュウかイシガメかいまいちわかりません(´・ω・`） 詳しい方教えてください（＾＾＊）！
こんにちわ。 中学三年の女です。 ウーパールーパーを飼っています。 でも最近、エラの色が赤く染まっていて、前はピンク色で健康な色をしていたのに、最近ずっと赤いです。 病気かな？と思ってインターネットで調べてみたら、イカリムシという寄生虫のせいだということがわかりました。 急に暴れたり、かゆそうだなと思ったのはそのせいだと分かりました。イカリムシは、肉眼で見たら、ウーパールーパーの顎（？）に刺さっていました。 でも、その対処法がどうしたらいいかわからないのです。 ピンセットで抜く、という方法がよくやられていると言いますが、ピンセットでやるとウーパールーパーのストレスになってしまうんじゃないでしょうか。 あと、お塩を水槽に入れるというのも聞いたのですが、詳しく教えてくださると嬉しいです。 また、それを放っておくという方法はよくないのでしょうか？ お願いします。
チズガメを飼育しています。 大きくなって（体長２０センチくらい）、水槽（７５cm）がすぐ汚れてしまうので、初めて外部式を購入しました。 いろいろ検討したなかで、評判のいいテトラのユーロEXパワーフィルター90に決めました。 設置してなんの問題もなく使用し、初めての洗浄をしました。 それから、再度セッティングして説明書通りにやったのですが、それからというもの数分で停止してしまいます。 あれ？っと思い、またシュポシュポしてみたり、ちょっとホースを動かしてみると、またシャーーーっと動き出すのですが、すぐ止まってしまいます。 そのおかげで、今はろ過器なしの状態ですぐに汚れてしまい大変困ってます。 値段もそこそこしたので、できたらうまく使えるようになりたいのですが…。 ひとつ思い当たることは…、 フィルターと水槽の距離です。ある程度の距離をとってください、とのことですが、かなりギリギリ（若干、距離が短いかもしれない）なのです。 それ以外はとくに思い当たりません。 もし、高さに問題があるのなら水槽専用の棚（下に外部フィルターをしまえるやつ）の購入も検討しています。 もし原因がわかるかた、同じような経験されたかたが いらっしゃったらご教示頂きたく質問しました。 よろしくお願いいたします！！！！！ 爬虫類、アクアリウムに詳しい方のご意見欲しいです！
餌は何を食べますか？
まだ、飼い始めて一ヶ月もたっていないのですが、 一、二週間の内に脱皮をしています。 いろんな所を調べてみたところ、みなさんが飼われているイモリは 脱皮した皮をたべるようですが、 うちのイモリは全く食べず、脱皮した皮はよく水槽内に浮かんでいます。 乾燥赤虫を口元にもって餌付けしようにも、口にしてくれず、今だなにも食べていません。 これは、ツボカビ症だったりしてしまうのでしょうか。 最近、痩せてきているような気がします。アドバイス等お願いします。
カルキ抜きのAqua-X(両生類・カエル・ウーパールーパー)が 元は透明の液体だったのに突然灰色に濁り、底には泥がたまっています。 開封後6ヶ月以内にご使用くださいと書いてありますが まだ6ヶ月も絶っていません。 このような状態でも使用して大丈夫なのでしょうか。 そういった経験がある方など、どなたかご回答お願い致します。
先程、水槽にいれてあげたのですが、全く水の中を泳いでくれません。むしろ、避けています。上へ上へ水を避けるように登るのですが、これは水質が悪いという事なのでしょうか？カルキ抜きを入れて、かき混ぜて、イモリをいれたのですが。
ミドリガメはよく「サルモネラ菌」で騒がれますが カブトニオイガメやスッポンモドキ等とは桁違いの量を持っているのでしょうか？ また、危険時しか排出しないと書いているのを見たのですが本当ですか？
今まで、すごくよく食べていた（キョーリン　カメプロス）をいっさい食べません。 パンとか、もちろん肉、魚なら食べますが、カメのえさは、プイ！と見向きもしません。 おいしいものを、あげないでいたら、また、食べ始めると聞いたので、あげないのですが、 それでも、食べ始めません。 病気なら、他のものも食べないですよね？ 元気がないようには見えないのですが、ただ、もう１キログラムもあるのに、 脱皮が、小さい頃、ちょこっとしただけです。脱皮しないのは、おかしいでしようか？ あんなに、ガンガン何でも食べていたのに不思議です。 心配です。どなたか教えてください。
ウーパールーパーについて質問です。 17センチのウパなのですが 昨日からご飯を食べてくれなくて こまってます。 口元に落とすと口には 含んで食べようとするのですが のっくめないのか口から 勢いよく吐き出してしまいます。 何回やってもそんな感じです。 お腹は凹んでるし食べなくなるまでは よく食べる子でした。 10センチくらいまでに 幼体用ウーパールーパー用の粒の 餌あげてましたが今回と同じく 吐き出してしまったため 成長に伴い大きめの粒がいいのかな と思い、同種類の成体用の粒を 買ってきて与えたところ 吐き出さずに食べるようになりました。 今回も同じで体に対して 餌の大きさが合わないのでしょうか?? 餌は食べたいみたいでよく探し回ってます。
蛇のコーンスネークを飼おうと思ってるんですけど、わからないことがあって、質問させていただきます。 まず、コーンスネークはペットショップ(爬虫類ショップ)とかで売っているんですよね？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　売っていたら、何円くらいするんでしょうか？ 次に、餌代は何円するんでしょうか？ 　　　　　　　　また、その価格で何匹買えるんでしょうか？ 　　　　　　　　月に、何円くらいかかるんですか？(お金) 質問がたくさんありますがよろしくお願いします。。。
外で年中飼える品種の亀なんですが 外の池に石など置いて離し飼いをすると逃げるでしょうか？ ちゃんとそこで生活してくれるんでしょうか？ 柵など作った方がいいのでしょうか？
初めまして。 ウーパールーパーを飼ってから約２０日ほど立ちました。 昨日辺りから、尻尾？あたりがオタマジャクシみたいなピーンと張ったものではなく、ふにゃふにゃと細かくウェーブしてたり、なんだかしなびた葉っぱみたいになっています。 （わかりずらい説明でごめんなさい） ウーパールーパーは約１０センチで、食欲はかなりあります。また、快便です。 ただ、購入した時から３日ぐらいで白いもやみたいなものが少し漂っており、プラスチックの水草に引っかかっています。 ウーパールーパー自体は、本当に微量のもやが少しだけ見えます。 こちらは水カビなのでしょうか？ ウーパールーパーのぬるぬるとした両生類の独自のものなのでしょうか？ 水槽は、砂をひいておりプラスチックの水草一個、ドカン、エアーストーン、投げ込み式濾過器があります。 一度水交換をしております。（ペットボトルに水を入れ５日ほど太陽にさらしたもの） 一番は尻尾の部分が心配です… 熱帯魚は飼っているんですが初めてのウーパールーパーなので細かな部分が変わっていると心配です。 治療の仕方なの分かる方がいらっしゃいましたらお力になってください。よろしくお願いいたします。
マタマタを飼育しようと試みているのですが、質問させていただきます。 ショップの店員さんには、「エサは めだか・小赤など の活き餌しか食べない」と説明を受けました。 しかし、事情により めだか・小赤など をストックする水槽を用意する事ができません。 そこで、活き餌でも ミミズ・ミルワームまたは、肉食魚用の人工飼料は食べないのでしょうか？ それと、ヒーターは絶対に必要でしょうか？ ご存知の方、回答をお願いします。
最近ミドリガメを飼育しはじめました。私は水辺に餌を浮かべてます。この方法で良いのでしょうか？それとも、器を準備して、丘の上で与えるのが良いのでしょうか？調べてもそこまでは書いていなくて…お解りになる方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。お願い致します。
小さくて黒く、近所ではあまり見かけないカエルなの持って帰ったのですが名前が分かりません。 どなたか名前の分かる方いましたら教えてください。
クサガメの 15cmくらいの子を一匹飼い始めました！ 買ってきてまだ2日しかたっていないんですが、テトラレプトミン？ という餌をあげているのですが全然食べてくれません！ どうすれば食べてくれるのでしょうか？？ その他に 水槽の水の高さはどれくらいがいいんでしょうか？？ あともう一つだけすみません。たまに水面に顔を出して喉を膨らまして呼吸しているような行動をとっています。水の中に酸素が少ないのでしょうか？？あと、気をつけた方が良い仕草などはありますか？？ 初心者なもので聞きたい事がたくさんあります。笑 回答お願いします！！
今回カメの水槽（衣装ケース）にフィルターの設置を考えています。　　 前もフィルターを使っていたのですが、パワー不足ですぐだめになってしまいました。　 　 そこで購入を考えているのが、ＧＥＸのメガパワー2045なのですが、　 製品的に大丈夫でしょうか？　 　　 水槽のサイズは　 横：約４７センチ　縦：約３２センチ　水かさ：約１１センチ　 　 かれこれ１２年一緒に暮らしてます。　甲羅の大きさは約１６センチです。 アドバイスよろしくお願いします。
今朝、川沿いを散歩して見かけた亀です。頭がとがっていてスッポンのようですが、甲羅はツルツル。ときどき見つけるミドリガメとも違うみたいです。 どなたかわかる方いらっしゃいますか？
最近、ウーパールーパーを買い始めました。 水は２日に１回くらいのペースで変えていて 食事は１日に１回あたえています。 食事は毎日夜にあげてるんですが 次の日の夜仕事から帰ってきて様子をみると しっぽが頭より浮いてるんです。 食事を与えると、だいたい戻ります。 あと、水替えのときや 何かの拍子でウーパールーパーが びっくりした時も しっぽが頭より浮くことがあります。 何もなくてもしっぽが頭より浮くことは ウーパールーパー自身に悪いところが あるからなんでしょうか？ 詳しい方、知っている方がいたら ぜひ回答お願いします(;-;)(;-;)
先日、姪からゲームセンター(景品とかで売ってるんですかね？)でお友達が捨てようとした12cmほどのウーパールーパーを貰ってきて、飼い方が分からなくて悩んでいます。 色は黒っぽく、後ろ足の片足が半分無くてもう片方が小さいです。 ２０cmの水槽に 水は１５cm 水温は２２℃ メダカや金魚に使っていた酸素が出る白いブロックを入れています。 金魚やメダカは経験があるのですが、両生類は初めてで全くわかりません。 隠れ家も用意して餌も人工の沈下性、肉食用水生動物の餌？を用意しました。 一日に何粒あげれば良いでしょうか？ あと、せわしなく動き回っているのですが大丈夫でしょうか？ (大人しいと聞いていたので…) 家にクーラーがなく、仕事もあるし凄い田舎なので水槽用のクーラーを買いにも行けません。 お風呂に水を張って水槽を入れておいても大丈夫でしょうか？ というか、明るい方がいいのかな… 沢山聞いてすみません、思ったよりウーパールーパー可愛いので何とかしたいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。よろしくお願いします。 ブラックとシューリ、２匹のウパを飼い始めて１年です。 ２匹とも１歳オス（たぶん）２０センチ位です。 ５日ほど前からほぼ同時に、ブラックは後ろ足指に、シューリエラ先に、白い綿のような物が付きました。白カビでしょうか。 食欲はありますが、白綿が日に日に大きくなってきています。 白綿を発見して直ぐに水替えをし、昨日ペットショップのアドバイスで 水槽に、塩２つまみとアグテンという薬を３滴入れました。 後からウパには塩浴や薬は最終手段（？）と知り、よけい心配になりました。 思い当たる原因は、子供とお爺ちゃんがウパのエサとして、GWにオタマジャクシをたくさん食べさせたらしいのです。 病気になってから、聞きました(ー_ー)!! 水槽；６０センチ・上部式濾過・投げ込み式濾過（ボコボコのため）・ペアタンクです。 エサ；２日おきにウーパールーパーの主食。時々冷凍赤虫 水替え；２週間おきに水槽の半分 ２匹はチビウパの頃から仲が良く、間違ってかじり合ったこともないので、 怪我も病気も初めてです。 水槽で生き物を飼うのも、このウパたちが初めてでした。 あまりに順調な１年だったので、病気やけがの知識が全然ありませんでした。 このまま、静かに様子をみた方が良いですか？ 薬を入れてしまった水を替えた方が良いですか？ エサは、控えた方が良いですか？ 長々とすみません。 アドバイスをどうぞよろしくお願いします。
コーンスネークかボールパイソンを飼いたいと思っています。 三重の北部に住んでいるのですが 近場で爬虫類の市など無いでしょうか？ ぶりくら市の様な所に行ってみたいのですが ぶりくら市は私には少し遠くて行けません。 愛知の名古屋辺りまでなら行けます。 通販ではなく やはり直に見て決めたいので 良い所を知っている方が居ましたら是非お願いします。 ペットショップでも構いません。 (mozoのペットショップには見に行きましたのでmozo以外でお願いします。) 要望が多くて申し訳ないのですが 切実ですので宜しくお願いします。 では回答お待ちしてます。
8歳の息子の情操教育と日記のネタの為、今年はおたまじゃくしを飼育したくて探しています。 静岡市内はまだ田んぼに水も張っておらず、ため池に行っても見当たりません・・・ できればアマガエルがよいのですが、いつごろ、どこで、捕まえられるでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
誰か亀に詳しい方ご指導願います。 うちには8匹の亀（くさ亀・イシガメ10ｃｍ～20ｃｍ）がいます。最近1が月に1匹ぐらいの頻度でよく死んでいます。 死んでいる状態としては殆どが水面で浮いていて、手足・顔がパンパンに膨れあがっているのが殆どです。 春から秋にかけては餌は週に2回程度・水替えは週に1回程度おこなっています。もちろんろ過器も 設置しています。 ゲージとしては1.2ｍ*1.5ｍの範囲で半分ぐらいが池になっている状態です。 僕が思いつく原因としては亀の数に対してゲージが小さすぎるのでは？・池の真ん中にくぼみがあり そこに集まった亀が水面に上がれなくて窒息しているでは？ それぐらいしか思いありません。水の状態が悪いとは思いませんが？
昨年の9月からウーパールーパーを飼っています。 2週間ほど前に、緑色の糞が2、3回出たので、 餌やりを止め、 水替えも3日に1度、3分の1～2ほど 入れ替えていました。 ところが、その頃から全く餌を食べなくなり、 外鰓の色が白っぽくなってしまいました。 以前は、餌を凄い勢いで食べていたのに、 今では嫌がるそぶりすら見せます（逃げます） 餌は、赤虫・乾燥エビ・テトラモンスターを4日に1度ほど ローテーションして与えていました。 60センチ水槽に、外掛けフィルター・投げ込み式フィルター・エアストーンを使っています。 ウーパーの大きさは15センチほどです。 心配しています。アドバイスをお願いします。
かにについて、教えてください！ かにの種類や、飼育の仕方、えさはどんなものをあげればいいか・・・など色々くわしく教えてください！！ よろしくです！！！！ （※写真付けときました！！）
長野県松本市に住む甥っ子が、トカゲやヤモリを飼育したいと相談してきました。 捕らえて観察して、もとの森に返せば害来生物の環境破壊にならないと思います。 どこでどうやって捕獲したらいいでしょうか？ 飼育はどうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、アパートの２階のベランダにアマガエルが住み着いたようです。 駐車場を挟んだ50メートル先に田んぼがあり、そこから移動してきたのだと思われます。 とても可愛いのですが、このままにしていると、晴れの日が続いたときに干からびて死んでしまうのではないかと心配です。 家に迎え入れても良いのですが、生き餌を用意するのにどうしても抵抗があり(^^;) 飼うのに躊躇してしまっています。 ベランダでも住みやすい環境を作ってあげたいのですが、ビオトープって虫（特に蚊）がわいたりしませんか？ これから暑くなる一方ですし、やはり田んぼに帰してあげるべきでしょうか？
ウーパールーパーを2匹同じ水槽で飼っているのですが、一匹の足を噛んでしまい、ケガをしていたので仕切りをして１日様子を見たのですが、ケガをした足に水カビなのか白い綿の様なものが付いています。少しは取り除き、別の水槽に入れ、水も綺麗にしました。他に何かしてあげる事はありますか？飼って９ヶ月になるのですが、初めての事なのでわかりません。どうか良いアドバイスがあれば至急教えてください。
素朴な疑問です。甲羅の成長に紫外線の照射が必要と言われていますが、 水生傾向が強くバスキングをしない種でもカルシウムを吸収し成長に伴い 甲羅は形成されていきます。どういう仕組みなのでしょうか。
家にいるアズマヒキガエルが水槽の壁に鼻先をぶつけて鼻先を少し擦りむいてしまいました。まだ出血はしていませんが感染症を起こしたりきれいに治らないか心配です。どのぐらいで治りますか？また、元どうりに治りますか？回答宜しく御願いしたします。
●ウーパールーパーの夏の越え方 ●ウーパールーパーの水槽用(にとりつける)クーラーについて 昨年12月に仕事場の同僚から譲ってもらいました。 同僚は60センチの水槽と、ろ過フィルター等、一式揃えたら飼いやすいので問題ないと言われましたが、最近水温が少しあがってから少し元気がなくなりました。調べてみたところ最近の平均の水温が22°くらいです。 4月から仕事場が変わって前の飼い主と連絡がとれなくなり、ネットで調べていたらこのウーパールーパーとネットの画像で見るウーパールーパーが結構違っていて、尻尾に怪我をした痕跡や、エラが欠損した跡があったり（おそらく水温の問題でしょうか？）、エラからはえてる細いやつが短かったりと、だいぶ傷付いてきたように見えます。 近所を色々探してみましたがホームセンターの中にあるタイプくらいしかなく、訊いても「？」というような対応なので困っています。 ネットで調べたり、ウーパールーパーのブログの管理人さんに質問したりしたら (1)水槽用クーラーを買う (2)夏場は冷房フル稼働 この２択くらいしかありませんでした。 クーラーの方は調べてみてもファンは役に立たないようですし、ちゃんとしたのは30000円～で出費もかさむようですし、排水ポンプ等、他にもいろいろ必要なようでさっぱりわかりません。予算も正直かなりきついですが、切り詰めてなんとかしたいです。 おすすめのクーラーや夏場の越え方教えてください 小さくても命なので大切にしたいです。絶対に死なせたくないです。 文章まとまっていなくて、申し訳ないです。 心優しい方いらっしゃれば知恵をかしてください。 山陰在住で、夏場の室温はかなり高くなります
質問失礼します 7年ほど前からクサガメの男の子を飼っています。 飼い始めは五百円玉くらいの大きさしかない所謂ゼニガメといわれる子亀だったのですが、 今では手のひらサイズほどに成長しました。 最近、家族の間で「もう一匹飼おうか」という話があがっています。 そして、「飼うなら女の子がいいね」とも話しています。 そこで質問なのですが、 もし　いま飼っている亀の他にもう一匹(できれば女の子を)飼うとしたら、 年齢は同じくらいの子のほうが良いのでしょうか？ また、別々の水槽を用意すべきですか？ 回答よろしくお願いします。
亀の剥製があります。 何の種類でしょうか？？ 捨てようと思ってますが、ほしいがる人などいますでしょうか？
先日、ペットショップでウーパールーパーを購入しました。 この子とは別に２匹、既にウーパールーパーを飼っているのですが、ビニール袋の中に小分けにされ汚れた水のまま放置状態で投げ売りされているのを見て可哀想になり思わず購入してしまいました。 水合わせし水槽に入れてから一日経過して気付いたのですが、尾の部分に白い模様のようなものがあるのです。購入した日には無かったのですが…。 白点病かもしれないと思い、色々調べてみたのですがどうも範囲が広いような気がします。 うちに来てからずっと下痢が続いているので、それも合わせて心配です。 原因がわかる方、詳しい方がおられましたら、どうかお教えください。 ＊生体情報＊ 種類：リューシスティック サイズ：１０センチ程 全く動かなかったり、暴れるわけでもなく元気に泳いでいます。うちにいる他の子よりも活発です。 ＊飼育環境＊ 水槽：６０ｃｍ水槽で単頭飼育 濾過：上部式フィルター エアレーション：有。２０cm程サイズのエアストーンを使っています。 水換え：３日に一度、１／３程の水換えを行なっています。 餌に関しては、うまく消化できていないようでしたので（溜まっているのが見えているので）３日程絶食で様子を見ています。
最近家で飼っている亀がずっと目をつぶっててエサも 全然食べなくなって水にも入らなくなってしまったんです。 室温も水温もいい温度だと思うんですけど、 ちょっと不安になってきたので 皆さん教えてください！ ちなみにまだ飼ったばかりなので甲羅の長さは4センチくらいです。
亀にカルシウム系の餌で干したえび（亀のおやつ）を店で見たのですが 産まれて２年のくさ亀にはまだ早いでしょうか？やはり粒の餌にカルシウムが入っているのを買ったほうが良いか悩み ます。 アドバイスをヨロシクお願いします
もう3日くらいえさを食べません。まだ1歳ですから寿命ではないと思います。 見た目には傷や病気はありません。 だめかもしれませんが、できることはしてやろうと思います。 １．エサはクリルですが、ちがうものに変えたら食べるかもしれませんか？ だとしたら何にしたらよいでしょう。 ２．目には見えないけれど、皮膚病や寄生虫の可能性もありますよね。 金魚用の薬を使ってもよいのでしょうか。 わかる方、よろしくお願いします。
初めまして。 この亀なのですが 種類がわかりません。 見る限りクサガメやイシガメではなさそうな気もするのですが… 思い違いだったらすみません・・・； 亀についてはそこまで詳しくないのでどなたか知っている方 よろしくお願いします。
　２５x４０ｘ深さ15ｃｍ程の水槽にエアポンプ（ぶくぶく）水草、隠れ家、　底に砂利を敷き詰め、水温は２０度前後　で、週に１度３/１～　３/２程水を変えているのですが底に食べかすがたまっている状態です。 　何か丈夫な種類のお掃除生き物が↑上のような水槽で飼えるのを教えてくだされば嬉しいです。 よろしくお願いします。
かねてから疑問に思っています。 毒蛇が、例えば鼠を飲み込もうとしたときに 鼠が暴れて、毒蛇が自分の舌を誤って噛んでしまった場合 自らの毒が全身を駆け巡って死んでしまうのでしょうか。 それとも自らの毒には免疫があって、大丈夫なのでしょうか。
アオダイショウの飼育にヒーターなどの保温器具は必要ないのですか？ ネットで飼い方について調べていたら個人のホームページにそのようなことがかかれていました。 Wikipediaにもそうありました。 アオダイショウは元々日本のヘビで気温にも適応しているからなのでしょうか？ だとしたら私はヒーターなしで飼育したいのですが。 自然に近いかんじで飼ってあげたいんです。
アオダイショウとイグアナはどちらの方が飼いやすいですか？ またどちらの方が丈夫で長生きしますか？（飼い方にもよるでしょうが平均で） 飼い始めにかかる大体の費用も教えて下さい。
初めてのウーパールーパー購入を考えています。 東京都在住ですが、初心者にも対応の良いショップを探していますので、 ご存知の方、教えてください。 6cm程度のリューシスティックを探しています。 通信販売でも、末永くお付き合いできるような良いショップであれば、構いません。 おすすめのショップがあれば教えてください。 どうぞ、よろしくお願いします。
こん○○は　　　　今、３匹のアカミミガメ飼っています。 ２匹は１か月ほど前にペットショップで飼ってきたのですが、そのうちの１匹が飼い始めた時からあまり食欲がなく、食べたとしても細かくなったエサやお刺身を少し食べるだけです。　（ほかの２匹はすごい食欲で、とても元気なんですが…）　　　今はこの４日くらいエサを食べているのを見ていません。 　あと、水槽の中が臭くて（アンモニア臭？）カメにもあまり良くないのでは（もしかしたらこれで食欲がないのでは…）と思い、麦飯石の砂利、外付けヒィルター、コトブキ工芸のすごいんです、　を入れたりしているのですが、あまり効果が分からなく・・・。 　良ければアドバイスなどをいただけたら嬉しいです。 回答、よろしくお願いします。
ゼニガメを一匹飼いたいと思っています。 そこでいくつか質問があります。 衣装ケースに砂利と石で陸を作る予定です。 ・部屋の窓際におく予定です。ヒーターやライトは絶対必要ですか？ 部屋はクーラーも暖房もありません; ・子ガメは冬眠させない方がいいそうですがある程度大人になれば冬眠させても大丈夫なのでしょうか？ 飼ってきてもすぐに死んでしまいそうでこわいです;; 大事に育てたいです><
カメを２匹、それぞれを衣装ケースに入れて飼っています。 １、クサガメ　メス　１２歳　甲長30センチ程度 ２、アカミミ　オス　１０歳　甲長20センチ程度 常々、もう少し広い場所に移してやりたいと思っていました。 春になったら、ベランダに飼育スペースを作ってやろうと思っています。 しかし、ベランダは狭いので今迄のように１匹ずつに単独の空間を与えることができなくなりそうです。 そこで、同じ場所を２匹で共有してもらえたらと思っているのですが、心配事があります。 １０年ほど前の夏、１のクサガメと同時に購入したアカミミを６０センチ水槽内で飼育していたとき、アカミミがクサの攻撃（かみつきなど）によって死んでしまったことがあります。 今でも思い出すとかわいそうなことをしたと心が痛みます。 狭い空間で両者にストレスがかかっていたのでしょうか。 それとも、相性の問題か。 それ以来、ずっとそれぞれ種別に単独飼育をしています。 皆様に伺います。 ・クサとアカミミは同一の空間で飼育できますか？ ・飼育する際に注意する点はありますか？ やめたほうが良いということであれば、週替わりで衣装ケースと飼育スペースを交代する策を取ろうと思っています。
室内で飼えるハムスター、犬、猫以外のペットを探しています。 生餌のものと、紫外線ランプなどが必要なものは避けたいです。 自分的には手足があるトカゲみたいのが飼いたいのですが、魚系、爬虫類系でないでしょうか？ 経験やなにか知っていましたら教えてください
今、ブラックのうぱちゃん（体長９センチ程度）を飼育しています。 ピンク色のウパちゃんを一緒に飼いたいのですが、混泳せれているかた、 どんな事に気をつければいいか教えてください。 水槽のサイズは６０センチくらいでいいでしょうか？ まだ、飼育歴が短いので、ウパちゃんについていろいろ教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
教えてください。 きのう、ウパ（ブラック・体長９センチ程度）を飼いました。 飼育は初心者です。 お店で言われたとおりに、餌はメダカと人口餌を買い、昨日から飼育しています。 昨日は元気でしたが、今日、急に水が濁ってきました。 ウパちゃんも水位の真ん中へんに浮いたり沈んだりしています。 実は、お店でメダカをどうやってあげるか聞いたところ、必要な分しか食べないから一緒に水槽に入れて大丈夫と言われて１０匹メダカを入れたのですが、１晩で８匹食べちゃったんです。 絶対、食べすぎですよね・・・。 お腹もパンパンで。 食べすぎでういてるのかな？どうしてあげたらいいですか？ 濁ってきた水はすぐに全入れ替えしたほうがいいですか？（水槽３０センチほど） あと、お店で砂利を敷くと教わりメダカ用の砂利を敷きましたが・・ サイトをみると８割くらいの方が砂利は誤飲の危険があるとおっしゃっています。 今からでも砂利は捨てたほうがいいですか？ いろいろ分からない事だらけで、すみません。 でも、ウパちゃんは大事に育てて生きたいと思っていますので、ご指導お願いします。
１,　最小のプレコはなんという種類ですか？　（そのプレコの事を詳しく教えてください。） ２,　そのプレコはアカミミガメ３匹と同じ水槽で飼えますか？　（かえないなら、同じ水槽で飼えるプレ　　　コはいますか？　水深約３cm　25x40cmでは何匹飼えますか？） ３,　プレコはコケや魚のフンなど以外に何か与えたほうがいいですか？ ４,　水温は、２５度から１５度でも大丈夫ですか？ ５,　エアーホンプや、水草が無くても大丈夫ですか？ ６,　カメがプレコを食べることはありますか？　プレコがカメを…ってことはないですか？ 　　 　　プレコのことも最近知ったばかりです。　　この質問以外のことでもいいので、もし知っていたら教えてください。 　　　　回答　よろしくお願いします。
最近、我が家のカメたちの食欲がなく、生きエサをあげてみようと思って、ペットショップやコーナン（のペットショップ）などに生きエサ見に行ったりしているんですが、なかなかありません。　（-＿-；） カメの生き餌はどういう所に売っているかを知っていて、 もしよかったら教えていただけないでしょうか？ 　あと、生き餌はミールワームやコオロギなどですよね？ 　　　　　　　回答　よろしくお願いします。
現在水槽をステンレスラックに載せて縦３段に並べており、 ヒーターの電気代節約で上、中、下と縦並びの循環を考えています。 １、縦のレイアウトで循環は可能でしょうか？ ２、パイプ内の空気を抜くためにポンプが必要な様ですが、 　　ポンプがなければ失敗する確率高いでしょうか？ ３、各水槽の容量が小さく水位も１０ｃｍ程度と低めですが使用できそうですか？ ４、原理的に水圧、空気圧の働きにて同水位になるとの事ですが、 　　仮にひとつの水槽の水換えをした場合、その後水質や水温は循環され 　　各水槽が一定になるのでしょうか？水位が同じになる様に各水槽に働きかけると 　　考えてよろしいですか？ ５、水位が同じになった後は各水槽内の水の動きは止まると考えてよろしいですか？ ６、内径１５mmの塩ビ管のジョイントで考えていますが空気漏れの可能性高いでしょうか？ 上記の質問に加え具体的な自作キット等ご紹介いただけましたらありがたく思います。 よろしくお願いします。
　カメ飼育初心者の１２歳です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　今、３匹のカメたちを飼っていて、１匹は３か月ほど前の屋台で、もう２匹は１週間ほど前にペットショップで買ってきました。 初めの１匹と、後の２匹のうちの１匹が乾燥川エビしか食べてくれません。 みんな元気で乾燥川エビなら食べてくれるのですが・・・。 やはり、エビと紫外線ライトだけでは栄養…などが足りないでしょうか？ どうすれば他のエサも食べてくれるでしょうか。 これからの事とかいろいろと不安です。（-＿-　；） よければアドバイスなどをいただけたら嬉しいです。 　　よろしくお願いします。
サイトや店舗で同じ種のリクガメを見ても値段に雲泥の差があります。 何がどう違うので値段に差が出るのでしょうか？ 詳しく教えて頂けませんか？ 大きさですか？ 色ですか？ 形ですか？
現在、ニホンヤモリを加温飼育しています。 最近、餌の昆虫を採集できなくなってきたので、 購入したヨーロッパイエコオロギを餌として使っています。 サプリメントなどは使っていません。 そこで質問なのですが、 来年の春、餌の昆虫が出てくるまで、このままコオロギだけで飼育しても大丈夫でしょうか？ それとも栄養にかたよりが出てしまうのでしょうか？ もしその場合はどうしたらよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
17歳くらいのミドリガメを飼っています。 水槽の水を変えた直後の1日くらいは、 水に沈んだまま目を瞑っている事が多くなり、あまり身動きを取らなくなります。 水温は常に24℃前後に保っています。 2日目以降は、活発に水槽の中を移動しています。 身動きを取らない状態は、良い状態でしょうか？悪い状態でしょうか？ 仮に悪い状態なら、それを避ける方法はありますでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。
小さなミドリ亀を飼って一週間。 エサを全然食べてくれません(T_T) 色んなエサを試してみましたが食べてくれませんでした… おやつ用のエビもダメです。 何処かのスレッドで マグロならだいたいみんな食べると読んだので 今日マグロのお刺身を買ってあげましたが食べる様子はありません… 飼育環境は亀が頭を出せる程度の水深で 甲羅を渇かせる島に ヒーターと紫外線ライトを当てています。 近づくと頭を直して 怖がります… このまま食べてくれないんじゃないかと不安です… 何をあげれば食べてくれるでしょうか？ 飼育環境もダメな所があればアドバイス下さいm(_ _)m
うちで飼っている亀の水槽にとても小さくて細い真っ赤なミミズのような生き物がいました。 水槽を洗っているときに発見したのですが、にょろにょろと水のなかで動いています。 これはなんですか？ 教えてください。
これは皮膚病（水カビ）でしょうか、脱皮でしょうか？ よい治療法を教えてください。
ペットショップで購入するのではなく飼いきれなくなったペットを受け入れたいと思っています。 自分が飼育するとして自信のある生き物はリクガメで設備も整っています。 不幸になる前に防げればより良いと思っています。 どなたか諸事情でリクガメを里子に出さなくてはならない方いらっしゃいませんか？ またそんな掲示板を知りませんか？
こんにちは♪ 今、３０ｃｍ水槽で、アカハライモリを３匹飼っています(^q^) 私は以前からツメガエルを飼いたかったので、来月購入しようと思っています！ そこでいくつか質問させてください(^o^)/ (1)ツメガエルはイモリと共存できるでしょうか？？ ちなみに水槽は５０ｃｍのに代えようと思っていて、 その中にイモリ３匹、ツメガエル１、２匹入れようと思っています！ ツメガエルの種類なのですが、ヒメツメガエルとイモリだと適切な水温に差があるし、アフリカツメガエルだと大きいからイモリが捕食されないか心配です(ToT) (2)タニシを苔取り役で入れようか検討しているのですが共存可能ですか？ カエルやイモリによる捕食に対し、タニシの繁殖がついていけるのか…汗 また、1000円で購入した小さいろ過装置を使っているのですが、これでタニシは酸素量が足りるのでしょうか？ (3)飼育環境は室内ですが、冬は寒く、夏は暑いです（涙） おまけに日差しも入りません… カエルの健康面が心配なのですが大丈夫でしょうか(・・;) 冬はヒーターを、夏はクーラーを使用する予定です！ （安物を購入する予定…） 長文になってしまってゴメンなさいっ 回答お願いします♪
来春にイグアナの購入を考えています。まず、設備を整えてからと思い、色々なサイトを見てまわっているのですが、各サイト「６～１０万ほどかかる」、「かなりの費用がかかる」、「ゲージは初めは水槽、大きくなったら植物用の温室が良い」「紫外線ライトと暖房器具が必要」、「大きなゲージが必要」、「トゥルーライトが2本...ひよこ電球2個」など、はいろんなサイトにバラバラに書かれているのですが、具体的に全てかかれているサイトが見当たりません（たとえばひよこ電球○個必要でどこに設置、くらくらい、紫外線ライトの種類はコレ。設置の仕方、値段。暖房器具はコレ、設置はココ、値段は○円、など）。 私の探し方が悪いのかもしれないのですが・・・ 具体的に何が必要で、お値段は各いくらくらいなのか、教えてください。（ひよこ電球×○個＝○円、トゥルーライト○本＝○円・・・・、など。おおよそでも結構です。できれば入手できるお店も合わせて教えていただければ嬉しいです） あともう一点、「イグアナ購入を考えています」という質問もいくつか拝見したのですが、得てして「イグアナは大変」「イグアナは凶暴」「噛む」「尻尾が凶器」など、“お勧めしません”的な回答がとても多いように思いました。 できれば、イグアナ飼育経験者の方、飼ってみて実際の声を聞かせていただければ、幸いです。 当方、小学生（高学年）の子どもがおります。飼育する際は、子どもとは離し、別室でと考えているのですが、たまには触れ合わせてみても大丈夫でしょうか。子どもに良からぬ事がありますでしょうか。教えてください。 長文失礼します。ご返答を宜しくお願いします。
スティンクポットマスクタートルという亀を飼育する事になったのですが、 頭の部分がまるで脱皮したみたいに薄い膜が付いています。 亀って脱皮するのですか？ あと喉の部分に白いイボみたいな物があります。店で販売している全ての固体 には見当たりませんでした。 病気の可能性ありでしょうか？だとしたら対処法はどうしたらよいでしょうか？ よろしくおねがいします。
七年ほど前からミドリガメを室内で飼っています。 一方、先月赤ちゃん(人間の、です！)が産まれました。 うちが狭いので、どうしても赤ちゃんとカメを同室にせざるを得ないのですが、 衛生的に大丈夫なものか、心配しています。 (ちなみに、カメの水槽とベビーベッドの距離は1mほどです) 子どもがハイハイできるようになる前までには もう少し広いところに引っ越すつもりではあるのですが、 数ヵ月は引っ越す余裕がないので致し方なく。。 寒い時期ですし、1m距離があれば問題ないものでしょうか？ 水槽の水は週一で替えているので、水が悪臭を放っているとかそういうことはありません。 赤ちゃんとカメの同室が問題ありそうであれば、 何か解決策を指南いただけないでしょうか？ ちなみにカメは、これまで冬眠をさせたことがありません。 知人に預けるという選択肢も、難しそうです。。 (自然に還すという選択肢も無しの方向で…) どうぞお知恵をお貸しください！ よろしくお願いいたします。
日本イシガメのベビー約４ｃｍをプラケースにて水深２ｃｍ前後（甲羅が浸る程度）にて飼育していますがひっくり返ってしまい起き上がれずもがいている所を見ました。そのまま起き上がれず窒息死する場合もあるようですので回避する何かよい方法を教えて下さい。水深を深くすると溺れる場合もありようですし・・・・よろしくお願いします。
本日露店にてミドリガメを購入しました、小亀です。 飼育セットも何もないのですが、今は一応露店にて 購入したケースと餌はあります、そして高めの石を 一つ置いています。 気になるのがこれから冬という冬眠の季節に 入ります。まだヒーターも何もありません、 子ガメの冬眠は望ましくないと聞きました、 ヒーターや日光浴用？の電球等は カメ（熱帯魚など）専用のもののみですか？ カメ、生き物の飼育が全くの初心者なので 分かりやすく教えていただければ幸いです。 初心者なのに【ミドリガメ】は失敗したと思いました・・
アカハライモリを一目惚れして飼うことになりました ですがわからないことだらけで… 友人にカメのカルシウムサンドというのをもらい水槽にひくと良いと言われたのですが そのカルシウムサンドの箱の裏にカメやザリガニなど淡水の水生生物専用とあり使っていいのか不安です 使うべきか使わないべきなのか…どなたか教えて下さい
餌を食べません スルメ ザリガニのえさ など与えていますが 食べても少しです １２匹いたのですが ２日に１っ匹ぐらいのペースで死んでいってしまいます。 エアーと水流も作り 隠れる場所も作っています 水槽の水の深さはどれくらいがいいのでしょうか?
だいぶ前のことなのですが、子ヘビを捕獲しました 自分ではこのヘビの名前が分からないので、分かる方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
最近カナヘビを六匹飼育し始めました。えさもよく食べて、今のところみな元気です。 しかし気になっているのが飼育容器の大きさです。 プラスチックの虫かごなのですが、高さが16センチ奥行きが15センチ幅が23センチで、この数ではせまさで飼育不可能でしょうか？ ごちゃごちゃしないように気を付けて陶器の深い醤油入れを水入れにして、木登り用の細めな枝と乾燥した小さな笹などを雑草代わりに配置しています。 寝床には枯れ葉を使用していてみなそこでちゃんと寝ます。 それと、脱皮不全についても気になっていて、検索しても答えが定まらず悩んでいるのですが、防ぐためには湿度が必要とあるので、床の赤玉土を湿らせています。 しかしカナヘビは乾いた環境がいいみたいで、脱皮不全を防ぐ湿度とは飲み水だけで補えるのでしょうか？ 重ねて質問失礼致しました。
ウーパールーパーを飼いたいと思っているのですが、 分からないことがあるので、 いくつか質問させていただきます。 まず、水槽についてですが、やはり臭いが気になりますか？ 水槽を頻繁に掃除しなければならないそうですが、毎日はなかなか難しいです。 3日に1度くらいでいいのでしょうか？ また、暑くなってくるとウーパールーパーのにおいで、 ゴキブリなどの虫が増えると聞いたのですが、本当でしょうか？ そうなると今の時期はあまり気になりませんが、 夏になるとけっこう大変です・・・(^-^； そこで、ウーパールーパーを飼っている方、 回答・アドバイス等よろしくお願いします。 乱文失礼しました。
昔、知り合いの家で見たカエルの種類が知りたいです。 体は薄い緑色で黒い爪がありました。 他では見かけません。珍しい種類なんでしょうか？ ツメガエルで検索して、アフリカツメガエルは画像を見るかぎり違います。
たまにヘビが自分のしっぽを間違えて食べてる画像がありますが あればコラでしょうか？ 間違えて自分のシッポを食べる事があるんですか？ 途中であれ・・・なんだよ自分のかよとか展開になるんですか？
亀にお詳しい方、回答お願いします！ 3年飼っているゼニ亀が、昨夜から「ピィ～ピィ～」と鳴く（？）ようになりました。 まるで、寝ている時に鳴る、鼻笛のような音です。 犬が寂しいときに鼻を鳴らす音にも似ています。 水中から外に顔を出すときに音がします。 肺炎でしょうか・・？ 数日前、水槽をそれまでのアクリルのものから、大きめのガラス製に替えたばかりです。 28度設定のサーモスタッドのヒーターを入れていますが、水槽に対して小さいのかもしれません。 手を入れると、水が冷たいので、ときどきお湯を入れて、今晩は様子を見てみます。 もし亀の風邪だとして、大きいヒーターを購入し、水温を適正に保てば悪化を防げますか・・？ 病院に連れて行きたいのですが、土日が仕事で、週明けになってしまうので、それまでに看病できる最善を尽くしたいのです。。 ２匹飼っていて、鳴くのは、オスのほうだけです。 （同時に飼いはじめているメスは、ひとまわり大きいのですが、普段どおりの様子です。） オスは顔はとくに変化なく、餌も良く食べ、（かなり食欲旺盛）おっとりしているメスに比べ、普段からかなり動き回ります。 最近の変化といえば・・、水槽を替えたことと、毎日メスに求愛してはふられていることです。 （かなり明らかに） どうか回答宜しくお願いします！
水槽から逃げた亀は一般的にどんな所に隠れるのか教えてください。
家の前がコンクリートの駐車場なんですが、最近このケムシみたいな虫が沢山います!! 小さい子供がいるので遊ばせるのも怖いです。 裏は山ですが、表は木もない広いコンクリートなんですけど…とにかく沢山いて気持ち悪いんです。 名前と毒の有無、分かる方教えて下さい。
甲殻8cm 体重160gのギリシャリクガメを飼っています。（さきほど計測） 購入は近くのベットショップで、飼育をはじめて半年ほど経ちます。 飼育環境は50cm×30cmの水槽にヤシの床材を敷いて、隠れ家の奥の方だけに 当たるようにヒーターランプを、UVランプはエサ場の上から当てています。 窓際なので若干太陽光が入り込んでいます。 エサはカメの大きさと同じくらいの量の小松菜やレタス・キャベツなどをあげています。 ここ１週間、与えた量の半分しかエサ食べず、やたらと動きまわって床材を掘り返したり 水槽のガラスをガンガン叩いたりしています。 見た限り下痢のような糞は出ていませんが、なにぶんいつもと違った様子なので 体調不良かと思って心配です。 飼育環境やエサなどのケアが不適切なのでしょうか？ 詳しい方にアドバイス頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
最近親父が会社の川で生まれたばかりの子ガメを持って来ましたが何亀かわかりません
家の近くに落ちていました。 甲羅が丸く、リクガメに似ています。 亀の種類を教えてください。
この写真のへびはなんでしょう
ニホンヤモリの幼体を飼っています。 飼育環境は、 プラケース中（縦１５cm×横３０cm×高さ１５cm程度）に砂が敷いてあり、 シェルターやのぼり木などが入っています。 冬は加温して飼育するのが安全と聞き、 パネルヒーターを２枚、 底の約半分の面積に一枚と側面に一枚貼り付けて飼育しようと思っています。 これで十分でしょうか？ また、ケース内の温度は、何℃くらい必要なのでしょうか？ 初心者で困っています。 回答よろしくお願いします。
クサガメを飼っています。 先日、カメの左の鼻の穴（私から見て右）が、右の穴よりも小さいな…とふと思いました。 前からそうだったとか、そういったことは正直覚えていませんが、穴の縁が少し黄色く変色していました。 カメの様子を見ていても呼吸するのが辛そうとかそういった感じはなく、ただ冬眠前だったからか食欲は無くて、先週から冬眠に入りました。 そして今日、様子を見ようとケースを覗いたところ、鼻の周りの黄色が広がっていたのです。 触ってみましたが、少し柔らかいような感じで、カメが痛がったりなどそういった反応はありませんでした。 急に色が広がったのでもしかしたら病気なのかと心配しています。 原因など心当たりのある方、教えてください！
ライトなどの電気代がかからないで飼育出来る爬虫類(出来ればトカゲ)っていますか？ 出来れば値段も教えてください。
沖縄に住んでるんですけど、このヘビの種類わかる方いますか？ 頭の形は三角っぽいです。
餌はどんなものを食べますか? 水位もどれくらいが　いいのでしょうか　よろしくおねがいいたします。
質問とはちょっと違うんですけど…ヒョウモントカゲモドキを飼い始め、名前をつけてやろうと思うんですがなかなかきまりません。全長10cmちょい、ハイイエローの（たぶん）メスです。なんか良い感じの名前、お願いします。
写真の子なんですが、一週間ほど前から背中に丸くて黒いものが出来てしまいました。 日に日に大きくなり、食欲も落ちて、あまり動かなくなってきて… なにか助けてあげる方法知ってる方いらっしゃいませんか？ 他に4匹いるのですが、一緒にしておくのは良くないでしょうか？
春先に家の前を歩いていたクサガメを 子供が保護（拿捕？）してきて飼育中です 甲長１０ｃｍのちびです これから冬を迎えるにあたり 冬眠させるのか否かで思案中です。 土砂中でお眠りになっていただいて 倉庫内（温度変化０℃～１０℃くらい？） または 冬眠させずに 屋内で飼育（５℃～１５℃くらい？） どちらがよいのでしょう？ これ以外にも よい方法があればご教授願います。 よろしくお願いします。
ミドリガメ(15ｃｍほど)を2匹、１つずつの水槽で飼っています 今はプラスチックの　縦40×横28×高さ15cmの水槽で、クワガタを飼う虫かごがそのまま大きくなったような形、フタです。　(1個￥１,３００くらいでした) 最近　もう少し大きいものが欲しいと思っています。 ただ、近所のホームセンターやペットショップですとプラスチック水槽はこれが一番大きいサイズで あとはガラスになってしまいます。 最悪　衣装ケースなどで代用することも考えていますが、乳白色の物が多いのでなるべく水槽で飼いたいです。 あとカメが泳ぐ際　けっこうな水が飛ぶので、フタ付きの物を探しています。 東京・神奈川界隈でこれより大きいプラスチック水槽を売っているお店をご存知の方はいらっしゃいますか？ ネットだと店舗用？の高価なアクリル水槽がヒットして　安価な水槽を見つけられませんでした。 出来たら￥３～５,０００以内ですと　なお助かります。 よろしくお願いします
水槽を覗いていると先日食べた配合飼料を吐き出しました。 人間が嘔吐する時のように、勢いよく沢山吐き出したので 思わず眼を疑いましたが配合飼料の粒子の状態のままでした。 消化不良と考えてよろしいでしょうか？ 食べ残さない程度に与えているのですが、 多量が原因と考えてよろしいでしょうか？
先日野生のニホンイシガメを川で捕まえたのですが、 知り合いの方から野生種は罪になるかもしれないと言われました。 どういった場合に罪になるのか。 問題無く飼育出来るのか、調べてみましたがなかなか明確な答えが出ませんでしたので 知ってる方がおられましたらよろしくお願い致します。
私は今カナヘビを飼っているのですが、コオロギを売っているところが見当たりません。 兵庫県の加西市内で、コオロギを扱っている所はありますか？ 加西市に限らず、加西市に近い所でコオロギを売っているところが合ったら教えてください！
奈良県の奈良市にはサンショウウオは生息しているんですか
人間は紫外線によりシミ、ソバカスの原因となりますが、カメも同様紫外線によりシミ、ソバカスの原因となるでしょうか？1ヶ月程前紫外線なしのバスキングランプを陸場に設置し、 最近所々の頭部に焼きシミ（色素沈着）してるように見える箇所が出てきました。 関係性があるかわかりませんが、バスキングランプによる影響も考えられますでしょうか？
私は今、ニホントカゲとカナヘビを飼っています。 どちらも中(2)の年ながら、草むらで捕まえてきたものです(笑 しかし、ニホントカゲは日光浴とか、紫外線を適度に必要だとききますし、 カナヘビもそれなりに環境を整えてあげる必要があるようだとききました。 情けないことに、飼ってみたいという好奇心のみで捕まえたため、 私でも飼えるかどうか心配です。でもどちらか一方を、大事にかいたいと思ってます。 飼いにくい方を逃がしてあげないと、無駄死にさせてしまう心配が大きいので、 飼いやすいほうを教えてください。 あと、よければ飼うにあたって気をつけるべきことも教えていただけるとうれしいです＾＾
カテゴリー違ってたらすみません。 こちらの方が望む回答が頂けるかと思い こちらに質問させていただきました。 毎年夏、家に現れるヤモリを可愛いな～と思っていました。 踏んづけそうな所にいると「危ないよー」と逃げさせたり 壁にいるのを眺めたり、つんつんしたり、 ちょっと恥ずかしいのですが話しかけたりしていました。 今朝４時半頃、足にサワサワっとするものがあり 大嫌いな虫かと思い バチン！！と叩きながらとび起きました。 電気をつけてみると、ヤモリの子どもでした・・・。 そんなに気にせずに 「あーぁ。ゴメン。」程度で忘れられると思っていましたが しばらくして涙が出てきました。 体に乗ってきたり 部屋の真ん中に来ているのを見たのは初めてです。 おそらく先日、階段で遊んだ子です。 つっついたり、向こうが向かってきたら逃げたり、しばらく遊びました。 「こいつは害なし」と 安心して来てくれていたのかな、と思うと切ないです。 叩く前に寝ぼけて 「蚊にしては大きいしペトっとしてる・・・ヒル？」とか 何か考えていた気がするので 叩かずに済んだんじゃないかとか、 かわいそうな姿や感触が、頭にまとわりついています。 死体はまだ部屋に置いてあり 業者に頼んで火葬などをすることは無いですが 埋めようか、 家の外に置いて自然に任せてみようか、どうしようか考え中です。 悲しい気持ちや罪悪感を紛らわす言葉、 ヤモリにまつわる話など、 なにかありましたらお願いします。
今朝、会社内の溝でカメを見つけました。炎天下で体が乾いていたので現在プラスチックの容器に3センチぐらい水を入れて日陰に置いています。体長は手のひらサイズでとても可愛いです。自宅で暫く飼育してみようと思っているのですが、どのようにすればいいのでしょうか？アドバイスをお願いします。
私は現在、ニホントカゲを飼っています。 コオロギを売っているペットショップは無いので、代わりに小さなバッタを捕まえて与えてます。 しかし、水槽型の虫かごに入れていると、どうしてもバッタが虫かごの天井に上ってしまい、 天井を登れないトカゲちゃんから逃れてしまってます・・・(畜生＞＜) 霧吹きで水を壁にかけてみましたが、普通に登られました。。。 解決策はありますか？
最近、ニホンヤモリを捕まえて飼うことになりました。 そこで、ニホンヤモリを飼ったことのある方に質問します。 ニホンヤモリに水をやる方法として、 「水入れから直接飲ませる」 「霧吹きでケースの側面に水滴をつけてなめさせる」 という、２つの方法をホームページで見つけたのですが、 実際どのように水をやるのがいいのでしょうか。 まだ初心者で、困っています。 回答よろしくお願いします。
私はアオダイショウと暮らしています。 初めての体験なのですが、8月の頭に4つの卵を産んでくれました。 今のところ問題はなく、検卵をすると血管が太くなっていく様子や卵の大きさが変わってるのも よく分かるので、このまま無事に生まれてくれることを期待しています＾＾ しかし、ここである問題を抱えています。聞いた話だとアオダイショウの卵が孵化するのには およそ2カ月くらいはかかるとかなんとか…正直詳しい事はよくわかりませが＾＾； でも、おそらく孵化するのは10月に入るか入った頃、おそくても10月中ではないかと思います。 正直、今のところお母ちゃんも含め５匹のヘビを面倒見切る自信がありません(経済的な意味でも)。 そこで、２匹の赤ちゃんを自然に逃がしてあげようかと考えました。 でも、生まれたばかりの赤ちゃんにいきなり冬を越すことは可能なのでしょうか＾＾；？ また、共食いをすることで冬を乗り越える体力を付けるという話をシマヘビの例で聞いたことがあります。これはアオダイショウでも同じことなのでしょうか？人に渡そうにもヘビが好きな人もいませんし、興味はあってもそれなりに面倒がみれそうな人も身近にいません＞＜どうしようか本当に困っています。どなたか意見、知識を頂けないでしょうか。お願いします。また、質問の情報に誤りがあった場合には、指摘して頂ければありがたいです！
私はアオダイショウと暮らしています。 WC個体というのもあり、あまり心配する必要もないのかもしれませんが、 詳しい方にお聞きしたいことがあります。 冬眠を始める気温が10°以下辺りである。や、かわいそうに思って思い切って 温度を下げれないと(10～15°あたりですかね？)中途半端な冬眠になり余計に体力を消耗してしまう。などと言った話を耳にすることはあります。しかし、温度を下げすぎた為に翌年に死んでいた、などということもあるのでしょうか？私は北海道に住んでいるためマイナス気温になることは多々あります。なので冷えすぎないようにしなくてはならないのかが分かりません。また、土に埋めて上げたほうがいいのかや、厚さどれくらいの土に埋めて上げるべきかとかも詳しく分かるかたどうか教えてください。数日前に本州から北海道に移ってきたので、勝手が分からず困っております。お願いします。また、私の質問の情報に間違いなどがあれば指摘などもして頂ければありがたいです！
最近、ベランダに 何か張り付いているのを発見しました。見た形と大きさは サナギみたいな感じです。糸のようなものでベランダと くっついています。 柄は、木にそっくりです。木の破片じゃないかと 思うくらい。困ってます。洗濯物につかないように 気をつけているのですが、それだと いつもの半分しか干せません。もしサナギだとしたら 何の種類ですか？孵化にはどれくらい かかりますか？教えて下さい！
昨日、自宅の裏庭で母が「真っ赤に近い赤色に黒い縦縞がある蛇を見た」と言ってます。 体型は少しずんぐりしていたようで、体長は短く、母に鎌首をもたげたとのことです。 ネットで調べていますが、なかなか該当するような蛇を見つけられません。 うちは田舎でかなり山手となりますが、裏庭は田んぼが広がってます。 もしかしたら、田舎なので心ない人が育てられなくなった外国産などの蛇を捨てたのでは・・・と思ったりもして、毒性がわからないためとても心配です。 もしご存知の方があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ウーパールーパを先月後半に育て始めた初心者です。 色々と分からないことだらけでネットで調べながら手探りで育ててる感じなの状態です。 おうちにウパちゃんがやってきて、３日ぐらいは餌もしっかり食べて問題ない感じでしたが、それから徐々に食べなくなり今では、まったく餌を見向きもせず１週間ぐらい経ってしまいまいした。 エアレーションやろ過もしているし週１に水換えもしていたので、他に問題ないと思って原因も分からず、どうしよう；；という感じであれこれやってみてたのですが、昨日ウパちゃんの指先に白いモヤっとしたものが付着しているように見えました。 他の指にはイボ？のように丸いのがついてる部分もあり、ネットで調べたら水カビなのかと思い塩水浴を始めてみましたが、食欲は一向になくこの状態を続けていいのかどうかも分からない状況なので皆さんのお力をお借りできたらと思い投稿しました＞＜。 あと、最初に来たときには綺麗な赤でふさふさサラサラしていた鰓のヒラヒラも縮れたようになってしまい動きもカクカクして滑らかじゃないので、他にも原因があるのかと心配しています。 せめて、餌でも食べてくれたらいいのですが痩せてきてるのに、固形の餌も赤虫もブラウンシュリンプも試したのですが全部ダメでした；； ちなみに、ウパちゃんのサイズは１０cmぐらいで水槽は２５ｃｍぐらいです。 壁掛けの濾過と水作のぷくぷくを入れていて、底にはなにも敷いていない状態にしています。 水温は、まだ計りがないのですが、一日中２６度設定でエアコンがついています。 水質や水槽の大きさが小さいため、水が汚れやすいのかと思い昨日、６０ｃｍの水槽と上部式の濾過装置、エアレーションを購入して今日届く予定ではあります。 ぜひとも、アドバイス等頂けるとと思います。 宜しくお願い致します＞＜。
網戸にくっついてるのを見て、どうやってここまで登ってきたんだ？と二階の自分の部屋で気づきました。でも、よくみたら、それは外側ではなく、内側だったんです(;O;)！ 窓を開けたりしたときに入ってきていた？ あっというまに部屋の壁を登っていきました。 気持ち悪くって、気持ち悪くって、どうしようかと、頭を抱え悩んだんですが、勇気を出して布で勢いよく掴んで外に放り投げました。 でも、安心したのもつかの間、次の日の昼にまだいたんです！ しっぽを切って逃げたのかそもそも捕まえられていなかったのか・・・ 小さいころは平気で捕まえられていたんですが、今はもう、無理です(;O;)！！見るのも無理・・・ 殺したくはないのですが捕まえて外に逃がしたいです。 ちなみに台所のガラス戸に季節問わず必ず１～２匹います。昨日は玄関のガラスの格子戸にいました。 部屋が散らかっていたので全部荷物をほかの部屋に移し、捕まえようと試みましたが、途中まで部屋の角かカーテンレールのそばにいたのですが、もう見なくなりました。今のところ部屋は本棚とベッドと机以外からっぽです。どこかにでてもすぐに見渡せます。でもいない。掃除機の音がうるさかったから警戒してる？ どこかにまだ潜んでいるのか、またなんかの拍子にするりと抜けていったのか、あるいは掃除機でビニールとかだと思っていたもので吸い込んでしまったのか・・・ どうしておけばひっかかるでしょうか？ なにかワナを教えてください(;O;)！！
ギリシャリクガメを飼おうと思っています。 飼育の知識と設備を整え後は生体だけなのですが リクガメにつける名前が思いつきません。 誰かいい名前教えて！
2才になるグリーンイグアナがいるんですが10日ほどまったく何も食べてません。人の食べ物を好むようになったのでイグアナフードと野菜果物だけ与えたら食べなくなりました。お腹が減ったら食べるだろうと思っていたのですがさすがに心配です。食べないのに毎日少しの糞尿を３回くらい出します。動きは活発で歩き回っています。これはどういった症状でしょうか？病院に連れて行く事も考えましたが爬虫類を飼ったのは初めてでわからないことばかりなので…詳しい方いらっしゃったら回答お願いします。
5センチ位のゼニガメを飼ってますが、シッポの方の甲羅が削れたように欠けてます。 買ってきてすぐの頃以前からいた大きなゼニガメと一緒に入れていたのが原因なのか…病気なのか… また病気だったらどの様な処置が必要ですか？ 家族で心配、議論してます。今は別々の水槽ですが治っている感じはありません(+_+) 分かる方がいたら教えて下さいm(__)m
現在ギリシャリクガメを室内で飼育していますが、 庭で約1メートル角の場所で放し飼いを考えています。　 室内ではゲージにリクガメショップで購入したウッドチップを敷いて飼育していましたが、 屋外での飼育の場合床材はどんなものが最適でしょうか？ 今考えているのは、屋内飼育で使用しているウッドチップをそのまま使うか、 赤玉土などを使うか迷っています。 赤玉土などを使う上で気になっている事は腹甲がすれて傷がつかないか気になっています。 アドバイスお願いいたします。
すみません、ウーパールーパーの様子がおかしいので困っております。 会社で買っているのですが、2連休開けに覗いてみると、 1.あごのアタリがぷっくりと腫れている 2.おへそのあたりに、赤虫のような物がちらっと見えていて、姿勢がおかしく、背中を丸め、地面にお腹が当たらない様、気をつけているかの様になっています。（画像参照） その他には、変わった所は見られません。 2について、出血かとも思ったのですが、傷を付けるような物は水槽には入れておりません…。 20～25リットルの水の中で、約二年飼い続けていますが、こんな事は初めてです。 水温は、約26℃で、ファン、エアレーション、濾過フィルターをつけております。 どなたか原因のわかる方、もしくは同じ症状を発見された方、対処法、その後の経過等を教えていただければと思います。 よろしくお願いします！
昨日からウパの元気がありません… °・(ノД`)・°・ プカプカ浮いてしまって 自分でエサも食べれない状態です… 口元まで持って行けば なんとか食べてくれるのですが… 最近、顔に黒い点々ができたのが 原因なんでしょぅか？？ 体にも粘液みたぃなものが くっついてしまぃ、 とても心配です…(>_<。)
アカハライモリの水槽にポトスを入れても大丈夫ですか？よろしくお願いします。
長崎から東京へ引っ越しをすることになりまして、 友達と２人なので荷物は全部送ってもらうんですが 亀２匹は送れないので亀と一緒に東京の家まで移動をしたいのですが、 亀は一応、旅行用かばんに水を少なくし水槽２つ入れようと思っています。 キャリーケースに２つ入れるのは亀に負担が大きすぎるような気がします。 水槽を１つにするとメスの亀が凶暴なのでオス亀に噛みついてしまうのです。 友達も手伝ってくれるとは言ってくれているのですが亀について詳しくないので 雑に扱いそうなんですｗその友達の性格がかなり雑なので。 小さい水槽に水を少し入れて、二つ並べられるようにした方が良いでしょうか？ 現在亀の大きさはメスが全長３０センチ、オス亀が全長２５センチです。 それと、交通手段をどうすればいいのかわかりません。 博多までは、バス（２～３時間）で行って新幹線に乗り換えるか、 それとも、長崎から夜行バスで新宿まで行こうか迷っています。 バスだと新幹線より亀に負担がかかるのでしょうか？
またう―パール―パについてですが、 先日餌は何がいいかと質問しました。 えさをかって、しばらくは食べていてくれたんですが 食べてくれません。 どうすればいいでしょうか？
わからなくて質問 しました。 回答お願いします
閲覧ありがとうございます、題名どおり爬虫類のヘビに関する質問です。 自分は現在体長が５０～６０cm位のコモンカーペットパイソンという種類のヘビを飼育しています、飼い始めてから一ヶ月ちょっとになるのですが困ったことにケージ内の水にヘビが全く気づいてくれません。 始めは１００均のタッパーに水を汲んでケージの隅に置いたのですが見向きもせず、ペットショップで売っている深めの水皿も試してみたのですが変わらずでした。今はタッパーの周りに床材を寄せ集めて段差を無くしていますがこれもタッパーの淵までは近寄るのですが水自体には触れもしません。 水は水道水を一度沸騰させて冷ました物を使っています、水の温度は保温プレートから離れた箇所に置いてあるので２６℃前後だと思います。 そんな訳で脱水症状にでもなったらどうしようと毎日心配しているのですが、さらに困った事に飼い始めてから最初の脱皮の時期を迎えてしまいました。 体表の色がくすんでいて眼も白く濁っているので間違いないと思います、調べてみた所ヘビは脱皮前に頻繁に体を湿らすようなのでこのままでは脱皮不全になってしまいやしないかと頭を抱えています。 一応苦肉の策で日に一回霧吹きでぬるま湯を少量散布していますが他にアイデアが出てきません。ヘビを飼っている方、知識の有る方、知恵を貸してはもらえないでしょうか。
3日前からウーパールーパーを飼いはじめました。 今気づいたのですが、お腹の部分 (前脚と後脚の間、少し前脚寄りのあたり)に赤く腫れが見られ、 病気ではないかと心配しています。 白い膿のようなものも出ている気がします。 なお、売られていた環境はあまり良くはなく、 小さい容器にまりもや貝のオブジェとともに 売られていました。 水も、買った当初は相当汚かったと思います。 エラは左のエラが1本足りません。 また、1日おきにエサを与えていますが、 全く食べません。 取り合えず今している対処法は、 水の中の汚れを朝晩スポイトで取り、 カルキ抜きした水を3分の1ずつ取り替えています。 また、水槽は明日中にでも買いに行くつもりです。 他には特に異常がなく、色々調べてはみたのですがわからずに、途方に暮れています。 自分なりに考えた原因は 1.今日昼に地震があったため、 びっくりして容器の真ん中の 少し盛り上がっている所にお腹をこすった。 2.売られる前のエサが原因で何かに感染した。 3.もともとあった貝のオブジェで 怪我をした。 (危ないし不衛生だったので 買ってすぐに捨てました。) ということぐらいです。 なにかわかることがあれば教えていただきたく 質問させていただきました。 アドバイス、お願いたします。
こんにちは。 イグアナに興味があり、ペットとして購入を検討しています。夫と子供は了解してくれています。 私は子供の頃からアレルギー体質で、兄が幼くして喘息で亡くなっていることもあり、ペットとは無縁の生活でした。 五歳の息子がいますが、やはりアレルギー体質で、朝晩の薬が欠かせません。 子供の事を最優先に考えたいのでアレルギーの原因になるのなら諦めるのですが、実際どうなのでしょうか？　 先日ペットショップの爬虫類コーナーに行ったときは『ダニ対策の為のスプレー』がありました。土にダニがわくのですか？爬虫類のペット自体にダニがわくのですか？ 温度や湿度を高くしなければならないので、部屋もダニがわきやすい環境にはなりますよね・・・？　 大きく育った成体に噛まれたらアナキラフィシー(蜂に刺された時のようなショック症状)が起こったという方のブログを拝見したことがあるのですが、実際に噛まれたことがある方いらっしゃいますか？ 小さなお子さんが噛まれた方もいらっしゃいますか？ ゆっくり考慮したいと思っています。ご回答お願いします。
一昨日うちに、ウーパールーパーが来ました ７cmぐらいあって、種類マーブルです。 今回質問したのは餌についてなんですが。 こちらのほうでは（山梨県） 餌を売っているところが少ないようで、市販のえさが見つかりません 今は塩分を抜いたハムをやっているんですが、だいじょうぶでしょうか？ 　
２０CMオーバーの銭亀を飼っているのですが、先日うっかり日光浴をさせすぎてしまい、ぐったりしてしまいました・・・ すぐに室内に入れ様子を見ていたら、動き始めたので一安心したのですが、翌日に餌をあげたところ、動きがおかしくなっていて、体が思うように動かない感じで。餌に食いつこうとするのですが、口が十分に開かないようで・・・ 人間で言うと体に一部が「麻痺」している様子です。 獣医さんに連れて行ったほうがよいのでしょうか？ 獣医さんに連れて行ったらよくなるのでしょうか？ 教えてください（涙）
こんにちは。tamama1110と申します。 この夏のような猛暑時の、ミシシッピーアカミミガメの飼育方法について、アドバイスをいただけましたら幸いです。 約３年前から飼っています。 この春頃までは衣装ケースで室内飼育（＋日光浴と庭で散歩）をしていたのですが、20cmほどの大きさになってきたので、春以降は庭の洗浄場（靴を洗ったりできるような水道＋水溜）を水槽代わりにして、庭を自由に歩き回れるような環境にしています。 亀さんは元気で甲羅も剥けているのですが、庭で何時間もじっとしていて水素に戻らないときがあります。 この酷暑で、外飼いをして良いのかどうか、心配になっており、下記お伺いいたします。 （質問） ・影になっている場所であったとしても、酷暑の中で何時間も外に居ることは問題ないのでしょうか？（時々夜も土の上に居ることがあり、水槽に戻したりしています） ・クーラーの室外機の下に居ることは、問題ではないのでしょううか？（稼動している時でも下に長時間潜っているときがあります。クーラーを止めるようにしています。） ・室外機は水槽から3m程は慣れていますが、顔を出したら熱い風に当たることにもなります。それは問題ないでしょうか？ 今は終日誰かが家におり、時々水をかけてみたり水槽に戻したりしょっちゅう監視（？）しています。アドバイスをいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
滋賀県在住です。田舎なもので、昔は蛇をたくさん見ました。最近は生息範囲が違ってきたのか、滅多に見る事もなくなりましたが、一度子供の頃、白蛇を見た事があります。科学的にも立証された白蛇ですが、反対に黒蛇と言うのは、いないのでしょうか？検索しましたが、youtubeなのか画像は携帯電話では非常に小さく、またwikiも書いてないようでした(実際ありましたが、明らかに日本の蛇ではない)。白蛇のほとんどはアオダイショウと思うのですが、逆verでアオダイショウの黒はいないのでしょうか？昔の話ですが、母は黒蛇(烏蛇)に追いかけられた事があり、別名『追いかけ蛇』とも町内では呼ばれています。
今、ウーパールーパーの飼育を検討中です。 ネットで調べたところ、成体は20cm以上になるようですが、 あまり大きくなると家では飼えません。 成体になっても20ｃｍ以下、という種類のウーパールーパーはないでしょうか？ もしくは、通常のウーパールーパーをあまり大きくさせない方法はありますか？
詳しい方、助けてください。 自宅で飼っているウーパールーパーの身体がハッキリと曲がっています。 いろいろと調べましたが、前例が見つからずに悩んでいます。 以前は、くの字に曲げってきたと思っていたら、 今では、ハッキリと、Ｌ字（９０度）にまで曲がってきてしまいました。 現況は、 金魚鉢に、一匹だけ飼っています。 エアーポンプとマリモも一緒です。 ハッパに乗っていたり、時々、裏返ったりします。 エサは口に入れますが、吐き出してしまいます。 そのとき、目が曇ったように見えます。 他に、見た目の変化は何も見当たりません。 こんな病気があるのでしょうか。
２週間くらい前に購入したミシシッピニオイガメが、一昨日から餌を食べてくれません。 水槽は４５ｃｍの物を使ってます。 カメの大きさは３～４センチで、 水温はヒーター使って２６度に設定、フィルターは投げ込み式と外部フィルターを使用してます。 水質の問題かと思って昨日掃除したのですが、今日の朝から水面より上にでてる流木の上にいます。 ミシシッピニオイガメは水から出たりして日光浴はしないと聞いてるのですが大丈夫なのでしょうか。 原因が分かる方教えてください。
カリフォルニアキングスネークを飼っているのですが、寝てる間に脱走してしまいました ２階の自分の部屋で飼ってますが、すこしドアが空いていました となりの部屋と一階のリビング等探しましたがいません どのようなところを探したら良いですか？ また、何日かたったら出てくるものなのですか？ 回答お願いします
いつもありがとうごさいます。 最近、ウーパールーパーが病気にかかったようで昨日から体に白いゴミのようなものが付着しはじめ、皮膚がただれはじめており、餌も飲み込みづらくなってるようで食べなくなりました。エラ呼吸もうまくできておらず、水面の水槽の縁に細かい泡のようなものがたまるようにもなってきました。 ウパの反応も、力なくかろうじて水面に迎う程度です。 Ｑ，グリーンFゴールドがいいと知り買いに行きましたが、売り切れで(T_T)変わりに塩水につけても、大丈夫でしょうか？！ 飼っている環境は、 ・今はまだウパが十五cmほどなので、三十五cm水槽で、壁掛けフィルターとフィルター付きエアレーション？とファンを使用。 ・温度は25℃前後、 ・餌は基本は人工餌(ウパ用)で、冷凍赤虫をたまに与えています。 ・水つくりはジェックスの白濁りを取り除くnewピュアwというものと、ジクラウォーターベニッシモのを併用しています。 ・水かえは、3～４日に一回くらい半分かえています。(すぐ濁りはじめるため) ・下痢気味だったのに何故か病気にになってからコロンとしたウンチをするようになった。 こんなかんじです！長文ですみません！愛するウパちゃんが危機なので、よければ回答の方をお願い致します！！m(__)m
かなへびの　自切した　しっぽは　どのくらいの　日数で　再生するのですか 猫が　かなへびをつかまえようとして　しっぽが　切れてしまいました もう　４匹目くらいです　そのたびに　救助して　逃がすのですが　心配です
ニホントカゲを飼育しようと考えているのですが、ペットショップで売られている赤虫を与えても大丈夫でしょうか。ちなみにトカゲは幼体です。
カリフォルニアキングスネークを飼っています １週間ほどの出張があるのですが、家族も知り合いも蛇を見てくれる人が居ません！ 車で行くのですが、蛇にとって遠出はよくないものですか？ １週間家に放置しとくのと、連れていくのだとどちらが蛇のためになるのかわかりません 回答お願いします
カリフォルニアキングスネークを飼っています！ お盆辺りに５日間ほどの出張が急遽入ってしまいました。 蛇は１週間くらいほっておいても大丈夫と聞いたのですが、蛇を購入したペットショップでは、毎日水を替えて上げてください。と言われて居たのでどうしたらよいのかわかりません 蛇を預けられるところもないので、水浴びの水の変える頻度について教えてください 最高どのくらい水を変えなくても大丈夫ですか？ 回答お願いします
４歳の息子が蛙にはまっています。、 けれど、近所ではアマガエル・ツチガエル・ヒキガエルしか 見ることができません。 もっとたくさんの蛙を見たい！と言っているのですが どこかに蛙の展示のある水族館はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 家でハナガメを飼い始めたのですが、家に帰って観察してみるのにカメを裏返すと首や足の付け根らへんにぶつぶつがあります。 色は正常な皮膚のところと同じで特に変色は見られません。 あと足などに白いふわふわしたものが付いていたのでイソジンなどで治療してそこは治ってきています。 ぶつぶつはこの白いふわふわしたものと関係しているのでしょうか？ あと治療法がわかる方いましたらご回答お願いします。
至急回答お願いします！ 最近カリフォルニアキングスネークを飼い始めました 今日、５日ぶりに餌を与えるつもりだったのですが 腹の方を見たら白っぽくなってて、昨日よりも動いたりしなくなりました これは脱皮かなと思い餌を与えるのは辞めたのですが目が濁ってるようには見えませんっ これは脱皮なのでしょうか。 もし脱皮なら二週間ほど餌を与えられなくなりますよね？このままあげないで大丈夫でしょうか？ まだ脱皮の経験がないのでわかりません 誰か教えてください
イモリの幼生を 飼っています。 イモリの飼い方などを パソコンで調べても あまり良いサイトがないんです・・・。 何でもいいんで イモリについて教えてください。 (飼い方・注意・生態などなど) よろしくお願いします。
つい最近からヒョウモントカゲモドキを飼いはじめました。 最初わ水槽で飼育していました、そのときわコオロギを 入れていたら自分で食べていました。 でも最近虫かごに変更しシェルターもロックシェルターから ウェットシェルターに変更しましたそしたら急にコオロギを 食べなくなってしまいました、これわ飼育環境が変わったからでしょうか？ (ハンドリング等わまだ一度もしていません) あと今日壁にへばりついてるのを見つけたので見てみると お腹の中心に青いものができました； これわなんでしょうか？ 何かの病気でしょうか；；？ とても心配しています。
まだ子供のミドリガメをかっています。最近気づいたんですが、カメの首や足に白っぽい透明なモヤモヤがついてます。水から出すと透明なヌルヌルがついてます。水で洗ってあげても取れません。これわ水カビでしょうか？それかなにか病気ですか？詳しいかたお願いします。
５月に捕まえて はや２カ月たちましたが 最初にきた時と比べ、お腹のふくらみが少しへこんで？いる気がします。 日や水場をあたえ 水浴びを普段したりしています。 しかし餌のミールワームを与えてもたべているところをみたことがありません。 お箸であたえてみたところ お箸を怖がって食べてくれません。 生存確認のため、本当にたまにですが土をほりかえすと とても元気なのですが… 餌をミールワーム以外に コオロギを検討中ですが 口のサイズにあうか わからないです。 どうか、詳しい方 回答をお願いします。
庭にいたのですが何という種類か教えてください．
クサガメに詳しい方に伺います。去年の２月にホームセンターのペットコーナーで買ったときは２ｃｍ程の子ガメでしたが、現在は、１３ｃｍまで成長しました。餌は市販の亀の餌とカタツムリを与えていますが成長していくと水場から上がり草を食べていくと言われていますがいつ頃から、また、何センチぐらいからクサガメとして草や葉野菜を食べるのでしょうか？教えてください。宜しくお願いいたします。
北海道札幌市在住です。札幌市内で「アカハライモリ」が売っている店を教えてください。近くのペットショップや爬虫類・両生類専門店には確認しましたが欠品していました。ホーマックに売っていると聞いた事があるのですがどの店舗でしょうか？どんな情報でも良いので教えて下さい具体的な店舗名（例「ホーマック○○店」）よろしくお願いします。
今日、朝起きて、エサをやろうと思って水槽を見たら、 飼っていたミドリガメが死んでいました・・・ さっきまでは悲しくて悲しくて仕方がなかったのですが、 今では原因が知りたくて仕方がないです。 最近感じていた異変（？）は・・・・・・ ・７月に入ったくらいから、エサを食べる量が少なくなっていました。 ・最近は期末テスト・高校訪問（私は中学２年です）・大会前で部活がハードになる・・・・・・・・・・ 　などなどで忙しく、水槽は１週間に一度洗うくらいになってしまっていました。 やっぱり水槽の管理が甘かったのが原因でしょうか？ もう本当に本当に反省しています・・・・・・ 原因を知って、また飼う時があったら、その時に役立てたいと思っています。 よろしければ回答お願いしますm(_ _)m
アカハライモリを飼うことにしました。両生類や爬虫類は何度も飼ったことがあるので感覚は分かります。 質問です。 １，アカハライモリを長生きさせる方法は？ ２，紙市販の餌意外にメダカなどの生きた魚は食べる？（オタマジャクシは？） ３，繁殖は簡単？ ４，イモリの好物は？ ５，水草はいる？ ６，水替えの頻度は？ ７，酸素ポンプはいる？ ８，水槽の大きさの理想は？ ９，やると面白い実験は？ １０，水温は？ １１，寿命は？ １２，注意事項は？ １３，餌をいくつでも書いてください。 １４，その他、アカハライモリについて 答えられる物のみでＯＫです。自分の経験やテレビで見たことなどを教えて下さい。図鑑は見ているので「図鑑には～」や「図鑑を見て下さい」といった回答はご遠慮ください。 ちなみに、皆さんは何匹飼っていますか？餌は？
閲覧ありがとうございます、ヘビの飼育についての質問です。 実は近々ヘビを飼い始めようかと思っているのですが、どの種を飼うかで迷っています。 今の所の第一候補はボールパイソンが良いなあと考えているんですが、ネットで飼い方等を調べてみると「拒食しやすい」とか「臆病で神経質」といった書き込みが多々出てきます。 自分はヘビを飼うのが今回初めてなのでいきなり飼育難度の高い種はやめて初心者向きという意見が多いコーンスネーク辺りにした方がいいでしょうか、しかし写真を見る限りではボールパイソンの方が胴が太くがっしりとしていて格好良く見えるので悩みどころです。 なにしろ個体の価格が高いので出来れば気に入った種を買いたいです、ヘビを飼っている方や詳しい方の助言をお待ちしています。
おたまじゃくしを捕まえて、両足が生えて、今朝しっぽがほとんど無くなったところです。 様子からすると、トノサマガエルのようでサイズは1cmほどです。 今まで4cmくらいのトノサマガエルを4年間飼った経験があり、すんなりミルワームなどの虫を食べてくれていました。ですが、今回のケースではミルワーム（なるべく小さいもの）を与えても、全く興味をもってくれません。身体があまりにも小さいからでしょうか？挑戦する様子も見られないのですが・・・。栄養不足で死んでしまいそうで心配です。 変態直後のカエルには何をあげればよいのでしょうか？ ご回答宜しくお願いいたします。
5センチほどだったウーパールーパーを ４月から飼いはじめました。 色はホワイトの黒目で、 現在の体長は14センチくらいです。 40センチ１７Ｌの水槽で飼っています。 濾過は、購入時に水槽にセットで付いていた、 外付けのものを使っています。 餌はウーパールーパーの子供用の人口餌で、 毎日１５粒程度あげています。 水槽には、たこツボを１つ入れていますが、 砂、水草などは入れていません。 水温は、今のところ暑い日でも28度が最高です。 1か月くらい前から、体全体の表面のうす～い皮が、 ベロベロになって、はげています。 ウパが餌などを食べようと、早い動きをすると、 パァ～と皮が水槽にまき散らされる感じです。 水質が悪いのか？と思い、生物バクテリアを入れたり、 水も２～３日に半分くらい替えているんですが、 よくなりません。 飼ってみると、ウパちゃんはめちゃかわいくて、 少しでもいい環境で元気に長生きして欲しいと 思っているのに、何が悪いのか？ 初心者の私には、全くわかりません！ 考えられる理由を、どうか詳しいかた方、 早急に教えてください！！！ よろしくお願いします。
爬虫類の紫外線ライト（球型）は、ホームセンターなどに売っているスタンドに付けられますか。　　　　　　　あとロシアリクガメ飼育するには、紫外線ライトと保温ライトかパネルと温度計、湿度計とえさ入れと隠れ家ぐらいで大丈夫でしょうか？　　　　　　ロシアリクガメの夏は保温器具（紫外線も）はそんなに使かわないでしょうか？　　　　　　 　　　　　　　　1つでもいいので教えてください。
ウーパールーパーを6月中旬から飼育している初心者です。 1・最近あまり糞をせず、久しぶりに見たら下痢？のようなものをしていました。（吐き出した餌のようにも見えます…） 前は毎日していたのですが、6月下旬頃からあまり見かけなくなってしまいました。 2・リューシスティックなのですが、最近顔が黒ずんできた気がします。 3・元々左右の鰓の長さが違ったのですが、最近差がつくようになってきました。 大きさは8cmぐらいで餌は与えたら食べますし、元気に泳ぎ回っています。 病気なのか不安で仕方ありません…。ここのところ暑く29度近くになるので氷らせたペットボトルを毎日のように入れてたのが問題なのかと思えてきます。 今は水槽用クーラーを購入したので、設置しようと思います。 飼育環境は 水槽・・・Ｌサイズ（23l） フィルター・・・投げ込み式と外掛け式 エアレーションは中ぐらい、水流はウパがボーってしてるとゆっくり流されるぐらいです。 蛸壺、岩山のような隠れ家あり ベアタンク pH値が8もありそれも問題なのでしょうか。下げたいのですが、流木が何日もアク抜きしてるのですが未だに茶色くなり水槽に入れる勇気がありません…。 いろいろお聞きしますが、アドバイス等お願いします。
数年前から自宅敷地内で、時々ヘビを見かけます。 （おそらく同じ個体だと思います） ヘビが住み着いていること自体は、全く問題ないのですが 毒の有無が知りたく、質問させていただきます。 お詳しい方、ご教授願います。
いつも丁寧にお答え頂きありがとうございます！ またまたうちのうぱにかんしてなのですが、六～七cmくらいなんですが、最近左右の三本のエラの一番したの根本辺りに白くてんてん？と付着している様な感じがあり、体にも両サイドの上下に白くてんてんとラインの様な模様が出てきました。これは病気でしょうか？見にくいかとおもいますが体の写真も添付しましたので、何かご存じの方、教えていただけたらとおもいます。 ちなみに、壁掛けの、ニッソーのろ過バック方式のFLATフィルターというものを設置してから、四、五日丸い糞がでず、これかな？という細い透明感のあるものが落ちていたりします。 ですが、体の模様はそれ以前からあったとおもいます。 よろしくお願いしますm(__)m
ボールパイソン ９３g ベビーですが、１週間餌を食べません。 室温は３０度弱、排便はこの１週間１度あり、消化もしています。 ゲージ内も動き回り、活性は良好に見えます。 目も黒く脱皮前ではない様子です。 ベビーなので今までは、１週間に２度冷凍マウスを与え、餌食いも良く、このようなことがなかったので心配です。 対策や疑われることなど、なんでも構いませんので、フォローお願いいたします。
アマガエルを飼っています。　足場用のポトスも大きくなり高さのあるプラケースに引越しさせたいと思い、探しているのですが思い描いているものが見つかりません。　高さは30～40cmで幅、奥行は30cm前後のプラケースはどこに売っているのでしょうか？
今、ウーパールーパーをかいはじめ、１週間がすぎたころで、体長は六センチくらいです。 まだ小さいのでフィルター(水槽にかけるタイプ)を作動してなかったのですが、毎日水かえ(半分)してもあまりにも白濁りが続 くため、吸い込まれないようカバーし、作動させました。そして、全水変えもしてしまいました。変化には敏感と聞きますが、以前の状態が悪すぎるためおもいきってしまいました。 うぱも、はじめは元気で食欲旺盛だったのですが、エラのひだが少し丸まっていて、いつも以上にウロウロ往復するようになったきがします。また、水槽の中に、水流ができ、体が持っていかれるようで、必死に抵抗している姿も見受けられます(場所によって流れがナイとこもあります) ↑これは、やはりかなりストレス溜まりますよね？ 今、気をつけるべき事、すべきことが有りましたら教えて頂きたいですm(__)m 分かりづらい解説ですみません！ 状況↓ (1)35cm水槽で水位は２０cmくらい(時期大きめ買う予定です。) (2)うぱ体長6cmくらいです(3)えさは、人工飼料を1日一回4～5粒 (4)水槽にかけるタイプのフィルターと冷却ファン作動(昨日フィルター初導入) エアレーションまだ無いです; よろしくお願いします！
家にイモリだかヤモリだかが出ました。 守り神として崇められているのは知っていますが、どうしても受け入れられません。 なんとかして追い出したいと思い、質問を掛けたところ、催涙スプレーが有効との回答がありましたが、本当に催涙スプレーなんかで効くのでしょうか? もし本当に有効なら、何処に幾らくらいで売っていますか? 撃退だけですか? それとも殺虫出来るのですか?
昨日まできれいな皮膚だったのに今日になって皮膚が白くなってしまいました。 産卵を終えて１ヶ月 何か栄養不足なのか‥ 病気なのか分からなくてとても心配です 与える餌は蛾かコオロギです よろしくお願いします！！
こんにちは。今、私は高校3年で進学する予定でいるのですが、寮(マンションタイプ)に入ろうと思っています。そこで質問なのですが寮は1Kで7畳洋室でカメの水槽を置いて、ウサギもその部屋で暮らす事になります。カメと同じ部屋で四六時中一緒にいて、私とウサギの健康に影響はないでしょうか？(今はリビングにカメに水槽を置いています。ウサギは自室で暮らしています。)臭いとかはコマメな水替えをしているので気になりませんが…。どうなんでしょう？どなたかよろしくお願いします。
初めて投稿させて頂きます！ さっそくですが、二、三日前に5センチほどのウーパールーパーを購入したのですが急な事でペットショップの店員さんにゆわれるがまま、とりあえず必要なものを用意したのですが… 水槽→30センチ強、餌→乾燥赤虫と人工的につくられた専用フード、水位→20センチ弱、40センチ用ファンと、水槽に付属のフィルター、カルキぬきの液を購入しました。 フィルターは小さいうちは、吸い込まれる危険のあるため作動させなくていいといわれつけてないのですが、水の濁りがはやく、餌も残りはすぐ取り除き、みずも毎日かえているんですが、このままでも問題はないでしょうか？ あと、赤虫が水面に浮いてしまいあたえづらく、ふやかしてあたえようとすると赤い汁が滲み出て、水がすぐよごれてしまいます。もし解決策をおもちのかたは教えていただけないでしょうか？分かりづらい長文ですみません！ よろしくお願いします！
弱酸性水を好む生物を育てたいので弱酸性水の作り方を教えてください。 よろしくお願いします。
5月に卵から育てたサンショウウオのエラが小さくなり、もうすぐ上陸しそうです。 家に4匹いるのですが、一匹を残してもとの場所に還そうと思っています。 そこで、悩んでいるのがどの子を残すかです。 一番小さな子は、早くにエラが小さくなり今はほとんどありません。陸と水と行ったりきたりしています。二日前から餌を食べなくなりました。二匹とも前足の手のひら辺りを齧られてしまいありません。 一緒のプラケースにいる子もかなりエラが小さくなり、今日は5本も赤虫を食べたでしょうか。 もう一つのプラケースには、良く食べる子と、食の細い子がいます。 自分としては、一番小さな餌を食べない子を残しておいたらよいのかと考えていました。手も短くたくましく生きていけるのか分からないので。でも、自然の中のほうが、生き餌もあり生き延びれるでしょうか。 元気な子を残すか、心配な子を残すか悩んでいます。
つい最近(6/10)から、イモリを2匹飼い始めました 一匹は元気で食欲旺盛なのですが、 もう一匹の方がずっと陸に上がったまま動かず、エサも食べてくれません 今ではもう結構痩せてしまっています ちなみにエサはGEXの「パックDE赤虫」を食べさせています どうすればいいのでしょうか？
最近、蛇と触れ合う機会があって思った以上に可愛くてメロメロになっています！ いつか蛇を飼ってみたいと思うのですが、皆さんはどんな蛇を飼われていますか？ 蛇の種類、購入時の値段、育て方、接し方、飼育で大変な事、楽しい事、嬉しい事、注意しなくちゃいけないことなどなど…。 蛇について上記の内容を是非教えてください。 出来たらご自身の蛇ちゃんのお写真とかも見せてもらえると嬉しいです！ よろしくお願いします(*´∀｀*)
先週ヒョウモントカゲモドキを通販で購入したんですがこの１週間全く餌を食べません… 来たときから痩せているような感じでした。 飼育設備は ・ウェットシェルター ・水入れ ・餌入れ ・床はトウモロコシでできたものを使用しています ・水槽の下半分ににヒーターを敷いています 温度は 低いところが２５～２７度程度で高いところは３０～３２度程度です。 一応餌はイエコをピンセットで毎日与えようとするのですが見向きもしません 夜は餌入れにミルワームを入れています。 ヒョウモントカゲモドキは常に設置しているウェットシェルターから出てこない状態です。 どのような対応策が考えられるでしょうか… 自分は爬虫類飼育はこれが初めてです ヒョウモントカゲモドキのためにも回答よろしくお願いしますm(__)mし
40センチ前後のコーンスネークを飼っています 前からピンクマウス一匹を与えていますが たびたび吐き戻しをしていて、まだまだ小さいので心配です もちろん給餌後ハンドリングなどはしていませんし、餌の解凍や温度などは もう一匹飼っているカリキンが大丈夫なので平気だと思っています 後は何が原因にあげられますか？ 病院に連れて行ったほうがいいのでしょうか？ ご解答お願いします（´；ω；｀）
4月からウーパールーパーを飼い始めた、初心者です。 今日、仕事から帰り、ウーパーの水槽を見ると…ウーパーが水槽の横に飛び出していました!! すぐに水槽に戻すと、しばらく浮いていたのですが、気が付くと水槽の底に沈んでいました。 1時間ほどすると、エラだけが少しずつ動く様にはなりました。でも、ほかは動くこともなく、じっとしたままです…。 それと、体のまわり・・・特にエラから頭の辺りにかけて、白っぽい粘膜の様なものがあり、ウーパーからはがれてしまった感じです。 このままにしておいて大丈夫なのか、とてもとても心配です。 体長は13～15センチ程です。
今日、自宅で飼っている亀を別の水槽にいれました、今まで使っていた水槽を簡単に洗い、水をいれかえて金魚をいれました。カルキ抜きはしてなくて大丈夫かな？と思っていた矢先に金魚がすべて死んでいました。４時時間たっていたと思います。質問ですが死因はなんなのでしょうか？カルキ？雑菌？わかりにくい質問ですがよろしくお願いいたします
先週の土曜日、子供のサッカーについて行った時の出来事です。 何気に草むらを見たら、白いカエルが居ました。 白い蛇は、珍しいと思いますが、白いカエルはどうなんでしょうか？ 写真は携帯で撮りましたが、パソコンにまだ入れてなくて・・・。 見たい人がいれば、後日、写真を公開したいと思います。 今回は、写真無しですいませんが、詳しい方、回答を宜しくお願いします。
我が家に新しく来た、６センチのウパなんですけど 今日水槽を見てみたらぷかぷか浮いてました・・・ どちらにも片寄らなく、水平に浮いています。 ・水深は２５センチ位 ・投げ込み式ろ過装置 ・餌は冷凍赤虫のみ（半分だけあげてます）２日に１度 ・水替えは３日に1/2位 ですよろしくお願いします。 餌が少ないのでしょうか・・・？ 水質の問題・・・？
昨年10月16日に卵からかえったばかりのカメを拾い、子ガメ用の餌を与えて今まで順調にきたと思っていたのですが、1ヶ月程前から後足の付け根が白くなり、最近は前足の付け根も白くなりかけて、心配しています。病気でしょうか。今までカルキ抜きをせず、水道水をそのまま入れて、1日中水に浸かっているからでしょうか？「目を合わせると、亀は緊張して白くなる」と、テレビで言ってたと母は言いますが、そんな事があるのでしょうか？腫れたりせず、餌はよく食べ、よく動きます。どうぞ、教えてください。
昨年産まれた幼虫を４０匹、衣類を入れる大きめなケースの中で廊下にて飼育してますが ３日前から ケースの中からブチブチと音がしています‥ 廊下に響くくらいの音です。 土を食べるのに そんな音はしないし‥ これって‥もしかして共食いしてるんですか？？ カブトムシの幼虫は 共食いしないと聞きますが 土の他に何も入れて無いので、ブチブチ音がするものがわかりません。
過去にいろいろな床材を試しましたが今は消臭効果がある赤玉土に落ち着いています。 そこで赤玉土を使用するとリクガメが動くたびに土埃がすごい発生します。 床材に霧吹きすると埃は大分少なくなりますが今度は匂いが発生します。 なにか良い方法はありませんか？
質問ですが、私は4年程前から亀を飼っているのですが、最近になって世話が難しい様な環境になってしまいました。 亀には本当に申し訳なく勝手だと思うのですが、こういった場合に亀を引き取って貰える業者、または方法はあるのでしょうか？ せめて、亀にとってなるべく安心できる住み良い場所が良いです。 不快な思いをさせてしまったらすみません。 ご解答よろしくお願いします。
この写真に写っているトカゲの名前わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 画像わかりづらかったらスミマセン。
九州は福岡の気候で生息できるリクガメはいますか？ もちろん普通に入手できる種でお願いします。 冬場0度～夏場35度
一週間留守にします。 ミドリカメ二匹いるんですが、そのまま置いていても大丈夫でしょうか？ 何か注意する事があれば教えてください
今日、エゾサンショウウオの幼生を採取してきました。 まだ、卵のうに入っていたのですが、一房も飼育できないので少し切って持ってきたところ、卵のうから出てきていました。 飼い方は、調べたり教えてもらったりしており、早速冷凍赤虫と冷凍ミジンコを買ってきました。 まずは小さいミジンコからスポイトで入れてみましたが、食べません・・ 夜なので寝ているのでしょうか？ 今は、ほとんど動いていません。 よろしくお願いします。
３日前ぐらいから亀を２匹、飼い始めたんですが、 １匹が 目を閉じた時に 膜があるような感じがして‥ 最近は なかなか目を 開けれないような感じがします(>_<) あと足を出してる時に 一緒に白い膜があるんです！ 取ってあげたくても 足を引っ込めたら一緒に入っていくんで 取れないんです‥‥。説明下手ですいません(/_;) どうしたらいいんですか？ まったく分からないで 教えてくださいっ！！
トカゲを飼うのは初めてなのですが、飼うのに必要なものがこれだけで足りているかわかりません。 よければチェックとアドバイスをよろしくお願いします。 ちなみにケージはうちにある60cm×30cm×30cmの水槽を使おうと思っています。(成長後90cmに買い換える予定) ・水槽の天井に乗せる金網 ・餌皿 ・水皿 ・シェルター ・温・湿度計 ・底面ヒーター ・バスキングライト ・紫外線灯 ・床材(利便性を考えるとキッチンペーパーかペットシーツ？) あと、もうひとつ聞きたいことがあります…。 実は、今ペット用品をよく買っているペットショップに爬虫類に詳しい店員さんがいて(お店自体も結構爬虫類にも力をいれている) 以前別の種類の爬虫類を飼おうか迷っていた時に少しお話を聞かせていただいたりしたことがあったのですが、 今飼いたいと思っているトカゲがいるのが別のお店(爬虫類にはそんなに詳しくなさそう…)なんです。 できればその詳しそうな方のペットショップで必要な物の詳しい相談と購入がしたいのですが、 そういうことってあまりしませんよね…？しないほうがいいんでしょうか。 買いたい個体に今食べさせているエサの種類の話は売っているお店で聞こうとは思っています。 回答よろしくお願いします。
昔、誰に聞いたのかわからないけど、カメは水槽の大きさを変えないとそれ以上は大きくならないと聞いたんですが本当ですか？ だから、大きく育って欲しくなければ水槽を大きくしなければ良いと聞いた事があるんですが・・・
シュレーゲルアオガエルを飼育して一週間ぐらいです！ 昼間は水苔＋オリジナル腐葉土に潜ってます!! 夜は活発に動いています！ 難点(1)まだ慣れないせいか餌を食べない… ちなみに餌はSサイズ（１cm）キリギリスや乾燥ミルワーム 難点(2)隙あらば脱走しようとします… 飼育は比較的に難しくないと聞いてましたが よっぽど住みにくいのか？ケージの中の環境はバッチリなんですが… いい方法あったら教えて下さい!?
お世話になります。 おたまじゃくしを5匹頂き、4匹がカエルになりました。 1匹は完全に尻尾がなく、残り3匹は微妙にまだ残っています。 体長は頭からお尻までが1センチくらいです。色は茶色の模様が出てきました。 水槽の水を減らして、石を入れて陸地を作ったのですが、 あまり上がりません。 すぐ水の中に飛び込んで、しばらくすると手足をだら～んとして浮かんでいます。 沈んでいる時もあります。 カエルになると、水よりも陸地が必要と聞いたことがあったのですが、 なぜ水ばかり入ってしまうのでしょう。 だら～んとした姿を見ると、死んでいるのかと思ってしまいます。 水を減らしてもっと陸地を作った方が良いですか？ それとも、水中が好きなカエルなのでしょうか？ また、今は小さくて、座っている姿は豆のようです。今後大きくなるのでしょうか？
今、飼っているニホンヤモリが雄か雌か知りたいです。 写真を貼りましたので、教えてください。 よろしくお願いしますm(u_u)m
シュレーゲルアオガエルというカエルをペアで飼い始めました。 今朝、産卵しているのを発見したのですが、 (1)オタマジャクシになるまではおよそどのくらいかかるのか (2)卵を隔離したいのですが、プラスティックケースで隔離する場合中はそのようにしたらいいのでしょうか。土の中に産んで近くに水飲み場（カエル用なので小さくて浅い）しかないのでオタマ達が泳げないかなと思ったので・・・ まだ不慣れなもので自分で色々調べたのですが よくわからなくて・・・すいませんがよろしくお願いします
私のところで飼っている亀が卵を産みました。 とてもうれしいのですが、 うちでは1匹しかかっていません。 ・・・となると、有精卵ではないとわかるのですが、 絶対的に有精卵ではないのでしょうか？ 捨てるとかなると、どうしても卵の中身が気になります。 おしえてください。 P.S.卵は今日の朝に発見しました。
宜しくお願い致します。
追加で顔のアップを撮りましたので宜しくお願いいたします。
レオパのアルビノ（赤目）を購入したいと思うのですが。 通販で買う場合、アルビノでも赤目ではない子や違う個体が届いてしまったりします。 アルビノ＝赤目とは限らないらしいのですが、アルビノ（赤目）を取り扱っている良い通販のサイトは無いでしょうか？オス、メス問いません。お願いします。 当方、auの携帯で通販希望です。
去年の１２月に寒さで動けなくなっていたニホンヤモリを捕獲して飼い始めました。 爬虫類は苦手だったので春になったら逃がそうと考えてたのですが…。(*´・ω・) 世話をしているうちに可愛くなって、このまま飼いたいと思うようになりました。 ☆質問ですが☆ １)外に逃がして自由にしてあげたほうが幸せ？ (生餌コオロギで育ててます) ２)ニホンヤモリの寿命は何年ぐらいですか？ ３)この子は性別は雄か雌どっちでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。o(_ _*)oペコリ
質問失礼致します。 先週飼い始めたガータースネークが拒食で心配です。 一度アダルトマウスのMを食べましたが それからは何も口にしてくれません(ペットショップに勧められたレプトミンなど) 色々調べましたが原因がわからず。 温度が低いせいだとアドバイスを受けてからは平均25℃～に保温しています。 初めて飼うので対処法やストレスの取り除き方など分からず困っています。 ご回答よろしくお願いします。
大至急お願いします！ 飼ってる亀がいつものように冬眠に入ったので放っておいて、暖かくなってきたので今日様子を見たら手と足の付け根（甲羅から出るあたり）が白く腫れていて本人はほとんど動きません。触ると少し動きます。 急いで容器と亀を洗ったのですがこの後どうしたら良いのかがまったくわかりません。 拾ってきたのを水槽に入れるだけという雑な飼い方をしていたのですが、今まで6年くらい大丈夫だったので・・・ いまさら後悔しても戻れないのですが・・・死なせたくはありません。 自分はあまり時間が取れる状況ではないのですが、やはり動物病院に連れてった方がいいのでしょうか。 どなたか対処法を教えてください。お願いします。
生後１２ヶ月になるクサガメを２匹飼育しています。 現在は、保温・紫外線ライト（各１）、ヒーター、カメ元気フィルター（GEX）をセットし 衣装かんで屋内飼育しています。 現在のフィルターがすぐ詰まってしまうので、外部循環のものも検討しています。 （水換えは１～２日に１回している状態です） 屋外はまだ寒暖差が激しいので、今は考えていません。 爬虫類（生き物）なので、ニオイ・排泄物等仕方ないと思っていますが・・・・ フィルターを今の物のまま使っていくか、外部循環など他の形に替えるか悩んでいます。 カメちゃんにとって、どんな物がいいのか？ オススメ方法など教えていただければ幸いです・・・。
ゼニガメを飼うんですが本を買う前に自分で調べていたのですがわからないことがあるので質問します。 バスキングライト 保温用ライト 紫外線ライト 3つの違いを教えてください また、スパイラルライトとバスキングライトはどっちがいいんでしょうか？ 水槽のサイズは40cmくらいを考えています。 ヒーターについてなんですが 甲羅3センチほどのゼニガメなので来年の冬は成長にもよりますがヒーターを導入する予定でいます。冬場は水換えをするときはヒーターで温まっていた水が無くなりますが自分でお湯を作るんですか？これが一番気になることなんですが・・・よろしくお願いします^^
セントラルパイソンを飼育している方、飼育経験のある方に質問です。 今度セントラルパイソンの購入を考えているのですが大型の蛇を飼った経験がなく大きく育って荒くなってしまってはどうすればいいのだろう、と少し不安です。しかし、その不安を上回る程欲しいのですが… 大型の蛇の飼育経験のない者でもセントラルパイソンを飼育することはできるのでしょうか？ また、どのような心構えで飼育に臨むべきでしょうか？ 教えて下さい！！
こんにちは 私はクサガメを飼っています、今年で四歳でだいぶ大きくなってきました、 最近少しずつ動き始めたのですが・・・ 今日、様子を見たら、ほんのわずかなのですが、首をひっこめる瞬間にヒューと音がしました。これは何か病気なのでしょうか（汗）、私の住んでいる近辺には動物病院がございません、もし病気なのであれば、対処法を教えていただきたいです。 また、私は現在、南西諸島の離島に住んでいるのですが、今週中に関東方面に引っ越すことになりました。飛行機を利用するのですが、カメも一緒に連れて行きます。 運搬方法を教えていただきたいです。割と暖かい地域からまだ、冷え込む地域への移動となりますので、お手数ですが詳しく教えていただきたいです。 また、引っ越し先で一週間ほど新居に入居できそうにありません、関東地方は寒いときは氷点下にもなると聞いています。入居できない間はどうすればいいでしょうか？？ ＊入居しない間は、知人の家で過ごす事になるので、普段の飼育環境が整えにくいと思われます。 カメの飼育経験もまだ浅い私ですので、お手数をおかけしますが詳しく教えていただきたいです。 宜しくお願い致します！！ 長々と申し訳ございませんm（＿　＿）ｍ
亀(クサガメ)なんですが 顎が白くなり 数日たったらすり減ったというかなくなっていました。 えさも食べたらすぐ口からでてしまいました 顎は戻るのでしょうか？ 病院に連れていったほうがいいですか？ 対処法があれば教えてください。
卯年のくせに蛇が好きで 蛇を飼い始めて半年以上経ちます。 数ヶ月前に引っ越しまして 先日 風水や姓名診断ができる霊感の強い方に 私の生年月日、氏名、家の間取りを診てもらったら、 鬼門の方角にある私の部屋で蛇を飼うのは良くない 「蛇は人の運気を吸い取る生き物」 と言われてしまいました。 蛇皮の財布は金運アップに良いのに ペットとして飼うのはNGなのでしょうか… 確かに 蛇を飼いだしてから「ラッキー♪」と思うことが減った気がします 体調も優れず倦怠感が常にあります 蛇を飼う方角とか 何か良い対処方があれば教えてください。お願いします。
先日ロシアリクガメを購入しました 家にもち帰ってから全然餌を食べてくれません リクガメを飼うのが初めてなので無知で不安なんですが ご飯はずっと餌入れに入れておいても大丈夫なんでしょうか? 毎日お風呂に入れた後餌を手であげても置いてあげても食べません 生後一年のロシアリクガメなんですが１日何度ご飯を食べてどれくらいの量を食べるのか親切な方教えてください
温度変化の激しい日が続いて、カメ(拾って10ヶ月、10センチ程)の様子がおかしくなりました。 食欲はあるようなのですが、食べようとすると喉を掻いたり、吐きそうな仕草をします。 水中に居るときはずっと口をモグモグさせています。 口を開けさせてライトで見たところ、くちばしの部分にだけ 白いカビのような物が付いていました。(喉の奥、舌は見たところ綺麗です) 首まわりや足にもモヤモヤしたカビのようなものが付いていたので イソジンを塗って乾燥させていますが、口の中はイソジンを塗っただけでは治らないでしょうか？ とても心配なので、どうかアドバイスをお願いします。
クサガメの甲羅の腹側が欠けており、そこから肉が見えています。 欠けている部分のサイズは５mmくらいです。 20年ほど飼っており、甲羅のサイズは１５cmくらいです。 高い所から落下したことは特になく、原因不明です。 治療方法などアドバイスありましたら教えてください。
こんにちは カメの飼育について質問です！ リクガメ（ホルスフィールドリクガメ）とクサガメ（ニホンイシガメ）を同じゲージ内で飼育することは可能でしょうか？是非、詳しい方教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
飼育しているヘビのことで知人と話していて疑問に思ったので質問します ヘビが脱走するのってストレスが関係してるんですか？ まったくストレスの無い環境で育てたらフタをしないでも飼えるってことでしょうか… またストレス発散のためにケージから出して散歩させる必要はあるんですか？ 後、ヘビの目って色の識別が出来るのですか？ 飼っているヘビの敷物に赤い物等自然に無いものを使ったらストレスになると聞いたのですが本当なのでしょうか？ 質問が多いですがどうか回答よろしくお願いします どちらかだけの回答でも全くかまいません！
こんにちは 現在ニホンイシガメを飼育しており 今後（今年の夏ごろから）リクガメを新たに飼育かしたいと考えているカメ愛好家です。 リクガメの飼育について色々調べているのですが、最低限必要なものを教えていただきたいです。（紫外線のランプは購入予定なのですが、床に敷くタイプのヒーターなども購入しなえればならないのでしょうか？） 宜しくお願い致します。
亀と散歩をしたいのですがどうやってつないで、どうやって散歩をすればいいのか わかりません＞＜； お暇な方、もし知っていたらおしえてくださいm(_ _)m
こんにちは ミドリガメを2匹買っています。オカメとカメ夫です(おそらく性別は両方メスです) オカメは８cm程、カメ夫は10cm程です 半年前まで一緒の水槽に飼ってましたが、オカメがカメ夫をいじめるので別の水槽で飼っています。 今回の質問ですが、オカメのことです。 1週間に1度は２つの水槽の掃除をします。 その時、カメ自体も甲羅をブラシでこすって洗います。 カメ夫は掃除後も元気なのですが、オカメは掃除後　目をつぶり動きません 時間が経つと普通に行動しますが、掃除後はいつも元気がなくなるので心配です ちなみに水温はヒーターで適温に保っています。 甲羅の硬さも普通で、できものなどもなく、1日経つと元に戻ります。 掃除後のみ出る症状なだけに、病院に連れて行くか悩んでいます。 気が強い子なのですが、掃除はかなりのストレスなんでしょうか？ 同じような症状が出た方がいらしたら対策方法等を教えて欲しいです よろしくお願いします。
先日、家でカリキンを飼育し始めました 餌の食いもよく、脱皮する兆候が現れ、それまでは良かったのですが 下に引いているペットシーツの下に入らないようにペットシーツとケースを止めていたガムテープに引っかかったらしく 一部の皮がとれてしまいました まだ脱皮するまで時間が必要だったらしくとれたところは、けばけばしています。 これは動物病院に連れて行くべきなのでしょうか？ それとも脱皮が数回起これば自然と治るのでしょうか？ まだまだ初心者なのでどうか回答よろしくお願いします
分かりにくいと思いますが、この虫は何なのでしようか？ 茶色くて、１～３ミリほどで、よく白いカーテンや白い壁に止まってます。 羽があり飛んだりもします。 どこからわいてくるのでしょうか？
みなさんはウーパールーパーの水槽には何の砂利を使っていますか？ そして、大きさなど教えてください^^！ 餌はキャットだけですか？それとも色んな種類わ使い分けてあげていますか？ みなさんの意見が聞きたいのでよろしくお願いします！
今度ボールパイソンを飼おうと思っていて、保温には暖突を使おうと思うんですが暖突について質問させて下さい ・サーモスタットは内蔵されてますか？それともサーモスタットに接続して使うのですか？ ・エキゾテラのグラステラリウムに付けることは可能ですか？写真を見たのですが、フタの網目が細かく強度もなさそうに見えたので…またレプロ645に付けることは可能ですか？ 質問多いですが、分かる方いたら回答お願いしますｍ(_ _)ｍ
私のウーパールーパーは、ゴールデンで合ってますでしょうか・・・？ 買ったペットショップではアルビノと言われたのですが、実際は色が黄色っぽかったのでゴールデンではないかと思い質問しました！ でもうちのは黄色っぽいだけでラメは入ってないのでよくわからないんです^^; 写真では微妙ですけど　黄色っぽいですよね・・？ 回答お待ちしています(^^)
我が家では（約）２歳半になるクサガメがいます。 ホームセンターで購入したので正確な年齢は不明ですが・・・ そのクサガメが今日、水温を計る温度計（かなり小さめ）の温度を計る部分？を食べてしまったようなのです。 はっきりと食べている所を見たわけではないのですが、温度を計る部分（一番下の液体？が入っている丸い部分）だけがきれいになくなっていて、水中に破片が落ちていないか網ですくってみたのですが何もありませんでした。 亀は見ている限り、普段と変わった様子はありませんが、心配です。 時期的なものもあり、食欲は無いので、それで体調を判断するのは難しいと思われます。 ただ、大好きな乾燥海老を与えると喜んで食べていました。 すぐに病院に行くべきでしょうか？ 今のところ普段と変わりがないようなので　このまま様子を見た方が良いですか？
将来イグアナを飼おうを思っているのですが、イグアナは大体いくらくらいなのでしょうか？ 小さめから飼いたいと思います。 また、イグアナを育成するのに必要な飼育道具をそろえるといくらくらいですか？ よろしくお願いします。
オオトカゲの餌は勿論マウスがベストですが、実際は大変なので、小魚(ドジョウやフナ)やレバー、又、缶詰めのドックフード等では駄目でしょうか？
はじめまして。リクガメを昨日から飼い始めた者です。 まだ小さな個体で新しいお家にも馴染めていない感じですが、 もう少し慣れた頃に温浴に挑戦してみたいと思っています。 すごく基本的な質問なのですが、温浴に使う水はカルキを抜きますか？ また、幼体にはあまり温浴しない方がいいですか？ どなたか回答の方、よろしくお願いします。
ロシアリクガメの底材を選んでいます。 できるだけ、虫とかを発生させたくないので何か良いのはありませんか？ よろしくお願いします。
リクガメの飼育に詳しい方お願いします！！体長約１０cmのリクガメを飼っています。 レプロ８５０ゲージを購入しようと思っているのですが、同時に、上記の飼育ゲージにレプロ純正のUVBライトをつけたいのですが、種類が多く迷っています・・・。レプロツインライト 45と６０、フォレストサンとデザートサンなど・・・どれを購入すればよいでしょうか？ あと、上記のゲージだと、バークチップは何リットル必要でしょうか？ 宜しくお願い致します！
クサガメの冬眠についておききしたいことがあります。 私は六歳の♂と一歳の小亀(性別は不明)合わせて二匹のクサガメを飼っています。 六歳の子には毎年、冬眠をさせてきました。 寒くなると水の中から出し、 家の中の寒いところに寝かせ、数日おきに起きて水を飲んでまた寝る…といった具合に冬眠させていたのですが、 今年の夏、あまりご飯を食べてくれませんでした。 好物の海老やレバーを多めに与え、 勿論野菜やテトラレプトミンなども食べさせ、手は尽くしたつもりです。 ところがいざ冬になってみると 二日に一度起きて、家の中を動きまわっています。 動きこそ鈍いですが本人は至って元気そう。 寒い玄関に行きたがり、いつもそこで寝ています。 冬眠はしているようなのですが、起きてくる頻度が高いので少し心配です。 元々野生の子で、丈夫な子なのですが、 元気だった子が急に元気がなくなるという話しも聞いています。 活動しているのなら冬眠を中断し、ヒーターで冬を越す方法をとった方がいいんでしょうか？ また、一歳の子にも 家の中で寝かせ…という方法をとっているのですが この方法は亀にとって良くない方法なんでしょうか。 回答よろしくお願いします。
もうすぐ８歳になる小学２年の男の子です。 クラスで緑ガメを飼っているんですが、冬眠しそうです。なるべく努力してるんですが、冬眠したら どうやって世話をするんですか？ もうすぐ冬休みになるのですが、冬休み中に目が覚めたらどうしたらいいですか？ 誰か知っている人は教えてください。
2匹（５センチ、７センチ）のカナヘビを買っています。 十分に餌をやり、そろそろ寒くなってきたので、冬眠させようと思い、家の玄関 （日中12度、夜6～８度）の場所に移動し、 冬眠の準備をしましたが、５日間たっても、一向に冬眠しません。 環境はインターネットでみて、十分だと思いますが。 餌は食べると冬眠中おなかの中で腐ってしまうと書いてあったので、 ゲージのなかは餌はいれていないのですが、このまま行くと餓死しちゃうかなと 思い、冬眠をさせないかどうか迷っています。 どうすれば、冬眠をするでしょうか？また、しないようであれば、 そのままリビング（日中１５～２０度、夜１０度～１３度）で冬を越したほうが いいでしょうか？ なにか環境に問題あるのでしょうか？
１週間ぐらい前にアパートの壁に７～８センチ程のヤモリがいました。 ３日間同じ場所で張り付いていたので息を吹きかけたりたり、鍵で突っついたりしましたが動きませんでした。 何だか心配になり捕獲し飼う事にしました。 餌は初めミルワームをあげましたが２日間食べなかったので、アパートに蜘蛛が沢山いると思い出し蜘蛛(カルシウムまぶし)をあげてます。 質問ですが １)このヤモリは子どもですか？ ２)餌は蜘蛛だけで大丈夫ですか？コウロギは大嫌いなので出来れば餌にしたくないです。ベストはミルワームですが、もう少し成長したら食べてくれるようになりますか？ ３)そもそも、遭難してたのかな？余計なお節介だったのでしょうか？ あと、アドバイスなどいただけたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
今年の6月までタクシーの乗務員でしたが、その会社の有給休暇は月に2日認められていましたところが、有給休暇届を出し了承され、給料明細を見たら22日分だけで有給の分は削られていました、会社に問い合わせたところ「欠勤扱いになっていないだろう」という返答でした、タクシーの給料は基本的に歩合制で成り立っているため、一ヶ月間問題なく勤務した場合歩合の満額が支給されます、先程の「欠勤扱い・・・」と言うのは会社が認めた欠勤だから歩合は付けているとのこと、その事と有給分については全く違う事で、経理の者にあなた達も付かないのかと聞いたら付きます、との事「それじゃおかしいんじゃない？」と尋ねたら黙りこんで乗務員の方には申し訳ないがこのようになっているので、としか返答がありませんでした、会社を辞めてからこの件で基準局へも行き話をしてみましたが、労働規約がどうなっているかそれを調べてからもう一度来て下さいとのこでこの件は忘れていましたが、ちょっとしたことで思い出してしまい、こうしてお伺いをしている次第です、この件につきまして詳しい方、またこのような経験のある方からのご意見をお願い致します。 会社を辞めてしまった現在、どうしようもないものでしょうか。
カメ飼育初心者です。 今、冬眠か否かどちらの選択がカメにとって最適が教えていただけないでしょうか？ 今年の夏に甲羅の長さ（縦）13センチを保護しました。 夏は食欲旺盛で元気だったのですが最近は食欲がなく殆ど食べません。 飼育環境は、まだ夏の水位で、ヒーターは使用してません。 水温は日中は19度あり、元気に動いて時々水面に顔をだしてます。 夜は頻繁に陸にあがってます。 冬眠についていろいろなサイトで調べたら、時期が遅いかも知れないこともわかりました。 しかし、もしかしたら今年は暖冬なのでひょっとしたら、まだ間に合うかも知れないと考えて質問させていただいてます。 出来れば間に合うのならば、冬眠させたいと思ってます。 冬眠がカメにとって過酷な様ならば望みません。 また、冬眠ならば、仕方もアドバイスください。 どなたかカメ飼育に詳しい方、教えてください。 寒くなったから元気がないのかと思っていたら
９年間飼ってるうちのミドリカメは１３ｃmほどしかありません。 最近まで「こんなもんだろ」と思っていたのですが、ふと調べてみると普通は３０cmほどになると知りました。 店員に言われた通り餌を２日に一回、分量に沿ってやっています。 日光浴も一時期さぼってた時期がありますが、基本毎日やっています。 水槽は４５ｃｍ水槽を使っています。 これほど個体差があるものなのでしょうか？
7～8年前にペットショップから買ったカメがいるのですが 最近カメ同士で喧嘩するようになってしまいました。 数年前にもカメが喧嘩したこともあり その時は別々の水槽で数日様子をみてから 元の水槽で飼うと仲良くなったと思ったのですが 今回も同じようにしようとすると出費が大きいと思い どうすればいいのか教えてもらいたいです。 現在ミドリガメとゼニガメの2匹を60cm水槽で飼っていて あまりにせまくなってきたので そろそろ90cm水槽に移そうかと思っていたのですが 90cmの水槽を二つにしきって飼ってはダメなのでしょうか? また様子を見て一緒に飼いたいと思っています。 90cm水槽での飼い方についても教えていただけるとうれしいです よろしくお願いします
TVでよく ペットショップや動物園で飼育されている大きいニシキヘビを、 人が体にしょったり、なでたりしているのを見るんですが、 あのときヘビはどんな気持ちなんでしょうか。＾＾； そのヘビってやけにおとなしいですよね。 突然襲ってきたりしないんでしょうか。 野生の大きいニシキヘビは大型哺乳類を丸呑みするって聞きますが。 食欲（ニシキヘビは１度えさを食べると長い間食べなくていいらしい）が ないときは安全なんですかね。＾＾；
よく私の家にはクモの足らしきものが落ちてます。 私の家では全く クモがいるのを 見たことがないですが よく床や布団などに 髪の毛が落ちていると思って拾い、 よく見ると 短い毛がいっぱいでてるんです!!! 大げさにゆえば タランチュラの足のように 毛が生えてるんです。 それは前の家にいたときも おちてました。 クモは自分の足を 切り離すんですかね??! それは本当にクモの足でしょうか。 それとも違うものですか...? すごく気になるので 分かる方や経験のある方 回答よろしくお願いします!!! ちなみにペットはなにも 飼ってないです。
初めまして 自分は高１（男）なんですが極度の虫嫌いで悩んでいます 今日、手に小さなダニがついただけで鳥肌たち汗も結構かきました 前もヤモリが頭についた時も一人で大騒ぎしこの先彼女できた時や、結婚した時のこと考えると不安です どうすれば克服できるでしょうか？
少し気になったので質問しました。 家の前の花壇でモンシロチョウが3～5匹ぐらい飛んでいました。 時期的に　おかしくない事なのでしょうか？前からそうなんでしょうか？ 所　　大阪府 子供のころからいままで、あまり記憶にないのでおかしく思い質問しました。 　
　 リクガメを飼っています!! この頃嘴が伸びてきてちょっと心配になってきました。 伸びすぎないように、ちょっと対策(?)をしたいなっと思っています。 家庭で簡単に用意できるようなもので対策ってできますか?? よく何かの殻とかっていうんですが、アサリの殻などでも大丈夫なんでしょうか?? 教えてください。お願いします。
今年の春からヒキガエルを飼っています。 不慣れながら餌はコウロギやバッタ、ナメクジなど用意し問題なく過ごしてきましたが 最近は寒さのせいか餌の捕獲も難しくなってきました。 冬を冬眠させるか、活餌を購入してケースも加温などして過ごすか迷っています。 長野県に住んでいて寒い地域なので冬眠や餌の保管に失敗するのも不安です。 同じ様にカエルを飼われている方、お詳しい方アドバイスお願いします。
一昨日ウーパールーパーをおすすめされ購入しました 初心者ながらネットで飼い方をよく読み 涼しい環境、ろ過フィルター、水草などを 完備しました 水は買ったときについてきた水にカルキ抜きの薬を入れた水を合わせてます 水槽の大きさは横20センチ縦２５センチです 市販のひかりウーパールーパーの餌を与えてみたのですが まったく口にしません ウーパールーパー自体は元気でよく泳いでいます。体長５センチくらい 何が悪いのか分かりませんので教えて下さい あと餌を変えた方がいいなどのご指摘お願いします
ミドリガメを飼っています。水槽を泳いだり、陸で甲羅干しししているのんびりした姿を見ると「和むな～」と思います。その理由の一つが「なかない。音を発しない」事です。泣き叫んだりすることがありませんから・・・。 ふと思ったのですが、カエルやトカゲ(多分・・・)はないたと思うのですが、なぜカメは全く泣かないのでしょうか?ふと思ったことですが、教えて頂ければ幸いです。
こんにちは ミドリガメを１２年飼っています。 市販のカメの餌で飼育してきましたが、さっぱり食べなくなり心配して煮干を与えた所 煮干は食べました。 そのうちに煮干も食べなくなり今は肉類しか食べません。 贅沢のさせすぎでしょうか。
カメの皮膚病について質問いたします。 現在ゼニガメの子供を飼って約一ヶ月程たつのですが、ペットショップから連れてきてまず1週間程で元気がなくなってきて全身の皮膚が徐々に白くなってきてしまい水を汚さないようにしたり、日光浴をしたりとしていたらば元気を取り戻して餌も食べるようになったのですが、今度は首の周りの皮膚が大きくひび割れたようになってしまい脱皮なのか皮膚病なのかわからないような状態になってきてしまいました。どういう処置をしたらよいのかまたは皮膚病にあたるのかご教授お願いいたします。 また最近はまた少し元気がないようで餌の食べも悪くなってきており、ヒーターを入れて水を温めてもいるんですが水の中に入るのもちょっと嫌っているように感じられます。これも何か関係あるのでしょうか? 追記 ペットの病気の写真を載せてしまうので気分を害する方が いらっしゃるかもしれませんがご了承ください
初めてのコーンスネーク。 最近、近所に出来たホームセンターの爬虫類コーナーで「コーンスネーク」に出合い凄く惹かれました！ 気になってネットで調べていくうちに「初心者向け」の入門蛇で飼いやすいと分かり、飼おうと決心しました。 いざ購入を決めましたがまずは下準備からという事で設備を準備したいんですけど、 ショップの店員さんは明らかに「バイト」さんって感じの若い男性で話しかけずらい…。 調べてるうちに今週末（７日）に池袋でHBMが行われる事を知りました。 （東京に住んでてよかった＼(＠＾０＾＠)/と久しぶりに思いましたよ） HBMのレポとか読んで今凄く楽しみでわくわくしてます！ …それでここからが本題なんです。 「初めての方には、ちょっと育った1歳以上くらいの個体をすすめます。」 って書いてあったのでそうしようと思うんですが、１才のコーンスネークって体長何センチくらいですか？ 先にケージ、シートヒーター、シェルターを買おうと思ったのですが大きさが分からないので どのサイズ（SかMか）にするか悩んでます。 また、ど素人初心者がHBMというプロたちが集うイベントに行っても大丈夫でしょうか？？ 詳しい方、経験者の方どうぞよろしくお願いします！
私はよくニホンヤモリを捕まえに行きます。でもどこを探しても居ません。ニホンヤモリは、どのようなところで、捕まえられますか？　 また、どのように飼育すれば良いでしょうか？
ヤモリの卵にヒビ ヤモリの卵を２個、２か月ちょっとぐらい保管していたのですが 昨日１個にヒビが入って、卵白のようなものが中から少し垂れていました。 膨らんでた卵も若干しぼんで見えます。 生まれるのかもしれないと思って、そのまま放置してあったのですが、一晩たっても変化なしです。 以前の卵は、ちゃんと頭から生まれてきてたので、心配になって投稿しました。 この場合、私はどのような処置をすればいいですか？ このまま放っておいても良いのでしょうか？ 開けてみなければなりませんか？（自分の力で生まれてこれなければ駄目なような気がしますが・・・。）
飼ってから１２年経つロシアリクカメですが、 何も食べなくなり、甲羅から顔も出さなくなりました。 温浴をさせた時には目はあけますが、まったく顔は出しません。 もう死んでしまうのでしょうか？ どうしたらいいのでしょう。 教えてください。宜しくお願い致します。
カメを飼いたいのですが、多摩川で、カメが捕れる場所は、ありますか？
カブトニオイガメの飼育についてです。 買うときにお店の人に「カブトニオイガメは泳ぎが得意ですから、水を多く入れても大丈夫です」と言われたのですが、どのくらいの高さまで入れればいいのか分かりません。カメが１とした時に、高はいくつにすればいいのでしょうか？
紫外線ライト：レプティグローコンパクト5.0 (26W)対応ソケット レプティグローコンパクト5.0 (26W)を購入し、一般的なソケットで使用していたところ、10時間弱で完全に点灯しなくなりました。 GEX社に問い合わせたところ、必ず爬虫類用照明器具を使用しなければいけないとアドバイスを受けましたので、新品を入手後、そのようにしたいと思っています。 そこで、皆様がご使用になっており、長期間レプティグローコンパクト5.0 (26W)を使用できている照明器具を教えてもらえますか。低価格帯が望ましいです^^:
大蛇について こんばんは。 夜遅くに失礼します。 動物園で飼育している大蛇は３ｍくらいのしか見た事がありません。 個人的に９ｍ～１０ｍ以上の巨大蛇を見たいのですが、何処か飼育している動物園はありますか？ アミメニシキヘビやアナコンダを是非見たいです。 ９・１０ｍはなくとも、せめて７ｍ以上の巨大なやつを見たいんです。 性質が荒いせいか飼育している動物園は少ないのでしょうか？ 以前は近くの動物園でアミメニシキヘビを飼育していたようですが３ｍまでしか成長せず死んでしまったようです。 映画のような迫力ある大蛇をリアルで見たいのですが日本では見る事はできないのでしょうか？
ヤモリがコオロギを食べなくなってしまいました。 まだ５cmくらいのニホンヤモリを飼ってます。 今まで一日おきにコオロギを食べていたのにここ４日ほど食べてくれません。コオロギの大きさは今まで食べてた物と同じ位です。 大丈夫でしょうか。 何かアドバイスをして頂きたいです。
サバンナモニターを飼育しているのですが、先週に脱走してしまいました。家の中を探したのですがなかなか見つからずとても不安です。そこで質問なのですが、探し方のコツなどがあれば教えて頂けないでしょうか？また、サバンナは階段を上り下りすることは可能でしょうか？（大きさは３０cnくらいです）よろしくお願いします。
家の中にいるトカゲを捕まえたいです。 いつもお世話になっております。 先週金曜日、飼い猫がトカゲを捕まえて帰ってきました。 家族が慌ててトカゲをねこの口から離したら、トカゲに怪我はなかったようで、 スルスルスルっとリビングの棚の奥に逃げてしまいました。 10cmくらいはあるので大人のトカゲだと思います。 数時間後、リビングの床に出てきたところを一度捕まえたものの、 また逃げ出してしまい、今度はピアノの奥に行ってしまいました。 リビングにトカゲが潜んでいるということはちょっと恐い気もするのですが、 それ以上に、トカゲがかわいそうです。 どうにか捕まえて逃がしてあげたいのですが、どうすれば捕獲できるでしょうか？ 特に餌もなく、ねこにくわえられて（ねこは家族全員でかわいがっていますが）、 人間の家に連れてこられて、恐い思いをしているだろうな・・・と。 大きな家具の裏に隠れてどこにいるかわからず（でもいるのは確実です）、 すばしっこくて捕まえられず、餌（生きたコオロギ？）を置くわけにもいかず、 困っております。 どなたか知恵を貸して下さい。。
この虫は何という名前ですか？
カメの種類を教えてください。 先日、カメを拾いました。 甲羅の大きさは約３cm、足には水かきがあります。 水槽に入れたら元気に泳いでいますが、餌は何を食べるのか分からず、 スッポンモドキかと思いネットで調べたのですが、鼻が違いました。 よろしくお願いします。
最近、自宅マンション(鉄筋コンクリ？)の、それも10階に 変な虫がよく出ます。 写真載せましたが、いかんせん虫自体小さいので(2～3ミリ)完全ブレてしまってます(>_<) 頭と尻に2本の触角みたいなのがあります。 この虫をご存じの方は、なぜこの虫が出るのか、そしてどのような対策をとればいいのか、 アドバイスをお願いしますm(_ _)m
クサガメの皮膚が変なんですがわかる方教えて下さい。飼育まだ１０日程しかたっていないので知識がありません。いろいろ調べましたが解らずじまいです。 クサガメ(甲１５cm)の皮膚に水ぶくれ？みたいなのがあるのですが病気ですが？とくに尻尾。あとゎ手足に何個かあります。近くにカメを診察してくれる病院がなくて困っています。病院まで行くにゎ車で片道３時間かけて行かないといけません。食欲ゎ一日キョーリンの特大粒を10個ほどしか食べなくて、でも元気いっぱい部屋の中を動き回っています。(部屋に放し飼い水槽に自由に出入り出来る)室内飼育なのでスパイラルライトを一日５時間ほどしています。水替えゎ毎日。 わかる方教えて下さい。
爬虫類・両生類を飼育している方、レッドローチ・ディビアについて教えて下さい。 現在様々な国産のカエル（普通種）の仔ガエル～大人ガエルとニホントカゲの幼体を飼育しています。 えさ代の節約にコオロギ（イエコ・フタホシ）を繁殖を試みました。 常に300～500匹のコオロギをストックしています。これで約１週間分です。 蓋はない方が蒸れないし、臭いも押さえされるとの事ですが、子供が居るため不注意でケースを倒したら大脱走になるのを防ぐため、蓋（飼育ケース付属）をしています。 そのためか目が痛いほどのアンモニア臭と、毎日大量死しています。 蓋を外してベランダに置いたら、ゴキブリが居着いて毎日餌を横取りしに来ます。 これでは、繁殖のためにストックしたペアも産卵どころではありません。 主食用のストックも激減するため、常にコオロギを買い足す状態でえさ代が馬鹿になりません。 正直、飼育しているカエルさん達よりも、餌の管理に数倍手間がかかっています。 そこで、ローチ系に変えようと思っています。 ケースを上らないと言う、レッドローチかディビアで迷っています。質問です。 1. それぞれの成虫の大きさを教えて下さい。オスとメスで違いが有る場合も含めてお願いします。 2. どちらのローチが成長が早いですか？ 繁殖力はどうでしょうか？ 3. レッドローチはゴキブリ臭があると聞きます。 イエコがフタホシより臭いが少ないと聞いていてもすごかったです。実際はどうでしょうか？ 4. 管理はしやすいですか？（臭い・省スペース管理・餌） 5.　ニホントカゲの幼体も食べれますか？　カエルの食いつきはどうでしょうか？ カエルは　タゴ・ニホンアカ・アズマヒキ・シュレーゲル・アマガエル・トウキョウダルマ・ツチ等々・・ どのカエルも仔カエル～大人と幅広くいます。一番小さいカエルでもイエコの8mm以上は食べます。 上記と併せて、それぞれのメリットやデメリットを教えて下さい。 ローチ繁殖が起動に乗るまでは、しばらくローチ幼虫やイエコを購入すると思いますが、 コオロギは何度やっても起動に乗りませんでした。産卵を確認しても孵化までたどり着けません。 湿度・温度は管理しているつもりなのですが・・・。 よろしくお願いします。
幼いときに身長1メートル横幅1メートル以上のカエルを家の庭で見ました。友達も同じく一緒に見たので錯覚ではないと思えます。近くに母親がいたので母親に大きなカエルがいると言って、振り返った瞬間にいなくなってました。わずか5秒以内で消えていました。友達も見たので間違いないです。色は茶色の身長と横幅は1メートル以上です。目は、かなり大きかったです。こんなカエルっていますか？しかし隠れる場所がない庭で、あんな大きなカエルが一瞬で消えたのが不思議です。何か考えられることはありますか？ あの体験が凄かったので今だに鮮明な記憶があります
ニホンヤモリに親子愛はありますか？ 3週間前に小さいヤモリが何故かプールバックに入ってまして、家で飼う事にしました。ペットショップから小さいコオロギを買って育ってています。 今日玄関の天井から二匹の大人ヤモリが落ちてきました。 赤ちゃんヤモリを迎えにきたのでしょうか？ 全部放してあげるべき？ 赤ちゃんヤモリは家族みんな可愛いがっています。 ちなみにヤモリって１ケースに複数入れていいものですか？
３日位前からクサガメを飼いはじめたのですが昔飼っていたミドリガメと違うのでどうしたらいいか困っています。わかる方回答よろしくお願いします。 ○部屋と水槽と自由に行き行き出来る状態で部屋の中で放し飼いしてるのですが水に入る時間の方が短すぎて大丈夫なのかと心配です。餌が食べたい時だけしか水入りません。私が水に入れてもすぐにでてしまいます。 ○水槽(衣装ケースの浅いもの)にはろ過装置を設置して甲が隠れる程度水を入れて敷砂利(大きいめ)をいれ陸(レンガを置きこの場所から水槽の外にでれるようにしてある)と隠れ場を設置していますが大丈夫ですか？ ○水の交換を楽にしようと思い自動水吸い出しポンプを買ったのですが、更にいいのを見つけたのですが、カメに使っていいか解らずまだ使っていません。 ザイム33と言って微生物の力で水をキレイにするらしいのですが(約３ヶ月間は微生物が水をキレイにする)カメに使っていいかわからずです。 すみませんが回答お願いします。きちんと育て長生きさせたいので。
飼育しているカメ（ニホンイシガメ）が口を開けたり閉じたりしています。 １０年近く飼育しているメスです。 食欲はそこそこあります。 症状としては ・口を開け、呼吸音がする ・首を伸ばす ・動きがやや鈍い というものです。 調べたところ、口内炎か呼吸器系の呼吸器系の可能性があるとのことですが、初めてなので分かりません。 最近暑いので夏バテなのかなとも思いますが、良く分からないのです。 アドバイスお願いします。
【トカゲ救出作戦！！】 外のごみ置き場に仕掛けた、ゴキ○リホイホイに、綺麗な紫色の尻尾を持ったトカゲが捕まってしまいました。（ペットではなく、野生ですが） なんとか、救出したいと思うのですが、素敵な粘着力に手も足も出ません(>_< どなたか、よい救出方法を教えていただけませんか。 よろしくお願いします。 状況：ホイホイのフチの方にいるのですが、体全体が”はまって”います。 　　　まだ、息はあるようです。自分で動こうとしてますが・・・ガッチリ捕まっています。
ヤモリが部屋にいます。 東京２３区内の都会のマンションで一人暮ししてる男です！隣に学校があるせいか自然が豊富で色々な生物がいます。 この前気づいたのですがヤモリが部屋に住み着いてるようです。最初に発見してから５日は経ってます。 今日で見たのは二回目ですが…。一回目はビックリしましたが二回目に出くわした時は可愛いなと思いました(^^) そんでネットで調べたところヤモリはゴキブリやハエや蛾を(生餌)を食べるらしいのですが僕の部屋にはゴキブリは居ません。ここに住んで６年経ちますが一度も見た事がありません。(ひょっとしたら知らない所でヤモリが食べてたかも)居るとしたらピョンピョン跳ねる小さいハエ取り蜘蛛くらいです。 このヤモリは玄関かベランダ側の窓から開いた拍子に間違えて入って来たと思います。 ５日間生きてたと言う事は餌があったと言う事でしょうか？ ちゃんと食べれてるかが心配です。 そこで質問です。 (1)捕まえて飼った方が良いのでしょうか？ (2)捕まえて外に逃がした方がいいのでしょうか？ (3)そのまま玄関や窓からタイミング良く逃げ出すまで放置した方がいいのでしょうか？ 意見、アドバイスを聞かせて下さい。 ただ夜窓を開けっぱなしにする方法はあまりしたくないです。余計ヤモリや虫が増えても困りますから(笑)
コオロギの自家繁殖について教えて下さい。 いつもお世話になります。 カエル飼育を楽しいんで居ます。 アマガエル（アダルト） タゴガエル（２～３ｃｍ） シュレーゲルアオガエル（３ｃｍ～アダルト） モリアオガエル（成体） その他、種類不明の幼体のアカガエル科（1.5ｃｍ） 大きさがまちまちでありその都度色んな大きさのコオロギを購入して居ましたが、大食いなので経済的にも負担がかかります。 フタホシコオロギ（翅が茶色いタイプ）の成虫を購入し、繁殖を試みましたがメスが卵を産んでくれなくて困っています。 １０成虫（５ペア）購入しました。 ネットで繁殖方法を調べましたが、フタホシもイエコも産卵床はティッシュでもＯＫとあり、手間がかからないと思いそれにしました。 餌は熱帯魚用のフレークに食いつきが良かったので、それをいれています。 ところが「１晩でも放って置けば結構産み、購入したばかりのコオロギはとたんに産卵する」とありますが、我が家ではいくら待っても全く産んでくれず困っています。 管理が悪いのでしょうか？ 隠れ家の段ボール水飲み場も設置し、プラケースで蓋無しで飼っています。 産卵床はプリンカップにティッシュを詰め、湿らせた物です。 堅さが悪いのでしょうか？ ショップでは衣装ケースに新聞紙を丸めたものが足場で、餌と水なしで「茶コウロギ」として販売されていました。 隣のケースに黒コオロギが売っていました。「こちらはフタホシだよ」と言われましたが、どちらも色が違うだけで背中に２つの白い紋があり、私にはフタホシに見えました。 値段が安かったので茶コウロギにしました。 ヨーロッパイエコオロギはありませんでした。 直ぐに売れてしまい、次の生体が業者から入ってくるので、餌はあげていないそうです。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
今、アパート101号室に住んでます 102号室の人がなんか部屋で爬虫類のネット通販を はじめたみたいで・・・ 私は物凄く爬虫類が嫌いです 隣の部屋の中にヘビやトカゲやムカデやゴキブリがいると思うと 夜も眠れませんどうしたらいいのでしょうか？
ヤモリが部屋の外の網戸、ガラスに張りついて住んでいます。以前からよくいるのですが(同じかヤモリかどうかはわかりません)、今年のヤモリは、先月？か先々月はかなり小さかったのですが、現在かなり大きい(成長して大人のヤモリになった？)のですが、同じもので、二ヶ月足らずの間に、これ程成長するのでしょうか？二ヶ月前は本当に小さかったのですが？大袈裟ですが、1.5倍から2倍近いのではないかと思うくらいです
飼育五年目のゼニガメなんですが 左の前足の爪が剥がれて腕の付け根の甲羅がピンクに変色していて 左の腕だけ痛そうに引っ込めています。病気みたいなのですが 治療にはどんな事をしたら良いでしょうか？
う、うわあああああああああくくくくも！蜘蛛！！ 最近よく家に蜘蛛が出て怖いので駆除しているんです。 あれは種類もそれぞれ別々だったと思います。洗濯物にまぎれてたのとトイレにでたのと部屋にでたのを。 見た種類も別々で、アシダカの小さい版みたいなのが一匹、透明か白色に近いようなのが一匹。どれも見た大きさは10cm位のです。 一般的に普通の家に出る蜘蛛は害はないのでしょうか？ゴキブリをころしてくれるらしいので、ころさずに放置したほうがいいですか？確かに最近Gをまったく見ません。 自分は虫が苦手で、放置するにしてもまたふと壁みていたりしてビックリするのが嫌でできれば家の外に放ってやりたいのですが何か良い方法はありませんか？家の中に放っておいても家具が少ないのですぐ目につきそうで怖いんです。素手で触っても菌が移ったりしませんかね。 あと、畳の部屋で1cmか2cmくらいの小さい白い虫が大量発生しています。これはダニですか？それとも蜘蛛の幼虫？ダニアーススプレーかけたところを普通に通ってたりしてるところを見たことがあります。
イグアナを手離さなければならなくなった場合、どんな手段があるのでしょうか？ 知り合いに聞きまわりましたが苦手な人が多く、買ったお店での引き取りも不可能でした。 両親との同居話しが出ているのですが、両親が爬虫類が苦手でどうしようもなく…。 飼って二年程になります。 保健所等は考えにありません。 よろしくお願いします。
ウーパールーパーを飼っていて 餌としてサーモンをあげたところ ちょっと間経ったら暴れはじめました。 今はおとなしくしているのですが 大丈夫でしょうか？
うちのロシアリクガメ（甲羅７センチが昨日まで、食べてた野菜を急に食べなくなりました。 本日、小松菜、モロヘイヤ、レタス、つるむらさき、りんごを与えましたが、今まで食べてた青野菜は一切食べず、りんごとレタスを二口食べただけでした。青野菜を口の近くに持っていっても匂いを嗅いで？すぐシェルターの中に入ってしまいます。本日は青野菜を口にする事はありませんでした。 食べた料は少なくてもちゃんと糞は出てきました。飼育温度は３２℃湿度は５０℃で、 動きは悪くないようです。そこでご質問なのですが今まで好んで食べてた野菜を急に食べなくなったり、飽きて食べなくなる事ってあるのでしょうか？このまま青野菜を食べないとリクガメの健康面が心配なのでどなたが教えてくだされば幸いです。よろしくお願いいたします。
カメについて。 こないだ父が庭掃除をしていたら、カメが落ちていました。体長8センチくらいで甲羅に黄色い斑点があり、ネットで調べたところキボシイシガメではないかと思います。 外来種らしいので、外に放すのもどうなのかと思っています。我が家で飼うことはできません。かといって殺してしまうのは可哀想です。どこへ持っていけば良いでしょうか、やはり保健所しかないのでしょうか。
リクガメに夏でもパネルヒーターや紫外線ライトや保温球など必要でしょうか？ 今、ロシアリクガメを飼っていますが、ヒーターや紫外線ライトはありません。紫外線は散歩させて、紫外線を浴びさせてます。 詳しい方、ご回答お願いいたします。
今年お祭りの屋台で二匹のミドリガメを捕り現在飼育中です。 まだ体長は5～6センチ位です。一匹のミドリガメに昨日位から首のところに白いイボみたいなできものが出来てしまいました。 何となく元気が無いような気もします。 何か病気なのでしょうか？ すごく心配です。 誰か教えて下さい。
石亀がエサを食べなくなりました・・・どうしてでしょうか？ 体長１０ｃｍほどの石亀を飼っています。これまでエサ（カメプロス）をずーっと食べてきましたが、 この２日ほど急に食べなくなりました。 病院に行ったほうがよいでしょうか？亀の病気やエサについて詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
クサガメを飼い始めました。陸地に使っているレンガに臭いが染みついてしまい困っています。 これは洗ってもとれないので、何か代わりになる物を探しています。 カメ用に売っているものを購入しようか悩んでいますが、臭いが染みついてしまうのであれば、もったいないかと。。。 もう一つ、 水槽が小さいのか私が嫌いなのか、逃げだそうといつも暴れています。 ストレスがたまってしまわないか心配です。
リクガメについての質問です。 ホルスフィールドリクガメを購入して一週間。温浴をさせると、どこからか、白い粘膜状の物質が排出されます。 これって何なのでしょうか、病気とか体調不良とかでなければ良いのですが、どなたかご存知の方、ご教授頂けますと助かります。
このカメの種類も教えて下さい。 先ほどhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/6118580.htmlにてカメの種類を質問した者です。 実は同じ水槽でもう一匹別の種類（と思われる）カメも飼っています。 こっちはご近所の方からもらってきたカメなのですが、種類が分かりません。 父はイシガメだというのですが、 先ほど質問したカメの種類もイシガメというご意見を頂き、 どう見ても外見が違うので、イシガメじゃなんじゃないかと思い始めました。 大きさは先ほど質問させて頂いたカメよりも結構大きいです。 もう20年以上は生きています。 何度も申し訳ありません。お手数ですがお教え頂けると嬉しいです。
このカメの種類を教えて下さい。 ウチのカメなんですが拾って来たカメなので何の種類か分かりません。 夏になってもあまりエサを欲しがらず、 冬になっても冬眠しません。 それがこのカメ固有のものなのかそういう種類なのかは分かりません。 もう何年も飼っているのに、 このカメよりあとに飼い始めたアカミミガメよりも大きさは小さいです。 顔がやたら黒いです。 何という種類のカメなんでしょうか？
ボールパイソンを入れるゲージを探しています。 プラケースではなくて、ガラス製／アクリル製のものでオススメのものはないでしょうか。 また、販売サイト、ショップ等でいろいろな種類の物を扱っているところを教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
レオパードゲッコーに子どもが産まれました！ ５日前に産まれたのですが、まだ餌を食べてくれません。 2mm～10mmほどのコオロギや、小さいハニーワームを試してみたのですが、 餌として認識しているのか？？食べてくれません。 何が餌として最適なのか、どうやったら食べてくれるのか、 教えていただけると助かります！よろしくお願いします。
リクガメの騒音をどうしたら軽減できますか？ こんにちは。 一軒家で、2階建てです。2階のベランダでリクガメの「ケヅメリクガメ」を2匹買っています。夏はほとんどベランダにいます。 1匹は体長３０ｃｍ体重９ｋｇ、1匹は体長１５ｃｍ体重３ｋｇくらいです。 カメといえども動きや力はびっくりするほどです。 困っていることがあります。 ベランダを元気よく動き回っているのですが、ベランダの壁や柵などによじ登ろうとして（絶対に登れませんが）全身でベランダの床にドン！！と落ちます。その音がすごいのです。 もう何年もこういうことをしているので家族は慣れていますが、ご近所に迷惑がかかっているのでは？といつもいつも思っています。昼間が特に元気なので、ドン！！という音はびっくりするかと思います。 どのように対処したらよいのか？ ベランダの床材を音を吸収するようなもの（あるのでしょうか？）に交換するか、上から敷き詰めるか、それ以外になにか方法はないでしょうか？ ちなみにうちのカメさんたちは食欲旺盛で食べ物以外のものでも何でも食べてしまいます。床材がコンクリートぐらいの硬さでも絶対にボリボリ食べてしまいます。リクガメは歯がないのにすごいアゴの力です。 今までも部屋の壁、ストッキング、靴紐のような長い紐、エアコン室外機の管に巻いてあった保護材、などなど、どうしてこんなものまで食べちゃうの？というものを食べてきました。それでもちゃんと下から排泄して元気に過ごしています。（苦笑い） 同じようなことで工夫された方々、アイデアを伝授してくださる方々、ぜひともよろしくお願いいたします。
ヒョウモントカゲモドキを飼いたいと思っています！！ 爬虫類初心者なのでいろいろと資料はかき集めたのですが、個体を販売している店の品揃えや店員さんの対応など実際に行ってみないと分からないと思うので、おすすめの店がありましたら教えてください。 因みにＣＢ個体を飼いたいと思っています。 自分は埼玉県在住なので出来れば埼玉県内でお願いします。 我がまま言ってすいません。
トカゲのしっぽをV字に切ったら尻尾が2本生えてくると言うのは本当ですか？ 昨日、塾の先生が 「トカゲの尻尾をV字に切ったら尻尾が2本生えてくるんだゾ」と言っていましたが本当なのでしょうか。塾の先生が言うには 「生えてきた尻尾をもう一回V字に切るとまた2本尻尾が生えてくるんだゾ」 ということです。 ですが、調べるとトカゲの尻尾は1回しか生えてこないということなのです。 塾の先生が行っていることは本当なのでしょうかもしもわかる人がいましたら教えてください。お願いします。
家はイグアナを飼っているのですが、イグアナのしつけ方が分からなくて困ってます。 かごの外へ出して目を離した瞬間、フンをしたり、ティッシュとか緑色の物を口にくわえたりするので困ってます。 イグアナの飼ってる人はどうやってしつけをしているのか知りたいです。 お願いします。
中和剤について 　中和剤（いわゆるカルキ抜き）についてですが、クサガメにも必要でしょうか。 　魚の様なエラ呼吸ではないので、不要な気がします。 　丁度　中和剤が切れたので、今　水道水をそのまま使用しています。 　　これってまずいのでしょうか？　やはり中和剤を入れたほうが　亀には良いのでしょうか？
ケズメリクガメについて いつもお世話になります。 リクガメを飼っている方にご質問です。 小さい頃は部屋で飼えたとして、大きくなったらどうしてるのですか？ ケズメリクガメを飼いたいのですが、最大で８０cmになると知って、飼っている方はどうしているのかと疑問に思いました。 どの様に飼育しているのか経験談を教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ミドリガメの皮膚病？甲羅ずれ？ 今ミドリガメを２匹飼っています。まだ甲羅4cm程の赤ちゃんカメで、お家は衣装ケースのコーナーで２番めぐらいに大きかったものをお店で選んできました。ケースの中には直径3cm程の石ころをケースの４分の１をしめるぐらいしいています。水換えは毎日しており、石も毎日洗っています。入れる水には水道水ではなく浄水を使っています。直射日光には３０分くらい付き添いながら日光浴させ、そのあとは水の入っていない彼らの家の中にいれて、屋根付きのテラスのテーブルの上において午後を過ごさせています。屋根付きと言っても日光を完全に遮断するものではなく、半透明のプラスチック？のような、普通の車庫の屋根などにつかわれるものです。市販のカメのえさも毎日あげるとすぐ食べます。これも乾燥海老とかではなく、丸い金魚のえさのような茶色いやつです。 ですが、飼ってるカメのうち一匹だけ、前足２本、人でいう肘のような部分が今日、水換えをするときのチェックで白くなっているのを見つけてしまいました。見た感じ靴ずれをおこしたような感じで、観察しているとよく歩くときに甲羅にこすれる部分でした。カメにも甲羅ずれなるものがあるのでしょうか？それともいわゆる白カビというやつなのでしょうか？昨日までなかったものなので気になっています。一応家にあったうがいぐすりのイソジンをかなり薄めたものをつけてやったのですが、どぉなんでしょう....?このような経験をされた方はいらっしゃるでしょうか？これ以上ひどくなるようでしたら病院に連れて行くのですが、近場に該当するものがなく今探している状況です。みなさんのアドバイスを聞かせてください。
広島で餌のコオロギを売っているお店を探してます。 できれば単価も分かればうれしいです。 宜しくお願いします。
亀の飼い方について教えてください。 娘がお祭りでミドリガメを釣ってきました。 ネットなどで亀の飼い方を調べ，日光浴が必要とあったのですが 今の時期，外に出しておくと水温が４０度近くまで上がってしまいますよね。 ましてや直射日光の下の温度は・・・それでも大丈夫なのでしょうか？ 今のところ午前中に１時間くらい半日陰で日光浴をさせてから家に入れています。 でも元気がなく，ほとんど動かずエサも食べていないようです。 日光浴が足りてないのでしょうか？何か他に原因があるのでしょうか？ 心配です。
ゼニガメとミシシッピニオイガメの違いはなんですか? インターネットで画像検索をしても素人には判りません。 明確な区別の仕方を教えて下さい。ちなみに添付した写真の亀はどちらですか? もしかしたらどちらでも無いかもしれませんが・・・。 質問では有りませんが先週土曜日に自宅の駐車場で洗車をしていた時、タイヤの影に大きな石が有るぞっと思ったら亀だったんです!(踏みつけ無くて良かった～) 近くに川も池も無いし、どう考えても誰かが飼っていたものが逃げたと思うのですがご近所の方に聞いても飼い主は見あたりませんでした。 とりあえず餌を買って来てあげたらパクパク勢い良く食べてとてもかわいいです。 1週間が経ち、もううちで飼おうということになったのですが、小型の亀はミドリガメしか知らない私は近くのホームセンターの中にあるペット売り場に行き上記のどちらかではと思ったのですが調べても判らず質問しました。 よろしくお願します。
かぶと虫・クワガタをどのように送ってあげるのがベストでしょうか？ 欲しいと言う方は県外で発送したいのです。 生体を容れる容器もなく思い当たるのが１００円均一で見かける透明パック？ 何匹か容れたいので種類に分けた方がいいのですか？ 食べ物はどうしたらいいのか・・・ またかぶと虫はゼリーを食べてくれますがクワガタは全然食べないのでバナナが良いのでしょうか？
ペットについてです。 最近、飼っている亀の様子がおかしいです。 種類はミシシッピアカミミガメ(市販の）、飼っている年数は５年くらいです。 症状はまず片目が赤く腫れてまぶたが開かなくなりました。それから１週間程して反対の目も同じ症状がでました。最初に発症したのは３週間前くらいです。ただ、食欲もあり、元気です。 このことに関してなにか知っているかた、心当たりのある方、改善法を知っている方などなど、どうぞよろしくお願いします。
ゼニガメ（クサガメ）の甲羅に白い斑点ができるのは、何の病気でしょうか。 ３週間ほど前にペットショップから２匹のゼニガメを購入しました。 内の一匹は、購入した当時から甲羅に白い斑点がみられ、 そういうもんだと思っていましたが、時間が経つにつれて、斑点が広がってきているように見受けられるため、 心配になって質問させて頂きました。 写真は甲羅を乾かせてから撮った写真です。（甲羅のサイズ：約３cm) どんな病気なのか、治療法などを教えて頂ける助かります。 よろしくお願い致します。 【飼育環境】 30 × 60cmの水槽 亀用の砂利を敷いている 陸地 26度に保つヒーター 水フィルター 水かえ：３日に１度 水槽の清掃：週に1度
クワガタなどが消えた ふと実家に帰って思う事がありました。 実家の近くの森と言うか小さい林があるんですが小さい頃はそこで クワガタやカブト虫を沢山取った思い出がありました。 スイカを置いておけば群がるほどでした。 中学生の頃まで毎年取っていた記憶がありました。 ところがあれから10年ほど・・・ まったく居ないのです！ それほど木も伐採されずに残っているのに何で消えたのでしょうか？？
ヤモリって、本当に家の守り神なのでしょうか？ ここ最近庭でみかけるのですが、皆尻尾が切れて出血した姿で死んでいます。 何か災いでも起こる暗示なのでしょうか？
　ダイソーから買ってきたカブトムシの飼育用の土から黒い小さな虫（１ミリにもみたない）が湧くように出てきて壁や床をはい回っています。何という虫でしょうか？ 　あと、退治はできますか？
オオバコについて リクガメの餌に野草（オオバコやタンポポ）が良いときき、生えていそうな場所に探しに行ったのですがオオバコがなかなか見つかりません。 生える時期や場所に限りがあるのでしょうか？ 生えている場所や探す時のポイント・別の野草との見分け方など教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
クサガメが初めて産卵しました。 １３年前に拾ってずっと１匹で飼っているので無精卵です。（よね？） 飼育は水槽の中で，陸地はレンガを２つ並べているくらいです。 今回は水中で産卵してしまいましたが，無精卵であっても産卵場所はつくるべきなのでしょうか？ あと，産んだ卵を親ガメが食べるという話を聞きましたが，食べさせたままでも平気なのでしょうか？ 気づいたらすぐ卵を取り除くようにはしますが… それから，卵はどれくらいの周期で何個ほど産むのでしょうか？ その他，産卵において気をつけた方がいいことはありますか？ 初めてのことなので少しあわてています…(>_<) 何か参考になることがあれば教えてくださるとうれしいです！！
最大成長の平均長さが50cm前後で初心者にも飼育しやすいヘビを教えてください。
3日くらい前から家の前にトカゲ？が居ます。 アパートの2階に住んでいるのですが、3日くらい前から階段付近にトカゲ？みたいな手のひらサイズの爬虫類がいます。 いつも違う場所にウロウロしているのですが…エサとかちゃんと食べているのか心配です。 たぶん野生のトカゲ？イモリ？だと思うのですが… 夜家に帰ると必ず階段の壁に張り付いてます。 見守っていればいいのでしょうか？？なんだか毎日見ていると愛着も湧いてきて捕獲して飼いたいと思いますが…でもそのままにしてあげた方がいいんですよね…？ 爬虫類に詳しい方、教えて頂けますと幸いです。
爬虫類に興味があって、散歩させたりしたいのでギリシャリクガメを飼育しようと思います。 そこでネットで調べて、設備を用意しようと思うのですが、これで良いのでしょうか？ 飼育ケース：衣装ケース（のちに90cmの木製ゲージ作成予定） ヒーター：E26口金のスタンドにエミート40 ＵＶＡ：E26口金のスタンドにサングロー バスキング スポットランプ昼用　150W 床材：ココナッツチップ あとは湿度計とシェルターです。 ヒーターはもう一組あったほうがよいのでしょうか？ 土日は外に出してあげられそうです。 平日は夕方くらいならときどき出すことができます。
ギリシャリクガメの性別が不明なので良い知恵をお願いいたします。 以前の質問も参考にしましたが以前不明ですのでお願いいたします。 体の特徴は全てメスの特徴なので飼い始めてからメスと思い込んでいたんですが、先日温浴をさせていたら尻尾の先から赤ピンクのトゲのようなものをチョロチョロと出しました。出しても一センチ位です。何度も温浴させていますが今回のようなケースは初めてでした。ペニスの先なのかなと思いビックリしました。 体調は１１センチです。尻尾は短いような気がしますし甲羅も後ろ側には伸びていません。判断するには微妙な体長ですが・・・・寄生虫などと言う事も考えましたが・・・オスでしょうかメスでしょうか・・・？ 宜しくお願いいたします。
生後2ヶ月ぐらいのミドリガメを2匹飼っています。 最近、1匹の首の根元（のどのあたり）に白いフワフワしたものがついています。 脱皮か水カビのどちらかだと思うのですが、違いがはっきりわかりません。 とても元気がよく、食欲も旺盛です。 日光浴も1日4時間ほど（最近は暑いので朝と夕方2時間づつ）させています。 水カビと脱皮の違い、見分け方をご存知の方教えてください。 また、水カビの場合の対処法も教えてくださると嬉しいです♪ 宜しくお願い致します。
小さいアマガエルを２匹飼っています。この時期、エサがなくて困っています。（多分１０日以上食べていません。）何かいい方法があれば教えてください。
外カメ（衣装ケースに２匹入っています）の冬眠のさせ方を教えてください。 去年はベランダの日の当たらない所にケースごと動かして冬を越させたのですが、今年は戸建てになり南側のとても日当たりの良い庭にケースを置いています。最近えさをほとんど食べなくなってきたので、そろそろ冬眠の準備かな？とは思うのですが、真冬の間はケースごと北側や玄関の中、物置等に移動させた方がよいのでしょうか？ その際は動かなくなってくるまで今のまま南側に置いておいて、その後動かす。でよいのでしょうか？ 今はまだ日中日光浴をしているのですが、日が当たる限り日光浴をし続けるのでしょうか？ 餌はもう止めても良いのでしょうか？ 質問ばかりですみませんが、今年も無事に冬を越してもらいたいので、良いアドバイスをお願い致します。
こんにちは。 最近、イグアナ、カメレオン、トカゲなどの爬虫類が 気になっていて、我が家でも飼いたいと思うのですが、 初心者でも飼い易く大人しくて、小型で草食な種類は どんなのがいますか？ トカゲはすばしっこいみたいですし、 調べてみたところカメレオンは小型の物がいても、 生餌でなければ駄目みたいなので(>_<) 息詰まってしまってます(-_-;)
今すぐではないですが、暖かくなったらリクガメの購入を考えています。 現在考えているのは、ロシアリクガメです。 他の質問で、放し飼いを出来るというようなことが書いてあったので「放し飼い」について詳しく教えていただきたいです。 お部屋で放し飼いをした場合の問題点と、いい点はなんでしょうか？？ アドバイスお願いします。
一週間ほど前にニホンカナヘビ（８センチくらい）を捕獲して、子供と一緒に観察しています。 餌は生きた昆虫が良いと聞きましたので、クワガタの入っていたゲージにショウジョウバエがわきましたので、そこに入れています。 水は欠かさないように朝に霧吹きをしている状況ですが、カナヘビはショウジョウバエを食べているのかどうか判りません。 この状態で飼っていて大丈夫なのかどうか教えてください。宜しくお願いします。
こんにちは。今、２匹の小さなミドリガメを飼っています。 外で飼っていて、今年初めての冬を迎えます。 ミドリガメは冬眠が必要なのでしょうか？ また冬眠する場合、冬眠準備はどうしたらいいのでしょうか？ いつ頃から冬眠させればいいのでしょうか？そして、いつ頃まで？その場合冬眠が終わったかどうかは、見て分かるものなのですか？ 教えて下さい。お願いいたします。
