ある自動車道路で警察の検問がありました、で、大いに疑問というか、コンなことでホンマにええんかと、そんな話題になりました、なので、教えてください。 （1）酒に強い飲んだくれたオッサン、（2）車を運転してしもた重度認知症＝90歳のボケ老人ジジイ、（3）たまたま運転してしまった免許を取ってからもう50年以上も運転したこと無い完全ペーパードライバーのオバハン。 この検問の場で、引っ掛かって違反とされて警察に捕まったのは（1）のオッサンだけ、（2）のジジイも（3）のオバハンも、ハイどうぞとスルーされて、そのまま車を運転して…。 （1）のオッサンも、（2）のジジイも、（3）のオバハンも、何らの実際の事故も事件も起こしてはいませんし被害者も存在してはいません、この検問の時点では…。 警察という組織は、実際に事実として事件・事故等が結果として発生してからでないと動かない、動けない、と聞きましたけど…。 で、人に危害を与える危険度からすると、（1）のオッサンよりは、（2）のジジイと（3）のオバハンの方が、遥かに圧倒的に何百倍も何千倍も、事故を起こして人に危害を与える危険性大だと、要するに危険人物だと、容易に感じられ、事実そうだと思うのですが…。 コレこの取り締まりって、チョッというか、大部オカシイんでは、と思ってしまうのですが…どうしても。 何じゃコリァ…！？説明してくださいますか、解り易く。 何卒よろしくお願いします。 オッサンは捕まって、ジジイとオバハンは捕まらない…。 何故どうしてコンな不条理なことになるんですか？教えてください。
1年以上前に私の原付バイクに乗っていた母が通行人の方と接触し交通事故を起こしました。 母曰く恐らく接触したんだろうという位だった様ですが通行人の方はその時に転けてしまいました。 被害者の方は大丈夫と仰ったのですが母は警察を呼び対応してもらったようです。 その後病院に行かれ骨折されていました。 私の原付バイクは自賠責保険にしか入っていなかった為その後は自賠責の担当の方と被害者の方とでお話して頂いたようです。 入院され骨折も治った為保険金が満額支払われ示談書を記入してもらい終わりという事になりました。 もう少しで2年経とうかという先日、その後も通院しておりその時の通院代など支払うよう市から連絡があったとの事。 事故当時も感じていたのですがどんなところに住んでいるのかタクシーに乗って自宅まで見に来てそのタクシー代金を請求してきたり、自賠責保険の支払われる上限の金額を聞いてきたり、日頃から骨そそう症や他の病気で多々入退院されている方なのでその通院が実際持病なのか事故によってのものなのか判断しずらい、何故こんなに時間が経ってからの請求になるのかと腑に落ちません。 交通事故を起こした母が悪いのは当然なのですが母がよく分からない事をいい事に言いたい放題な気がしてしまいます。 請求額は100万円程度です。 私が示談書の内容を知らない為詳しく確認してみないとまだ何とも言えない状況なのですが示談の締結後いかなる請求にも応じない旨の記載が無いとやはり金銭を支払う義務があるのでしょうか？ その際これまでの被害者の方の既往歴などで減額の対象になる事はあるのでしょうか？ 母から話を聞き不安になりまとまらない文章になり申し訳ありませんが交通事故の法律に詳しい方にお教え頂ければと思い質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
先日、飲酒同乗で捕まり、裁判する事が決定しました。 その時のことについてまず簡単に説明します。 車二台で飲みに行きました。 飲み終わった後二台で同じように帰ったのですが私の乗っていた方の運転手がよそ見をしてしまい車がガードレールに突っ込み横転してしまいました。 怖くなり、もう一台の友達を呼び、車を置いてその場から逃げてしまいました。 飲酒運転の車に2回乗ったということです、、、 その後取り調べなど、長く行い全てを話し、裁判所からの決定通知書というものが届きました。 そこには酒気帯運転各同乗 と記載されていたのですが 罰金、処罰などはさらに2倍になるということなのでしょうか？ あともう１つあるのですが、、 わたしがその事故を起こした時はまだ未成年だったので家庭裁判所での審判？の予定だったのですが先日、２０歳を迎えてから、検察官に送致するとの紙が届きました。 もうこうなれば親は関係なくなるんですか？ 深く反省しています。 どなたかわかる方などいましたら、回答お願いいたします、、
図のような交差点で、右折車が右折し、自転車が右折先の歩道を横断。 そのため、右折車は自転車が歩道を通り過ぎるのを待機で車体を二車線の左側に残す事になります。 その時に、対向車が来てしまうと、進路妨害になるのでしょうか？ 対向車の速度は考えないものとします。（概して物凄いスピード出してますから）
度重なる質問すみません 先日、軽い接触事故を起こしてしまいました わたしの運転席側のミラーと 相手の助手席側のミラー同士がぶつかった事故です 加害者であるわたしは警察は呼ぶべきだとおっしゃったのですが 被害者の方は示談しよう、と持ちかけてきました それはダメと拒否をした被害者はしぶしぶといった感じで警察への通報を了承しました。 事故の内容は その日は大雨が降っていたのと 速度が直ちに止まれる程度ともあり お互いのミラーは処理に来た警察官がキズはどこにありますか？と聞くほどの無傷状態でした。 警察の方にあとは保険屋に任せてくださいと言われて 相手もわたしも納得した上で了承しました ここからが問題です 事故があった日に 相手側は怪我してないとおっしゃっていましたが ですが日がたってから怪我をした治療費負担しろとおっしゃってきました（保険屋さんからの電話で） 交通事故に関しては無知なため ミラー同士が掠った程度で怪我はするのか？と疑問に思いました。保険屋さんからはこのままでは人身事故扱いになり更なる事情聴取？があるとおっしゃってきました。 物損事故と人身事故の違いについて知りたいのと 物損事故と人身事故ではどちらの方が加害者に不利でしょうか？ また、親と知り合いの警察官には なにがなんでも物損事故にした方がいいと言われました。なぜでしょうか？加害者であるわたしが物損事故に丸く収める事はできますか？ 回答お待ちしております
小学生と男の子と自転車同士でぶつかってしまいました。 本日、帰宅途中に交差点で小学生の男の子と自転車同士でぶつかってしまいました。 ミラーはあるのですが、私が確認したところ、車は来ていなかったため、そのまま直進したところ、男の子が飛び出てきました。 そのまま自転車同士で衝突。 私はよろけた程度ですみましたが、男の子は自転車ごと倒れてしまいました。 一時停止しなければならないのに、私も急いでおり直進したため、本当に申し訳ないことをしてしまったと思います。 男の子の怪我を確認すると、少し擦り傷ができている程度。血も出ておらず、本人も痛くない！大丈夫！と笑顔でした。 しかしやはりこちらが原因でもあるため、一緒に男の子のお家まで行き、お母様にお詫びをしました。 ・数日してから痛みがひどくなる場合があるので、何かあればすぐに連絡をください、病院に行かれる場合は治療費も負担しますとと伝えた。 ・大切なお子さんに怪我をさせてしまったことはもちろん、小さいお子さんに恐怖心を与えてしまったことを謝罪。 ・連絡先は勤務先の名刺を渡し携帯番号を伝えた。 ・お母様は、何度も「.気にしないでください。」と言ってくださった ・しばらくして携帯に電話を頂き、「普段から交通ルールを守ってないので良い機会になりました。本当に気にしないでください。わざわざ連れて帰ってくださってありがとうございます」と何度も言ってくださった ・ただ、私もかなりパニックになってしまって、お母様のご連絡先をお聞きするのを忘れてしまった(後ほどお電話をいただいたので携帯番号はわかりました) ・警察には連絡していません ここから相談なのですが、こういう事故の場合、警察に連絡すべきだったのでしょうか？ 怪我も今の所たいしたことなさそうでしたし、大げさになってしまったら申し訳ないと思い、警察には連絡していません。 また、数日してから男の子の怪我の様子を確認するため、もう一度、お菓子を持ってお家に伺おうと思いますが、この対応でよろしいのでしょうか？ それとは別に明日あたりにお母様にお電話をして怪我の様子をお聞きしようかなと思っています。 その他、何かすべきことがあれば教えてください。 当方、恥ずかしながら独身で親御さんの立場にたって考えても、何をされたらそれが誠実な対応なのかがよくわかっておりません。 どうぞよろしくお願いします。
先日、大雨の中 わたしの不注意でわたしの車と相手の車のミラー同士がぶつかり事故？を起こしました 警察を、呼んでキズの状態を見たり、ぶつかったところの現場に行きいろいろ話を聞かれました ちなみに雨が降っていたためお互いのミラーにはキズはないです。 お互いの体にも怪我がなかったです 警察の取り調べもおわり あとは保険屋の仲介でなんとかしてくださいねとなりました。わたしに、非があるので故障代は全額負担で大丈夫なんですが、話を進めていうちに相手側が怪我をしてる通院するから治療費を負担しろと言ってきました。事故当日はわたしに対しても警察に対しても怪我はないですとおっしゃっていました。あとから怪我がありますとおっしゃってきた場合はやはりわたしが治療費を負担しなくてはならないのですか？ぶつかったといってもミラー同士だけで相手の助手席側のミラーだったので普通に考えたら怪我なんてありえませんよね？治療費を払うのがどうしても嫌です。事故当日に言うなら払いましたがあとから取ってつけたように言われたのが気に食わないのとわたしが未成年だからお金をとるんじゃないかと嫌な考えになってしまいます、、、文章がまとまってなくてすみません。。よろしくお願いします。
駐車場に入る時に縁石を擦ってしまいました、私有地だったので所有者さんとお話をしているところです。 そこで気になったのですが、擦ってしまった箇所がもともと傷だらけで今回の分が正確に分からない場合、賠償の金額というのはどうなるのでしょうか？ 警察に届けは出していて現場を見てもらったのですが、もとからだいぶ擦られたり削られたりしていたようで今回のものがどの程度か分からないと言われました。 通常は今回の分だけに関して賠償などをするのでしょうが、こういった場合はどうなるのでしょうか。似たようなケースでもいいので教えていただきたいです。 ちなみに、今のところ所有者さんとの間で賠償の話は出ていません。
毎日新聞2016年8月27日　11時26分（最終更新　8月27日　12時54分） 　２７日午前７時４５分ごろ、兵庫県加古川市西神吉町中西の交差点で、軽乗用車と衝突したタクシーが弾みで登校中の小学生の列に突っ込んだ。県警加古川署などによると、市立西神吉小学校の１〜４年生（７〜１０歳）の男児７人が病院に搬送された。いずれも打撲などで軽傷とみられる。車に乗っていた３人もけがをした。 　現場は信号機のある県道と市道の交差点。同署などによると、東進していた軽乗用車と北進中のタクシーが出合い頭に衝突し、タクシーが交差点の北西角付近にいた男児らをはねたという。タクシーに乗っていた同県姫路市内の男子中学生２人（いずれも１３歳）と軽乗用車を運転していた女性（６３）も軽傷を負った。同署が当時の信号の状況などを調べている。 　西神吉小は夏休み中だが、この日は登校日で、児童は十数人で列を作って集団登校していた。【山縣章子】 http://mainichi.jp/articles/20160827/k00/00e/040 … そこで質問ですが、タクシーが小学生の列に突っ込んだのは、先に軽乗用車と衝突したのが原因ですが、タクシーの過失と責任はどうなるんでしょうか？ また、軽自動車も タクシーが小学生の列に突っ込んだ責任を どの程度負うんでしょうか？
一週間前の軽微な物損事故で警察に届け出してません今からでも届け出は受理されて事故証明はあがりますか。
事故証明は事故をした日から何日以内にあげなくてはいけないのですか。
車をぶつけられたら、保険会社に必ず報告するんですか？ 樹脂部かすり傷、警察には事故証明作ってもらってあります。
個人情報の件で質問します？？？？ 物損事故で相手方に支払のため、損保より代理店を介し当方の銀行口座を教えたみたいですが、これって私に許可(報告)とかいるんでしょう？？？
夜間に自転車を運転していたところ、やや薄暗い路地に入って少しのところで路側帯に横向きで停められているバイクに気づかず衝突し、バイクを倒してしまいました。 幸い立ち上がることはできたので、辺りを見渡すと持ち主の方がいらっしゃいました。持ち主の方はとても物腰の柔らかい方で、構わないといったことを仰ったのですが、ミラーの部分が明らかに破損しており、ミラーだけでも弁償する旨を伝え、名前と電話番号の交換を行いました。 ぶつかった時の状況としては、街灯が少なく薄暗い路地で私は自転車に乗ってイヤホンをしており、左側の路側帯に寄って走っていたところ、黒いバイク（スクーター？）にギリギリまで気づかず、避けようと思った時にはもう遅く、そのまま衝突してしまいました。 今思えばその場でバイクの挙動の確認や破損した箇所の写真を撮るなどしなければならなかったと思うのですが、気が動転していたため謝ることで頭がいっぱいでした。 そこで質問させて頂きたいのですが、このような事故が起こった場合どのような流れでどこに連絡すればよいのでしょうか。明日の夕刻には持ち主の方ともう一度会うことになっています。その時にどういった話をすべきなのでしょうか。 私は学生の身分なので金銭面的にも多くは払えないと思います。自転車の保険には入っていたと思いますが、自転車を購入したのが5年ほど前で購入したのも実家なので資料なども持ち合わせておりません。 こういった事は初めてなので右も左もわからず、ただ頭を抱えています。よろしければ何をすべきか、弁償はどうすべきかについて教えていただけると幸いです。
大型ショッピングセンター駐車場内で、渋滞中、相手側がいきなりバックしてきて追突されました。 破損状態は自分の車の方が大きくへこみ、相手側は少々。 警察連絡後、実況見分の際は相手側は過失を認めて終了。 当方、任意保険未加入でして、後日、相手側の損保会社の方から、相手側は一転して過失を 認めず、各々で車を修理しましょうとの返答でした。 納得ができず警察に問い合わせをしましたが、民事不介入との事でダメでした。 泣き寝入りするしかないのでしょうか？
交通事故の被害者です。相手はあいおい損保です。 ただいま混乱しており、乱文ですがご助力頂けたらと思います。 父の運転する軽自動車の後部座席に同乗中、大通り十字路交差点において左折時、停車中に2トントラックに追突されました。後部座ガラスは全部割れ降り注いできました。車は中央近く部分から大きく凹みかなりの衝撃がありました。１０対０でこちらに過失はありません。 事故日１月１９日　通院７１日で、先月保険会社から仕事なのでそろそろ打ち切りを言わなければならないという連絡を受けました。痛みがあるので通院治療をしたい旨を伝えるともう１か月様子を見るので、その間治療してくださいとのことでした。その間に保険会社からは後遺症害診断書を送られてきていて医師に８月１９日までに整形外科を受診することになっていたのでその際にこれを書いてもらってくれと言われていました。２週間前から私自身が体調を崩し喘息になり現在内科通院中で整形外科には行けていません。 １か月様子をみるということでそのまま連絡がなく今日こちらから保険会社に電話を入れたところ、担当者が夏休みでいないということで責任者という人が出ました。 最初体調を崩し整形外科へ行けてないことと後遺症害診断書を書いてもらえてないことを伝えると それは治ってからでいいと言われたのですが治療費が出るのか心配で聞いてみたところ「自分で治療を続けるのは構いませんよ。こちらでの支払いはしません。」と言われました。どういうことか何度も聞いても「保険会社としては払う義務はなく治療費は一切払わない、そちらで弁護士と相談したらどうかですか？」と繰り返すばかりでした。寝耳に水で、裁判をしろということですか？と聞くと「それはこちらが判断することじゃないそちらが決めることでしょう」と・・・。何度も落ち着いて話をしようとしたのですがとこちらを馬鹿にした態度は変わらず「裁判をすればいい」という態度のままで私の怒りがピークになり電話を切りました。 私のように同乗者で被害を受けた側でこんな対応されるのかと思うと腹が立って仕方がありません。 示談交渉も一切まだしていません。まだ示談にも入る前なのに私のような対応を保険会社からされるものなのでしょうか？気に入らないんだから裁判をしろ的な態度を保険会社はするものなのでしょうか？ そしてこのような場合こちらの精神的苦痛があっても裁判にした方がいいのでしょか？ 泣き寝入りするしかないのでしょうか？是が非でも裁判をした方がいいのでしょうか？ またむち打ちでは裁判をしたとしても負けることはあるのでしょうか？ 少しだけ日弁連の電話相談で話したところ一度管轄？の場所へ相談してはと言われました。 被害者なのにそれだけの労力を払わなければいけないのでしょうか？ 整形外科の方で保険会社で言われたので後遺症害診断書を書いてくれるか聞いたところ書きますよと言われました。固定症状ということでいいでしょうと言われてしまいました。ネットで見る限り後遺症害の認定はむち打ちでは難しいと書いてあるし、今後自腹で治療していくしかないのでしょうか？ 加害者側に直接連絡をした方がいいのでしょうか？それとも、もう泣き寝入りしかないのでしょうか？ 担当者は加害者ということもあり低姿勢らしき態度は示していましたが途中で担当が変わったり こちらから連絡をしないと一切連絡をしてこない、こちらから電話すると他の要件を言い出す、こちらからの依頼もすっかり忘れる始末で毎回こちらから連絡をして初めて話が進むといった感じでした。 ちなみにこちら側（父の車の保険）の保険会社もあいおい損保でしたが１０対０なので一切ノータッチでしたし現在あいおい損保との契約をやめています。 素人で何も分からないし、ちょっとネットで見ただけなので正直なにも分かりません。 アドバイス等頂けたら幸いです。混乱していて乱文ですが何卒よろしくお願い致します。 ネットで見たのですがあいおい損保とても評判が悪いんですね・・・。 最悪な保険会社にあったたと思うしかないのでしょうか・・・。
原付で路地を走行していて、見とうしの悪い十字路で、左側から出てきた自転車と衝突してしまいました。相手は腰を強打されて、一応病院に同行しましたが、どうも納得いかないのですが、私は、衝突時、必死でよけたのですが、相手は、どう見ても、よけてるところに向かってきていました。しかし、一瞬のことなので、言ったら水掛け論になるばかりと思いひたすら謝りました。警察沙汰にはならなかったのですが、こんな時、どうすればいいのでしょうか？
初心者の方と物損事故となりました。相手は未成年。車は祖父の所有物。 山道のカーブ狭い道、普通車二台ギリギリ。相手が、行けると思ったと、狭い道に普通に通過しようと前進してきた。私は、避けるのに一生懸命でした。あまりの無謀さにシルバーにやられたと思いました。結局、横を抜け、私の後部をこすっていきました。親が来て、車修理をすると言いましたが、後日になると覆し、状況説明すると自分はいなかったと逃げ腰。 祖父が前に出て、五分五分と一点張り。警察、保険やは入っています。 保険やは、同じ会社。祖父は、事故なれしていて運送会社の上司で、保険やに圧力かけたり、あくどい行為をしてきます。 修理費用も、廃車にして買い換えるそうです。１５年乗っている車だそうです。修理費用も私の車にこすってきた前部分だけでなく、バンパーが押し込んでボンネットが浮いているのも含め、２３万というのです。私の車は、３年後部ドアを変え、後ろタイヤ上部も変え１５万。 過失割合は、まだきまっていません。 正直、狭いところに、突っ込んできて相手が私の車を傷つけて、私は一切あててもいないのに、相手の怪しい料金の一部まで払わないといけないのでしょうか？ まして、圧力かけたり、事故状況説明図も請求しても出さず、五分五分の一点張り。 で、上目線で、小さい地区のことだから穏便にしてやるという態度で。 理不尽です。 保険やも同じ会社で、少し嫌な感じがします。 このモヤモヤどこに訴えればいいでしょうか？
まず最初に、当方は加害者側となります。 覚えている限りのことを全て記した上で、最後にまとめて質問事項を述べさせて頂きたく存じます。 出来ましたら、専門家の方のご意見を頂ければ幸いです。 現場は自宅近くです。 朝の七時ごろ、土砂降りの雨の中の運転でした。 普通自動車です。 住宅街のＴ字路の下方向から右折する所でした。 Ｔ字路の形としては、イの形に近いものです。 交差点には左右を確認できるミラーがあります。 煙るような大雨でしたので、左右の確認は念入りに行いましたが、ミラーの確認は少し難しかったように思います。 確認後、左右の道路から車が見られないことから、ゆっくりと発進しました。 徐行よりも更にゆっくりとした発進でした。 その寸前まで、視界には何も映らなかったのですが、突如目の前に女性が起き上がった姿が目に入りました。 直ぐにブレーキを踏んで急いで車を降り、その方の所へ向かったところ、車の前に自転車が倒れており、女性が詰め寄ってきました。 怪我はされませんでしたか、というこちらの問いには答えず、これは人身事故ですよねと、強く訴えられました。 突然のことに言葉も出なかった私に、保険に加入しているかと、更に問いかけられました。 とりあえず、雨の中ずぶ濡れになる前にと、傘を取りに車へ戻った際に、女性は夫を呼び出し、数分もかからず車で駆け付けた彼が、すぐさま警察を呼びました。 警察を待つ中、女性は勤め先に、交通事故にあったので休む旨を伝える電話をしていました。 電話を終えた女性に、再度怪我の有無を尋ねると、少し打ち身をした程度だと答えました。 警察の方が来られた後は、実況見分で、こちらの車には全く傷がなく、警察の方も少し困った様子ながらも見分を終えました。 自転車には、転んだとみられる際についた擦り傷のようなものが見られましたが、それは日常良くあることだとおっしゃってました。 打ち身とはいえ、怪我をされたようだったので、治療費はこちらが支払うと申し出て、連絡先を伺いました。 けれど、女性側からは言葉を濁され、とりあえず何かあれば連絡してもらおうと、こちらの連絡先（自宅の電話番号）を伝えました。 女性は、打ち身程度なので、もう良いですと言い、夫とともに帰っていきました。 私も帰宅し、家事や買い物やと忙しくしながらも、女性から連絡があるかもしれないからと、なるべく自宅を空けないようにしていました。 夕方ごろ、女性から連絡があり、病院に行ってきたことを報告されました。 掛かった治療費はもちろん、こちらが支払うつもりでしたので、その旨を伝えたところ、今後後遺症が現れたらどう責任を取るつもりだと責められました。 そんなに酷い怪我だったのかと尋ねると、軽い打撲だと言われて電話は切られました。 念のため、慰謝料や治療費等の相談をするため、保険会社に連絡を取りましたが、担当の方が席を外されていたので、戻り次第折り返して下さるとのことで、それからは家を留守にせず、待機していました。 その日の二十時ごろです。 突如、私の自宅に女性の夫が怒鳴り込んできました。 曰く、怪我をさせておきながら直接謝りにも来ないとはどういう了見だ、とのことでした。 ものすごい剣幕に、何も言えずにいると、更に恫喝され、ますます何も言えなくなりました。 日も暮れて、帰宅された方も多い住宅街の中で、大声で騒ぎ立てられては、ご近所迷惑になると、声を落とすようお願いしましたが、聞く耳を持ってくださいませんでした。 保険会社との連絡のことや、女性の怪我のことなど、伝えたり尋ねたりしてみたのですが、火に油を注ぐような勢いで、玄関先で怒鳴り散らされました。 ご自宅はどちらにあるのかと尋ねれば、そんなものは警察に聞けと言われ、なぜこちらの自宅が分かったのかを尋ねれば、そんなもの分かるだろ普通、と怒鳴られました。 偶然、近所の有権者が通りかかり、場を収めてくださって、その時は事なきを得ました。 女性の夫が帰られた後、彼から聞いた女性の携帯電話番号に、改めて電話を入れ、お詫びと、保険会社との連絡待ちだけれど、慰謝料等、支払う用意はある旨を伝えました。 二十二時ごろ、漸く保険会社の担当の方と連絡が取れ、今後、相手方との連絡はその方が引き受けて下さるとのことでした。 翌日になって、昨日の今日でもあったので、もう一度だけ改めて謝罪をしようと、女性の携帯に電話をかけてみました。 一度目は連絡が取れず、折を見て二度目の電話をかけてみましたが、それも駄目で、また時間を空けて三度電話をかけてみましたが、結局、女性が電話に出ることはありませんでした。 その日の夜、保険担当者から連絡があり、女性がこちらからの直接の連絡は止めて欲しいと電話があったことを伝えられました。 それからは、すべて保険担当者の方にお任せする形で今日に至っています。 ここで質問なのですが、上記を見て、何かおかしな点はあるでしょうか。 何かが変だということは感じているのですが、明確に何がおかしいのかということが判らずにおります。 警察では、個人の住所を教えてもらえるものなのでしょうか。 何故、女性の夫がこちらの自宅を知り得たかも判りません。 加害者側として、女性には申し訳ない気持ちでおりますが、その夫からは酷い恐怖を与えられ、苦しい気持ちでどうにかなりそうです。 せめてもの救いは、間に保険担当者の方が入ってくださっていることのみです。 はっきりとした質問内容でなくて、非常に心苦しいのですが、こちらが何か対応を間違えている個所が見られたり、おかしな部分があったり等、お気付きの点をご指摘願えれば幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
滋賀県東近江市には自転車道路があります。 　自転車道路をまっすぐに走行していると、車は一旦停止車線では止まりません。 必ずといっていいくらい本線や車が走っているところで止まります。 一旦停止車線で止まららず走っている自転車に急に飛び出してくる感じです。 朝は特に多いので自転車道路は無視して道路を走ることが多くなりました。 　【どうして止まらないのか免許を持っている私には理解できません。】 車が走っている道路を走ることで車は渋滞しますが安心して走ることができました。 　何のための線と理解に苦しんだことがあります。 　　この人たち自分の道だと勘違いしてるんだと思って((´∀｀*))ヶﾗヶﾗ毎日です。
. 自動車板金整備に関して。このたびある板金屋に自動車の板金塗装を依頼しました。 もう一軒聞いていましたが遠いので近い方の。車車検切れだったのでそこの事務員さんがとりに来てもらって あとか社長から連絡するとの 事で待っていましたが金額の連絡がなくこちらからメ－ルで別業者の金額を提示したところ。うちは天秤にかけられる業者ではない。金額はうちが決めると電話がきました。こちらはリサイクル品を使う予定だったのでその板金屋あてにスライドドアを送ってしまっています。まだ料金は確定していません。 いくら吹っかけてくるか怖いです。板金屋さんはみんなそんな感じなのでしょうか？またもうここは使う気はないので いい方法はないでしょうか？お知恵をお貸しください。金額は大体７万ぐらいとメ－ルでやりとりはしています。 もし板金屋が車を返さないといったときどちらに分があるのでしょうか？代金はまだ払っていませんスライドが度々き次第修理費を再度伝えるそうです。
自動車と自転車(私)で1か月前に事故に遭いました。 警察の事情聴取1回済ですが、2回目はまだです 左踵骨骨折で完治3か月予定で通院中です 相手の保険会社から事故当時の損傷商品(自転車や服など)を調査済み 保険会社から90対0で「損害賠償に関する承諾書(免責証書)」物損専用用紙が送られて来ました 用紙には、「(2万程度)受領して後には、甲に対する損害賠償請求権を放棄するとともに今後裁判上、裁判外を問わず何ら異議申立て請求をいたしません」と書いて有るので、記入して送り返して良いのかがわかりません。 治療が済んでから示談金と思ってたのですが・・・ 病院代は払って貰ってます。 この用紙は、送って良いのかを教えて下さい。
建物の出入り口から飛び出して来た方と、自転車で接触事故を起こしてしまった、加害者です。 自転車通行可歩道でしたが、私の不注意ということで、かかった治療費、慰謝料を出して参りました。 今年に入り、双方納得のもと、示談書を記入。慰謝料、治療費は、今後一切請求しないこととして、示談を交わしました。 先日、被害者の方から連絡があり、これまでの治療費において、健康保険で払ってきたが、追加で7割負担分が発生したため払ってほしいというものでした（加害者がいるため全額負担になるためだそうです）。 示談書を交わした後においても、この請求に応じないといけないでしょうか。
8月10日に人身事故をおこしました。 無免許がばれるのが怖かったので、姉の名前を使ってしまいました。その後15日出頭して、真実を少しみんなに迷惑をかけるのが怖かったので言えなかった事もありまさご、昨日被害者側から示談の話があり、まだ先方は警察から連絡がないのでこの事実を知りません。あちらは保険やさんが代理でこちらは、誰もいません、私も体が悪く頭の病気を持っています。どうすればいいのが教えてください。弁護士さんを依頼する方がいいのですか？ 障害者なのでお金があまりありません
8月10日に人身事故をおこしました。 無免許がばれるのが怖かったので、姉の名前を使ってしまいました。その後15日出頭して、真実を少しみんなに迷惑をかけるのが怖かったので言えなかった事もありまさご、昨日被害者側から示談の話があり、まだ先方は警察から連絡がないのでこの事実を知りません。あちらは保険やさんが代理でこちらは、誰もいません、私も体が悪く頭の病気を持っています。どうすればいいのが教えてください
私はタクシードライバーをしている40代男ですが先日、夜10時頃(大雨)大阪市内の堺筋の左から2車線目を北進中(北向一方通行で1車線目は、客待ちタクシーなどが駐車している)先の信号の５m程手前左の路地から、手を挙げたタクシーのお客さんが出てきたのが見えましたが、距離的に、この雨と約60kの速度なので、急ブレーキをかける事になるし後続車が止まれるか不安だった為、そのまま行き過ごそうとしたところ、 なんと信じられない事に僕が北進中の車線の１つ右側の3車線目から別のタクシーが、進路変更で目の前で急停車！慌てて右真横をみるも自家用車が、並走していたのでハンドルは切れずに急ブレーキを3回に分けて踏みましが止まり切れず追突その時、あまりにも感じた恐怖感で車から飛び出し前のタクシーに文句を言ってやろうと駆け寄りましたが当時の凄い土砂降りの雨に打たれた瞬間、なんて文句言うべきだろう？そう言えば、結果的に追突したのは僕か・・・ 思わず『110番通報電話した？してないんやったら俺がするわ！』携帯電話で連絡使用とすると相手ドライバーが突然『ゴネるんやったら俺も首に結構衝撃あったしな！』と先手を打たれ、この時僕は、個人タクシー受験資格の無事故無違反3年の内の2年目で、例え5分5分でも人身事故だとまた1からになると弱身があり、思わず『追突したん俺やから何も言えん』と答えてしまった。警察がきて調書、相手ドライバーが『一応後から万が一体の以上が出たら困るから検査だけ言っとくは、心配せんでも俺は、そんな変な事する人間違うから大丈夫』と言い物損or人身保留の状態でお互い連絡先(会社)など書いて別れ翌日、会社には、全ての経緯から真意を包み隠さず伝え、そこで一つわかった事は、車線変更時の後続車の距離によっては、逆転100対0も有ると言う事を教えられ知ったので、僕は、『そしたらドラブカメラ見てください証拠になるんでしょ！』とお願いしたところ故障なのか？作動しておらず、上司が気を使い相手さん自宅まで行って交渉を兼ねた謝罪と見舞いに足を運んで頂き、後日状態が気になり[相手さんの具合どうでした？]相手さんには診断書の買い取る事と、警察に出さなくても軽備な治療費など自賠手続きしますと説明して頂き、相手さんが充分誠意は伝わったしドライバーさんにも悪い事する気ないから』と言うことで、『多分人身にはされずに済みそう』と上司が感じたという事で正直、安心していましたが事故日から2週間たったお昼に、僕の携帯に警察から呼び出しがあり『診断書が提出されました全治1週間で 人身に切り替わる為、再呼び出しで 来週月曜日に現場行く予定ですが、この実況検分には、もう一つやられたという内容があり僕の相手側ドライバーは、車線変更を認めておらず同じ車線を走行していたという事になっていますし、おそらく2週間後に出した診断書も早く出すと、僕も病院に行く恐れを考えてだったのか、もうどうする事も出来ないでしょうか？正直あまりにも酷い仕打ちに年齢も年齢ですし半分以上やけて仕事も気がはいりません、もし方法があれば指導下さい また内容で不明の部分は、おっしゃって下さい、お願いいたします。
ガソリンスタンドにてノズルホースの切断によりレンタカーの給油パネル周りが破損してしまいました ガソリンスタンドのノズルホースは弁償済みで レンタカー会社にも報告済みなのですが ガソリンスタンドさんに弁償すみのため警察には連絡なしで12日ほど経ってしまったのですがやはり警察に事故の届け出をした方が良いのでしょうか 警察は対応していだだけるか心配です いまだにレンタカー会社さんから連絡なしです 電話でのやり取りは休業に2万 免責金5万とのはなしなのですが、警察に事故の報告なしだともっと高くなりますでしょうか？ レンタカーは保険屋さん経由です
追突されました 車道を走行中、左前方の路肩に停車中の車がバックしてくるのが見えました。ちょうど急カーブのたもとになっており、私からの見通しも悪いため危険を感じ、すこし後ろで私は停止し様子を伺いましたが、相手は私に気づかなかった様子でそのままバックで私の車に追突しました。 相手の右後ろと私の左前が接触したかたちです。 私は完全に停止していました。 ただ、クラクションは鳴らせませんでした。 この場合、私に過失はあるのでしょうか。 相手は私の車が後ろに止まったことは認識していたようですが、ぶつかったときにはモニターにうつらなかったからよくわからないと主張しているみたいです…
自転車の左側通行がなかったら？ みなさんなにに困りますか⁉️
先日、自転車同士の事故を起こしたのですが 後日相手側から届いた請求額の内容で疑問がありましたので ご相談致します。 事故は当方が赤信号で交差点に進入（前方不注意） 青信号で横断中の相手側面に追突し 相手自転車を転倒させてしまいました。 （当方、保険未加入） 警察も呼び、現場検証も行われましたが 当事者同士の示談でという運びになり こちらに１００％過失があると思いましたので 修理費は全てお支払いしますと約束しました。 その後、相手方より自転車修理費用の見積書が届いたのですが １５万円（全損により新車が必要）という金額でした。 高級な自転車だった様子なのですが このような事故の場合、やはり見積書の金額を 全額支払うべきなのでしょうか……？ （高額賠償を手に入れる事が目的で、新車は購入せず 修理にも出さないではないかと疑っております……） もし本当に新車を購入されたのであれば 購入店に支払っても良いと考えているのですが このようなケースはどのように対応を進めれば良いのでしょうか。
事故の修理代についてです。 人身事故になり相手の車を修理することになりましたがあまりにも値段が高すぎたので、相手の車にあった相場でかなり値段も落ち、中古車を再購入することになりました。相手の方は、廃車代、再購入する車代、代車金を請求されています。(代車金は車を購入する為の期間)、最初は納得していた過失割合ですが修理をせず新しい中古車になるとなったら過失割合がおかしいと言ってきました。(弁護士を通じてです。)過失割合は相手側が3自分が7です。 今はこの段階で止まっています。 しかし偶然にも廃車にしたはずの車が修理されてある駐車場に止まっていました。本当に偶然の出来事です。 この場合写真をとった方が良いですか？ 相手が嘘をついていたということになったらどういった展開になるんでしょうか。 説明があまり上手くないですか分かって頂けると幸いです。
近所のケーキ屋に自転車で行きました。 お店の前に駐車場３台分と駐車場とお店の間に駐輪場があります。 私が買い物を終えて自転車に乗ろうとしたら、私が目の前にいるのに気にせず前向き駐車で突っ込んできた車とぶつかって自転車ごと転倒してしまいました 自力で起き上がったのですが、運転手の60代くらいの男性は私を見て舌打ちして店内に入ろうとしたので呼び止めました 「車止めがあると思ったらなかったから前に行き過ぎた」「そんな邪魔な場所にいるのが悪い」など怒鳴られて謝罪は一切無しでした。 しばらく揉めた後、さすがに頭に来て「警察に連絡する」と言ったら男性は1000円を自転車のカゴに入れて「話にならない」と言ってその場から立ち去ってしまいました 車のナンバーは覚えていない、男性はすでに立ち去っていて連絡先も知らない、私は痣程度でほぼ無傷の状態では警察に連絡しても何もしてくれないですよね このような場合はすぐその場で警察に連絡すべきだったのでしょうか？どう対処するのが良かったのか教えて頂きたいです 1000円を渡された理由も疑問でどうすれば良いのか困っています。 宜しくお願いします
タクシーに、車停車中、追突されましたのタクシー会社誠意ありませんヽ(；▽；)ノ10対0なのにヽ(；▽；)ノ 運転手は、手が震えてました弁護士保険と、陸運支局に、言おうと思いますが、陸運支局は、どのくらいやつてけれますか？
詳しい方よろしくお願いします。 車のタイヤで足を踏まれ、１週間の安静が必要との診断書を出されました。 事故を起こした相手は後で捕まえたのですが、その後警察や相手や保険会社からの連絡はありません。 こういう事故は人身事故扱いになるのですか？ また、今後こちらとしてはどのように進めていけば良いのでしょうか？
先日、私の運転するバイクに一時停止違反の車がぶつかってきました。 今は足を骨折し通院中です。 過失割合が車85対バイク15だと相手方の保険屋さんにいわれたのですが、 信号機なしの交差点での直進同士で、 相手の車は一時停止標識を無視し、 減速なしで優先道路を走る私のバイクの真ん中(足のステップあたりです)に突っ込んできています。 私も交差点に30㎞程のスピードで進入し、 もう少し減速し気を付けて走行すべきだったのかもしれませんが、 バイクの前に飛び出てくるならまだしも、 横に当たってくるものまで予測出来るわけがないと思ってしまい、 過失割合に納得することが出来ません。 どうかこの場合の正しい過失割合をアドバイスしてくれませんでしょうか？ 保険屋さんがあっているのでしょうか？ 間違っているならば何と言えばくつがえすことが出来るでしょうか？ 身体は痛いし、愛車はボロボロで疲れきりました。どうかよろしくお願いします。
示談にしとるのに、相手の保険やが、グズり、車お直してくれるだけでよゆかったのに、電話したら、笑いながら保険やに任せてますから❗だって ムカつく
初めて投稿させていただきます。長文失礼します。 先月下旬、住宅街の点滅信号のある見通しの悪い交差点で事故を起こしました。 ほぼ同幅の道路です。 私はミニバンで黄色点滅を直進、相手は会社の軽自動車で右方より赤点滅を直進、出会い頭の事故です。 私は交差点手前で減速、左右確認したものの不十分で相手車両に気付かず交差点内進入。相手は減速せず進入。 相手の右斜め前とこちらの前輪～運転席側ドアに衝突。タイヤはハの字に曲がり、ドアも変形。後部ドア～リアまで傷が入り、左側には130㎝位のポールがあり、それに左のサイドミラーとリア部分が接触しながら押し出される様な形で交差点外に停止、相手は交差点中央に引かれている十字線の辺りで対向車線にはみ出る形で斜めに止まっていました。 相手の軽自動車は運転席も助手席もエアバッグが出ていてシフトレバーが動かない状態。 相手もこちらも救急車で搬送。 後日こちらが診断書(頚椎捻挫その他諸々、5日間の加療見込み)を提出した後、相手も診断書(両関節、14日間の加療見込み)を提出したので実況見分があり、その際に警察から相手はブレーキ痕もあるし、スピードも結構出ていたっぽいと聞きました。 こちらの交差点手前には横断歩道のみ、相手は標識はないものの横断歩道前に停止線と止まれが書いてありました。 私は交差点手前で減速、10～15㎞位で走行し左右確認したが右方の安全確認を怠った、相手に怪我をさせたのは間違いありません。という調書に署名捺印。もしかしたら相手は交差点進入前に減速していたと証言してるかも知れないですが。 保険会社からは2:8スタートと聞いてます。 この場合、過失はどの程度まで少なく出来るでしょうか？ また、点数は何点くらい加点されるものなのかも知りたいです。 主人と子供が同乗しており、事故直後に主人が相手に向かって「赤やろ止まれや」と言った際「すみません」と謝ってきました。 検査を一通り終え、入院して様子を見るか聞かれたのですが、子供がいるので入院せず事故現場へ戻りレッカーの手配等していました。 少ししてから相手の会社の社長さんが来られ、謝罪と何かあれば連絡をと名刺を貰い、こちらの名前と番号を教えましたが私から連絡する事もなく勿論相手からもなく、今日に至ります。 両者動いているので過失があるのはしようがない事ですが、相手が誠意をみせ謝罪に来てくれれば現段階(確定していませんが)の過失割合で済ませようと思っていました。(今は謝罪等あまり保険会社からさせない様になっているんでしょうか？) お互い歩行者や自転車、バイクでなかったのは幸いと思っています。もっとひどい事故になっていたかも知れません。反省すべきなのも重々承知しています。 でもやはり身体は痛く、家でほぼ寝たきりです。一番下の子は保育園へ行かせる事が出来ますが、上の子達は小学生で宿題の丸つけやご飯だっていります。旅行もキャンセルで海も花火も約束していたけど無理そうです。 保険会社や相手には、私達家族の生活なんてどうでもいいことだと分かっていますが、心身ともに辛いです。 後半がほぼ愚痴になってしまいすみません。 よろしくお願いいたします。
ハワイのホノルルで自転車に乗って横断歩道を渡っていたら警察に切符を切られました。 点滅信号のカウントダウン状態で右折車の邪魔をしたらしいのですが本当に不本意です。 そこで警察官がいうには裁判所に嘆願書を出せば無罪で罰金も支払わなくてよいとのことでした。 しかし、嘆願書の英文の書き方や送り方などもちろん存じません。 どなたかお分かりになる方お助けいただけないでしょうか？
先日交差点にて交通事故にあいました。等間隔の破線でかかれた中央線が連続して続いている道路を自分が走行していましたが、右側の路地から出てきた相手車が自車右後部に衝突しました。この日やってきた警察官に「交差点に中央線が貫通していないので優先道路ではない」と説明を受けました。この道路が優先道路ではない理由がわからないので知りたいです。
物損事故について 前回2回質問をしました。 軽く内容としては、 ・自分(車)の車線変更の際原付が見えなく軽く接触 ・原付は倒れ腕と足の擦り傷と打撲のみの怪我(病院搬送され確認済み) ・保険会社には連絡済み その後、相手が人身事故ではなく物損事故にするとのことで、警察から物損事故となったので処罰はありませんと、連絡が来ました。保険会社にも確認済みです。 人身事故ではなく、物損事故になったんですが、処罰はありませんってとういのは、点数も引かれず罰金もないというふうに捉えていいんでしょうか？あとはもう全て保険会社に任せていいのでしょうか？
過失割合について 先日出勤途中交通事故にあいました。 制限速度40キロの道路を時速40キロにて直進中、左側の民家と民家の間の砂利道から、相手車両が右折で飛び出してきました。 生け垣があるため、相手車両が見えず、見えた瞬間にクラクションを鳴らしながら、急ブレーキ急ハンドルで避ける努力はしましたが、どうにもならない距離でした。警察の方も今回の事故はどうしようもないため、あなたの前方不注意は取りませんと言っていただきました。 私の車はドライブレコーダーが取り付けており、あとで映像を確認したところ、相手車両はウインカーも出さずに急に飛び出してきました。 このような事故の場合過失割合はどのぐらいが妥当ですか？ 私は9.5対0.5もしくは9対0を主張したいのですが、主張が通る可能性はありますか？ ウインカーなしで出てきた場合は相手の過失が大きくなりますか？ 汚い図で申し訳ありませんが、一応図も書きました。
友人に車を貸しました。その友人が信号待ちで停車中に追突されかなりの損害を被ったようです。赤信号停車中では10対0かと思います。ですが友人はビールをジョッキ1配飲んでいたようで、事故検証の際飲酒を恐れその場から消えたとの事です。友人が治すと言っていますが無理な場合は所有者である私が修理するしかないのでしょうか？友人に対して請求する事になりますか？かなり高額な為廃車にするしかないかとも考えております、、
最近自転車同士で側面衝突しました。 私が左側、相手方が右側を走行しており、私は相手方の斜め後ろを走行していました。相手方は後ろに3歳くらいの女の子を乗せていました。その時に相手方が道路沿いのお店に入ろうとしてきたところに私がぶつかりました。相手方が曲がろうとして斜め向きになったところに私はまっすぐ行きたかったのでぶつかっていったような感じです。 即座に止まりすいません！っと言いましたが、「おぃい！！！」と怒鳴られすいませんしか言えませんでした。私はイヤホンをつけていてそれを指摘されたのでそれは私も悪いと思い、とりあえずすいませんと繰り返しました。そしたら「お前、子供に何かあったらお前ぶっころすからな！！！」と怒鳴られさすがにそうゆうことを言われることに慣れてないので震えが止まらなかったですが「警察呼ぶからな！いいよな！？！！！」と言われたので、「はい。」といいました。もちろん警察を呼ぶことは全然問題ないし大丈夫でしたので。、。 警察が来て、どうなったの？と一人ずつ聞かれました。最初に相手方が聞かれていて、私が後に聞かれたので私なりの目線でどうなったかを答えました。そのあと警察がもう一人来たのでその警察と最初に来た警察の二人で喋っていて、わたしは警察の方を見ていてその真後ろに相手方が立っていました。そひたら今度は後ろから「おい、お前なに自分正当化してんだよ」みたいなことを他にもごちゃごちゃ言われていたので言い返したらダメだと思い耳をシャットダウンし無視していました。で、結局事故扱いとなりすいませんでした。最後に言いました、そしたらまた「子供に何かあったらぶっころすからな」同じことを何度か言われ、それに気づいた警察の人が相手方を注意してくれましたが、向こうは結局最後まで「気をつけろや！」みたいなことを言っていてわたしは「すいません、、」くらいしか言えなかったのですが、警察の方が「どっちも悪いのだから謝らなくていい」と言われ、相手方はい帰りました。そのあとわたしは未成年ですので父が迎えに来て終わりました。 長くなりましたが、このような理由があればぶっころすと言われても脅迫罪とし被害届けを出すことはできますか？ 全然関係ないですが、子供が子供がと言うならば後ろを確認してから曲がりませんか？ヘルメットをかぶせておくとか。。。もちろん私の不注意もありますが、ぶっころすと言われるほどのことをしたんでしょうか？しかもお互い、子供も無傷です。かすり傷がぁ、、、とか相手方が言っていましたが、最初に見た時にそんなものはありませんでしたし。蚊に噛まれたあとがあったくらいです。親心としてと言っていましたが、自分のことを棚に上げていい歳のおじさんが未成年相手にぶっころすだの警察が見ていない間にごちゃごちゃ言ってくるとかどうなんでしょうか？ 愚痴りたかっただけなのかもしれませんが、最後まで見ていただき本当にありがとうございました。
車の運転中に携帯電話を広げてメモしたり操作するのも警察官に引き止められる原因になりますかね？ 携帯電話の操作や通話以外に、信号で停車中にメモ用紙にペンでものを書くのもダメなんでしょうか。よろしくお願いします。
自転車にビールの大びん1本ぐらい飲んで乗ると法律違反になるのでしょうか？
車を運転していて路肩に停車して携帯電話で通話する分には問題にならないでしょうか。よろしくお願いします。 あと、運転中に電話が掛かってきて受け取り通話したり、こちらから携帯電話を操作して電話をかけ通話したとします。その際に、ヘッドセット（イヤホン・マイク）をつなげていても警察の人に呼び止められますでしょうか。よろしくお願いします。
昨日仕事帰りに見かけたのですが、初心者マークのお年寄りの車が中央分離帯にある黄色い信号機(ブリンカーライト)に衝突して、警察が事故処理してました。 お年寄りは車外に出て話をしてたので怪我など無かったようでしたが、車はフロント部分が潰れて、ブリンカーライトは九の字に折れ曲がってライトが割れてました。 ブリンカーライトを壊しても保険で支払えるのでしょうか?
娘が自転車走行可の歩道を自転車で走行中、店の駐車場に左折して来た車と歩道の中で衝突しました。 車の保険屋は過去の判例から自転車にも過失があるので過失割合が自転車１対車９だと言って来ましたが、車が歩道を横切る際は一時停止して安全確認する義務があるはずなので、車が１０割だと思うのですが…。 因みに娘は走行中、スマホ等は操作せず普通に走っていました。
車の事故について。 先ほど私の軽自動車と 2ｔトラックが 細い道ですれ違った時 トラックが電柱に左サイドミラーをぶつけ、外れてしまいました。 ただすれ違っただけで、車は接触してません。 私の方がスピードを落とさず突っ込んできたから ミラーをぶつけたと、2万円請求されました。警察や保険会社に連絡するのも厄介だからと お互い話をして 別れました。 ミラーを修理するのに5, 6万はかかると言われ2万でいいよと言われたのですが… そんなかかるものなのでしょうか。 私が悪かったのか 腑に落ちません。 面倒だったので お金で済むのならと、連絡先もお互い知りません。 後々 警察に相談すれば良かったと後悔しています。
事故について教えてください。相手が怪我をしたら加害者ですよね。過失割合がどうであれ。相手に人身事故にされたくなかったら、過失請求するなといわれたら要求を呑むしかないじゃないですか？悔しいけど。
初めて質問します。 皆様のお考えを教えて頂けると幸いです。 先日交通事故を起こしました。 信号機のない十字路で私が止まれで止まっていると、相手が右側から左折してきました。 細い道だったので、曲がりきれるのか？！大丈夫なのか？！と思っていたら案の定右側のリアバンパーをすられました。 私としては止まっていたと認識してたのですが、相手はこちらも動いていた！と主張しており、むしろ被害者だと言い張っております。 とっさのことだったので、もしかしたら回避しようと思いハンドルを左に切って動いていたかもしれませんが、それにしても相手が被害者だと言うのはいささか納得いきません。 警察を呼び、事情を説明し、私が停止線を越えていた可能性がある旨は伝えましたが、停止していた旨は伝えました。 但し上記の通り、記憶が曖昧ですが、とっさに回避のため左にハンドルを切って動いていた可能性はあります。 私としては相手がぶつかりにきてるのだから、過失割合0と思っているのですが、皆様はどう思われますでしょうか？ ご教示いただけると幸いです。
交通事故について質問です。 二十歳を超えた息子が事故を起こしました。両親で相手に謝罪に行って来ましたが、相手の両親も出てくる必要あるのでしょうか？お互いに大人なので、当事者同士の問題ではないかと思いまして…ちなみに息子とは別居です。相手の方も３０歳を過ぎてる方です。皆さんの意見を聞かせてください。
先日、自転車同士で事故に遭いました。 相手方は50代後半のおばさんで、軽いかすり傷のような怪我を負わせてしまいました。（私は無傷です。） 状況的に自分が悪いと思い、当日中に一緒に病院へ向かい、診察代と薬代を私が支払いました。 その後、保険会社に電話して保険が降りることになりました。 保険会社から送られてきた保険金請求書に詳しい事故の状況や支払った額等を正確に記入して送付し、一件落着したのですが、気になることがあったので質問させて頂きます。 後日保険会社から保険金お支払内容と書かれた紙が送られてきたので中身を確認すると、 相手方に多額のお金が支払われており、こちらには一銭も振り込まれていませんでした。 私は、当日に私が支払った分は自分の手元に返ってくるもんだと思っていたので、 一応保険会社に確認してみました。 すると、 「今回の保険の種類は個人賠償責任保険で対応させていただいたので〜」 ということで私の手元にはお金が戻ってくることはないとのことでした。 今回は不幸中の幸いで、当日に支払った金額もそこまで多くはないのであきらめをつけることにしましたが、保険会社の対応に少しだけ違和感を覚えました。 今後もしこのような事故を起こしてしまった場合は、当日は診察を受けた本人がその場ではお金を支払い、後日請求してもらうという形が正しい対応の仕方という認識でよろしいのでしょうか？ また、もう一度電話を掛けて問い合わせる程のことではないので、興味本位でここに質問させて頂きますが、相手に支払われた金額の内訳を保険会社に聞くことは可能でしょうか？ 今後もしこのような事があった場合に知識として覚えておきたいのでご回答のほど、よろしくお願い致します。
原付と人身事故 前の相談内容 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9370151.html 私は車、相手方は原付という人身事故を起こしました。 相手方は原付で、保険会社同士で話し合いをするとのことなんですが、向こうの保険会社から何も連絡が来ません。 警察に話したところ、原付は任意保険に入っていない場合があるとのこと。(初めての事故で何もわからなく保険に入ってないことってあるのか？私の担当の車屋からも連絡がないってことは恐らく保険に入ってない可能性があるとのこと) この場合はどうなるんですか？ 警察に過失の割合聞いたところまだ定かではないが恐らく私7対相手方3とのこと。 そして、車には大きな傷はなかったのですが、(車のタイヤのホイールが黒くなっただけだった)、車屋に出したところタイヤとバンパーの修理で7万かかるとのこと。 この場合どうなるんですか？修理代は私負担になるのでしょうか？もしくは保険金から？保険屋が今日まで休みの上、明日から仕事で日中に連絡が取れない状態です。何もわからなく同じような質問になってしまい申し訳ないですが、どなたかコメントしてくださると助かります。
2回目の投稿ですが、車(私:初心者)と原付(相手方49歳の男性)の事故について。 一昨日初めて事故をしました。 二車線道路で私が右車線、バイク二台が左車線を走行していました。 バックミラーと左サイドミラー確認後、車間距離が十分あったので左にウインカーを出した後すぐ左に車線変更。 その瞬間一台のバイクが左側をビュン！と通り抜け、危ない！と思った瞬間、2台目の原付と衝突。(衝突箇所は私の左前方タイヤのホイルと原付の後方のタイヤ) 衝突後、原付はヨロヨロと蛇行をし倒れました。 すぐ、警察と救急に電話をしバイクを路肩に起き、雨が降っていたので相手方を私の車に避難をしました。(この間にお互いの電話番号を交換、念のため私の免許証の写真を撮らせました。なので相手方は私の住所はわかる。私は相手方の電話番号のみ分かる状態) そして、救急車が到着したので、相手方が救急車で搬送され、その後警察が来たので私と助手席に乗っていた友人とで事故検証が始まりました。 まず、警察が来て、検証が終わった際言われたのは「私の後方確認の不注意」「相手が怪我をしているのでその程度によってただの事故とするのか人身事故とするのかは後日連絡します」「相手方のスピード違反と前方不注意」「双方動いていたので10(私)対0(原付)はまずない」とのこと。 事故検証が終わりすぐ相手の搬送された病院に行ったところ相手方と話ができました。怪我の度合いを確認したところ、「右腕と右足の擦り傷と打撲のみ」とのこと。骨折、脳に異常はない。 ここまで終わった後保険会社にすぐ電話をしいろいろ確認をした後、相手方の保険会社から電話があり、「怪我は前文で述べて通りだが、肩が痛くなったので整骨院に通うとのこと」。ここまでは親とも、私の保険会社とも話、事故当初は不安でワンワン泣いたのですが落ち着きを取り戻しました。 そこで質問なのが、(2回目の投稿ですと前文で伝えてますが、他に疑問に思ったことを質問にしています) ⑴この事故は確実に人身事故ですよね。これを反省の誠意などを見せたら相手次第？では物損に変わることはあるのか ⑵物損事故なった場合はどのような対応となるのか(点数は引かれないとはききました、他のこと) ⑶相手からしたら物損ではなく人身の方がいいのか(例えば人身にしたらお金がいっぱいもらえる、、とか←何もわからず無知でただ自分が思っているだけですが) とのことなんですがどなたか詳しく回答してくださりますと助かります。お願いいたします。
車(私:初心者)と原付(相手方49歳の男性)の事故について。 一昨日初めて事故をしました。 二車線道路で私が右車線、バイク二台が左車線を走行していました。 バックミラーと左サイドミラー確認後、車間距離が十分あったので左にウインカーを出した後すぐ左に車線変更。 その瞬間一台のバイクが左側をビュン！と通り抜け、危ない！と思った瞬間、2台目の原付と衝突。(衝突箇所は私の左前方タイヤのホイルと原付の後方のタイヤ) 衝突後、原付はヨロヨロと蛇行をし倒れました。 すぐ、警察と救急に電話をしバイクを路肩に起き、雨が降っていたので相手方を私の車に避難をしました。(この間にお互いの電話番号を交換、念のため私の免許証の写真を撮らせました。なので相手方は私の住所はわかる。私は相手方の電話番号のみ分かる状態) そして、救急車が到着したので、相手方が救急車で搬送され、その後警察が来たので私と助手席に乗っていた友人とで事故検証が始まりました。 まず、警察が来て、検証が終わった際言われたのは「私の後方確認の不注意」「相手が怪我をしているのでその程度によってただの事故とするのか人身事故とするのかは後日連絡します」「相手方のスピード違反と前方不注意」「双方動いていたので10(私)対0(原付)はまずない」とのこと。 事故検証が終わりすぐ相手の搬送された病院に行ったところ相手方と話ができました。怪我の度合いを確認したところ、「右腕と右足の擦り傷と打撲のみ」とのこと。骨折、脳に異常はない。 ここまで終わった後保険会社にすぐ電話をしいろいろ確認をした後、相手方の保険会社から電話があり、「怪我は前文で述べて通りだが、肩が痛くなったので整骨院に通うとのこと」。ここまでは親とも、私の保険会社とも話、事故当初は不安でワンワン泣いたのですが落ち着きを取り戻しました。 そこで質問なのが、 ⑴これはやはり人身事故なのか。 ⑵この事故内容で「示談」にはできないのか。(示談は双方で決めるとのことですが私が悪いので私から示談にしてください、、、なんて言いにくく、保険会社を通して示談の話を進めることはできないのか？) ⑶初心者で人身事故になるならやはり一発免停になるのか ⑷昔？は相手方にお詫び？の印として菓子を持って行ったのことだが、私は相手方の住所は知らないので電話で怪我の具合を聞くだけでいいか。 ⑸これからどうしたらいいのか とのことなんですがどなたか詳しく回答してくださりますと助かります。お願いいたします。
車(私:初心者)と原付(相手方49歳の男性)の事故について。 一昨日初めて事故をしました。 二車線道路で私が右車線、バイク二台が左車線を走行していました。 バックミラーと左サイドミラー確認後、車間距離が十分あったので左にウインカーを出した後すぐ左に車線変更。 その瞬間一台のバイクが左側をビュン！と通り抜け、危ない！と思った瞬間、2台目の原付と衝突。(衝突箇所は私の左前方タイヤのホイルと原付の後方のタイヤ) 衝突後、原付はヨロヨロと蛇行をし倒れました。 すぐ、警察と救急に電話をしバイクを路肩に起き、雨が降っていたので相手方を私の車に避難をしました。(この間にお互いの電話番号を交換、念のため私の免許証の写真を撮らせました。なので相手方は私の住所はわかる。私は相手方の電話番号のみ分かる状態) そして、救急車が到着したので、相手方が救急車で搬送され、その後警察が来たので私と助手席に乗っていた友人とで事故検証が始まりました。 まず、警察が来て、検証が終わった際言われたのは「私の後方確認の不注意」「相手が怪我をしているのでその程度によってただの事故とするのか人身事故とするのかは後日連絡します」「相手方のスピード違反と前方不注意」「双方動いていたので10(私)対0(原付)はまずない」とのこと。 事故検証が終わりすぐ相手の搬送された病院に行ったところ相手方と話ができました。怪我の度合いを確認したところ、「右腕と右足の擦り傷と打撲のみ」とのこと。骨折、脳に異常はない。 ここまで終わった後保険会社にすぐ電話をしいろいろ確認をした後、相手方の保険会社から電話があり、「怪我は前文で述べて通りだが、肩が痛くなったので整骨院に通うとのこと」。ここまでは親とも、私の保険会社とも話、事故当初は不安でワンワン泣いたのですが落ち着きを取り戻しました。 そこで質問なのが、 ⑴これはやはり人身事故なのか。 ⑵この事故内容で「示談」にはできないのか。(示談は双方で決めるとのことですが私が悪いので私から示談にしてください、、、なんて言いにくく、保険会社を通して示談の話を進めることはできないのか？) ⑶初心者で人身事故になるならやはり一発免停になるのか ⑷昔？は相手方にお詫び？の印として菓子を持って行ったのことだが、私は相手方の住所は知らないので電話で怪我の具合を聞くだけでいいか。 ⑸これからどうしたらいいのか とのことなんですがどなたか詳しく回答してくださりますと助かります。お願いいたします。
今更ながらですが、初めてバックモニターが付いている車を運転する機会がありました。(買ってないケド) あれスゴイですね (^^) ただ、ぶつからないように自動で止まったりする機能もそーですが、人間の運転技術がますます下手になる傾向になるような気がしますし、機械が運転するなら、ぶっちゃけ飲酒しても問題ないのでは？ 後、自動運転で事故を起こした場合、乗車してる人は運転してないんだから過失もクソもないし、作ったメーカーに過失請求がいく時代になっちゃうんじゃないかなと思ったりします。 今の技術って将来、自分の首をしめる可能性がある事を危惧すべきなんじゃないかなと思いました。 こんな考えは変ですかね？
自転車は､ おもに 道路を 通るとき、 歩道か 車道どちらをはしるのですか、 道路交通法違反ではどうなつてますか教えて下さい。
先程は失礼しました。。。 手紙の内容です。。。 ◯◯様へ 8月4日警察より◯◯様が重症との電話があり、自宅へお見舞いに行こうと思い会社へ電話し住所を教えてもらおうと思いましたところ、お勤めになっていることがわかり、少し安心しました。 電話で下記のことについて話をしたいと思い何度も電話してしまい、不愉快な思いをさせてしまったことをお詫び申し上げます。 ①私の場合、保険屋さんから診断書を出さないと保険がおりないと言われましたので、脳外科で2週間の診断書が出ましたので、それを警察に提出しました。診断書としては最短の期間であり、免停になることはないので申し訳ありませんが提出させてもらいました。 病院でむち打ちの診断書を書いてもらうと、最低3週間か4週間と話されてしまい、◯◯様が30日の免停か60日の免停になってしまいます。それでは困ると思い診断書は出すつもりはありません。 ②今回◯◯様が診断書を提出すると、私は3週間30日の免停、4週間で60日の免停になります。 ③◯◯様の保険会社(あいおい損保)に電話して次の事を聞きました。警察に診断書を出す、出さないに関係なく、保険金が出るものなので、警察に診断書を提出してしまっても後で取り下げることが出来るとのことです。 ④私の保険会社(全労済)に今回のことを話したところ相手が診断書を取り下げるのであれば特例として、診断書が無くても保険が下りるようにすると言ってくれました。 ⑤今回の事故当事者が両方共診断書を出さない場合は傷害事件ではなく物損事故となり、運転免許の点数が減る事はなく又、罰金もありません。(警察の言い方)両方共 ⑥◯◯様が、私のことを許す事は出来ないと思うのでしたらそれはそれでしようがありませんが、考えて見てください。 ⑦その場合は私もむち打ちの診断書をださせてもらうことになると思います。そうならない事を祈ります ⑧この文章を読んでどうするか、電話下さいお願いします。 乱文乱筆をお許しください。 追伸、私の方の事故処理が進んでしまうと取り下げが出来なくなってしまうので出来る限り早く電話下さい。 ............................ この後に来た手紙です。 ◯◯様へ ・8月4日警察より、◯◯様が重症との電話があり、自宅へお見舞いに行こうと思い、会社へ電話し住所を教えてもらおうと思いましたところ、お勤めになっていることがわかり少し安心しました。 ・電話で次のことについて話したいと思い何度も電話をしてしまい、不愉快な思いをさせてしまったことをお詫び申し上げます。 ①私の場合保険会社(全労済)から診断書を警察に提出して下さいと言われましたので、脳外科の2週間の診断書を出しました。診断書としては短期間のものであり、免停になることは無いので申し訳ありませんが提出させてもらいました。 (病院の整形外科でむち打ちの診断書だと最低でも3～4週間の診断となり、◯◯様が最低30日の免停、長いと60日か90日の免停になります。それでは◯◯様が困ると思います。) ②今回◯◯様が警察に提出された診断書は重症とのことなので私は60日～90日の免停となります。大変困っています。これでは◯◯様のことを思い2週間の診断書を出したのに理に合いません。 ③◯◯様の保険会社(あいおい損保)に電話し、次のことがわかりました。◯◯様の担当の◯◯さんの話では、診断書を警察に提出しなくても保険の支払い金が変ることは無いとのことです。 (◯◯様も電話して聞いてみて下さい) 又、警察に提出した診断書は本人が行って返してもらう(取下げ)ことも出来るとのことです。 ④私の保険会社(全労済)に今回のことを話したら、◯◯様が警察から診断書を返してもらうのであれば私も診断書を返してもらうことにするのであれば、特例として診断書がなくても保険の支払いはすると言ってくれました。 ⑤今回の事故当事者が両方共診断書を出さない場合は傷害事件ではなく物損事故扱いとなり、両方共、罰金も免許証が汚れることなくなります(警察の言い方) ⑥◯◯様が診断書を警察に行って返してもらうようにして下さるのなら私も2週間の診断書を返してもらうようにします。 ⑦◯◯様が診断書を返してもらいに行かないのでしたら、私は60日の免停になりますので、私も病院へ行って整形外科からむち打ちの診断書を書いてもらい、警察へ提出し、◯◯様も私と同じような免停処分になります(診断書は3週間～2ヵ月位なので免停期間は30日～90日になると思われわす) ⑧私の方の事故処理が進んでしまうと、私の方の2週間の診断書の取り下げが出来なくなりますので早急に話し合いに応じて下さいようお願いします ⑨8月8日中に連絡のない場合は話し合いに応じないものと判断し、病院の整形外科から診断書をもらい警察に提出しますので◯◯様も私と同じような処分になると思います。 ............................. 私はパチンコ屋で働いてて常連客です 因みに相手は私の診断書の話を聞くまではパチンコしに遊びに行ってました。 最初は物損にしてと言ってきて次は人身事故にしてと言ってきて今ではこんな状態です。。。 過失割合も相手は頭を打って覚えてないとか言って全然事故当初から話は進んでません。 実況見分も相手は奥さんが入院してて子供がいて忙しいと言って先延ばしにされてます。 にも関わらずパチ屋に来て遊んでます。 目撃者多数います！！ 私からは何をしたいとか何も言ってないのになんでこんなに振り回されるしかないのと思い正直心身共に疲れきってます。 保険屋も最初の過失割合の話をしてから2週間くらいはもう連絡がない状態で、それも不安に思ってます。 弁護士特約は入ってませんが、それでも精神的苦痛をするよりはプロに任せた方がイィのかなと思ってます。 どうしたらイィですか？？ 毎日が不安と苦痛の戦いで辛いです。 何でもイィので少しでもわかる方はよろしくお願いします。。。
交通事故にあい、これからどうしたら良いのか悩んでいます。 事故後、頭にわっかを付けている様な感じで思考がはっきりしなく、まとまらない状態が続いているので、妙な文章になると思いますが、よろしくお願いいたします。 5月初旬に信号待ちをしていましたが、信号が青に変わるタイミングで、シフトレバーに手を伸ばした瞬間に追突されるという事故にあいました。 一瞬、視界が天井になり、何が起きたか判らなくなりましたが、「前の車」という思いが頭をよぎり、衝突された時に手が触れてドライブになったシフトレバーをニュートラルに戻すのと、フットブレーキを踏み込んで車が停車するのが、ほぼ同時でした。 天井を向いていた顔が、今度は床に向き、前方を見た時には、前にいた車はいなくなっていました。 信号が変わるタイミングで走り去っていたのだと思いますか、自分が追突しなくてホッとしました。 追突して来た車も私が運転していた社用車も軽バンですが、停車した位置から考えると、乗用車1台分くらいは、押されていたとおもいます。 後部バンパーは押されていますが、社用車の為、すでに傷が多く、見た目にはどこが当たった場所かわからないくらいの事故で、その社用車は今年の10月に代替えになることもあり、上司の判断で修理見積りも取っていませんので、実質の損傷は不明なままです。 身体全体に違和感を感じたので、念のため整形外科に行ったところ、脛椎捻挫と腰椎捻挫と診断され、電機マッサージとウォーターベット治療を受け、ロキソニンとロルカム、湿布薬を処方されました。 会社に戻り定時まで仕事をして帰宅しました。 翌日はかなり全身の張が酷い状態でしたが、通常に出勤し、今後の通院について上司に相談したところ、あらかじめ欠勤届けを提出して、通院する日は休む様に言われ、通院の仕方について悩みながら仕事をしていましたが、勤務中に首と腰の張が酷くなり、早退をお願いして病院に行きリハビリを受けて帰宅しました。 上司の判断と同様に、私自身も大したことない事故だと思っていたのでショックでした。 その翌日からです。 全身の痛みと張が酷くなり、出勤できなくなりました。 ほぼ毎日、必死にリハビリに通いましたが、症状が酷くなりました。 首と腰の痛み、左肩から手先への痺れ、右足脹ら脛の張りと、どんどん痛みが広がりました。 会社のや医師からは「その程度の事故で」と言われ、私自身も「この程度の事故で」という思いがあり、6月に出勤しましたが、2日目に痛みが悪化してしまい、その後の出勤ができなくなりました。 リハビリには毎日通いましたが、なかなか改善がみられなく、会社には、ほぼ１週間ごとに欠勤の延長をお願いしに行きましたが、7月に入る前に、通院しながらの復帰をお願いしに行ったところ、「事故前と同じように、何でもできるようになってから復帰するように」という解答で、7月は治療に専念することにしました。 整骨院も試しましたが、整形外科をスポーツ医学を採り入れた治療をする医院に変えて、自分でトレーニングするようになりましたが、数日して痛みが増して来たことを伝えると、マッサージと無理のないトレーニングに変わりました。 時間が経過したからなのか、治療の効果があったのか、全身の凝りは楽になり、医師から痛み止めを飲まないように言われ、頓服として使用するように言われました。 薬を飲まないようになって数日、身体の痛みがはっきりし、痛みを我慢する日々がきました。 今までは薬のおかげで痺れだと思っていた症状が、痛みだと気づき驚きました。 医師に痛みを伝えると、「薬は治療ではない」と嫌な顔をされたので、その後も薬を飲まずにガマンし続けました。 保険会社からは、7月一杯で休業損害を打ち切ると話があり、会社に通院しながらの復帰を相談しましたが、受け入れてもらえませんでした。 ちなみに、妻が保険会社の相談(苦情)窓口に保険会社の対応が妥当なのかを確認したところ、私の担当者の上司から、「あの程度の事故」「たかがむちうち」と言われ、「金を搾り取ろうとしている」という内容のことを言われたそうです。 7月の後半にMRI を撮り、脛椎に傷があることが確認されましたが、事故及び私の症状との因果関係は不明で、過去に傷をおったのではないかといわれました。 確かに子供の頃に転落して、左肩と頭にけがをしたことがあり、過去にも交通事故にあっているので、いずれかのタイミングかも知れません。 医師は、キズのできたのがいつかは判らない、ただ心配はいらないだろうと言っていました。 会社への復帰も近づき、総合病院で診察を受けさせてもらうことにしました。 1件目、2件目の医院から紹介状とレントゲン、MRIのデータをもらって受診しました。 ここでの診断は、「脛椎の傷が今の症状に影響している可能がある」「過去に同じような症状はがあったのではないか」ということで、数年前に左肩に痛みがあって病院に行ったことはありますが、特に治療を受けることもなく治ったことを伝えると、左肩のMRI を撮ることを提案されました。 会社へ復帰するにあたり、MRI を撮る日だけは早退を許しもらい、他の日については業務終了後に通院することを了承してもらいました。 痛みを堪えて出勤したところ、日を合わせて2人の新入社員が決定していて、私の席は移動していて、机上のPC は壊れていて使えず、用があったら呼ぶからと放置、会議に出席したものの、何しに来たの状態でした。 翌日、上司に現在の体調を再度伝えて、今後の相談をしようと思いましたが、私の話し方が悪く、退職することになりました。 今日はMRI を撮り、診断を受けましたが、肩の骨の周りにある腱が炎症をおこしているということでした。 重ねて、脛椎の傷が今の症状に影響していること、痛みが改善されない楊なら、手術が必要だと言われました。 尚、首を右に傾けた時に左肩に痛みがあること、左腕を挙げたときに肩が痛むことも気にしている感じで、あまり首を曲げたりしないように言われました。 仕事をしないと食べていけません。 思考がはっきりしない、左肩から左手の痛みと痺れ、特に左手は手袋をしている感じで動かし辛く、右足は脹ら脛の張りで歩きづらく、医師から言われた首を曲げない(傾けない？)という状態の中、どんな仕事かできるのでしょうか。 保険会社は医療調査をすると言っていますが、その結果はいつになるのやら…。 仕事をして収入を得るのは当然です。 痛みに負けて休んでいた人間を会社が必要ないと思うのも当然です。 保険会社が骨折もしていない事故で、休業損害を打ち切るのも当然です。 医師がドクターストップを明言しないのも理解できます。 ただ、その程度の事故でも、痛いものは痛く、好きでこうなったわけではありません。 痛みを堪えて無理に仕事を探すべきなのか、保険会社に何か交渉できることがあるのか、もっと他に方法があるのか、良い知恵があったら教えてください。
さきほど自転車で学校近くの通りを走行中、曲がり角から来た車と軽く接触しました。相手は一時停止しておらず、スピードを緩めたまま曲がり角から出てきていました。わたしは車が止まると思い、少し緩めながら下り坂をまっすぐ降りていたのですが、避けきれずぶつかってしまいました。 右足がぶつかった形で、足首が黒くなっています。相手は車から降りて大丈夫ですか？と駆け寄ってくださいましたが、当時はパニックになってて大丈夫ですと言ってそのまま何事もなかったように終わりました。 車が立ち去った後から周りの方に足を心配され、初めて黒くなっていることに気付いてとりあえず薬局で湿布を買い冷やしたのですが、今冷静に考えたら後遺症になるか不安です。 ナンバーもメモし忘れていて、事故が起きた場所と時間帯しか覚えていません。 本当はその時言うべきだったのですが、冷静に判断出来ず、止まらなかったわたしも悪いと思い流してしまったのですが、警察に届けた方がよいのでしょうか？ こういうことは初めてで対処がわかりません 回答の方よろしくお願いします！
先日、バスかた降りたときに歩道を猛スピードで走ってきた自転車にひかれました。 幸い、腕の打撲、足の捻挫で済みました。 その際、バスの運転手の方がすぐに警察を呼んだり、救急車を呼んでくれたので怪我じたいは大事には至らなかったと思います。 その自転車を運転していた人は、悪びれる様子もなく『はあ・・ 。』というような感じでした。 警察の方にも、これは交通事故になると言われたので、保険屋さんを通して示談交渉を行っているのですが、相手が自分が悪い理由が分からないという感じのようで、いっこうに話が進みません。 このまま保険屋さんにお任せして、時がたつのを待っていればいいのでしょうか？
質問お願いします 妻が出勤途中にバイクと接触事故をおこしました 妻は車,相手は50ccバイクです。 妻が国道を右折して会社の駐車場に入ろうとしてたら,対向車のトラックが止まってくれたので右折したところ,トラックのカゲ(横)からバイクが直進して接触事故になったようです。バイクの人は転倒して足に怪我をおってしまったとの事です。 足だけの怪我ですが手術にはなるみたいです この様な場合,妻は免停何カ月かくるのでしょうか？点数とか分かる方いましたらよろしくお願いします
もう、何年も前になるのですが、すれ違いを慎重さを求められる道同士の交差点で自動車で注意深く右折し、少しアクセルを開けようとした瞬間に左側を走行していた自転車が急に道を横断、目の前に飛び出してきました。狭い道なので、予測はしていたので、強目のブレーキでその自転車に対しては事なきを得ましたが、後ろを付いてきていたバイクが、間に合わなかったようで自分の車に追突。バイクは倒れましたが、すぐに起き上がって、去って行ってしまいました。自分の車のバックドアを見ると、バイクのタイヤによって凹みが出来ていました。 近くの交番に届けたのですが、メモ程度で事故の扱いにはならなかったと記憶しています。 ところで、このように危険回避で急ブレーキした時、それによって追突た相手が、バイクや自転車で、もし、怪我を負った場合、どのような責任、義務が生じるのでしょうか？また、自分の経験のように車が凹んだ場合、修理費を出してもらえたでしょうか？
悪質な歯医者にかかってしまい、治療前の説明義務責任を果たさずに、お願いもしていない健康な歯をおかしな治療をされ、カルテを取り寄せたところ、色々おかしな点が多く、治療をお願いしていない健康な歯を８本削られる意味のない治療をされ、カルテにはしてもいない治療がたくさん書かれ、かなりの不正請求もされていた上、私がおかしいと指摘した所全てに医院は不正や不備がなかったとして明らかにカルテの改ざんをされてしまいました。 また、痛みがあるから見てほしいと指で指した歯に対し、どの歯かきちんと確認もせずに違う歯の健康な歯を治療し２本も削って意味のない治療をされていたり、当方、上下共に6番までの歯しかありませんが、上下共に7番まで歯がある事にされていて、7番上下4本全ての歯が虫歯で、治療をしたことにして、これもまた不正請求されていました。 このようにカルテもいい加減、ずさんであり、国や患者からいいように治療費を不正に受給しています。 このようにカルテもいい加減、ずさんであり、国や患者から治療費を不正に受け取る、詐欺行為ですが、法律上、　詐欺罪（刑法246条）で告訴、告発できたり、　傷害罪（刑法204条）でも告訴したり、損害賠償請求したりできるでしょうか？ 健康な歯をおかしくされ、不正に治療費まで搾取し、絶対に許せません。 また、歯も常に痛むようになり、下の歯６本の上の部分が弱くもろい歯にされてしまった為に普段も硬いものは避けたり、気を付けて食べなくてはならず、日常生活にとても不自由しています。 詰め物もしょっちゅう取れ、一生治療していかなければならない歯にされてしまいました。本当に許せません。 この間、司法書士さんに相談した際に、慰謝料や後遺障害の請求の相場を交通事故の、後遺障害の等級にあてはめて、この障害、等級、慰謝料がこの様な事からこれ位が妥当で思われるという風に書面にきちんとそれぞれを明確に書き書類を作るようにとアドバイスを受けました。 それで交通事故の、後遺障害を調べてみると下記の1と2がありました。 1.歯に関わる事では、第一二級の「7歯以上に対し歯科補綴を加えたもの」224万円 2.第十四級の「三歯以上に対し歯科補綴を加えたもの」75万円 これまでこの悪徳歯医者にはこれよりもずっと安い金額で請求していますが、支払いに応じてもらえていません。 歯医者での医療過誤をこのような交通事故の後遺障害の相場に当てはめて金額を請求する事は一般的だったり通常するのか、できるのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
彼氏になる前の人が、突然警察に連れて行かれました。 事故をして逃げてしまったそうで、 事故をした直後に私に連絡が入りましたが 仕事中だった為に電話に出ることができず、 友達から逃げてると聞きました。 事故をして逃げたという大雑把な 話しか聞けていなく、 その後携帯の電源も切れて繋がらなくなり 殺されているかもしれないと 不安になったため、 警察署に行ったところ、 血胤関係がない限りこちらでは教えられないと 言われました。 安否だけでいいから！と泣いてお願いしたところ 独り言だと思ってください。 彼は生きてます。 と教えて下さいました。（捕まっているとのこと） 仕事先の人には連絡が行ったようで、 その人が面会に行ったそうですが、 どこの警察署にいるのか、 いつでてくるのかなど、 その人は詳しく教えてくれず、 出てきたらあいつは必ず連絡するから ただ待っていろとだけ言われました。 親にも友達にも逮捕されたことの 連絡はいれてないようです。 だいたい場所の目処はついたのですが 連絡がきていない 私でも面会は可能でしょうか？ 捕まっているひとが提出した名前の人しか 面会できないというのを聞いたのですが 友達です。といえば会えるのでしょうか？ 至急お伺いしたいです。
先日交通事故に遭いました。 交通事故が初めてなので稚拙な説明になるかと思いますが、ご容赦ください。 下り坂で信号待ち停車をしていたのですが、後ろから追突されたのだということに一瞬気がつかず、前方車との距離が急激に縮まったため、ブレーキの故障かと慌ててしまい、ハンドルを切りながらブレーキを踏み込みました。 幸い信号が青になったためか前方の車とはぶつからずに済み、やっと後ろから追突されたのだと気がつきました。 橋の下り坂で邪魔になるとは思ったのですが、ハザードを出して車を降り、相手の車のナンバーを確認すると運転手のご老人夫婦が降りて来られたので、警察に電話してくださいと伝えました。 私はその場で交通事故に遭ったので帰宅が遅くなるであろうことを家族に伝えたりしていました。 ブレーキを踏み込んだ時に足や腕に負荷でも掛かったのか、なんとなく右半身がだるいように感じたため、念のため病院には行かせていただくということと、見れば車体が想像以上にへこんでいたため、それは修理していただかなくては困るとお伝えしました。 そうこうしている内に警察が到着して、通行の邪魔になるので橋を降りたところまで移動するようにと指示をうけました。 現場検証のようなものをしないのですかと尋ねると、とにかく移動してということで移動し、話を聞かれる流れになりました。 大体の経緯をお話して、お互いの連絡先を交換し、相手側は煙草を吸っていてうっかりブレーキを離してしまったとのことでした。 警察からは怪我がないようななので物損事故として届けます。もしもあなたが相手を罰したいのなら、人身事故に切り換えれますと言われ、物損事故も人身事故も何なのかわからなかったのですが、なんとなく右半身がだるいように感じたので、確かに怪我はしてませんが、病院には行かせていただくとお伝えしました。 あまりにも無知なため、事故に遭ったら警察に電話、警察が来たら現場検証がある、念のため病院には行く、エンジンを一度切ったらもうかからないもしれない、保険会社に連絡くらいの知識しかなく、ひとまずその場は帰宅したのですが、やはり後から右半身が重だるいというか、レントゲンでは何ともなかったのですが、特に首から腕にかけてが痛いです。 保険会社からさ１０ゼロでと連絡をいただいたので救急ではなく整形外科に行かせてくださいとお伝えしました。 けれど家から一番近いという理由で選んだその整形外科が、痛み止めに注射を使うので参ってしまいました。 注射をすれば確かに痛くはなくなりますが、酷く頭が重くなるのです。 もう5回通ったのですが、このまま物損事故のままだと病院を変えることも出来ないのではないかという悩みと、相手を罰したいなら人身事故に切り換えれますという言葉が頭から離れません。 正直に申し上げて相手の方を罰したいというほどの恨みはないですが、治療費が出ないのは困るのです。 事故から丁度2週間が経ちます。 私が人身事故にしたいと言えば相手の方は罰せられるのでしょうか？
主婦の損害賠償について 3/5に母の運転で出かけていた時衝突事故に遭いました。10:0でこちらが0です。 主婦の損害賠償を請求したいのですが何もわからない状態です。 どのように請求すればよいのでしょうか?? ちなみに今も治療中です。 よろしくお願いします。
昨日、コンビニの駐車場に車を止めていて、バンパー部分をあてられてた所をコンビニから見ていて 先方に注意したところ、あててないと主張でしたので、警察を呼び事故届を提出し保険会社にも連絡済み。 問題は相手は未成年19才学生、他人の車の使用で無保険であり当然ながら車の修理代金を請求するつもりですが、スムーズに処理する方法を伝授をお願いしたい。
初めて質問させていただきます。 画像のような交差点で正面衝突の 事故を起こしました。 お相手にも当方にも幸い怪我はなく 警察を呼び物損という形で処理されました。 ・当方側信号なし ・相手側信号あり 事故までの流れ ・巻き込み確認後→歩行者確認 ・右側を確認しながら頭だけ前に出し、左折のためハンドルを少し左に切りながら、交差点内に徐行にて進入 ・徐行にて進行方向確認をしながらハンドルを左に切る ・目の前に右折車両がでてくる ・当方側緩やかな下り坂になっており ブレーキをかけても間に合わず正面衝突 ・相手側も右折する際、上り坂に入るためか 速度があり動いている状態 箇条書きで、わかりにくいかもしれませんが おおよその過失割合を教えてください。 保険会社からの連絡が月曜日なのですが 不安でたまらなくて質問しました。 図も見にくくて申し訳ありません。
死亡について。 死亡事件があり、相手側は飲酒運転、 飲酒運転で追突事故、死亡でした。 ですが、死亡した方のお母様が息子が亡くなったことを受け入れられず、言い方は悪いですが、ショックで頭がおかしく？なってしまい、 周りに事故があった、と言ってますが 本当は自殺でした。 自殺したということを受け止めきれず、周りには交通事故と言ったみたいです。 どうしても自殺したということを隠したかった？のかなと思っています。 こういうことは本当にあり得るのでしょうか？ あり得るというか、どうなのでしょうか(´･_･`) 隠すために嘘とかいう人はいるんですかね。。
死亡事故について。 死亡事故があり、跳ねられた側は即死。 原因は相手側の飲酒運転でした。 このような場合、被害者側が 新聞やニュースに載せないでと言ったら 乗らないのでしょうか？ それとも必ず載るのでしょうか？
先程、歩いてコンビニの帰りにせまい路地から自転車に乗っていた女性が、スマホやりなからぶつかってスマホが壊れたから弁償してよって言われて何て被害者の俺が弁償しないといけないのか分かりません。自転車に乗っていてスマホにムツウになっていた女が悪いのに若いマッポは女の見方をしたのだぁ～‼
仕事中の事故についての質問です 仕事は住宅メーカーの営業です。 その仕事中に事故にあったんですが、一時停止がある交差点を相手が自分に気付いていなくて飛び出して、自分が相手の車の側面にぶつかった事故です。 事故の割合は９対１か９対０になるそうです もし、９対１になった場合、１の部分は自分に支払ってもらうと会社側言っています。 相手が悪いので労災は使わないそうです 自分が１の部分支払うのは普通ですか？ 乗ってたバイクは社用のやつです 怪我はムチウチ、めまい、頭痛、手のしびれ、微熱がつづく 調節障害です 事故った次の日から痛み止めを飲んで2週間ほど仕事をしてますが、頭痛などめまいはよくならいので休業しようと思います 事故の日にもらった診断書は頚椎捻挫などいくつかあり、全治5日でしたが休業保証などはもらえるんでしょうか？
高校生です。 一昨日、自転車で走行中に自転車同士の衝突事故を起こしてしまいました。ブレーキはかけましたが間に合いませんでした。 相手は人間も自転車も恐らくほぼ無傷(気が動転していたためしっかりとは確認できませんでしたが、痛がってはいたものの外傷は見られませんでした)、私は手首の骨にヒビが入り自転車のギアとベルが壊れました。治療費、修理費も当然かかっています(またはこれからかかる予定です)。 相手は小学生で住所と電話番号を聞いても分からないと言われ、大まかな相手の家の住所はわかりますが名前を聞き忘れてしまったため特定は難しいかもしれません。 私は用事があり急いでいたため、その場で警察には通報せず、メモに自分の名前、住所、電話番号を書き、病院に行くような事があれば連絡するように、と言って渡しましたが現在までに連絡はありません。 同幅の道路の角での出会い頭の衝突事故であり双方動いていたためどちらにも過失があるとは思いますが、相手は右側通行、私は左側通行であったため過失割合は相手の方が大きいのではと思います。 この場合、双方の過失割合はどれくらいになるのでしょうか。 今から相手の名前や住所、電話番号を特定する方法はありませんでしょうか。 丸2日経ってはいますが、今からでも警察に通報した方が良いでしょうか(ただ、来週月曜から遠方に行かなければならないためすぐに相手と交渉するのは難しいです)。 また、相手は小学生ですが責任を取らせて損害賠償させる事はできますでしょうか。 長文かついくつもの質問で申し訳ありませんが、法律関係に詳しい方、是非ご回答宜しくお願いします。
右折直前で右側から追い抜きされぶつかりそうになりました。 片側一車線の狭い交差点での話です。 私は原付に乗っていました。 信号待ちで前に車が2〜3台、私を挟み後ろにも2台ほどとまっている状態でした。 私を含め全員右折待ちです。 右折する為に、道路の右側に寄ろうとウインカーをだし、ミラーで後ろの車を確認しました。 信号待ちで後ろの車も止まっていたので、 右折する意思表示の為に、少しでも右側によっておこうと、ゆっくり動きだしました。 その時、丁度信号が変わり、ゆっくり前方が進む中で、私もゆっくり右側に寄っていたのですが、 後ろの車が右側から、追い抜き（追い越しは禁止の道路）して来た為にぶつかりそうになりました。 私1人を追い抜きした所で、車が多い時間帯ですし、前がつまっているので全く意味はないです。 私の不注意もあると思いますが、 そもそも、交差点の手前で追い抜きする事は違反にはならないのですか？
お手柔らかにお願い致しますm(__)mこちらがセンターラインのある交差点を走行中一時停止のない交差点(相手は点線がありました)左側から来た車に当方の左側後方部分に側面衝突されました。当方危険回避のためセンターラインに避けて走りましたが、衝突されてしまいました。 こちらの速度は15から20㌔未満で走行、相手はノーブレーキで侵入。 このような事故の場合10対0にはならないものの、過失的にはどのようになるのでしょうか？ また、相手は車を借りて走行中だったため任意保険が効かない状態でした(´×ω×`)相手は最初お金もないのでまとめて車の修理代は払えないと言っていましたが、先日弁護士を雇ったようでいま弁護士との交渉になっています。
二人乗りをして走行中オカマ掘られました。 自分と後ろに乗っていた友達も病院へ運ばれ 相手の方のスマホ操作が原因での追突でした。 後日相手の方と保険会社の方が謝罪にきました。 ただ相手の方と保険会社には免許をとって一年未満ということはまだ知りません。 質問 1今は100対0の割合ですが過失変化はありますか？ 2また治療費の減額、同乗者への影響(治療費を減額されたり慰謝料を減額される等)はありますか？ 3バイクを運転していた側なのですが同乗者へ慰謝料は払うべきでしょうか？(一年未満なのは知って乗っています)
民法改正で除斥期間が時効になるという話について質問です。交通事故の損害賠償責任の場合子々孫々相続され負うことになるのですか？なにも知らない子孫が被害者子孫から請求され債務の承認をしてしまった場合どうなりますか？
自転車で左側からくる相手がものすごい早さで方向転換(こちら側の車線？に来て)をして自分が驚いてしまい、こけてしまいました。相手も車がいたから急いだというのもあるかも知れませんが相手は声もかけずとっとと逃げました。 これってこけた自分がわるいんですか？
殺人犯が車で人をひき殺した場合、 捕まった時に、 ポケモンＧＯに熱中していたせいにすれば刑は軽くなりますか？
数ヶ月前にラインの無い狭い道にてすれ違いざまにお互いのサイドミラーがぶつかる事故をしました。お互いに動いていたので五分の筈です。(もちろん私は向こうが寄り過ぎていたと思いますが…) その後、お互いの保険会社により話し合いが続いていますが解決しません。 私は修理代は自損自弁を主張。相手は五分五分の金額で割ることを主張しています。 修理代は私が4万(軽)、相手が10万(2000くらいの普通車)なので割ったら私が損をする事は明らかですし絶対に主張を変える気はありません。 しかし、最近になり痺れを切らしたのか相手側が少額訴訟を考えていると保険会社に言ってきているらしく私もどうしようか考えています。というのも、私は弁護士特約に入っているので相手が少額訴訟を起こした場合は全て弁護士に任せるつもりですが折角、弁護士特約を使うならば一発勝負の少額訴訟にかけるよりいっそ通常訴訟に持っていった方がいいのか？と思っています。 初めから弁護士を立ててこないところをみると相手は弁護士特約には入っていないのだろうし…ただ弁護士特約に入っていなくとも私が弁護士を立てると相手は保険会社が代わりに弁護士を立ててくる？(その際、相手は1円もかからない)というようなこともネットで読んだのでどうしようか悩んでいます。 このまま少額訴訟を起こされた場合、後から通常に切り替えられるのか、切り替えられた場合相手も費用無しで弁護士を立ててくる可能性があるか、どちらにせよ弁護士を立てた場合10.0を主張した方がいいのか。 宜しくお願いします。
昨夜遅くに車で止まっているバイクに当ててしまいました。 左折するとすぐにバイクが2台並列して並んでいて、車の左側を当ててしまいました。夜中だったのでとりあえず帰宅してしまいました。車にもバイクにも大きな傷はなかったのですが、当て逃げしてしまったので朝になり謝りに行きましたが、もうバイクはなく、バイクの持ち主と思われるお宅も留守でした。なので警察に行き、事故の届け出をしてきました。警察は車の傷もないことから、おそらくバイクにも傷はないだろうから、もう当事者で話し合いをするように言われました。相手方が事故として届け出するならここの警察署に来るように言ってくださいといわれました。そしてその帰りにもう一度そこのお宅に行きましたが、やはり留守でした。この場合、警察からそこのお宅に連絡はしてもらえないものでしょうか？また、相手方のバイクに傷があった場合、もちろん修理しないといけませんが、必要以上の修理を要求されたりした場合はどうしたらいいのでしょうか？保険屋さんに頼むと次の保険料も上がるかもしれないのでできれば保険屋さんを頼まないでしたいのですが、やはり保険屋さんを使った方がいいですよね。その場合、次から保険料はめちゃめちゃ上がるのでしょうか？ どうぞ教えてください
4月の終わりに、飲酒運転でつかまり逮捕されました。留置場に1泊させられ 出られましたが、取り調べ、検察などを経て 昨日地方裁判所から起訴状が届きました 罪状は道路交通法違反の117条と65条とあります、 同封で弁護士をどうするか、 国選 私選 頼まない、の選択 別紙が入っていました。 このようなケースの時は弁護士を頼んだ方が良いでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら よろしくお願いします
交通違反して点数が戻るのはいつかな？
こちら側が悪い車での衝突事故を起こしてしましました。 状況と経緯は以下の通り。 ・赤信号で前に止まっていた車に後ろから衝突 ・衝突時の速度　時速10キロ程度 ・お互い車には多少のキズ ・向こうの搭乗者は若い男性（運転手）と同乗者の女性 事故発生 ↓ 相手：どこかへ電話（おそらく親） 自分：警察へ通報、相手方にケガなどないか確認（→特になしとの返答） 相手：「親名義の仕事用の車（新車）だから修理になると困る。」 ↓ 警察聴取 相手方と連絡先等交換 ↓ 自分：任意保険会社へその場で連絡 相手：「保険会社の担当が来るから待っててくれ。」 自分：「了解。」（その場で保険屋が来るなんて聞いた事がない。） ↓（約３０分後） 相手：「コンビニに行くから待っててくれ。」 ↓（約２０分後） 相手とその親登場 親：「話がしたい」 自分：「？」 向こう側の主張 ・新車約８００万（トヨタのヴェルファイア） ・納車後1ヶ月 ・納車まで半年以上待った ・仕事用 ・価値がだだ下がりだ ・買い取ってくれ ・運転手「首が少し痛む」←？？ ・同乗の女性→妊娠8ヶ月 ・これから病院へ連れていく 自分としては、基本的にこちら側が悪いので、 ぶつけてしまった分に対する賠償金額（修理代や、もし本当に人身なら治療代）は 保険通して払う意思はあるのですが、 （こういったものは大体、事実とは関係なく痛みを訴えれば診断書は出るのだとはお思いますが） 相手方の親御さんが言っている「買い取り」などは納得仕切れないのですが、 これに対しても応じなくてはならないのでしょうか。 同乗の女性が妊婦さんというのも気がかりです。 （その方の体調面と、事実とは関係なく言いがかりをつけられるのではないかという２つの面で） 納得できないのであれば弁護士云々、、、、 という出方なのですが、如何なのでしょうか。
私は車の運転で仕事しています。 ポケモンＧＯが配信がなりましたが、世界中でトラブルも多数発表されています。 ポケモンＧＯ自転車で遣っていて、歩行者を怪我をさせたら如何するんでしょう。 前に、自転車で歩行者を怪我をさせて人が、９０００万円の賠償されています。 これらは一部の人でしょうが無いとは言えないでしょう、増えるように感じます。 車の運転中も追突もあると聞いています。 私は一日中運転しますから、ゲームをしている人が私の前に飛び出されたら、これも私の前方不注意に当たるのでしょうか。 ゲーム中の人に事故に巻き込まれたら、それも運転者に責任が来るのでしょうか、心配です。
先日、一時停止標識で停止中に、追突事故にあいました。 （読みにくいかもしれませんが） 私⇒職業訓練校に通っている。125ccで通学途中。 加害者⇒在日パキスタン人。日本でバイクや車、重機などの貿易をしている。 （検索すると株式会社の代表となっている） 事故当時、助手席に同乗者あり。 私が警察に通報。 警察が来る前に助手席の女性は高速バスの時間だからとその場から立ち去る。 その五分後、警察が二人来て調書を私と加害者と別々で取り始める。 連絡先の交換。 相手が任意保険に加入していないことが判明。 その後一時帰宅。 自分の加入してる保険会社に事故の報告。 10：0ではあるが、特約のおかげで自賠責保険の手続きなどは保険会社にしてもらえることに。 保険会社が電話するも日本語の書類などは分からないらしく。。 ある程度の日本語は話できるが細かい内容はわからずなので警察に事情説明して問い合わせ ・相手の自賠責会社と番号 ・同乗者がいたことは把握しているのか。その同乗者への事情徴収はしないのか 　（日本人女性だったので話が通じるし） ＊回答はその時の担当が不在なので自賠責番号のみで翌日には回答すると言われたが二日経過してまだ連絡なし。 バイクの修理代見積もりを電話で伝えたところ、直接私に支払うというので、バイクやに支払いしてくれとショップの連絡先など伝える。 その後、知人らしき外人から電話あり「これで示談にしてほしい」といわれる。 日本語がまともにつうじているかわからないが、治療にかんしては保険でしているから保険やからの連絡で、バイクにかんしては実費支払ってもらえばよいと伝えた。 あとは警察からなにか呼び出しなどあれば対応するように、もし約束どおり支払いなどの義務を果たさない場合は人身事故に切り替える旨も伝えた。 任意保険がないのが痛いが、治療費などは相手の自賠責で可能だと保険会社から確認は取れてるので通院中。 症状としては頚椎捻挫と腰、左腕の痛みとしびれもあり本日MRIの予定。 人身事故にしていないのは自賠責でも通院可能だったことと、人身事故になると日本に居れなくなる？と言ってたこと、相手が外人さんなので人身事故にしたときに何か仕返し的なことをされるのではないかという恐怖感もあり保留してます。 お伺いしたいのは ・同乗者に関してはこの事故の事情徴収はないのか？ （その場から立ち去ったことに罪は？） ・人身事故にした場合の外国人の処罰は？ ・自賠責だと120万までしか支払いがないと聞くけどそれは病院代も交通費も含めての金額なのか？ ちなみに同乗されてた方は加害者いわく「○○大学の○○○語の先生だから遅れたら大変」と。 名前は聞いてないけど、検索してみたらその有名大学のHPに写真と准教授と出てきました。 顔は30秒ほどしか見てないですがこの検索に出てきた人で合ってると思います。 この女性と加害者と警察と保険会社で話ができたらまだ話が進みやすいとも思うのですが…
大学の期末テストで Aタクシー会社の運転手であるBは、タクシーを運転しているときに道路を横断中のCをはねCにけがをされた。CはBおよびA会社に対して治療費の請求ができるか。 なんですけどあまりわからないので教えて下さい！ 説明をしてくれたら嬉しいです！
先日、交通事故にあいました。 横断歩道を渡っているときに、信号無視をした自動車にひかれました。 幸い、骨折、打撲で命は無事だったのですが、示談交渉が難航しています。 交通事故にあったのも初めてだじ、示談交渉自体も初めてなので保険屋さんにお任せしていたのですが、どうも保険会社さんの利益の話ばかりでこのままお任せしていいのか不安です。 どこに相談しに行っていいのか分からず、両親に相談したのですが、両親もこういうの初めてのようで分からないそうです。 黙って保険屋さんにお願しておけばいいのでしょうか？
検察庁に行きました。 人身事故です。 過失運転致傷になると言われました。 私が車で相手方は原付バイクです。 警察の調書には 任意保険未加入と書かれていますが これは罰金には影響するのでしょうか？ 担当の検察官は 暴走運転でもないし 信号無視とか悪質ではないので 100万は来ないと言われました。 事故した道は信号もない車線もない道路です。 50万以上くることもないでしょう。と言われました。 だいたい こうゆう事故なら20万か30万ぐらいかと。言われました。 でもこれ以上高い罰金がきて嘘ついた。と思われたら。と言われましたが。 相手方は全治6ヶ月から2ヶ月に変わってまして 相手方は処罰を望まないと警察の調書の時に言ってくださったみたいです。 検察官にも被害者の方が寛大なる処置をお願いします。と言ってるか書いてますから これも裁判所は見ますから 多少は変わってきます。と言われました。 前科も人身事故も初めてです。 だいたい罰金はいくらぐらいでしょうか。
わたしは赤信号で侵入してしまい車とぶつかってしまいました。人身事故の罰金が６０万でした。警察も届け出したのにと思ってますが❗今日福岡県警の記事でひき逃げした元警察の男は罰金が５０万とかいてました。なんかおかしいと思いますがどうでしょうか？
交通事故の賠償で事故破産をした場合、信用情報に悪影響は出ますか？ 将来自動車や住宅のローンが通らなくなったりしますか？ ブラックの記録は何年ぐらい残りますか？
衝突事故をしてしまいました…>_<… このようなことがはじめてで、戸惑っています。 バイパスで混んでいるときに、前の車が止まろうとして、私もブレーキを踏んだ際、 物をとろうとした瞬間後ろからあててしまいました。。 ブレーキを最後まで踏まずによそ見したのが原因です。 こちらが悪いです。 あちらの車の後ろ側が凹んでしまいました。 明日、事故処理があるのですが、 警察に電話でそのときの状況を聞かれたとき、 完全に止まった状況でブレーキから足が離れてしまったのか、完全に止まってないまま よそ見をしてあてたのかを聞かれました。正直、一瞬の出来事で、詳しく覚えていません>_< このことで、引かれる点数や罰金が変わってくるのですか？…>_<…
【質問】1年以上空いて起こした二度目の事故で、免許停止になるのでしょうか。また、免許停止になった場合就職活動に影響はあるのでしょうか。 先日免許取得以来2度目の交通事故を起こしてしまいました。 ・1度目は初心者期間中(昨年4月)です。過失は当方:相手方＝10:0でした。物損から人身事故に切り替わり、行政処分としては点数5点と罰金40万円、加えて初心者特例により、初心運転者講習がありました。 ・2度目は先週です(初心者期間は終わっており、前回の事故から1年3か月が経っています)。後ろから軽く追突し、数ミリ単位の傷を2か所とマフラー部分にかすり傷、ナンバープレートを少し曲げてしまいました(今回も過失は当方:相手＝10:0)。事故発生後に警察を呼び、当時相手方にけがはなく「あとは保険屋を通しましょう」と言われ、警察にも物損で処理されました。 ・しかし、事故から3日後、保険屋のほうから相手方が通院することを伺い、おそらく人身事故に切り替わると思います。 この場合、私は前歴ありということで免許停止になるのでしょうか。 また、私は就職活動をしている大学4年で、民間企業から内定もいただいています。本命は公務員(市役所)です。もし仮に二度目の事故で免許停止となったら、内定取消しなど就職活動に影響はあるのでしょうか。 長文になり申し訳ございません。どうかご回答よろしくお願いいたします。
人身事故で行政処分通知が来ません その前に 検察庁からの呼び出し通知がありました。 なんでですか？
何度も質問すいません。 車と原付バイクで事故 人身事故になり 業務上過失傷害になると言われました 相手方は全治6ヶ月から2ヶ月に変わりました。 相手の方は ほんと良い方です。 まだ示談書はありません 先月事故証明書が届いたばっかりで まだです 相手方は警察の調書に 厳罰を望まないと言ってくださったみたいです 業務上過失傷害は100万以下の罰金と書いてありますが 50万 60万 70万来たりするんですよね？
車と原付バイク事故 人身事故になり 全治2ヶ月 業務上過失傷害になると言われました 罰金はいくらぐらいくるでしょうか
人身事故 検察に出頭 この日に罰金がいくらか言われるのですか？
お世話になります。 先日、自転車対車(当方)で事故を起こし、警察へは届け出ず保険会社を通して治療費や自転車の修理代の話などをしていただいてます。 事故を起こしてすぐ警察へ連絡をすることは義務であるのに、それを怠ったことについて大変反省しております。 届けなかった理由は、事故してすぐに警察と救急車はどうするか伺ったところ自転車の方が「どちらが悪いのかな…」と大変不安にされており(見渡しの悪いT字路を優先道路に左折で出ようとしたところ、路側帯を右側通行で無灯火の自転車が私の車の横に突っ込みました。)渋られていたこと、自転車を乗って帰られたので怪我は大したことがないと勝手に判断したからです。 大変パニックであったため、当たり前の判断が出来なかったことを後悔しております。 こちらもいくら注意していたとしても優先道路を走行中の相手の進行の妨げになりさらにはぶつかってしまう事態になり、本当に申し訳なく思います。 今、相手は体が痛いとのことで通院されるかもしれないとのことです。当たり前ですが治療費をしっかりと払っていきたいと思っております。 冷静になった今、やはり警察へ行くべきだと思いこれから行こうかと思いましたが、保険会社もお休みで勝手に動いて良いものかわかりません。 そして届け出てから私は一体どうなってしまうのかとても不安です。 明日、保険会社に連絡してから警察へ行くべきでしょうか。 まとまりのない文ですみません。
本日の朝の9時40分頃,出掛ける為 家を出たところ ヘリコプターの音がしたので 付近を見回しところ 防災広場付近上空をヘリコプターが空中で停止してました。 事故でもあったのですか。
信号待ちで、青になり クルマを発進した所（直進） 　発進と同時に左すり抜けて来た バイクが、かぶせて来ました。 　幸い急ブレーキで接触しませんでしたが、 接触した場合　過失割合は、どうなりますか？
人身事故 業務上過失傷害は 罪が重たいんですか？ バイクが車の後ろにいたのは 隠れていたことになるんですか？
人身事故 まだ示談が成立してません。 事故から 3ヶ月経ちまして 先月ぐらいに 警察署に行き 調書取りました。 こないだ 検察庁から出頭があり 今度行きます。 事故証明書も 先月来たばっかりで ケガをさせてしまった 旦那さんに会い 事故証明書を渡しました。 その時に 示談書はいつごろになりそうですか？って聞いたら この書類を送って また私に電話する！って言われました。 検察庁から来た紙には 示談書の紙があれば持ってきてくださいと書いてましたが なかったら 刑事罰に反映されますか？
写真の交差点での事故です。橋の向こう側から直進の車と左側から右折車両の事故です。直進車両の右側面中央に右折車両の左側フロントが衝突しました。　この場合　どんな過失割合が妥当でしょうか？教えて下さい。
先日、息子の原付（スクーター）が盗まれました。 警察には盗難届けを出しました。 後日に原付の廃車の手続きをしようと思っています。 今回の盗難では、当方も鍵を付けっぱなしにしていて駐輪場に置いていた状況で盗難にあいました。 もしも、盗まれたバイクで事故が起きた場合、元持ち主に責任が掛かってくるのかを保険会社の弁護士に保険会社を通して聞いてもらっとところ、一般論として、 １．基本的には、当方も被害者なので普通は責任を求めるようなケースにはなりにくい。 ２．泥棒運転の場合、任意保険は一切出ない。 ３．場合によっては調停や裁判などになる場合がある。 との事でした。 原付の廃車手続きをしてしまうと、自賠責まで掛かっていない無保険車の状態になってしまいます。 泥棒さんは、そんなことは気にせずに乗り回すと思うのですが、この状態で事故を起こした場合、全く保険による救済がされない状態になります。 これが、仮に自賠責だけでも掛けてあれば、もしかしたら被害者救済の観点から自賠責の範囲で保険の適用の可能性もあるかもしれない（未確認）ような事を保険屋さんが言っていました。 以上を踏まえ、質問なのですが、 当方としては、廃車をするべきなのか、保留すべきなのか？保留する場合なら、どの程度の期間が妥当なのか？ 当方の、各々に対する意図は、 A．廃車する場合。 盗難後、こちらとして、その後の事故に備える手だてがなく、所有権を放棄することで、当該車両との係わりを絶ちたい。 B．保留する場合。 盗難の経緯に「鍵の付けっぱなし」という過失があったわけなので、その後の事故にも出来る範囲で備えた事実をもって有事の際に自賠責保険の範囲外を免責してもらいたい。 期間としては無期限とはいかないので1年～2年程度と考えています。1年～2年の根拠は私が若いころに乗っていた原付は1万キロくらいで寿命を迎えたので、１月に500～1000km走った場合、1年～2年に相当するのでは？と考えました。 どちらが、より正しい（有事の際に、こちらに被害が及ばない）選択なのか教えて下さい。 出来れば、判例などもあればありがたいです。 それと、質問する身で大変恐縮ですが、大変真剣な質問ですので、法律の勉強中の学生さんや、法律をかじった程度のかたの回答はご遠慮下さい。
6月30日免停期間人身事故起こしました。免停明け免許証は返却できないのですか？
先日家族が交通事故に遭いました。 状況は、相手が車、こちらは原付で、車が急ブレーキをかけたためこちらが後ろから追突したかたちです。実況見分の際相手は、急ブレーキをかけた、停車中追突された、等発言が二転三転しており、追突した側の過失が10割だと主張してきました。こちらが無保険のため、10割がだめなら9割ならよいのかと本人より一度連絡があり、ひとまず見積もりを見せてほしいと依頼したところ、数日たって弁護士事務所より損害賠償請求の通知が届きました。内容としては期日までに損害を受けた金額を支払うこと、支払いがなければ法的手続きへ移行すること、今後の連絡は委任された弁護士へすること等が記載されており、示談書、損害を受けた車の修理費の請求書のコピー等は同封されていませんでした。 相手の正当性や賠償金額が適正かどうかの確認等、こちらはどのような対応をすればいいのでしょうか。追突した側の過失割合が大きいことは理解しておりますが、こちらは急ブレーキの車をよける際に転倒しバイクの下敷きになり、骨折はありませんが負傷し通院中です。一方的に加害者にされ、このまま相手の要求通りに支払いのみ行うのは納得のいかない部分もあり、質問させていただきました。 また、この事故により家族が任意保険に未加入であったことを知り、即日加入できたことは不幸中の幸いです。
人身事故 こうゆう感じで バイクと事故しました。 わかりにくいと思いますが。 信号のない 一時停止の線もなにもない ゆるいカーブがある道です。 車とすれ違ったら ギリギリの幅です。 ビルとかがあり 見にくい道でもあります。 その道を まっすぐ行って ゆるいカーブを曲がろうした時 反対から 同じ車とすれ違いました。 すれ違って ゆるいカーブを右に進んだら バイクと ぶつかりました。 バイクの方も 私とすれ違った車が バイクの前に入ってきて その車の後ろに ひっついてたか 後ろに隠れていたみたいです 相手も 見てなかったのかなぁーって思いますが。 警察に調書取りに行ったとき 私が 同じ車とすれ違ったときに あ。同じ車だ。と そっちに意識がいっていて バイクに気づいて 急ブレーキかけたけど 間に合わず ぶつかった。と調書に書かれました。 だから 私も不注意になるんだと思います。 あと ちょっと右に曲がるときに小回りしすぎたかなと担当の警察官に言われましたが その道を通る車は みんな 同じように回ってます。 調書にも ビルがあり 見えにくい 信号のない道路 とか書いてあったと思います。 最初の診断は 右の恥骨骨折？で 診断は全治6ヶ月でした。 入院は一週間ぐらいで手術なしでした。もう普通に歩いていて 病院の月一回の通院も もう終わりだと。 警察の人が 病院に確認を取ったら 新しい診断書が出てまして 事故から全治2ヶ月を要する見込みに変わってました。 任意保険未加入で 自賠責で 保証できる範囲なので 自賠責で保証で 相手の方も納得していただいております。 相手の方は 私には厳罰を望まないし できれば色々処罰はこないようにと言ってくださったみたいです。 心配いらんのに 電話してきてくれて と旦那さんが担当の警察官に言ったみたいですが やっぱり 初めて人身事故を起こし 相手の方が怪我されているから心配するでしょう笑と言ったみたいです。 若いのに 電話してきてくれるよ！って言ってたよ。といわれました。 この事故は 私が全部悪くはないと言われましたが これは 専ら以外になるのか専らになるのかわかりません。 いちよ業務上過失傷害になるといわれました。 ただ 相手の診断が最初の診断より短くなっていること あと相手の方が厳罰を望まないといってるから 多少は 刑事罰の罰金は多少は違うかな。と言われました。 免停が来るのは覚悟してますが 罰金がいくらくるか怖くて。 お金がなくて 刑務所に入るしかないかなって考えてます。 検察庁から通知がありまして この日に来てくださいと書いてありましたが バイトがどうしてもありまして 都合が悪かったら 変更可能と書いてありましたら 電話しました。 担当の人に直通で 仕事があり どうしても休めなくて 火曜か 水曜日の方が店も休みでと言ったら ちょっと待ってください。 1日早くても大丈夫ですか？と言われましたので じゃあ 1日前の何時に来てくださいと言われて 変更しました。 ちょっと 担当の人は あまりいい感じの人じゃない感じがしましたが まぁ検察官ですから仕方ないのかな。と この変更は 担当のひとには 悪い印象がでると言われました。 そうなんですかね？？ あと だいたい罰金はいくらぐらいか 任意保険未加入は刑事罰 罰金やら 色々影響出るのでしょうか？ 私も不注意になるみたいなので 私が全部悪くなるのでしょうか？ 不注意も今回の事故とプラスで来るのでしょうか？ 長くなりましたが よろしくお願いします。
追突事故、被害者です。 赤信号で停止中に相手の車が追突してきたため、10:0で相手が悪いです。運転手の方が症状が強く、運転手と助手席同乗者とで通院日数に差(二週間ほど)があります。相手の運転手は謝る様子はなく、示談等はしたくなく、裁判を依頼していました。後日裁判所から和解案あり、通院日数×３での計算での慰謝料提示あり、和解案に同意しなかったとしても結果が変わるものではないとし、同乗者は和解案に承諾しようと思っています。一方で、運転手の和解案は不利であり、和解しない予定ですが、被害者の片方が和解した場合、和解しなかった運転手が不利になることはありますか？ 運転手は加害者に大変怒っており、同乗者に和解してほしくはないのが希望です。 また、事故の際に加害者の同僚が被害者を脅しに来ると行った迷惑行為がありました。それに関して、慰謝料として加害者になんかしらの形で請求は可能なのでしょうか。精神的苦痛がある場合、和解案には同意しない方が適切なのでしょうか。 早めに正しい回答をお願いしたいです。
7月11日(月)私が働いてるお店の駐車場(通勤時)で人身事故をしました。 写真と私の絵を参考にお願いします！！ 事故をした次の日くらいに警察から(相手から物損事故でと言われた)と連絡があり、私はそうですかと言って一旦終わりました。 そしたら昨日また警察から(相手から人身事故にしてと言われたのでまた警察署に来て欲しい)と言われました。 それは良いのですが、謝罪の言葉一つ相手本人や相手保険屋からありません。 私はどうしていいのかわからないので何も言わず連絡を待ってるのに勝手に物損だの人身だの言われました。 不安になり私の保険会社に聞いたところ、加害者は頭を打っていて覚えてないと言っているようです。 過失割合は5-5で始めますと保険屋に言われました。加害者の方が停止線あるから6.5-3.5に今はなってますが相手はまだ納得してないようです。 私は過失割合も相手の謝罪がないことも納得がいっていません。。。 私は今の時点で事故解析をしようか、弁護士を依頼しようか悩んでます。。。 そこで質問です。 ①弁護士特約に入ってないのでこの場合自腹になりますよね。裁判で10-0じゃなく8-2になっても私の勝ちになり、弁護士費用は相手が全額負担になるのですか？？ ②事故解析は無料でやってもらえるんですか？自腹ですか？保険で出来ますか？ 何もわからないので。。。教えてください！！
人身事故 加害者 警察の調書に 任意保険未加入と書かれました。 今度 検察庁に行きます。 印象悪くなりますか？ 罰金が増えたりしませんか？ 相手の方は 自賠責で保証で出来るから 自賠責で大丈夫。と言われました。
こんど 人身事故の件で検察庁に行きます。 いちよ加害者です。 私が全部悪いわけではないらしいですが 相手の方が原付で骨折してます。 最初の診断は全治6ヶ月 こないだ調書取りに行ったら もう普通に歩いていて 月一回の通院も 終わりだと。 警察が改めて病院に確認したら 事故から全治2ヶ月を要する見込みと変わっていました。 相手の方は 車が入ってきて 後ろに居たと言ってたみたいです。 私も その車とすれ違い ちょっと進んだら 相手の方とぶつかりました。 警察が言うには 同じ車とすれ違ったときに あ！同じ車だと そっちに気をとられて バイクに気づいて急ブレーキかけたけど 間に合わず ぶつかった。という 調書を書かれました。 私は 気をとられてはいません。 なにか納得出来ませんでしたが もういいや。と思い。 調書を読み上げられて ハンコを押しました。 恥ずかしい話 母の車は任意保険未加入でして 今のところ自賠責で保証できる範囲ですので 自賠責で保証します。 相手の方も納得してくれています。 相手の方は 私には処罰を望まないし できる事なら 私には処罰がないようにしてほしいと言ってくださったみたいです。 で 免停 罰金は来るみたいですが だいたい どれぐらいかかるのでしょうか？ あと 私が 不注意になるのでしょうか？ 相手の方も不注意になるのでしょうか？ 専らになるのか専ら以外になるのか どっちなんでしょうか？ 検察庁の呼び出しの日は仕事があり 電話して日時を変更の電話したら 担当の人に直通でした。 なんか 態度の悪い感じで 色々聞かれそうで怖いです。 私が全部悪い事にされたら どうしようとか 罰金が高くなったりと 相手の方の 処罰を望まないとかの事も ちゃんと見てくれるのか不安です。 よろしくお願いします。
青信号の横断歩道を歩行者が渡ってました。 左折の車が、歩行者のすれすれを強引に通過していきました。 歩行者は、思わず立ち止まりました。 普通に歩いていたら、接触していたはずです。 1.歩行者が止まる義務はありますか？ 2.そのまま普通に歩いて、歩行者の靴と車の側面が接触。車は少し傷つき、歩行者は足首を捻挫。 どちらが悪いですか？ 3.むしろ歩行者も負けじとダッシュして、車の前面に出る。前面と当たると痛いから、ジャンプしてボンネットに乗る。 車は少し傷つき、歩行者は手首を捻挫。 どちらが悪いですか？
子供がジェットスキーの事故にあいました バナナボートに乗っていてロープの調整中に急発進され、指をロープに絡めて左手指を欠損しました 親指以外の4本が全て駄目になるかもしれないと言われましたが 幸い親指を含め3本残りました 元々無事だった親指 くっつけ直した中指 あと人差し指を切断して薬指に移植しました 見た目はかなり酷いものになってしまいました 退院も近くなってジェットスキーを運転していた人に治療費の負担をお願いする為に連絡を取ろうとしましたが、電話にでません まさかこんな事になるとは思っておらず携帯の番号しか聞いていませんでした ショートメールも無視されています 留守番電話に連絡してくださいと入れても音沙汰なしです あまりに誠意のない対応に困惑しています 誰かいい知恵を貸してくれませんか？
交通事故の慰謝料について 現在治療のため整形外科(リハビリ付き) と整骨院に通院しています。 3ヶ月通い続けた場合どのくらいの慰謝料が いただけるのでしょう？ 割合は病院3対7整骨院です。
交通事故での休業損害の計算の仕方を教えてください。よろしくお願いします
警察署内で事故報告書は作成出来ますでしょうか？事故の現地に行かず、被害者と警察署にいった場合。
物損事故の謝罪
先日主人が自転車対歩行者接触事故を起こしたのですが、なかなか参考にする事例がなく、ご質問させて下さい。 自転車（主人）が「自転車専用レーン」を走行中、前方50mの交差点の信号が「赤」だったので減速しながら（ほぼ止まっていた）走行していたところ、左側の「歩道」から歩行者が飛び出してきて（木があったため歩行者がまったく確認できず）、真横から追突され、主人は吹き飛ばされてトラック（信号待ちのため停車中）と接触し、肋骨を2本折り、全身打撲で全治2ヶ月の怪我をおいました。歩行者は、右方確認をまったくしていなかったのと、先の信号が赤だったので、何も考えず道路を渡ったと認めてくれて、謝罪をしてくれました。 その説明を警察にしても、自転車対歩行者の場合、自転車が悪いので、賠償とか言い出すのだったら、自転車を罪に問いますと言われました。 主人は自営業のため2ヶ月お店を閉めねばならず、何より、大怪我をしていてとても辛そうです。 出来れば、全額でないにしても治療費と休業補償を請求したいと思うのですが、どうでしょうか。 もし、こういう場合でも100％自転車が悪いと言うことになるのならば、嫌いな相手が自転車で走行中、誰かにぶつかってもらって怪我をさせれば、目撃者がいない場合立証の仕様がないと思うのです。 非常に納得がいきません。
ほぼ満車状態の駐車場（約３０台収容）に入り、空きスペースに車を入れようと右折しかけましたが、前の車に接触しそうな距離感があったので、一旦バックして切り返しをしようと思いました。しかし、ギアをバックに入れてカーナビのバックモニタを見たら後方に男性がいたので、安全確認のためその男性を目視しながら、男性が私の車を通りすぎるのを待ち（３０秒ちょっと）、前を向きました。その瞬間です。私（運転席）のすぐ右からバックで出て来る車がいて、ブレーキランプがついたので止まると思ったら止まらず、私の車にぶつかりました。その車の窓には黒っぽいシールが貼ってあり、外からは運転手がいるのか見えません。あっという間のことで、クラクションを鳴らそうとしましたが手が動く前にぶつけられてしまいました。私の車は運転席ドアに傷がつき、相手の車は左後部バンパーに傷がつきました。ぶつかってきた加害者は、謝りもせず、警察を呼ぶように言っても何もせず、車の中に引っ込んでしまいました。警察には私が電話して、警察官に来てもらいました。 　その後、保険会社から連絡がありましたが、最初から７（相手）：３（私）の責任割合で押し通そうとするのみで、その理由を質問しても答えられず、しまいには、「相手が人だったら、あなたが完全に悪い」とか、「自分の車の修理代は自分で負担するのはどうか」などと言ってきました。修理代は私の車の方が高いので、自分の分を自分で負担したら、責任割合が逆転してしまいます。 　このような状態が１か月以上続いたため、保険会社の上司の方と話しました。すると上司の方はご自分で現地を確認してくれて、その上で「担当者がご迷惑をおかけしました。私の判断では１０：０です。加害者とも協議しました。」と言われました。ここまでは良かったのですが、私の一言が余計でした。私が「加害者は、責任の１０割を持つのに謝罪をしていない。なんとしても謝罪してもらう。」と言ったため、これを保険会社が加害者に伝えたところ、「では示談にしない。事故の処理を弁護士に依頼する。」ということになりました。この弁護士は、保険会社の弁護士で、費用は保険会社が負担するとのことです。 　今後、私は先方の弁護士と対応することになりますが、次のことを教えてください。 ①保険会社が加害者と協議して決めた「１０：０」の責任割合は、弁護士が関わることで変更されることがありますか。 ②加害者に謝罪させることはできないのでしょうか。
デンマークで、飲酒運転で捕まると その場で車を没収される法律ができ 　その結果　飲酒運転による死亡事故が 半分に減ったのですが、日本で仮に この法律が、施行されたら現状より劇的に 「飲酒運転による死亡事故」減りますか？ https://twitter.com/The_Bunchan/status/751714912 …
【法律】大阪は7月1日から自転車保険加入が義務化されました。 自転車登録を京都、奈良、神戸、和歌山にしておけば、自転車保険義務化の規制から逃れれる気がしましたが法の抜け穴になりますか？ 自転車を大阪で登録していると自転車保険を7/1から加入しないと警察に止められる可能性がありますが、その際にこの自転車は京都登録です。と言えば、照合されても本当に京都登録なら自転車保険加入義務化が適用されないと思うのですが法律的にはどうなるのか教えてください。
車で曲がり角を左折しようとしたら小学低学年くらいの子の自転車にぶつかられました。 その場所は停止線もなく、一時停止はしたものの急な坂でした。 自転車の子は急な坂でスピードを出し楽しんでおりてきたのですが、曲がり角で曲がりきれずフラフラになってぶつかってきました。 私たちは曲がり角の途中でぶつかると思い中途半端でしたが即座に止まりその後ぶつかってきました。 大丈夫かと降りていこうとした瞬間にはその子は自転車を拾い、逃げるようにその子の友達と一緒に遊びに行きました。 その後探しにも行きましたが見つからずに帰宅しました。 その子は転びはせず足をついていたようです。 車には傷はつきましたが、その子が心配ですし、もし、警察関係になったらどのようなことになるか教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
3カ月前に信号見落としで相手の車にぶつかってしまいました。人身事故になり相手は１週間の診断書が有ると検察の方にいわれました。ぼくは過失運転致死に問われ今日裁判所から60万の罰金がきました。高い気がするのですがよろしくお願いいたします
先日車対自転車の事故を起こしました。 状況は私が青信号の交差点を時速30kmで通過した際、対向右折待ちの車の後ろから信号無視した自転車が急に飛び出し、車右側フロントガラスと被害者の左側頭が接触(ボンネットの長さがない軽自動車だったため)。3mほど撥ねとばしました。 車は倒れた被害者の左横1mの間隔を開けて停止。 警察、救急への連絡、安全の確保は即時行いました。 警察、救急の到着まで呼吸、意識、脈の有無の確認を行い動かしてはいけないと判断し経過観察のみ行いました。 相手の方は左脳に損傷を受け病院でいまも意識不明の寝たきりです。今後も長い治療を行っていくが意識が戻る可能性は低いとのことでした。 衝突の瞬間被害者はこちらを見ておらず、怪我の状態からも車(私)及び自転車(被害者)両方ともお互いが突然死角から出てきて、驚くまもなく接触したと考えています。 交差点通過時には信号の色、進行方向全体の確認を軽く行いましたが、対向右折車が数台いて右側の歩道確認ができませんでした。 さらに言えば車の往来がある交差点を信号無視して死角から飛び出す自転車がいる可能性を予想できませんでした。 とは言え、私がハンドルを握ったばかりに起きた事故である事は確かです。人として誰かを傷付けたことは事実で、とても申しわけない気持ちでいっぱいです。自分の親しい人がと思うと涙が止まりませんでした。 被害者のご家族には適度な間隔でご連絡を差し上げてますが弁護士に相談中とのことでした。 この場合 刑事的、民事的、行政的にはどのような結果になりうるでしょうか？ 一般的なケースと最悪なケースどちらもお聞かせ頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
刑事事件の扱いになりますか？
給与所得と事業所得の２つの収入があります。 事業所得のみの休業損害請求は可能でしょうか？ 可能な場合、５７００円×通院日数で請求できますか？ 宜しくお願いします。
交通事故の件で検察庁から呼び出しをされました。 そこでいくつか質問があります。 文章がかなり長くなり私の説明下手で大変分かりづらいと思われますが、もし分かる方がいらっしゃいましたら教えてください(>_<) 昨年の10月末に私は信号のない脇道から右折しようと停車中でした。そのとき夕方の帰宅ラッシュの為、前の優先道路はたくさん車が走っていました。そのうち交差点の信号が赤になったので信号待ちの車が私の車を右折させてくれようとして前の車と車間距離を開けて停まってくれました。なので私は左右を確認後車を少し前に出し一旦停止をし、また左右の確認をしたところバイクが信号待ちをしている車の渋滞から右折をしようと走ってきて私の車を見て驚いたのか急ブレーキを踏んだ為、私の車の目の前で宙を舞って転けました。バイクの転んだ場所は右折レーンのところにあるゼブラゾーン内です。この際、私はバイクに気付いて車のブレーキを踏んだわけではなく右折する際の左右確認の為にすでにブレーキを踏んで一旦停止をしていました。そして私の車は反対車線はもちろんゼブラゾーンにさえ進入していませんでした。そしてバイクと私の運転していた車は一切接触していません。そもそもバイクがブレーキを踏むにしてもスピードを落として交差点に進入していれば宙を舞って転けていなかったと思いますし渋滞していて赤信号で停まっていた車の右側を追い越してこなければこんなことになっていないのかな？とも思います。そして救急車や警察を呼び事故の対応をしました。このときの私の正直な心境はこれはバイクの単独事故でしょ！何か私、巻き込まれたなって感じでした。相手の方は救急車で治療後バイクをJAFが取りくるので自分で病院に行きますとのことで救急車を返しました。そして警察と話しをする際にバイクの方は車を運転していた私は悪くないので帰らせていいですかと警察に尋ねていましたが警察が車を運転していた私にも話を聞かないといけないということで当時の状況を説明しました。話が終わり警察も帰ったあと病院まで送りましょうか？と言うと大丈夫です、今日はすみませんと言うので私はそのまま帰宅しました。一応このとき自分の加入している任意保険にも連絡しておきました。するとまた向こうが何か言ってきたらまた連絡下さいとのことでした。次の日相手の方から電話があったので身体が大丈夫かどうかを尋ねたあと、私の正直なお気持ちをお話ししました。それはあなたの単独事故だと思うので私は警察にもその旨を伝えますし自分の任意保険にもその旨を伝えています。ということです。そしたら相手も私もそう思っているのでそう説明されても大丈夫ですとのことでした。そして警察からまた連絡があり警察署に来て欲しいと言われたので今回の事故の件で私が行く必要があるのか尋ねると向こうも被疑者の疑い、そして私も被疑者の疑いで話を聞きたいので来てくださいとのことでしたので日にちを決め行く予定でしたが警察と私の予定が合わなかったりまた私が出産を控えていた為、日にちが決まっていないまま時が経っていました。そしてその事故から半年後、相手の弁護士の方から電話がありました。内容は半年前の事故の件で私にも治療費やバイクの修理費を出して欲しい。出せないと言うなら裁判をするとのこで向こうは弁護士を立ててきました。私はその旨を保険会社に話し間に入ってもらい保険会社は相手に私にどういった請求を求めているのかを書面で下さいと言い、まだその書面は届いてないそうです。もうその話から2ヶ月ほど経ちます。そして弁護士から連絡があった日に警察と話がまだできていなかったので私から警察に連絡し、日にちを決め警察署に改めて事故当時の話をしに行きました。その際なにか処罰？があれば2ヶ月以内に連絡がありますとのことでした。そして先日検察から伺いたいことがあるとのことで検察庁に来てくださいと言うお手紙が届きました。 長くなりましたがいくつか質問です(>_<) 私は何故検察庁に呼ばれたのでしょうか？相手が裁判を起こしたから？それとも他の理由ですか？警察とお話しした時点では被疑者の疑いで話を聞くと言うこでしたが私はもう被疑者なんでしょうか？ そして私は今回の事故の件で起訴される可能性が高いのでしょうか？ また私は警察とお話しした際最後に相手にどんな処罰？どの程度の処罰？を望んでいるか聞かれ当時、半年も前の事故の件で当時は自分が悪いと言っていたのにいきなり弁護士を立ててきたりしたので腹が立っていたこともあり厳重な処罰をしてくださいと言いました。 ということは今回の件で相手も検察庁に呼ばれているのしょうか？ いろいろ調べていると検察庁から呼び出されるとほぼ起訴されて罰金30万円ほど支払わないといけないと書かれているので不安になります。もしそうなるととても腑に落ちません。まだそうなったわけではありませんが今回の件で私がここまでなる必要があるのか？と思います。。。 最後になりましたが相手は骨折したみたいです。全治2〜3週間だったと思います。また今回の事故は福岡県で起こった事故であり相手の方は関西の方で福岡県までバイクできていました。関西に帰る途中で起こった事故です。とても長くなりましたがよろしくお願いします。
はじめまして！ こんにちはm(_ _)m 交通事故の賠償について伺います。 車同士で接触事故。 ↓ 加害者が当て逃げ。 ↓ 被害者が逃げた加害者を追いかけた。 ↓ 加害者が縁石に乗り上げ停止。 ↓ 同じように追いかけた被害者も縁石に乗り上げてしまい、 乗り上げたことにより被害者の車がさらに破損。 こういった状況です。 被害者が、 加害者が逃げたことにより仕方なく追いかけた。 追いかけた結果、さらに事故を起こし、車が破損した。 加害者が逃げなければ2度目の事故は起こることはなかった。 2度目の事故の修理も当然、全額加害者がするべきだ。 と、いう主張をされています。 この場合、2度目の事故の修理も加害者がする責任はあるのでしょうか？ 加害者の保険会社は最初の接触事故に関しては保険が適用されるが、 2度目の逃げて追いかけた際の事故は保険が適用されない。 とのことでした。 （最初の事故と2度目の事故は破損箇所がまったく違うのでどこが壊れたか明確です） 最初の事故に関しての損害を加害者がするのはわかりますが、 １、最初の事故のあと加害者が逃げそれを追いかけ再度事故をし、 破損した分も加害者が保障しなければならないのでしょうか？ ２、しなければならないとすれば相場（何割など）はありますでしょうか？ ３、被害者が事故の民事の保証(保険が適用される範囲の修理) プラス、 さらに慰謝料を請求された場合、支払う必要はあるのでしょうか？ 被害者は慰謝料を払わないのであれば人身事故として刑事訴訟を起こすと言われており、 刑事訴訟を武器に、金銭を要求しているように思えます。 加害者は刑事罰を受けるのが当然だと思っているので 刑事訴訟を起こされて当然と思っている。 （最初から人身事故であげてくれと言っているそうです） こういった状況で被害者が刑事訴訟をおこした場合、 加害者は刑事罰を受けた上で慰謝料は必要なのでしょうか？ 必要であれば相場はありますでしょうか？ ご教授頂けましたら幸いです。
交通事故の件で検察庁から呼び出しをされました。 そこでいくつか質問があります。 文章がかなり長くなり私の説明下手で大変分かりづらいと思われますが、もし分かる方がいらっしゃいましたら教えてください(>_<) 昨年の10月末に私は信号のない脇道から右折しようと停車中でした。そのとき夕方の帰宅ラッシュの為、前の優先道路はたくさん車が走っていました。そのうち交差点の信号が赤になったので信号待ちの車が私の車を右折させてくれようとして前の車と車間距離を開けて停まってくれました。なので私は左右を確認後車を少し前に出し一旦停止をし、また左右の確認をしたところバイクが信号待ちをしている車の渋滞から右折をしようと走ってきて私の車を見て驚いたのか急ブレーキを踏んだ為、私の車の目の前で宙を舞って転けました。バイクの転んだ場所は右折レーンのところにあるゼブラゾーン内です。この際、私はバイクに気付いて車のブレーキを踏んだわけではなく右折する際の左右確認の為にすでにブレーキを踏んで一旦停止をしていました。そして私の車は反対車線はもちろんゼブラゾーンにさえ進入していませんでした。そしてバイクと私の運転していた車は一切接触していません。そもそもバイクがブレーキを踏むにしてもスピードを落として交差点に進入していれば宙を舞って転けていなかったと思いますし渋滞していて赤信号で停まっていた車の右側を追い越してこなければこんなことになっていないのかな？とも思います。そして救急車や警察を呼び事故の対応をしました。このときの私の正直な心境はこれはバイクの単独事故でしょ！何か私、巻き込まれたなって感じでした。相手の方は救急車で治療後バイクをJAFが取りくるので自分で病院に行きますとのことで救急車を返しました。そして警察と話しをする際にバイクの方は車を運転していた私は悪くないので帰らせていいですかと警察に尋ねていましたが警察が車を運転していた私にも話を聞かないといけないということで当時の状況を説明しました。話が終わり警察も帰ったあと病院まで送りましょうか？と言うと大丈夫です、今日はすみませんと言うので私はそのまま帰宅しました。一応このとき自分の加入している任意保険にも連絡しておきました。するとまた向こうが何か言ってきたらまた連絡下さいとのことでした。次の日相手の方から電話があったので身体が大丈夫かどうかを尋ねたあと、私の正直なお気持ちをお話ししました。それはあなたの単独事故だと思うので私は警察にもその旨を伝えますし自分の任意保険にもその旨を伝えています。ということです。そしたら相手も私もそう思っているのでそう説明されても大丈夫ですとのことでした。そして警察からまた連絡があり警察署に来て欲しいと言われたので今回の事故の件で私が行く必要があるのか尋ねると向こうも被疑者の疑い、そして私も被疑者の疑いで話を聞きたいので来てくださいとのことでしたので日にちを決め行く予定でしたが警察と私の予定が合わなかったりまた私が出産を控えていた為、日にちが決まっていないまま時が経っていました。そしてその事故から半年後、相手の弁護士の方から電話がありました。内容は半年前の事故の件で私にも治療費やバイクの修理費を出して欲しい。出せないと言うなら裁判をするとのこで向こうは弁護士を立ててきました。私はその旨を保険会社に話し間に入ってもらい保険会社は相手に私にどういった請求を求めているのかを書面で下さいと言い、まだその書面は届いてないそうです。もうその話から2ヶ月ほど経ちます。そして弁護士から連絡があった日に警察と話がまだできていなかったので私から警察に連絡し、日にちを決め警察署に改めて事故当時の話をしに行きました。その際なにか処罰？があれば2ヶ月以内に連絡がありますとのことでした。そして先日検察から伺いたいことがあるとのことで検察庁に来てくださいと言うお手紙が届きました。 長くなりましたがいくつか質問です(>_<) 私は何故検察庁に呼ばれたのでしょうか？相手が裁判を起こしたから？それとも他の理由ですか？警察とお話しした時点では被疑者の疑いで話を聞くと言うこでしたが私はもう被疑者なんでしょうか？ そして私は今回の事故の件で起訴される可能性が高いのでしょうか？ また私は警察とお話しした際最後に相手にどんな処罰？どの程度の処罰？を望んでいるか聞かれ当時、半年も前の事故の件で当時は自分が悪いと言っていたのにいきなり弁護士を立ててきたりしたので腹が立っていたこともあり厳重な処罰をしてくださいと言いました。 ということは今回の件で相手も検察庁に呼ばれているのしょうか？ いろいろ調べていると検察庁から呼び出されるとほぼ起訴されて罰金30万円ほど支払わないといけないと書かれているので不安になります。もしそうなるととても腑に落ちません。まだそうなったわけではありませんが今回の件で私がここまでなる必要があるのか？と思います。。。 最後になりましたが相手は骨折したみたいです。全治2〜3週間だったと思います。また今回の事故は福岡県で起こった事故であり相手の方は関西の方で福岡県までバイクできていました。関西に帰る途中で起こった事故です。とても長くなりましたがよろしくお願いします。
及び腰なのですか？ たくさん酒飲んで運転して事故を起こしたら、迷わず適用すべきだと思うのですが、 時間をかけてかけて判断して、結局適用されないこともあったりして、 あまり適用したくないとか、そういう理由が警察側にあるのですか？
相手がセンターラインを越えたことが原因の場合の事故割合について教えて下さい。 相手(四輪車)がセンターラインを越えて急に飛び出し、私(二輪車)が衝突する事故がありました。相手は近くのお店に入ろうとして急に私の車線に現れ、私が急ブレーキで転倒しながら車の横腹の真ん中下らへんだけが少し凹む接触でした。その後、私が対向車線側に飛ばされ他の車に接触し、下の小さいライトがひび割れていた状態が3週間前です。 3日前に私の保険会社から10:0ではなく相手と私で9:1、私が飛ばされて接触した車の処理も同様にすると言ってきたので、私は納得できず家族や友人に相談するため待ってもらっている状況です。 私にはどうすることもできない状況に関わらず、また、双方の保険会社は同じ？(厳密には違いますが同じ○○の名前が会社名に入っている)ことからちゃんと判断されているか信用できていないなど納得できていません。 Q.この状況から割合を10:0に変えれますか？ Q.私の車両修理費が時価総額を超えるらしいのですがどのように対応すればいいですか？ 初めての事故でいろいろと調べたのですが対処に困っています、どうかよろしくお願いします。
中傷したい方は他へ行って下さい！ 中傷なし・喧嘩ごしの言い方じゃない方・普通に回答して頂ける方よろしくお願いしますm(__)m 文章力ないので多めに見て頂けたら幸いです。 私はトヨタヴォクシーのワゴン車。 加害者はトラック型のゴミ収集車です。 2015/12/14…朝10時頃、通勤途中… 私が直進・加害者は反対の右折車線から私がいた左直進車線に入って来ました。 大回りし過ぎて曲がり切れずしばらく交差点で立ち止まり・バックしてずっと止まってました。 信号機のある交差点です。 信号機下通過途中横を見たら加害者車両が私の居る方へと向かって来たから左側をぶつけながら避けた上で右後ろ横から運転席までぶつけて来て・車から降りて来ない・怪我の確認しない・119番も110番もしない・加害者は真っ先に会社に電話してました。 しかも耳立てて話を聞いてたら加害者が警察官に【前方・左右確認せずに発進した。俺、点数がなくて人身事故になったら仕事出来なくて困る。罰金いくらですかね？】と言ってたのを聞いてマジで腹立って殺意芽生えました。 整形外科の診断書は全治３週間。 心療内科の診断書には事故後の痛みにより不眠症となったと書かれてます。 事故後、痛みで本当に毎日寝れなくなりました。処方されてる強い睡眠薬を飲んでも痛くて途中で目が覚めてしまう事が度々あります。 レントゲン・MRIを撮りましたが異常が見られないようです。 最初の担当医師が神経が少し圧迫されてるようだと言われましたが現在の担当医師には言われません。 本当に病院で撮ったレントゲン・MRIが正しいのか分かりません。 治療一切、行わずレントゲン・MRIなど撮って診断するクリニックに行きたいのですが既に一回病院でレントゲン・MRIを撮ってるので負担してもらえないようです。 自己負担でも行きたいのですが貯金が底を付き行きたくても行けません。 加害者会社加入の三井住友は整形外科の分を負担して頂いてますが心療内科は過剰な請求だと言われ認めようとしないので今現在は自己負担です。 ドクターストップで仕事も出来ないので収入がありません。 加害者会社加入の三井住友・加害者・加害者会社とは話にならないので…すでに弁護士を通して話をしてます。 本来なら認めて払わなきゃ行けない物を三井住友が支払わないので…弁護士を通して【加害者請求】から【被害者請求】手続き書類を４月に加害者会社加入の自賠責保険会社に提出しました。 弁護士特約で群馬弁護士会の副会長さんの法律事務所に依頼しました。 ここのサイトで1回投稿したら…話を理解しても何にも分かってない失礼な方に【加害者が100％悪くなれければ弁護士特約は使えない。勘違いしてるよね？】と言われましたが…何にも勘違いしてません。 話内容を理解してなくて・私の任意保険内容も知らない・分かった素振りをして失礼な回答しか出来ないそんな失礼な人に回答して頂かなくても結構です。 三井住友・加害者の弁護士さん・私の担当弁護士の先生との話合い今までの事例や裁判例から割合が加害者が8で私は2という結果になりました。 納得出来ないのは…帰り際に笑いながら【ははは〜すみませんでした。お先失礼します】と言われ加害者が帰って行きました。 【加害者・加害者会社】から電話・直接のちゃんとした謝罪一切ありません。 【加害者・加害者会社・三井住友の担当者】のこのような対応をどう思いますか？ 笑いながら謝って来た加害者をどう思いますか？
自転車で、携帯触りながら右側通行していたら罰金はどのくらいになりますか？
12月に事故に合いました 車内で椅子を倒して寝ていました所 大型バスが突っ込んできて怪我をしました。 ですがバス会社も保険屋もぐるになってあれぐらいの事故で怪我は、しませんよとか治療費ゎ認めませんとか言ってきて 工学鑑定結果と言うのが送られてきました。内容は、 両方車両の損傷状態から、当事故は、停止しいる被害者様車両の右後方から左折しようとした加害車両がない輪の差で接触した事故形能と判断され、内輪の差での接触であるということは、加害車両の左側面が被害車両の右前部に近づく速度は、極めて低い速度であったと推測されます。 次に加速度を計算しました。その結果縦軸方向への加速度が0.69gを横軸への加速度は0.71gを超えるものではないと判断され、本件事故は、0.99gを超えるものでは、ありません 今後の対応については、工学的観点からは受傷を否定すること合理的であり御治療の対応致しかねます。 保険屋に賠償請求は、難しいですか？ 治療費ももらえなくて困ってます。 ちなみにあいおいニッセイ同和損害株式会社さんです。
限りなく、0:100 に持っていきたいのですが、どう対応すればいいでしょうか？ アドバイスをお願いします。 ＜事故発生状況＞ 　私は、見通しの良い農道（道幅5m センターライン無し。制限時速40km）を時速45km程度で直進中、右手側、道に面したりんご畑の中から、突然、軽トラが道路に飛び出てきました。 私は、クラクションを鳴らしながら止まろうとしましたが止まりきれず、軽トラは、私の車の右リヤドアに接触しました。 この農道の左側は、たんぼであり、私は、左側に避けようにも避けられない状況で、ハンドルは真っ直ぐにして、ブレーキをかけたという状況です。 （相手に、運転席側をぶつけられて、田んぼに落ちなかっただけ、不幸中の幸いだとは思いますが...） 　相手は、全くこちら側（相手にとっては左側）の確認をせず、軽トラを発進して道路に出たと、現場検証の警察に証言しています。 相手は、非常に耳の遠い爺さん（90歳）で、私のクラクションに全く気が付かない様子だったのもうなずけます。 　爺さんは、免許証、車検証、自賠責保険証書等、いっさい車に積んでおらず、警察の質問にもよく聞こえないような様子でしたので、警察も、爺さんに対して、免許証を返上するよう促していました。 （爺さんは、免許の更新をしたばかりとのこと。更新を受理した警察側にも憤りを感じます） 　後日、私の保険屋の話では、過失割合は、20：８0 とのことです。（私の過失が2割） 爺さんは、自分の車の修理は不要と言ってくれているので(もともと、軽トラのバンパーは、傷だらけということもあります)、私の車の修理費30万円の2割の6万円が自己負担となってしまいます。 （ここで、保険をつかえば、等級が3段階落ちて、保険料が高くなり、同じ契約条件だと、向こう3年間で、約10万円、保険料を多く支払うようになると見積もりも受領しています。） 一方的に、ぶつけられて、20:80は解せません。 なんとか、限りなく、0:100に近づけたいのですが、 アドバイスをお願いします。 私の保険屋も、積極的に動こうとはしていません。相手に対して、交渉しているように感じらない状況。20:80　で片付くのを、じっと、おとなしく待っているように感じられます。
先日バックでオカマをほられてディーラーに見積もりをあげてもらったところ 27万と言われました。 それを相手に伝えいつ修理に行くかわからないから 僕の口座に振り込んでほしいと伝えたところ 車屋に振り込むの一点張りでした。 僕の言ってることが間違っているのでしょうか？ ディーラーに見せてそれだけの損害があるにも関わらず直接振り込むの拒む理由がわかりません。 ちなみに、相手は保険屋を出してきてないのでこちらも保険屋は出していません。詳しい方、お答えお願いします。
文章力ないので多めに見て頂けたら幸いです。 よろしくお願いします！m(__)m 私は派遣社員です。 加害者はトラック型のゴミ収集車です。 2015/12/14…朝10時頃、通勤途中… 私が直進・加害者は反対の右折車線から私がいた左直進車線に入って来ました。 大回りし過ぎて曲がり切れずしばらく交差点で立ち止まり・バックしてずっと止まってたので…信号機のある交差点を通過途中横を見たら加害者車両が私の居る方へと向かって来たから左側をぶつけながら避けた上で右後ろから運転席までぶつけて来て・車から降りて来ない・怪我の確認しない・119番も110番もしない・加害者は真っ先に会社に電話してました。 しかも耳立てて話を聞いてたら加害者が警察官に【前方・左右確認せずに発進した。俺、点数がなくて人身事故になったら仕事出来なくて困る。罰金いくらですかね？】と言ってたのを聞いてマジで腹立って殺意芽生えました。 整形外科の診断書は全治３週間。 心療内科の診断書には事故後の痛みにより不眠症となったと書かれてます。 事故後、痛みで本当に毎日寝れなくなりました。処方されてる強い睡眠薬を飲んでも痛くて途中で目が覚めてしまう事が度々あります。 レントゲン・MRIを撮りましたが異常が見られないようです。 最初の担当医師が神経が少し圧迫されてるようだと言われましたが現在の担当医師には言われません。 本当に病院で撮ったレントゲン・MRIが正しいのか分かりません。 治療一切、行わずレントゲン・MRIなど撮って診断するクリニックに行きたいのですが既に一回病院でレントゲン・MRIを撮ってるので負担してもらえないようです。 自己負担でも行きたいのですが貯金が底を付き行きたくても行けません。 加害者会社加入の三井住友は整形外科の分を負担して頂いてますが心療内科は過剰な請求だと言われ認めようとしないので今現在は自己負担です。 ドクターストップで仕事も出来ないので収入がありません。 加害者会社加入の三井住友・加害者・加害者会社とは話にならないので…すでに弁護士を通して話をしてます。 本来なら認めて払わなきゃ行けない物を三井住友が支払わないので…弁護士を通して加害者請求から被害者請求手続き書類を４月に加害者会社加入の自賠責保険会社に提出しましたが未だに何にも支払われない為、凄い困ってます。 依頼してるのは群馬弁護士会の副会長さんの法律事務所です。 三井住友・加害者の弁護士さん・私の担当弁護士の先生との話合い今までの事例や裁判例から割合が8:2となりました。 納得出来ないのは…帰り際に笑いながら【ははは〜すみませんでした。お先失礼します】と言われ加害者は帰って行きました。 【加害者・加害者会社】から電話・直接の謝罪一切ありません。
こいでいるときに後輩がいて挨拶され私も挨拶しかえしまえした。 その時よそ見してしまい おねえさんぐらいの方と接触してしまいおねえさんはゆっくり倒れました。 そんな、ガシッシャンなどという大きな接触ではなく、重なりそのままバランスを崩させてしまい倒れてしまったというような様子でした 本当に申し訳なくて何度も謝り、お怪我ありませんか？などのお声をかけ おねえさんに家と名前を聞かれて正直に答えました。 その後、おねえさんが自分のことを探していたらしく後輩に今から病院行ってくるといい、警察にもいくので目撃者になってほしいとおっしゃったそうです。 手や足が痛むとも行っていたそうです。 このような場合は、慰謝料は請求されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
交通事故の示談交渉は、保険屋さん同士にお任せしてしまって大丈夫でしょうか？ 先日、通勤時に車にはねられ怪我をしました。 保険屋さんにお任せしていたのですが、相手の方から連絡があって『穏便に済ませてほしい』や『そこまでお金、いりますか？』など連絡がきます。 これは自分の意志で動かれているのでしょうか？交渉は難航しているのでしょうか？ 相手のこういう言動、少し不信です。 保険屋さんだけで大丈夫でしょうか？
飲食店の駐車場に車を止めていたら、隣に駐車しようとしていた車にぶつけられてしまいました。 その場で警察を呼んで事故処理をしましたが、後日、相手方は「ぶつけていない」と言って、私の車の修理代を払おうとしません。先方の保険会社とも話しましたが、本人が「ぶつけてない」と言っている以上、支払いはできない。と言われました。相手から修理代金（約15万円）を支払ってもらうには、どのように対処すればよいでしょうか。
差点での事故ですが、自分は優先道路を走っていました。道は上り坂で上りきった所に交差点があり、交差点の左手前に民家があります。その民家で左側から車が来ていても見えない状態で事故は起こりました。速度表示はなかったのですが約３０キロくらいで走行していて、交差点の左側から一時停止、左右の確認もせずに相手の車が突っ込んできました。自分は何も違反することもなく、車が突っ込んで来たと分かった時に急ブレーキ、急ハンドルを切って回避を試みたのですが間にあいませんでした。 自分は何も悪いところはないと思ってますが、相手の保険会社から9:1の過失だと言われました。 基本が9:1なら相手の運転は重過失となり10:0になるところではないでしょうか？ 腑に落ちないので質問しました。
至急お願いします。 4月に人身事故起こし 相手方の診断書は全治半年です。 あれから 二ヶ月たっても なにもありません。 担当の警官からは 早くても今週ぐらいには 電話して きてもらう。と電話で言われました。 そして 相手の方は もう杖なしで歩いていて 病院も来月で終わるかもと言われました。 担当の警官に言ったら 聞いた！と言われました。 ただ診断書は 全治半年です。 警官も病院に確認とったりしたみたいです。 したのか今からするのか分かりませんが。 担当の警官からは そんなに心配しなくても大丈夫だから！って言われましたが 罰金がいくらくるか不安で涙 去年 父が亡くなり 色々ありまして 相続放棄しました。 お金なんかありません涙 あと 診断書は 警官が病院に確認とって 日数が変更なったりするのでしょうか？
一週間前に自分のよそ見が原因で事故をおこしました。 自分は原付が少し壊れて相手の軽四はバンパーに傷が出来たのですが今日、相手から修理の見積書が届いたと言われて額を確認したら94423円だと言うのです。 バンパーの修理にそんなに高額な修理代がかかるのか疑問なので質問させてもらいたいです。 バンパーの修理で全取っ替えしたら普通どれくらいかかるのか教えてください。 相手の軽四はスズキの５年落ち位のアルトです。 宜しくお願いします。
道路交通違反で罰金を支払い、来年7月まで免許を受けることができません。この場合、タイトルのように「禁錮以上の刑に処され、その処分を終わるまで又は執行をうけることができることがなくなるまでの者」に含まれるのでしょうか。お教えください。
初めて記憶障害を起こしてしまい事故を起こしていましました。相手の方は大丈夫だったみたいですが同乗者がお巡りさん診断書を出してので人身事故になりました。事故の件はまだ終わってはいないのですが罰金や減点が どのくらいくるかわからないので教えてほしいです！
事故で罰金や減点で
時間帯通行禁止(一方通行)の区間内にコインパーキングがあり駐車場から出る際通行禁止の方に出てしまい進行した先に交番があり検挙されました。 駐車した時は反対方向から入って来た為時間帯通行禁止の標識は見てません。 コインパーキングの出口には時間帯通行禁止の標識はなかったと思います。 検挙された際コインパーキングから出たとかも特に言い訳もせず切符を切られ帰宅しましたがこの場合って検挙の対象になるんですかね？
時差式交差点での物損事故（矢印なし）（長文です） 先日、初めて物損事故を起こしました。（当方任意保険加入。人身物損無制限。対物超過あり。ゴールド免許）天候は雨。場所は時差式交差点（矢印なし）。 私は時差式信号とは気づいていませんでした。当方同乗者ありで３車線で右折。相手は右折レーン有りの４車線で、左車線を直進していました。 当方青で交差点に進入。信号と反対車線の車の流れを見ながら右折待ちをしてる状態。信号が黄色から赤に変わり、反対車線の車が止まるものと考え右折中、反対車線左端の相手の車両（直進）が急ブレーキ。（向こうから見れば信号は青）。結果。相手の車は歩道に乗り上げ左前輪フレームが折れる事故になりました。相手の判断のおかげで接触は無く、当方は被害なしの状況です。ケガも双方なかった感じです。 事故後、即警察と任意保険代理店に電話。任意保険代理店の方からは否接触もあってか「絶対に否は認めるな。あやまるな」と言われました。初めての事故で冷静ではない状況でしたので鵜呑みにしてしまい、警察の現場調査中及び、相手の車がレッカー移動とお迎えが来て別れるまで、謝罪から何から中途半端な対応で相手の方をかなり怒らせてしまいました。冷静に考えるとまずは丁寧な謝罪ですよね。まったく人として恥ずかしいです。 その夜、当方の代理店ではない任意保険担当の方（三井住友海上）電話があり、交差点での過失割合は８０（当方）：２０（相手）との事。相手はかなりご立腹の様子で、１００（相手）：０（当方）しか認めないとの報告を受けました。物損事故での相手が気が立ってる状況で電話するのも躊躇してしまい、その日は連絡せず。ディーラーに運ばれた相手の車の修理費用等は３日後にわかるとの事。 翌日、保険担当から連絡があり、相手が痛みが出て病院に行ったとの報告を受けました。容態は一週間後に再度また病院に来てくれとの事。お仕事はしてるみたいです。ここで保険担当から担当が物損を人身の二人体制に変わった事を報告されました。相手の体を気遣って連絡しては？との提案がされたのですが、パニック状態でしたのでしませんでした。 翌々日、警察から連絡があり、再度現場調査をしたいから××日に再度事故現場に来てくれとの連絡。「人身事故になったのですか？」と尋ねたところ、「違います」との事。同乗者には連絡なし。相手には連絡せず。 ３日後。冷静を取り戻し、やっと事故相手に連絡。電話で謝罪し、直接アポを取って謝りたい旨を伝えました。相手の反応は淡泊な感じで、特に感情的ではありませんでした。一通り謝罪し、今後は保険屋さんと誠意ある対応をしていきたいと思う気持ちを伝えました。 ４日後。当方の保険担当に連絡。相手の車の破損状況を聞いたところ、修理費用５５万＋将来ミッションに影響が出る可能性があるとの事。こちらも直すと＋４０万かかるとの事です。 私が矢印の無い時差式交差点だと気づいていれば避けられた事故です。気持ちとしては非常識な対応をした反省もあり、相手のおかげで車も体も無傷でしたので、過失割合は１００（当方）：０（相手）だと思ってます。精一杯の対応をしたいと思ってて、その旨を保険担当にも伝えてるんですが、譲歩しても９０（当方）：１０（相手）との事。現在失業中で無い袖は振れないのですが、対応できる範囲の金額でしたら都合して相手の経済的負担を０にしたいと思っております。 ここで質問です。 刑事処分に関して １：これは物損事故から人身事故に変更されたと捉えていいのでしょうか？物損事故で再度現場調査とはあまり聞かないので。また、その場合、どの程度の刑事責任を負う可能性があるのでしょうか？相手の方は正直、私の態度と示談内容の不服からくる報復として、ケガをしたと言ってる可能性も否定できません 民事処分に関して １：将来影響が出る可能性があるミッションの分（４０万）も修理弁償しないといけないのでしょうか？当方保険担当は協議中との事です。保険適応外と言われても、相手が請求してきた場合は私個人で負担するのでしょうか？ ２：もし相手から「こんな事故車いらないから、同程度の車両を用意してくれ」と言われたら、保険屋の査定額からの差額分を私が負担しないといけないのでしょうか？ 行政処分に関して １：どの程度の処分が予想されるでしょうか？ 保険に関して １：経済的な理由から過失割合を１００（当方）：０（相手）で保険処理してもらいたいのですが、可能でしょうか？正直、保険担当の対応に安心させられた事は全くありません ２：相手の保険担当も動いているみたいですが、これは過失割合を認めてると捉えてもいいのでしょうか？ 私の運転手としての未熟さと非常識な対応とが招いた結果だと思ってます。今後は誠意ある対応で謝罪していきたいと思います。
1年経たずに60kmオーバーでオービスが光りました。 この場合は免取りになるのでしょうか？ 教えて下さい！
先日交通事故に合ったのですが、示談交渉がうまくいきません。 横断歩道を渡っているときに、原付バイクが信号無視で侵入してきてひかれました。 幸い、足の捻挫、腕の打撲で済んだのですが、相手は横断歩道の信号は点滅していて赤になりかけていた、こっちは悪くないと言っているようです。 警察の方は明らかに、原付の信号無視と言っているのですが、このまま保険会社さんにお任せしておいてもいいのでしょうか？
交通事故団体のやりとりがＷＥＢ上にアップされていました。 　 http://xn--3kq2b7c960etxlxt6d4fg.com/note.html#99 どうやら本部と支部会員であった人とのいざこざのようです。
人身事故についてです。 2月に自転車との人身事故を起こしました。 当日は車を止め相手のところへ駆け寄りましたが大丈夫だと言うので警察は呼びませんでした。その後やはり連絡しようと思い警察へ電話しましたが(２０分後くらい)既に相手から電話がきますとのことでその日の夜現場検証して〜と一通り終えもう示談も済みました。 そして先月末くらいに減点のハガキが届いたのですが ４点 でした。この４点は救護義務違反にはなっていないと捉えていいのでしょうか？ひき逃げとして扱われてはいないと捉えていいのでしょうか？ また、明日検察庁へ呼び出されているのですがあなたは ひき逃げ犯だ！とか脅されたりしますか？ 罰金の可能性も高いですか？… 切羽詰まっていて乱文申し訳ありません。 詳しい方教えてください。
原付で事故を起こして今は普通に1人で歩けない状態で会社もクビになり収入がない今途方に暮れています。誰か法律で擁護できる法律知りませんか？
ふたつ気になっていることがあります。 まず、車道の左側の歩道を歩いていて、横断歩道を直進しようとするとき、後ろからウインカーをつけた左折車が近づいてくるのを認識したうえで、一時停止せずに横断し車と衝突した場合、歩行者に過失は認められますか？ 次に、イヤホンで音楽を聴きながら歩いていることは、事故が起きた際に歩行者の過失になりますか？
幼稚園の駐車場での物損事故です。こちらは自転車です。 バックで駐車しようとした自動車の左後ろのバンパーと、そこで停車していた自転車のカゴがぶつかりました。 自転車側は車に気づいたが、自動車は自転車に気づいておらずそのままバックしました。よけようとして自転車がハンドルをきりましたが、間に合わず左後ろのバンパーに20センチほどの傷ができました。 警察を呼び、物損事故となり、修理代については話し合いとなりました。 自動車側のご主人から、自転車側も（よけようとして）動いていたから、傷の修理代は50:50にしたいとの提案がきました。 自動車側は、バックし始めた時自転車はバックモニターに映っておらず、バックしている途中に急に現れたと主張しています。 この場合、修理代は50:50になるのでしょうか。主人は50:50にはできないと答え、後日相手の保険屋さんから連絡が来ることになっています。 私は自転車の保険には入っておりませんでした。
自転車で走行中、車道もしくは路側帯で自転車による逆走運転に遭遇することがよくあります。 当然、道路中央側に避けたらこちらの身が危ないので道路外側に避けますが、逆走運転手も高い確率で私と同じ方向（道路外側）に避けようとします。もしもこのような状況で自転車同士で事故に遭った場合、過失割合はどのようになるのでしょうか？　また、逆走運転に遭遇した場合はどのように対処するのが正解なのでしょうか？
初めて質問します。よろしくお願い致します。 昨日、接触事故を起こしてしまいました。 当方、車を運転していた側です。 交差点で右折をする際に対向車も右折だったため自分も右折を始めたところ歩行者を見落としてしまい、慌ててブレーキをかけました。しかし歩行者の方は私の車に手をつくような形になってしまいました。転んだりはしませんでした。 慌てて車を停め駆け寄り「すみませんでした、大丈夫でしょうか？」と聞いたところ「大丈夫だから今後気をつけてください。」と言われてしまい、その後も「大丈夫だから、もういいですよ。」と言われ、その場を立ち去られてしまいました。 気が動転してしまい、連絡先もお名前も聞けずわかりませんが、私が今から警察に出頭して事情をお話したほうが良いでしょうか？ また、この場合私が加害者として警察に行ったらどのような罪になりますか？ 自分が悪いのですが怖くて家族にも話せていません。 長文に申し訳ありませんが、アドバイスをよろしくお願いします。
事故、家庭裁判所についてです。 私は、道に迷っていたという事もあり一方通行の看板を見落として逆走していました。 逆走していていた為に車と接触事故を起こしてしまいました。相手側はその地域にお住いの方で道などは詳しい方でまさかそこの場所から出てくるとは思いもしなかったといっています。 相手は車で私の他にあと1人いて原付バイクで友達の後ろをついていくという形になっていました。1人が通過して2人目が通過しようとした時に起きた事故でした。 任意保険には入っていなく、物損で相手側からはお願いしますと言われました。後から痛いと言ってこられるのがダメなので人身事故にしました。 1か月程が経ち警察署の方に行き事故の内容を確認？でしょうか、事故の内容をさかのぼり色々説明して警察官の方がその内容をまとめその際に2点減点だけにします、と言われました。 それから2か月程が経ち家庭裁判所から来るよう通知が来ました。 どのような処分になるのでしょうか？ 罰金、免許取消などでしょうか。とても心配です。親にも大変迷惑を掛けており高校生なのでバイトをして少しでもこの件が楽になるようにとバイト給料のほとんどを親にあげています。相手にも親にも迷惑をかけてしまい申し訳ない気持ちでいっぱいで、このことでずっと罰金で数十万くるのだと考えたりしてしまうと、頭からはずれません。ずっと考え込んでいます。 説明するのは苦手ですので、わからない点がありましたら申し訳ありません。
３ヶ月ほど前に自転車の方とコンビニの駐車場から出る際に接触し、全治３ヶ月の骨折を負わせてしまいました。 その場で警察や、救急車は呼びました。 お見舞いも５回ほど行っております。 嘆願書も書いていただきました。 行政処分が１１点で免停６０日となりました。 今までに事故、違反はありません。 そして、検察からの呼び出しがありました。 呼び出されたということは、起訴が確実で罰金刑になるということでまちがいないでしょうか？ また交通事故の約９０％は不起訴となるというのを見たのですがこの９０％には不起訴もふくまれているのでしょうか？ 回答お願い致します。
片道一車線の道路で、添付画像のような状況になった場合はどちらが優先でしょうか？ 自分は自転車優先だと思っているのでそのまま走行するのですが、対向車は自転車の走行を待たずに すれすれのところを通って行く場合が多いです。 仮にこのような状況で衝突された場合はどちらがどれだけ悪くなるのでしょうか？ 【画像の説明】 ピンク色＝停車中の車両 緑色＝ピンク色を避けて通行しようとしている車両 赤色＝走行中の自転車
詳しい方教えてください！ 2月24日に人身事故を起こしました。 相手は自転車で私は車で私が左折する際に接触した事故です。 保険屋等も入れ4月20日に示談しました。 手元に交通事故解決のお知らせと人身事故に関する承諾書もあります。 また行政からの通知で点数４点が引かれるとのハガキが先月末くらいに届きました。 ですが今日帰宅したら検察庁からの呼び出しがありました。来週の火曜日にこの事故の件でお尋ねしたいことがありますとのことです。 これは罰金になる可能性が高いですか？ 今動揺しているので乱文ですが詳しい方教えてください
交通事故の加害者が修理代を払わない 教えた住所は現住所ではない。 相手の住所、勤務先を調べる方法があれば教えて欲しいです。
先月、原付を運転中に後ろから来た追い越してきた車に接触されて、転倒してしまいました。 幸い、命は助かったのですが腕と足が骨折し、肋骨には日ひびが入った状態の重傷でした。 交通事故なので、保険会社さんに任せていたのですが、相手の保険会社からこちらの過失割合が２０％あると主張してきて、自賠責保険の範囲内でしか支払えませんと伝えてきて、こちらが同意も何もしていないのに、振り込むから口座を教えてくださいと電話がきました。 納得できません。 向こうが追い越し際に接触してきたのに。こちらが２０％の過失がある？ しかも同意もしていないのに振り込むってと苛立ちが出てきています。 この場合、弁護士さんに間に入ってもらったほうがいいのでしょうか？
友達からの相談ですが私じゃわからないから教えてください。 レンタカーを借りて運転中、信号待ちで前の車にぶつけたそうです。友達はレンタカーだし、と思い逃げちゃったそうですが、何日か経ってから警察から電話があって、怖くて電話に出られないって言うんですが。素直に電話に出たら？っていうんですが。警察に電話をし直したら友達はどうなるんでしょうか？友達は警察の指示に従うって言うのですが、逃げたんだから前科になったり、警察に出向いたら逮捕されたりするんでしょうか？また、相手側には弁償は勿論、どういう対応になるのでしょうか？ちなみにレンタカー側は『壁にぶつけた』って言って修理代は払ったそうです。
統合失調症で精神安定剤を飲んでるのですが一年以内で交通事故を2回起こしてしまった １回目は病気になる前だったので飲んでませんが今回は薬飲んで運転してました。 罪に問われるのかな ちなみに追突事故で相手はけがなしです。
警察にも「本当にぶつかったんですか？」と疑問視されるほどの接触事故で… 人身事故になることはありえますか？ もちろん相手側が病院へ行き、ムチウチなどの診断でも受けることができれば、どんなに軽い事故でも人身事故扱いにはなりますよね… 渋滞中の道路で動かず止まっていて ブレーキを踏んでるつもりが足が少し上がってしまっていたようで ユルユルと少しずつ前に進んでしまったみたいで… もしかしたらぶつかったかな？と思い外へ出たら 前の車の方が降りてきたようです。 相手の方が警察を呼んだみたいですが 警察から本当にぶつかったんですか？と聞かれたみたいです。 警察が疑問視しながらお互いの車を調べたところ 前の車に数ミリの傷が見つかったとか… どうやら当事者の車のナンバーのボルト部分が軽く触れたみたいなんですが 相手の方は病院へ行くと言っていたらしいのです。 ナンバーのボルト部分が前の車に軽く触れて数ミリの傷をつけてしまったとゆう その程度の接触事故でも 相手の方が病院へ行きムチウチなどの診断を受けられた場合 そのような状況でも人身事故にできてしまうのでしょうか？ もちろん1番悪いのは不注意だった当事者ですし もし相手の方が本当に身体のどこかに不調を感じられた場合などはできるだけのことをするのは当たり前だと思います ですが なんか 今回のケースを考えると 話を聞いていて私は疑問に思ったのでこちらで質問させていただきました。 また 人身事故扱いになった場合 点数の他に罰金はありますか？ よろしくお願い致します。
３年前、母が自転車に乗っていると歩行者（60～70代女性）と軽くぶつかってしまったそうです。 状況としては、母は左に曲がろうとしており、女性は母が曲がろうとしていた道をまっすぐ歩いていたそうで、曲がりしなに鉢合ってしまったとのことです。 たしかに、母は一時停止を怠ってしまったそうですが、とはいえ徐行ほどのスピードに落としていたし、そんなに大きなけがを負わせてしまうほどではなかったと話しています。 本当に軽く当たってしまったとのことですが、その女性は「足にぶつかった、痛い痛い」と騒ぐのでいっしょに警察に行って話をしたそうです。 結果、先方が病院にかかりもし治療費が発生するならばこちらが支払うと話がついたそうですが、その話し合い以降まったく音沙汰はありませんでした。 そしてそれから約３年後（詳しく言うと２年と１１ヶ月後）のいま、先方から「あの日から数ヶ月間病院に行った、５万円ほどの請求をしたい」との連絡があったのです。※領収書はあるとのこと 私からすれば「なぜ今更」と思いましたが、上記で示したとおり、治療費が発生するならば支払うと約束しているので母は払うと言っています。 これには私も渋々了解しましたが、先方は「今後もこれに関して痛くなるようなことがあったら請求するかもしれない、気圧によっては痛むときがある」などと言っているそうなのです。 これには賛同しかねます。そんな“もし”の話を承諾しなくてはいけないのでしょうか。そもそも、なぜ今３年前の話を、と思って調べてみると、自転車事故（人身事故）の時効は３年だということがわかりました。 なんだかとてもキナくさいです。 相手方はおそらく自分の身を守る法律などについてはとても詳しいのだと思います。実際、先日の電話以降、母が一度先方とふたりで話をしたそうなのですが（すごく無用心です、叱っておきました）、そのときに「弁護士ではないけれど、保険などに詳しい知人の話によれば云々…」と話していたそうです。われわれはまったくの素人なので難しい単語を並べられても理解できません。そこにつけこまれそうで恐ろしく感じています。 父とも話しているのですが、今回の治療費については支払うつもりですが、今後一切関わらないようにとの約束をすることはできるのでしょうか。 こちらも地域生活支援センターに相談してみたり、必要であれば弁護士たてるつもりではありますが、方向性はある程度見積もっておきたいのです。弁護士に依頼するにしてもお金はかかりますし… 警察で話をした、と書きましたが、先方は自分に不利になることは何も言わずに（自分の歩行状況については無言）怪我をしたの一点張りだったそうで、警察もとりあえずは被害者優先といった姿勢だったため、警察への相談はあまり期待できないと感じています。 なんだか母が参っているので見てられません。もちろん、そもそもは母の運転過失による事故ではありますが、厄介な人に当たってしまったなあというのも正直な感想です。 どうかみなさま、お知恵拝借願えませんでしょうか。なにとぞよろしくお願いします。
先日、信号のない見通しの悪いT字路をバイクで走行中、脇道で一時停止していた自動車が私のバイクを見落として発信してきたため接触事故にあいました。 その後、保険会社に問い合わせ物損の過失割合９：１（相手：自分）となりました。 ①バイク全損のため時価での賠償の他に、ヘルメット、着衣、の損害も挙げて良いのでしょうか？ ②結婚指輪も大きく変形し、指がソーセージのようにムチムチしていたので、写真をとり、工具で変形させ取り外し、修理に出しましたが、世界に一つしかない指輪の保証については、購入費？修理費？だけで済まされてしまいますか？ さいわい大怪我せず、頚椎捻挫、股関節捻挫、両膝挫傷で生活には問題ない程度でしたが、整骨院と整形外科に通院中です。（医者は相手の保険担当者に検索してもらいました。） ③バイクは、燃費が良く長く乗れる物を考えスーパーカブ９０です。走行距離も少ない中古を探して購入し、まだ４年しか乗ってません。あと１０～２０年は乗っていくつもりで、日々メンテをして大切にしていたのに。。。すごく悔しいです。 通院費や、物損の保証のみでは納得がいきません。 自賠責の１２０万円以内で良いから、大きく保険金を受け取る為には、どんなことをどんな方法で打ち上げれば良いのでしょうか？ 交通事故対応、自賠責保険に詳しい方、交通事故後の経験がある方アドバイスよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 交通事故被害者です。 信号待ちでの追突事故により、過失割合は10:0です。また、加害者が任意保険未加入の代車だったため、修理費は全額支払って頂きました。 事故日は先月末、警察には人身事故で届け出ております。 事故直後の症状は背中の痛み・頭痛・吐き気・めまいで、整形外科の診断は背部打撲 全治2週間でした。 会社員ですので仕事に穴を開けられず、現在までの通院日数は4日、6回のみです(救急病院1回、脳外科1回、整形外科4回)。 頭痛は続いており、痛み止めを飲みながら仕事をしておりますが、約1ヶ月経っても症状が変わらない為、通院はやめようかと思っています。整形外科医からも、なぜ通院するの?というニュアンスで話をされるので…。接骨院への転院も考えていますが、事故から1ヶ月経過しているので可能なのか…。 通院費は自分の任意保険を使っています。 この場合、示談はいつするべきなのでしょうか？ また、示談金は請求できるのでしょうか？できるとしても、適正な金額がわかりません。 加害者は自賠責保険も使わないと言っています。 事故からずっと体調不良が続いておりますが、事故のせいだとは言い切れないかもしれない、加害者にも申し訳ない気持ちがあり、どのように対応すべきか悩んでいます。
10日前に事故に遭い、3回通院しました。 初回にレントゲンを撮り異常なしと言われ湿布を出されました。後の2回は私が痛む場所を言って、湿布を出されて終わりです。外傷もレントゲンの異常も無かったらこんなものなのでしょうか？ 上半身のあちこちに結構痛みはあるのですが、我慢すれば普通に動き回れます。見た目には全く異常なく見えるはずです。でも、身体は女性にしては鍛えている方で重い物も持てたのですが、今はスーパーの中でバッグを持っているのも苦痛に感じてカートに載せている状態です（短時間なら少々重い物も持てます）。
労災を打ちきられた後に会社側に請求出来るか誰か教えてください。弁護士の様に詳しい方お願いします。
損害賠償をおこしたいのですが。３年前に仕事中に転落事故にあいました。しばらく労災保険で生活してました。労災で11-5級と診断され、150万頂きました。ですが、今現在身体が痛くて仕事復帰が困難な状態です。三年たった今でも会社に相手に損害賠償請求出来るでしょうか？今その会社は、退職しています。
はじめての投稿です。 文章がわかりにくいところがあれば申し訳ありません。 友人のマンションに遊びに行き来客用駐車場がないのでよく来客が車を停めているところにとめていたのですが… 私の車が邪魔で住民の方が車を入れにくく奥の広いところで車の頭の向きをかえようと切り替えしたときに派手にフェンスに車をぶつけたらしいのです。 そのことに対して私に責任を取れと言われました。 確かに私がここにとめていたことは悪いと思い謝罪しました。 ただ相手の怒りは収まらないようで修理代を払わなければ民事裁判を起こそうと思うとも言われました。 私も突然のことでどうしていいかわからずとりあえずその場にいた警察の方と話をして帰宅し後日相手方から連絡があるとのことでした。 この場合はどうすべきなのでしょうか⁇ 伝わりにくい文章で申し訳ありません。 ついさっきのことなのでまだどうなるのかわかりませんが落ち着かず書いてしまいました。
今朝、通勤中に自転車で走っていてバイクとぶつかりました。 私が、幼稚園バスを避けるために右車線に出て少しのところで正面からぶつかりました。 相手も私も大きな怪我は今の所ありません。 警察の処理で、お互いが求めないということで、人身事故ではなく物損事故となりました。 これから、相手とは話し合いになるかと思います。 私の方は、自転車でが壊れて前輪が動かず、体の方は、腰、尾てい骨の痛みがあ李ます。相手のバイクは動いてはいましたが、体は痛いと言っています。 こちらは、自転車なので、相手を保証する保険には入っていません。 今後の対応についてアドバイスをいただけますか？ 私は、自転車修理の領収書・病院の診断書はいただいておいた方が良いのですか？
一方通行の道路で逆走の自転車と衝突事故が起きた場合、 自転車の過失はどのくらいあるものでしょうか？ よろしくお願いします。
先日人身事故を起こしてしまい 中型バイクで相手の方にぶつかり 全治2週間の打撲の怪我をさせてしまいました。 申し訳ないと思っています。 私の信号無視、一年経っていないがニケツ では、点数が重い方一つが引かれますか？ 全治2週間の怪我をさせた点数はどのくらいかわかりますか？ また、免許停止になるでしょうか。 回答お願い致します。
交通事故の過失割合について詳しい方、どうか教えてください。 先月の初めごろ、自転車（私）とトラック（相手）との交差点での事故にあいました。 交差点を直進する自転車に左折するトラックがぶつかってきた形です。 （↓のリンク先のように、同じ方向に進んでおり、お互い青信号でした。） http://www.jiko-online.com/jiasi3.htm 自転車（私）は、車道ではなく、歩行者と自転車用の歩道を走っており、そのまま横断歩道も渡っていました。 （歩道でも横断歩道でも歩行者は誰もいませんでした。） また事故当時は朝であり、自転車の速度は普通程度（あまり加速していない、一般的な速さ）でした。 トラックが曲がってきたのに気づいたのは、自分が横断歩道に入ってからでした。 以前は自転車は横断歩道を通ってはいけないとされていましたが、現在では法律が変わって歩行者が居ないときはそのまま渡っていいとされていると思います。 それに伴い、自転車横断帯も無くなっているそうです。 ↑にあげたリンク先の、「Ａの自転車横断帯通行 Ａに－５ 」は、今回のように横断歩道を渡っているときには当てはまらないでしょか？ また、同じくリンク先の「車が左折」か「車が追い越し左折」かの判断は、車がスピードを出していたか等が基準になるのでしょうか？ 先に自転車が横断歩道に入っていた場合でも、それほどスピードを出していなかったら「追い越し左折」にはならないでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
自転車の片手運転は禁止されていますか？
国道に面して駐車場があり、中型ドラックのため、バックで駐車場に入らなければなりません。 息子はドラックを駐車場の入口の手前に一時停止し、（ドラックが大きく、切り替えするときに、2車線を使うため、）後方の車および右側車線の車がなくなるを待っている最中で、後ろから中型バイクが猛スピードで車道と歩道の間にあるカードレールにぶつかり、それから息子のドラックの後ろに突っ込んで来ました。（監視カメラによる、ドラックが一時停止から追突まで約17秒の時間間隔があります） バイクの運転手はガードレールとの衝突で左腕が切断されてしまい、左腕は国道に飛んでいた、バイクもボロボロ…悲惨の状態です。 息子は即時に１１９と１１０に通報しました。事故発生後の翌日に警察が調査に来まして、病院に運ばれて、間もなく死亡と聞きました。警察もバイクの運転手はスピードを出しすぎで、止まることはできなかったといいました。 警察からバイクの運転手はなくなっていたと聞いて、また20代でかわいそうだなぁと思い、うちは一番最初にお花を買ってあげました。一週間位経ってから、うちの駐車場入口にお花や缶コーヒーなどおかれて、その後片付けや花に水を注くなど、すべて主人がやりました。 パイクの運転手はなくなっていたので、遺族のことを考慮し、ドラックの修理を後回しにしました。2ヶ月経っても、バイク運転手の両親や奥様から何の連絡もなく、警察に通して、相手側の保険屋に連絡を取ってもらい、相手の保険屋さんの承諾の上（１００：０）に、ドラックの修理を依頼しました。 【ドラックの修理代金は20万超】 修理完了後に、保険屋さんに知らせ、修理代金を支払い請求したところで、急に「バイク運転手の両親が申し立てがあり、支払いを止められました」と言われました。 ドラックを一日でも早く使わなければならから、相手の保険屋の担当者に何度電話しても、まったく進行しない、仕方なく、私たちが修理屋さんに代金を払って、ドラックを返してもらえました。 ●１００：０の割合で、保険屋さんの承諾の上に、車を修理完了し、修理代金を支払ってくれない、 ●事故から半年にたって、うちの息子に非がありと言われて、相手側の弁護士の手紙が届きました。 人がなくなっていた交通事故が初めてで、息子の車が停車中で追突されて、うちの息子は被害者と認識していますが、違うでしょうか？ うちの息子は何らかの刑事責任や民事責任を問われるでしょうか？ 今回の事故で、息子の中型免許を取消される可能性があります？ このケースで、割合は100：0ではないでしょうか、 もしも、９：1などなってしまった場合は、うちの息子はどんな責任を問われますか？ ドラックの修理代金（20万超）はどこに訴えればもらえますが？ 皆さまのアドバイスおよびご回答をお待ちしております。
自分の事では無いのですが 車も乗らないし裁判のこともよくわらないので 質問させていただきます。 友人が今年はじめに 車とバイクの事故にあい その後立て続けに歩行者と車で 大事故を起こしてしまいました。 車とバイクの事故でバイクに乗ってた相手側が骨折 車と歩行者事故で歩行者の相手の方に下半身付随になる大怪我させてしまいました。 1度目の事故は一様かたずいてるぽいんですが、 ２度目の事故で裁判になりました。 直接の誤りなどもさせてもらえない状態です。 三日前に裁判があり あちら側が懲役1年8ヶ月 こちら側が執行猶予つきでと 1度目の裁判が終わり来週に結果がでます。 きっと罪を重くして欲しいとゆっていると思っていますが 結果的に刑務所いきになるんでしょうか。
銀行採用の際に行われているといわれる身辺調査の項目、範囲など、教えていただきたいです。現在、銀行に内々定をいただいているところです。 祖父が以前、交通事故(飲酒運転)を起こし執行猶予付きの判決を受けていることがわかりました。すでに執行猶予の期間は終了しているとのこと。また、人身事故で相手の方は軽度のむちうちとのことで、示談となっているようです。 借金などのお金の問題はないですが、このことで、内定が取り消されることがあるかもしれない...と心配になっています。内々定をいただいたあとになって知った次第です。 どうぞよろしくお願いいたします。
昨日事故に遭いました。 私は直進で、相手が駐車場から出て来て右後方のドアに追突されました。 昨日は、左を確認しないで出てしまったと言っていたのに、今日相手方の保険屋さんから連絡きて、停まっていたのにぶつけられたとふざけた事を言い出しました。相手の保険屋さんは、停まっていた車にぶつかってきたのだから私の方が過失が高いと言っていました。 頭に来たので、自分の保険屋さんと相談しリサーチ会社を入れる事にしました。 また、怪我の痛み等大したこと無かったし、仕事が忙しかったので、物損で早期解決をしようと思っていたのですが、人身に切り替えようと思っています。 過失割合は、一般的な8対2でいいと考えていますが、この様な対応どう思いますか？
損害賠償 損害賠償金 とはどのようなものですか？
今年の3月半ばに自転車で横断歩道を横断中に、信号無視の自動車が交差点内に侵入してきて急ブレーキを自転車にかけ、そのまま前のめりに自動車の横パラ（前ドア）に頭部を強打し鞭打ちになり、整形外科に通院しました。3か月通院し日常にししょうはありませんが、首を右に曲げる肩に痛みがはしります。また肩甲骨の裏側にもいたみが走ります。今日の診察で主治医はもう3か月たつので今月いっぱいでリハビリは終わりとし、今後は自分で柔軟体操をして直してください。みたいなことを言われました。接骨院に行くかどうかも検討中です。まだ示談などはしていませんが後遺症などがのこったら不安です。どうしたらいいでしょうか？
1ヶ月以上前に追突事故を起こしてしまいました。5キロ以下であたったので、怪我もありませんし病院にも行きませんとその場で言って下さったのですが、一応その日のうちに保険屋さんが被害者に連絡してその時にも病院に行かないと言われたそうです。車の傷はなおすから知り合いの修理工場に出すとのことだったのですが連絡がないまま1ヶ月… 保険屋さんの催促の電話に出た被害者から、他のところが壊れて廃車したとのことでした。 被害者さん自ら、証拠もなくなったし今回の事故での賠償請求は取り消しますとのこと。 保険屋さんは、しつこく何度もこの前の事故で廃車になったと言うことか聞いたらしいのですが証拠がないからもう良いですと言われたみたいでした。 あたった時は新車なのにと言われたのですが、実は新車ではなかったことなど保険屋さんもハテナな感じです。私はその場でしっかり謝罪したので同乗された家族も納得されていたように思いました。 傷の部分もきちんと修理できたかすごく気になっていたのに廃車とのことで… 何か月かたったあと、廃車になったのはあなたが原因ですと廃車になったはずの車を証拠として提出されるのではないかと思いすごく不安です。 こんなことってあり得るのでしょうか。
先日、自転車に乗っていたときのことです。 自分は自転車で走行中に歩行者のカバンか何かと接触してしまいました。自分はすぐに自転車を降りて、「大丈夫ですか？本当にごめんなさい」とひたすら謝りました。相手方の女性は「気ぃつけてな」と言いそのままいなくなってしまいました。後で、警察沙汰になるのでは、ととても不安です。自分はどうなってしまうのでしょうか？
道路交通法違反で、懲罰を受けた人を調べる方法はありますか？点数を引かれる程度や、90日免停などの事です。 新聞などには悪質なものしか報道されないのでわかりません。
人身事故を起こしました。 駐車場から道路に出る際に右からの車を確認しながらブレーキをかけながらクリープ現象で進んでいるところ左から来た自転車の高齢者の方と接触し、転倒され大腿骨骨折で３ヶ月入院されており現在２ヶ月と少し経ったところです。手術を行いボルトで骨を固定されているそうです。 診断書は約３ヶ月程度となっていました。治療費は任意保険から支払われております。 お見舞いも何度か行き嘆願書も書いていただいているのですが被害者の方が警察の方に（私の処分は普通でお願いします。）と伝えられたそうです。 この場合嘆願書の効果はあるのでしょうか？ また今回の事故が初めてで今までに違反もありませんが今回の事故で１１点の通知がきました。 私の場合不起訴や起訴猶予となる可能性はあるのでしょうか？ 重傷事故でも不起訴や起訴猶予になった方はいるのでしょうか？ 起訴された場合罰金は３０万から５０万円ほどでしょうか？ 質問が多いですが回答お願い致します。
16歳の未成年です。 人身事故を起こし、私がバイクで赤信号を無視し、青信号を渡ろうとしてた歩行者はイヤホンをしておりバイクに気ずかずぶつかってしまい全治2週間のけがを負わせてしまいました。 赤信号を無視した分の罰金 人にぶつかった分の罰金 合わせてどの位でしょうか。。。 回答お願いいたします。
【自転車保険加入義務化へ】やっぱり自転車は車道を走る法律を警察が導入してから自転車の交通事故が増えたってことですかね。 自転車は歩道を走るように戻すべきでは？ それとも自転車保険加入義務化で保険屋と税収アップが見込めるってことで自民党と保険会社でまた賄賂で法律を作ろうとしてる？
皆さんよろしくおねがいします。 昨年の春に停車中のところわき見運転の自動車に追突されました。　100：0のため相手の自動車保険会社が対応は早かったのですが派遣社員であるため昨年末で派遣会社から解雇されました。1か月ほども通院すれば大丈夫だろうと思っていましたが頸椎の激しい痛み、右腕のしびれ、握力がほぼなくなりお金もないため症状固定（今年1月）になり通院に行くお金もありません。　収入は半年なく、事故は仕事帰りだったので月3万円ほどの労災「特別支給金」で通勤災害を申請し何とかわずかな蓄えでしのいでいます。 情けない話ですが一日カップラーメン1食、軽自動車の車検代がなく現在乗れなくなりました。アルバイトの募集に応募していますがけがが治るまでは雇えないと60社ほど断られています。　自動車保険会社は当初派遣期間中の給与損害は月18万円（そこから保険代などを月3万円ほど支払いました）ありましたので何とか生活はできました。　先月労災の診断を受けてまだ結果が出ていません。症状固定までの8か月間は週3~4日治療に通いましたが医師の所見では「大丈夫だと思うが腕も上がらないし首がこれほど腫れたまま8か月も経っている。労災の診断にゆだねるしかないね」と言われました。 自動車事故で任意保険会社が通院などの慰謝料などを支払うことは知っていますが相手（加害者）にも精神的な苦痛（仕事がなくなり雇ってもらえない現状、車検など普通の生活ができなくなったことなど）に対する慰謝料のような訴えを起こすことはできますか？　以前の仕事場で被害者側の人が交通裁判か何かの制度で任意保険会社ではなく100万円ほど支払ったと聞いたことがあるのですが。　 質問は交通事故被害者として相手に生活が一変してしまった被害を訴えられるかどうかについてです。宜しくおねがいします。
はじめまして!自動車免許試験についての質問です。この様な問題があります。[交通事故の際、車の運転席の負傷者が頭部に怪我を負つていたが、後続車による追突事故が考えられる為、そのままにしておいた。]こんな様な問題です。交通事故の際、頭部に怪我がある場合は動かしたらいけない。これは解るんですが、後続車の追突を避ける為に負傷者を車から安全な場所に動かすのならば、このケースは動かしてまでも、二次災害.追突事故を避けるのが正解なのか、頭部に怪我があるから、その場合のケースは、そのまま動かさない(言い方が良くないですが)方が正解なのかわかりません。何方か道路交通法に詳しい方.教習所の指導員の方など、その他ご存知な方がいらしゃいましたら、教えて下さい!!
家族が、追突事故を起こしその場は示談になったようです。その後修理代で五万円の見積書を、相手がファックスで送って来ましたが、そのまま払わずにいたようです。 先日警察が来ました。 家族は、「車に五万円もかかる傷はつけてない。示談で済ませたのに、警察使って脅すなんてあり得ない」といって、修理代をすぐ払う気がないようです。 警察に私や母が相談して、相手の方に修理代を払っても良いでしょうか？
２点減点が３回目になり 違反者講習の通知が来ました。 しかし、講習一週間前に 捕まり1点減点になりました。 講習受けても免停になりますか？
先月、赤信号で止まっていると後ろから来た車に、おかまを掘られました。 スマホに夢中になっていたために前方不注意の結果、起こした事故のようです。 車は後ろは凹み、自分自身も鞭打ちになりました。 最初は保険屋さん同士の話し合いにお任せしていたのですが、難航しています。 こちらは、保険屋さんも妥当であると言っていたので、怪我の治療費、車の修理代だけでいいと自分の保険屋さんに話しました。 相手は、もともと車はへこんでいたみたいだし、こっちが修理代を支払うのはおかしいといってきているようです。何を根拠に？という感じで、話が平行線です。 保険屋さんにお任せしたままで大丈夫でしょうか？
人身事故で バイクの方が全治6ヶ月 担当の警察のひとに 私が全部悪いん？って電話で確認したら それはないと言われました。 ただやっぱり 車が大きいからと 免許取り消しまでいく？って聞いたら いや わからんけど 免許取り消しまではないと思うと曖昧な返事 そこまで心配はないと思うとか で 知り合いの弁護士に聞いてくれた人がいますが 点数13点+安全義務違反2点 免許取り消し 裁判 公開裁判 前科がつくなと色々言われました。 どうなんでしょうか
人身事故で相手が全治6ヶ月なら 罰金はいくらぐらいくるのでしょうか。
4月の初めの話なのですが、夜間同幅交差点で直進中左側から後方にぶつけられる事故をされました。被害者側です。 こちらは過ぎ去る寸前で、相手の方は見えていなかったらしく徐行もせずぶつかってきました。(こちらは法的な徐行まではしていませんが、ゆっくりと走っていた(40㎞制限の所を20㎞くらいで走行)) 相手の方は未成年でした。 相手の保険会社は4:6だと言い張っていて、交差点だった為こちらもそこまでは強要していません。 右方向優先だった為、こちらが4割だと言われています。 ただこちらは未だに首の筋が曲げるのに苦で、通院を余儀なくされています。(旦那の運転で、私は助手席だったのですが2人で通院中です) 事故当時も首が曲げられなくなり、鼻血まで出てしまった為相手は知っています。 こちらは軽自動車、相手方は商業用バン。 軽く軽自動車が浮くぐらいの事故でした。 しかし相手の方から見舞いやら電話など一切ありません。 見舞いに来いとかの強要も思わないのですが... 完全自分の保険会社に任せて無視されているのは正直気持ちのいいものではありません。 保険会社で弁護士特約に入っていた為、弁護士を紹介され相談したところ人身事故に切り替えた方が良いと言われましたが、2ヶ月の月日が経ってしまいました。 弁護士を付けたのは先月の中旬くらいです。 この場合人身事故に切り替える事は可能なのでしょうか？ 通院は事故発生時からずっと通っていて、双方の保険会社とも知っています。 病院の医師からは診断書を書くと言われています。 このような事故は初めてで全く解りません。 よければ、ご相談に乗って頂けると幸いです。
人身事故を起こし 業務上過失致傷？に問われると言われたんですが 飲酒 違反 逃げたりとかはしていません。 業務上過失致傷？になったら 確実に免許取り消し確定なんでしょうか？
先日自転車で通勤途中に見通しのよい農道の交差点にて相手の不注意にて側面衝突されました。 相手が８８歳と非常に高齢かつ任意保険にも加入していないとの事で 入院費や給料などの保証が出来ないと言いました。 上記部分は会社側で労災の手続きなどをとってもらい何とかなりはしたのですが 慰謝料の部分で自賠責の限度額を超えるようであれば私は支払えないと ある意味開き直っている状態です。また家族も絶縁状態で連絡は取りたくないと言っています。 質問ですが、このような場合被害者としては泣き寝入りするしか方法がないでしょうか？ 仮に裁判などを起こしたとしても相手が高齢で財産もなければ何も請求出来ないのですか？ 普通であれば給料の差し押さえ等があると思うのですが、高齢者で年金生活などの場合 年金も差し押さえ対象などになるのでしょうか？また加害者が死んでしまった場合、 絶縁していると言っても親族などに被害請求できるものなのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。
人身事故したんですが 免許の点数は警察が決めるんですか？
自転車を漕いでいると疑問に思ったのですが、 車道で自転車を漕ぐとき、車道側では信号機が赤になっている状態で、歩行者･自転車専用の信号機が青のときでは、歩道に乗り上げると、渡ることが出来ますか？ また、歩行者･自転車専用の信号機が赤のときで車道が青のときは、渡れますか？
夫が交通事故で車にはねられ死亡。裁判をおこしたいが、私には持病があり、裁判の途中に私が死亡した場合は、賠償金(私が本来受けとる部分)は誰が受けとることになりますか？ 　私たち夫婦には、子供なし、両方の親もなし。私には妹が二人おり、夫には、弟が一人います。 　私にもしものことがあれば、私の分は妹が受け取れますか？それとも、夫の弟がすべて受けとるのでしょうか？
過失割合について教えて下さい 子供（14歳）人身事故に合いまして　これから弁護士を入れるところです。 当方保険会社より　当方2：相手8　スタートの交渉でいかがですかと聞かれています。 弁護士を入れると判例タイムズに基ずくと聞いたので　参考までにどの位の過失割合をお願いすればいいでしょうか？ 図が描けないので　わかりにくいかもしれませんが、住宅街　双方道幅5メートル位の比較的広いＴ字路　双方右折です。相手車に一時停止があり、当方自転車が右折したところに　右折しようとして停止中（あくまで相手の主張）の相手車があり　相手車フロント部分に自転車ごと突っ込んだ事故です。 子供は、右折にさしかかった時に相手車が急停止したと申していますので、完全停止ではないと思っております。（車が自転車に気付かずに出てきたと言っています） 警察より　相手にも過失ありの事故と聞いています。相手車が一時停止を少し過ぎたあたりで当方自転車とぶつかっています。 過失割合についてアドバイス下さい 警察への説明が14歳の子供ですので　事故のショックもあり　黙りこくってしまい、過失割合も状況もかなり不利な状況です。とても困っています。 （参考） 当方は、擦過傷と打撲で救急車で搬送されました。全治５日の診断ですが、おそらく1ケ月以上通院予定です。 相手は、高齢男性で　かたくなに完全停止、ゼロ主張をしていて　任意保険の事故報告を入れないばかりか　人身事故にするなと家まで来ました。車の修理代金の半額を当方に請求してきています。 自分が被害者だと主張しています。 まだ治療費全額を立替しています。 当方は、自転車の保険に加入しているため、保険会社より直接相手への補償を申し出ています。 相手への罰金や減点を求めたいのですが、いいアドバイスがあればいっしょにお願いします。
4月に信号のない道路で 私は 車とすれ違って ちょっとしたカーブを曲がって まっすぐ行こうとしたら ガシャンと音がして バイクと事故しました。 相手のバイクは 左の道から ちょっとカーブして右に曲がる時ぐらいに 私の車の右側と衝突しました。 車の右側が破損し 相手のバイクはカゴが凹んだのと ボディーが外れた感じだったかと思います。 すぐに救急車呼んで 警察にも連絡しました。 一時停止もなにもない 道路なので そうゆう違反はしていません。 相手の方は 全治6ヶ月 一週間の入院 怪我も順調に回復 家の中では杖なしで歩いてると聞きました 恥ずかしながら 任意保険入っていなくて 自賠責で保証できると聞き 自賠責に電話して 相手の方にも 自賠責で大丈夫だと言ってくださいました。 相手の方の旦那さんが どっちが悪いとかはないから 自分も車運転するから分かる。って言ってくださいました。 怪我をなされた奥さんも 急だったから ビックリしましたね。と ほんと良い方です。 見舞いには 行かせてもらいまして たまに連絡させていただいています。 で 警察に 診断書を出されているので 私の行政処分 刑事罰は かならずくるのはわかっています。 ただ 免許取り消しになるのか不安で仕方がありません 罰金も いくらくるかも不安です お金がないので どうしようかと。 去年11月に一時不停止で2点 6,000円払いました その違反前は 四年ぐらいは無事故無違反です。 ただ 運転中に 相手の方も車だったんですが 相手の不注意で事故したこともありますし 買い物先で 車を停めていて 相手の車に ぶつけられたこともありますが これは関係ないですよね？ 一回も免停や免許取り消し処分を受けたことはありません 人身事故も初めてです。 今回の事故は 警察の人から どっちが悪いとかはわからないと ただ車が大きいからねーと言われました。 で あとから 担当の警察のひとに電話したら もうちょい 大回りしたら良かったかなとか ちょっと小回りしたのがと言われた気がします。 ですが 私が事故した道は 田んぼがあったりして 大回りしたら 落ちるかもしれませんし ちょっとカーブするところに 鏡がありますが その鏡を立ててる 棒に当たるかもしれませんし 他の車も だいたい 私と同じぐらいに曲がってる気がします。 それにバイクも不注意だったんじゃないのかなと。 ちょっと真ん中にいて 曲がったのではないかと 思うんですが 今更 なにをいっても もう事故してしまったことは 仕方がありません。 ですが 好意でしたわけではありません。 こうゆう場合 免許取り消しが該当なのでしょうか？ 任意保険未加入で 刑事罰に影響するのでしょうか。 だいたいこんな感じですかね 事故したのは
販売の仕事をしてます 70位のおじさんがお酒を私がいる時間だけでも3回は買いにきます。 同僚も見ました。私は車に乗ってお酒を飲んでいる事をまだ見てません。 店長に行ったら、店内で酒を飲んでから運転するならいいといわれました、 これは、本当ですか？ 警察に通報した方がいいですか？
先日自転車と接触事故を起こしてしまい、幸い相手側にもあたしにも怪我などはなかったのですが、相手側が免許証のコピーを渡してほしいと言われてお互いの免許証のコピーを交換したのですが、その時はなにも思わずわたしてしまったのですが、あとから考えると悪用されたらどうしようと不安になり色々検索したりすると悪用など簡単にできると書いてあったのですが、もし、悪用された場合阻止など対策などあればおしえてほしいです。
昨日、バイクを運転していたところ、前のタクシーがお客さんを乗せるため、急ブレーキをかけ、私も急ブレーキをかけ、こけました。 ぶつかってはいません。 最初は、相手側が治療費を払うことで合意していましたが、後日、警察立会いのもと、現場検証していると、私が十分に車間距離をあけてないことが悪い とされ、一人でおこした事故になり、自損事故になると言われました。 この事故で、自損事故ではなく相手もいれた事故にした場合、私は違反点数をとられる(前方不注意)と言われたのですが、相手をいれた物損事故でも私は損をしますか？ 自損事故にしたほうがよいでしょうか？ 人身はあきらめて、せめて壊れた物だけでも弁償してほしい気持ちです。 教えてください。
カブにのっていて最近連続的に経験したことがあります。 当然左側通行をしているときに前方から自転車が道路の右側を走ってきます。 4輪に乗っているときは、ともかく、原付は困ります。 どう考えてもこれ以上左に寄れないぐらいで走っているのに 自転車も同様右側に寄ってきます。 相手が見える距離までくると、小学生や中学生でもなく分別のありそうな男性とわかります。 どうしてもよけてくれないので、こちらは足を出す速度までになるので停止、 しかし、相手は停止することもなくぎりぎりで左に進路を変えるってことが 連続3回もありました。 スマホを触りながら通学する高校生は論外ですが、 自転車の乗り方を知らない人が多すぎると思いませんか。 特に最近の若い男性にルールを知らない人が急増しているような。
登校中自転車で車に追突してしまいました( -_- ) 狭くて小さい道路で前にゆっくり走る車がいました 途中交差点というかT字の道路でした そして前の車が一時停止で少しスピードを落としたので僕も止まったんですが足をつく前に、前の車が進んだのでまたペダルを漕ぎました そこは田んぼで、開けた所でT字の合流の前に左を見たら車がきていることに気づいたのですが、左を向いたその一瞬の間に追突してしまいました おそらく前の車も左の車に気づきブレーキを踏んだんだと思います ぶつけたときにすぐ「すいません！」といったら「すいませんじゃないでしょ」と怒鳴られ「怪我はない？」と聞かれました その時は焦って「怪我はないです、すみませんでした、連絡先を教えた方がいいですか？」と聞きました そうしたら、車から降りてきて傷を確認してました 結構凹んでいて修理費が頭に浮かびパニックになりかけました しかし登校中だったのでケータイの番号だけ教えて名前や住所、学校名を言わずに学校へ向かいました 後々考えたら凹んでいた部分は当たったとしても明らかにカゴの上の部分で、ぶつけてもカゴが凹み車は擦り傷くらいだと思うし、ペダルを止まった状態から一踏みしただけなのでそんな凹むほど衝撃はないとおもいます あとから連絡がきて修理費など請求されたらどのようにすればいいのでしょうか また連絡がきて出なかったら警察とかに言われるのでしょうか もし僕のことで凹んだんじゃなくて他ので凹ませててこれをいいことにいろいろなところも直して請求されるのがこわいです いろいろ調べましたが過失とかが何割とかわからなく保険もわかりません 一人暮らしのため親が県外にいて相談とかもできないです 詳しい方回答お願いします
3週間半前に交通事故をしました。 車に乗っていたところ信号無視で横からぶつかられ車は転覆しました。 医師の診断結果はむち打ちと打撲でした。 打撲はもうかなりよくなっていますが むち打ちがなかなか良くならず... 普段の日常生活では大丈夫なのですが なんせ仕事がネイリストなので施術中にどうしても首が痛くなってしまいます。 予約は1日2件までで暇なら上がっていいとのことですがサロンも忙しいのでなかなか上がれず結局フルで働きたくことがおおいです。 元々休憩もないような会社なので復帰してすぐにフルで働き休憩も取れずにいるのでむち打ちと悪化しないか心配です。 上の人たちには逆らえないので多少辛くても我慢してしまいます。 いまの段階だとまだフルで働くには負担は大きいと思いますか？ あと事故ったあと救急車で病院へ行きましたがMRIはとってもらえませんでした。 しびれがなければ大丈夫と言われましたがなんとなく心配で、MRIは取っておいたほうがいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
交通法規に関する質問です。 図は東京都多摩地区ではポピュラーな交差点の形式で、全交差点の 1/4 程度が この形式なのですが、恥ずかしながら正しい横断の仕方がわかりません(^^; 交差点は太い優先道路に細い道路が交差し、そこに横断歩道が３本設けられている 形式なのですが、側道側には信号が全く無い簡略な交差点です。 この交差点で側道の横断歩道を渡るとき、歩行者はどの信号に従うべきでしょうか？ 単純に考えると、対面に信号が見えているのは、図の歩行者Bだけなので、 歩行者Bのみ信号に従い、他の歩行者は信号に従わなくてよい、 ということになると思います。 しかし、同じ横断歩道を渡る歩行者A, B がその歩く方向だけで 信号に従ったり、従わなかったりするのはおかしな感じがします。 実際歩行者の動きをみていると、歩行者Bは目の前に信号が見えているせいか 信号に従う人が大部分。無視して渡ってしまう人は少ないです。 歩行者Aは真上の信号を見上げてから渡り始めたり、 歩行者Bが歩き始めるのを待ったり、信号を無視したりなど、 混乱気味なようです。 法律的にはどうするのが正しいのでしょう？
無免許運転 有印文書偽造罪で実刑に成るか
父親が飲酒運転するのですが。 そのことについて注意しても「いいじゃないか。大丈夫や。」の一点張りで、それ以上追求すれば逆ギレされて終わりです。 朝から飲んで昼頃出掛けると言った感じです。今日は朝8時頃に飲んで11時頃に出掛けた様子でした。私は寝ていたのでわからなかったのですが… 大体この3時間弱ぐらいではアルコールは抜けきらないですよね？
22歳男です。 朝学校に行くために駐輪場から車道に出る際に、50代後半のおばさんにぶつかられました。 自分の自転車の後ろタイヤに、右からおばさんの自転車の前タイヤがぶつかる形です。 （車道ではない領域から車道に出たのが私なので、悪いのは自分だと判断しました。） 大した衝撃ではなく私はそのまま自転車を漕ぎ続ける事が出来ましたが、おばさんは一度止まった後にバランスを崩してゆっくりとこけてしまいました。 その際におばさんの膝に軽い傷が出来ており、謝ってから住所・電話番号・名前を伝えて一度解散しました。 昼過ぎにおばさんから電話がかかってきて、内容は 「やはり体が痛いので病院に行く。診断結果を一緒に聞くために同伴しろ」 とのことで、夕方に一緒に病院へ行きました。 そこで診断料と痛み止め代として6000円を病院へ支払いました。 また、おばさんの保険を使うには事故報告書が必要とのことで、一緒に警察に行き現場検証をしてもらった上で事故と受理されました。 病院での診断書とレシートは相手が持っているのですが、薬のレシートだけ私が受け取ったままで、痛み止めが切れた時に経過確認でもう一度会うことになり、その際にレシートも渡すということと、 おばさんは早く治すために電気治療をさらに受けたいと言っており、代金をその際に私が支払うということで一度話が落ち着きました。 この時お互いの関係は良好だと思います。 ここまでが1週間前の話で、約束の今日おばさんから「親指の腫れが引かないので、もう一度病院に行きたい。」という連絡が来ました。 私は女性に怪我をさせてしまったのだから誠意を込めて謝り、必要な治療費は自分で出そうと考えています。が、ここまで誰にも相談せずにやってきて、今日で全てが終わると思ってたところにこのような連絡が来て、精神的に辛くなってしまいました。 私はおばさんと揉める気はなく、必要な治療費を全額支払うつもりでいます。 ですが、こういうことは初めてで、私は正しい対応が出来ているのか？また、さらに話が長引いた時にレシート等の証拠品の管理などはどうすればいいのか？と疑問に思い質問させて頂きました。
平成27年に労災にて14級9号頸椎捻挫で認定 相手が自賠責のみ加入で通勤中だったので、労災認定してもらってこれから自賠責のとこで事故にあったので、自賠責は請求してません 質問なのですが、今回の事故で12級、14級の可能性あるのですが、今回は相手が任意保険入ってるのでフンセンまで視野に入れてますが、平成27年の事故で自賠責でも14級なら同じ部分は、なにもないのは、ネットでわかりましたが以前が労災の場合どーなるのでしょうか? 回答宜しくお願いします
こんにちは、留学生です。1か月前交通事故があった。僕は加害者です。自賠責しかないの場合が相手の車の修理代もう全額払いました、すごい金額をかかった。後相手は首と腰が痛いと言いました。こんな場合は相手の治療費大体いくらかかるかもしれないですか？後罰金は大体いくらですか？ ご存知の方ちょっと予測してもよろしいですか？
平成27年4月に自転車で通勤中に接触されて、頸椎捻挫で通院して、簡単にいうと労災14級認定されて、異議申し立てしようてした時にまた事故にあったので、異議申し立てはしなかったです 予定では相手が自賠責のみだったので自賠責に後遺症の申請しよーてしてましたが事故にあったためしなかったです 今回の事故はまた通勤中なので、治療は労災でしてて、休業補償等は任意保険でしてます 今回は、頭部の傷、頸椎捻挫、腰椎捻挫で頭の傷はギリギリ鶏卵大はないよーな感じです で質問なのですが、任意保険の人には14級以上じゃないと、後遺症のお金はないみたいな事いってましたが, 以前の事故時は、労災だけ認定で、自賠責は申請してないのですが、そこのとこ詳しいかたよろしくお願いします 12級なら間違いなく大丈夫ですが、14級の場合どーなるのかわからないです フンセンまでは、もっていこーて思ってますが、そこの所調べてもよくわからなかったのでよろしくお願いします
先日投稿させていただきましたが、私の運転する車から15歳の息子が降りる際に確認せず、ドアを開けた時にバイクに乗った方と接触しました。 息子は警察に「家裁に呼び出しがあるかも」と言われておりました。 ここでは、運転者に過失があるので、呼び出しはないでしょう。と、言われておりましたが、今日、呼び出しの通知がありました。 呼び出しになると、どうなるのでしょうか？ 全然わからなくて・・・
今日午前中私が自転車で坂を下がる時に、けっこうの坂でブレイクをしても自転車が止まらなかったです。 その坂と合流する道の下から登りの車とぶつかりました。 お互い同士で避けながらぶつかったので車は少し傷ができ、私自身も小さな怪我はありますが骨とかは大丈夫ような状態です。 今日が日曜なんで病院が診断書をだすのはできないといい明日診断書をもらって警察署に行くつもりなんですが。。 このような時はお金とかどうなるのでしょうかね。。？ 学生なんでお金もなくて病院費とか車の修理のお金とかすごく心配していますが今どうすればいいでしょうかね？ やはり私が払うのでしょうかね。。？
月間の就業時間は多分クリアしてると思うんですが、1月４日から休みなくて、過労状態で5月26日に交通事故を起こしてしまって…会社側からは弁済とかの話は、まだないんですけど… 訴えられますか？
子供が50ccのﾊﾞｲｸで交差点出合い頭で普通貨物自動車と衝突事故をおこしました。責任割合5分５分でしたが、相手の保険会社より相手の修理見積書30万円、ﾊﾞｲｸの中古相場12万円の相殺払い、9万円を請求されています。ﾊﾞｲｸは自賠責保険のみしかしておらず、自損自弁にしてほしいと保険会社担当にいいましたが、既に費用が発生しており、できなと言われ、催告書が送られてきました。子供はかすり傷をしましたが、人身事故にせず、治療費のみを貰うことにすでに同意書にサインしています。物件用の示談書にはまだサインしていませんが物件のみ自損自弁にすることはもうできないのでしょうか。事故保険に詳しい方、どうかお教えください。
交通事故で歩行時にひき逃げに合いました。 ひかれた回数は２ヶ所で３回。相手が逃げたのでナンバーを警察に伝えました。警察にはその場に留まるように言われましたが、痛みもあり病院にいくことを伝えると、警察から連絡するので出られるようにしておくように言われました。怪我は打撲と肋骨骨折でした。その後待てどまったく連絡がなく、病院や済ませる用事があり、そちらを優先していたので気付けば事故から１０時間経過していました。それから警察に連絡すると、「相手の家に行ったが留守だったので帰ってきた。(こちらには)連絡するのを忘れていた。」という回答。頭に来て警察官と喧嘩になりました。約４０分ほど一方敵にですが、相手の車はどうした、証拠品なのに見ていないのか。相手に電話もしていないのか。と怒鳴りまくっていたので、交通課長から「何度ひいても、これは交通事故なんだよ。」と言われ終わりました。その後ようやく、こちらの被害状況を確認しに来ました。その時、相手側のことを聞くと、今向かっているとのこと。その後は人身の事故処理で、４ヶ月後に調書作成となりました。調書には事故のとおりの説明が書かれておりましたが、相手は前をよく見ていなかった。それでひいた。その後は怖くなって、追いかけてきたこちらをひいて逃げたということで、これがほんとうにそのまま検察へ行くのでしょうか。また、検察はこのようなことを事故として処理するのでしょうか。ニュースを見ていても、ちょっとしたひき逃げ事故で逮捕されているのに、人身事故で終わりなんでしょうか。調書を取られてから数週間経ちますが、今後、検察へ呼ばれることはないのでしょうか。わかる方教えてください。
交通事故にて 労災認定10級で一時金をもらいました 相手の保険（任意保険）は 12級６号の認定です　任意保険から 逸失利益はもらえるのでしょうか？ また労災の一時金と逸失利益は同じなのか 教えてほしいです
こんにちは。 先日、夫（自動車）が自転車と接触事故を起こし、対応に悩んでおります。 事故対応に詳しい方に、ぜひ相談にのっていただけないかと思い投稿いたしました。 長文ですが、よろしくお願いいたします。 ≪事故からの経緯≫ 1ヵ月くらい前にこちら自動車、相手自転車と交差点で接触しました。 車通りの多い大きな通りで、こちらは青信号で直進。 相手は車から見て道路を渡って左側の道を、青で渡ろうとしていたとおっしゃっています。 接触は車と自転車が平行に走っているときに、助手席のドアにぶつかりました。 その後、自転車は倒れられ、こちらはすぐ路肩に停まり、2次被害にならないように夫がけがをされた方に対応しました。 その間、助手席に乗っていた、私が警察に連絡し救急車を呼びました。 自転車の方は頭を打たれたようですが、検査をした結果脳やからだに大事はなかったようです。 ケガをさせてしまったことが心配で警察の方にお願いし、同居されている方に連絡を取り当日の夜にお見舞いと謝罪に行きました。（相手の方は携帯を所持されておらず、連絡が取れない状態でした） お見舞いに行ったときは、相手は病院から徒歩で帰宅されているとのことで、会うことはできませんでした。 翌日帰られたら教えてくださいと同居されている方にお願いをし、翌日電話ですが相手の方にお身体の具合を聞き、謝罪をしました。 事故自体は相手のケガが大きくなかったことや、相手が警察が苦手なこともあり今は物損で届けています。 その後、こちらの任意保険屋と相手、夫で過失割合やお金の話しをしているのですが、現在こじれはじめています。 相手とこちらの双方が青信号だったと主張しているので、意見が食い違っております。 事故を起こしたところが大通りで、かつ渡った先の横断歩道の中だったため、車が赤で渡ることは困難と保険会社から見解をもらい、相手の自転車が信号が赤という結果を貰いました。 過失の割合は車35：自転車75になっています。 はじめは自転車が信号無視でぶつかってきたのだから、保険は支払わない！と任意保険屋から言われていたのですが、車も平行で動いていたことやケガをされたことがあり、治療費を保障しなければと車の過失を多くしてもらいました。 保険会社との話では、治療費は自賠責からお支払いをすることになるそうです。 そんな中この度、相手からはこちらの誠意が感じられないから人身事故扱いにするとおっしゃられ。 さらに、車のこちらが青信号だと嘘をついているのでは。 運転していたのは妻の方では。 と、言われるようになりました。 相手が人身扱にするとおっしゃれば拒否はしませんが、こちらとしましては事故の過失に関係なくケガをさせてしまったので大変申し訳なく思っております。 手土産を持って行ったり、謝罪もさせていただきました。 治療費もできるだけ保障したいと保険会社とも交渉しております。 ただ、相手の方とは電話での謝罪しかなかったのは事実なので、この度再度謝罪に行くことになっております。 私も夫と一緒に行くつもりでしたが、相手から「運転したのは妻の方ではないのか？」と「女性も連れてこい」と言われているので、少し恐怖を感じております。 明後日の朝、相手の方とお会いする約束をしているのですが、こちらはどんな対応をしたらいいのでしょうか？ 夫の運転ですが事故をしてしまったことには大変反省しております。 しかしながら、車側が青信号だったことは私も確認しており、相手の対応に腑に落ちない点もあります。 今後の対応について何かアドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
一ヶ月前軽事故がありました。後ろからの追突である、僕は追突の方である。交通手段は250CCのバイク。普通の学生さんですから、買った時自賠責以外の任意保険何も入ってないです。修理工場と確認したら大変な修理代80万円以上が自分で全額払わないはいけない。でも半月後、相手が首のけががあったと言いました、同じまちじゃないので具体的状況わからない、警察からの連絡である。これは人身傷害事件になりました。じゃ今の場合は、自分まだ払うはずのお金がありますか？今お金全然ないですからどうするんでいいのか？
先日、カーブで対向車がカーブを曲がりきれずにぶつかってきました。 こちらはカーブミラーで対向車の確認をしていて止まっていたところに衝突してきました。 当初、相手は自分が全面悪いですと言っていたのですが、保険会社が間に入って話し合いを行ったところなぜかこちらも悪いようなことを相手側が言ってきているようです。その時、呼んだ警察の方も、相手のミスだねと言っていました。 このまま平行線で話し合いが進むのは正直耐えられません。 この場合、保険会社だけに任せておいていいのでしょうか？
過去に狼狽事故ですが（非接触事故）相手がバイクでお年寄りだったため、怪我が長引きそれで 罰金刑になり、略式裁判にて罰金30万円を払いました。 これによって前科になってしましましたが、今後子どもが就職する際に何か不利益、例えば 絶対になれない職業とかありますか？ 子どもは警察官や教員などにあこがれているようですが・・・ 私の不注意で子どもの将来まで奪ってしまったのかと思うと眠れません。 相手の方にはもちろん最善の方法で治療費などお支払いしました。 全治2か月との診断ですがその後のリハビリなどで結構時間がかかっているようです。 どうか詳しい方教えてください。
歩行者同士でぶつかってしまい、 片方の人がケガをしたとします。 もう片方の人が、その場から去ったり、知らないで、その場から離れてしまった場合は、その人は逮捕されるのですか？ また、歩行者同士でぶつかりそうになって、片方が避けたら、どこかに体をぶつけてケガをした場合も、もう片方の人が過失があるのでしょうか
先日車を運転中左からきた自転車に気づかず左折しようとしてしまいました。 私は思わず急ブレーキして相手にぶつかる事はなかったです。しかし相手はびっくりしてしまい自転車と一緒に倒れてしまい膝に擦り傷やジーパンに穴があいてしまいました。 保険などで保障をと思い保険会社にお願いしたところ病院代やジーパン代もいらない 大丈夫 と言われたようです 保険会社も、それ以上は何も言わなかったようです。本題に入りますがこういう時の謝罪の電話の内容をお願いできますか？私は文面通り文章力がないもので
２ヶ月ほど前に旦那が軽トラを運転していて原付バイクと接触事故を起こしました。軽い接触事故でしたが警察を呼びお互い保険屋も呼びしっかり対応しました。相手の方は足が少し痛いと言われてましたがそのあと実況見分などが終わってから普通に原付バイクで会社に出勤されました。完全にこちらの不注意だったので8:2となりその後にお家に伺い菓子折りを持って謝罪にも行きました。相手の方もこちらも悪いのでと言っておられたのでこれでおしまいと終わってたのですが、今朝保険屋から電話があり相手方がまだ病院に通院してるとのことで3ヶ月以上経つと刑事の方に切り替えになり警察署に呼ばれたりする。ので頭に入れておいて下さいと言われました。保険屋さんももういいでしょう。と何度もやり取りしてるみたいなんですが、奥さんが電話対応して、接骨院に通っていて時間がかかるから。と毎回言われ示談書を書いてほしいと言われたらしいです。相手がどこまで引っ張るのか分からないが保険屋が保証出来るのも半年が限度だと。それ以上いくと保証できなくなり詐欺などとして保険屋が弁護士をたてて裁判を起こすことになる。と言われました。保険屋さんもこんなケースは滅多にないと言われ接骨院などが悪知恵しているのかもしれない。と言われました。初めて接触事故で私も旦那も無知なのでこれから先の事が不安だらけです。こうゆう場合最終的にはどうなるのでしょう(´•̥ω•̥｀)。教えて下さい(´•̥ω•̥｀)
先日 息子が右歩道を自転車で走行して、駐車場入り口で左折しようとする車がいたが、しばらく止まっていたので譲って貰ったと思い そのまま走行したら、右駐車場から出て来た車に衝突。その次の事はあまり覚えていませんが、右眉毛あたりを2、3針縫い、全身打撲と右肩じん帯が伸びた？、左ヒザ、右足首、手首の傷などで全治３週間でした。 相手も駐車場から出る際 右の車に気を取られて左側来る自転車を見落としたそうです。 相手から お互いに悪いから と言われたので、こちらも悪いと思い、物損事故扱いにしようと思うと言ってしまったのですが、その後の相手方の態度が気になり、この対応に 私は相手の保険会社から後日電話があった際、本人には言えないけど、対応が悪いと思います！と言って 人身事故にしようかと考えています。と伝えたら、次の日 相手方から電話があり、「すいませんでした。後は保険会社と警察の指示に従って行動します。」と言ってました。この場合、何対何になるのでしょうか？教えて下さい。まだ人身か物損か迷っています❗️
先日車に後ろから追突され病院に行って警察に出す診断書を書いて貰いましたが、会社に出す診断書を書いて貰うの忘れました。 また病院に行き会社に出す診断書を書いて貰えますか？
交通事故による病院代について教えてください。 早速質問させていただきます。 前日、私の旦那が車で通勤途中に自転車とぶつかりました。と、言いますか少し当たっただけです。 幸い被害者の方は軽症、全治１週間でした。 被害者の方とはスムーズに話しをつけ、保険証が無いと言うことで、此方が全額負担をし車の保険は使わずに終わりました。 ですが次の日、よくある話しなのですが被害者の方から連絡がきて、首が痛くなってきたから病院行く！と言ってきました。 長くなりましたが、ここからが質問です。 これからも言われる度に、こちらは病院代を支払う義務があるのでしょうか？ ご自宅も立派で保険証がないと言うのは、嘘だとは分かっていますが、どうして保険証を病院で貸して頂けないのか私は車に乗らない為か分かりません。 そして、異様なほどに保険に話しをして保険を使ってほしそうにします。何度も連絡した結果、自費にしたと説明はしています。 事故は交差点での事で、どちらが悪いとも言えないと警察から言われています。 是非、ご回答よろしくお願いします。
3週間前青信号で車を走行中、信号無視の車と衝突しました。交差点のど真ん中で衝突し、自分の車の助席側に突っ込んできました。自分の車は軽自動車、相手の車は結構大きめだったので結構な距離を飛ばされてしまい車は逆さの状態(転覆)してしまいました。 幸い怪我はむち打ちと打撲だけで済みましたが車は廃車で、仕事も2週間休みました。 私は車から出た瞬間から青信号の主張をしていました。 相手の方ははじめ 私の(私が青信号主張をしていたので)言うことがあっているとおもう。自分は赤か青か定かではない。という言い方をしていましたがあとから青信号で走行したと証言を変え始めました。 幸い歩行者に目撃者がいたので証人になってもらっています。 いまのところ私が青信号ということで警察には受理されているようです。 保険屋同士の話はこれからのようですか... 今のところ保険屋に言われたことは 車は廃車ですが査定額35万円ということ。 私は中古車でもぜんぜんいいのですが35万円だと以前乗っていた車と同じものは買えないです。 これはどうにかなりませんか？ 診察代と通院費の他に 私が青信号で受理された場合相手から慰謝料などはもらえますか？ 質問させて頂きたいです。宜しくお願い致します。
昨日仕事の帰りに車で国道に左折しようと思い停止していました、車が来なくなったので左折をしようと動き出してすぐにドンドンという衝撃が聞こえたのですぐさま振り向いたら 男性が車の後ろを殴りまくってました なにがなんだかわからず後続車が来ていたのでそのまま行ったんですが、少し考えて もしかしたら左折で巻き込んだのかもしれないと思い警察に電話し事故届けを出しにすぐに行き 警察に事情と時間と場所を説明し車の写真を撮りました、車には衝突痕のようなものは見当たらなく ただ車に手形と少しこすったであろう跡がありました、一応届けは出したからひき逃げという事にはならないと言われ 警察によると手形のつきかたからして、車が動き出して避けようとして車を手で抑えて、その後怒って殴ったという可能性が高いといってました とりあえず参考と言う事にして通報があったら連絡するということで帰されました 一応その後現場に行ってみたんですが誰もいなかったです。 もし後から通報があった場合、免許は取り消しになるんでしょうか　ゴールド免許です どのような処置になる可能性が高いですか？
10-0の人身事故で、相手の車の後ろが少しへこみ、追突した側の車は少し色がはげて傷が入った軽傷とみられる事故です。 初めの診断書は約1週間ですが、長期間の通院や無理な欲求をした場合、過失割合が0でも不利になることはありますか？ また、怒鳴ったり攻撃的だと不利なのでしょうか？ 教えてください。
先日、交通事故に遭いました。 話し合いを何度も行っているのですが、間に入ってくれている保険会社の方もお手上げの状態のみたいです。 専門家に相談をしたほうがいいでしょうか？ ちなみに事故は車と自転車の衝突事故です。 自転車に乗っていたのは私で、左腕の骨折、打撲等です。 自動車を運転していた方は、自分の非を認めているのですが、なんかしぶしぶという感じで、誠意も感じられません。 専門家に相談した場合、スムーズに解決できますか？
先日、娘が交通事故に遭いました。 横断歩道を渡りきる前に撥ねられました。 幸い、命に別状はなく、重い障害もなさそうで、現在、自宅から通院中です。 加害者も決して悪い印象ではなく、きちんと向き合ってくれているとは思います。 ですが、顔を10針縫う大怪我で、治るには時間もかかり、痕も残ると言われています。 現在、加害者側の保険会社とやりとりを進めているところなのですが、 娘本人は、思い出したくない，友達にも会いたくない，電話にもでたくない、と言っています。 心と身体に大きな傷を残すこととなってしまいました。 こういう場合、治療費のみならず、慰謝料を請求することはできないのでしょうか？ お金が欲しいわけでも加害者を苦しめたいわけでもありません。 ですが、娘の長い将来のことを考えると、気持ちが割り切れません。 そう思いながら調べていたら、弁護士に相談する、という方法もあると分かったのですが、 知り合いがいるわけでもなく、どこに相談したら良いのか分かりません。 よくテレビなどで見聞きする法律事務所とかも、実際に良いのか悪いのかも分かりません。 知識のある方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？ ちなみに、加害者から、お詫びに伺いたいとの申し入れがあるのですが、 当事者同士で会うというのは、しても良いのでしょうか？ また、警察の調書で、相手に処罰を望むと、逆恨みされたりすることはないでしょうか？
昭和４９年４月１５日最高裁判例以来、自動車物損事故で修理費が時価額を上回る時と修理不能の時は時価額が保障の基本になっているようですが、最高裁判決が時価額保障にいたった際の元となった法律名とその条文を教えてください。 　憲法７６条３項に「すべて裁判官は、その良心に従ひ独立してその職権を行ひ、この憲法及び法律にのみ拘束される」とあるように、裁判官が「この憲法及び法律にのみ拘束される」のであればその根拠となった法律あるいは法規範が必ずあるものと思います。
交通事故の保険保証で主婦手当ての計算方法を教えて下さい。
コンビニに突っ込んでしまいました 法テラスを利用して弁護士に相談しましたが できるとこまでは自分たちで話し合いをしろ。と (弁護士からすればお金がない状態で弁護士をやとうのはやめた方がいいとの意見) 10:0でこちらが悪いのですが、生活もやっとの状態で任意保険がきれた矢先の事故でした。 逃げるつもりは毛頭ありませんが、一括で払わないと困る、こちらは分割でお願いしたいで話が進みません。今の段階で弁護士を依頼し代理人になってもらうか、悩んでいます。 財産もなく借りる所もなく頼れる人もおりません。 誰かお知恵をおかしください
先月、速度は30キロほどでしたが、停車している車に追突してしまい、人身事故を起こしてしまいました。当然私の過失が10です。 相手はすぐに病院に行きました。 私が悪いのは重々承知しておりますが、被害者に大声で怒鳴りつけられてしまい、怖くてその場で謝ることしかできませんでした。 その日の夕方、自分の保険会社から連絡があり、被害者が全治1週間と診断されたとのことでした。 警察も、呼んだ時に「軽症の事故だからこの場で処理します」といい、その場で処理されました。 その後、1ヶ月以上経ちますが、まだ通院しており、ストレスから心療内科にも行っていると自分の保険会社から聞きました。 この場合、私に対する加点はいくらくらいになるのでしょうか。また、罰金は発生するのでしょうか。 教えてください。
先程運転中、交差点の信号が黄色の際にスピードが出ていて急ブレーキを避けるために渡りました。渡る際左折してくる車が飛び出してきて自分は避けれたのですが少し後ろを走っていた隣車線の車にぶつかりました。大きな事故でした。その際私はパニックになり去ってしまったのですが、今なにかするべきでしょうか。 私は逮捕される可能性はあるのでしょうか。
一週間前、私が自転車で走行中に自動車と接触事故を起こしてしまいました。 私が自転車で車道を走行中、前を走っていた自動車がスーパーの駐車場に入る為に左折をしようとしたので、順路が塞がれると思い反対車線の自転車歩行者専用道路に横断しようとしたのですが、その際駐車場から出てきたトラックの影となり、反対車線を走行していた先方と私が接触した次第です。 自分に非があるとしか思えなかったので「物損事故にし、車の修理費もお支払い致します。」と先方にお話し、先方もそれで納得されました。警察にも連絡し、現場検証も行いました。事故後すぐ病院にも行き、私自身は骨折などはしておらず、自転車はハンドルと前輪が歪みましたが、全治10日〜2週間程の打撲で済みました。 本日先方が依頼された修理会社より送られて来た見積書を確認したところ、修理費が35万円程あり大変驚きました。 お恥ずかしながら保険や修理費などの知識は無かったのですが「私に非がある」の一点で修理費を払わなければと、金額も事故自体も甘く考えておりました。 今でも私の不注意であったとは思っておりますが、先方にも「そんなに何十万もかかるもんじゃない。」と言われ少し安心もしておりました。 私は自転車保険に入っておらず、また、なにぶん学生でありますので35万円程の修理費をお支払いできるお金がありません。 見積書を確認すると、これは本当にあの事故での修理なのか…と思う部分があったり、そういえば警察も呼んでくれなかったし、大丈夫?とも聞かれなかった…と、先方を悪い悪い方へと捉えてしまっています。 事故後調べてみると、自転車対自動車の事故では過失が10:0ではなく、5:5や4:6にもなるようです。 誠に勝手なのは承知ですが、一度「修理費はお支払い致します。」と言ってしまってはもう全額負担するしかないのでしょうか。 何かご意見、アドバイスなど頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。 最後までお読み頂き、ありがとうございました。
ご相談させてください。 当方ゴールド免許ドライバーです。 実は先日、山道に入る手前の速度制限40kmの道路を70kmくらいで運転してしまいました。何台か前にもいて同じくらいのスピードだったのですが、運転していた直後に、警察がいたことに気付きました。他のドライバーは気付いてスピードを落としたのか、定かではありません。 後から笛が聞こえた気がしたのですが、片側1車線であることと、止まれなかったため、そのまま走行を続けました。その先にパトカーや白バイは配置されていませんでした。 スピード違反は現行犯逮捕が原則のようですが、この場合、後から通知が来て取り締まられることはあるのでしょうか。 知恵袋の似たような質問では？後から通知がくることもある、乗っていたのが所有者かどうかの確認はできないため証拠写真でも撮られていない限り通知はこないなどの回答がありましたが、違反内容がシートベルトを着用していないことだったようなので、質問させていただきました。 私が悪いのはもっともなのですが、不安なためご相談させていただきました。宜しくお願い致します。
先日　セルフのガソリンスタンドで 給油後の出来事なのですが、クルマを 動かそうと思った時に　給油機械の陰から 「自転車」が、飛び出してきました。 　正直　機械の陰、ＧＳ内という事で 全く予想外でビックリしたのですが もし、接触した場合　＜自転車0：クルマ10＞の 過失割合になるのでしょうか？ ※0：15辺り
回送のバイトに関する質問です。 整備終了後の車をスタンドに回送するだけというバイトがあるのですが、もし、回送中に事故などがあった場合の責任はどうなるのでしょうか？ 教えて下さいお願いします。
交通事故をおこしました。 こちらの不注意による追突事故です。 すぐに、警察を呼び保険会社にも連絡をいれました。 相手は怪我はないとのことなので車のみなおしてほしいと言われましたので私の保険を使うことになりました。 私も自分の車の修理に車両保険を使用しました。 数日後、調査会社の調査を受けてほしいといわれたのでうけました。 その後、保険会社から担当を弁護士にしたので今後は弁護士を窓口としてくれと、私の加入している任意保険にいわれました。 そして弁護士の調査も受けたのですが、前回の調査会社の調査内容と今回言っていることが違う。相手の言っている事とも違うと言われました。 前回の調査から3ヶ月程たっており記憶があいまいだったためです。 相手の調査内容はわかりません。 そしてこのまま訴訟までいくのであれば保険会社から調査にかかった費用300万円程を請求する可能性があるといわれました。 支払い請求を取り下げるのであれば調査費用は請求しないといわれました。 私としては後ろめたいことがないのになぜこのように言われないのかいけないのかわかりません。 私と相手の修理で100万は越えています。 しかし、300万を請求されるのであれば100万円払った方がましだと考えてしまうこともあります… 今回のように調査費用を契約している保険会社から請求せれることはあるのでしょうか？
子供が遊園地で事故に遭いました。 先日、ある遊園地の室内イベント会場でイベントを鑑賞中に、天井のスポットライトが破裂し、スポットライトの破片が息子の衣類の中に入り、息子が火傷を負う事故に遭いました。 警備員さんに助けを求めると、すぐに現場責任者の方が来てくれ、救護室で応急処置をしてくれました。病院へ行きますか？と聞かれましたが、遠方から遊園地へ来ていたので、地元に戻ってから病院へ行きたいのでと断ると、治療費は保険からお支払いしますと言われました。しかし、地元の助成制度があるので、息子がどんな治療を受けても支払うのは数百円のみ。溶けて穴があいた衣類や持ち物も、同じようなものを購入した領収書を送ってもらえれば返金しますとの説明でした。 その後、地元に戻って休日に火傷を診てもらえる救急病院を受診し、処置して、今後のケア方法のアドバイスをもらい、帰宅したのが夜中の23時半。もう、家族みんなクタクタでした。翌日は、破損した衣類や持ち物の買い出しで予定は全てキャンセルに・・・。最悪な休日になってしまいました。 だんだん腹が立ってきて、息子さんの容態はどうですか？と電話が来たので、今回の出来事は息子にはあまりにも可哀想すぎる。息子の遊園地の入園料は返してください！と、言うと、返します！返します！息子さんの分お返しします！と、二つ返事。 どうやら、あちらからはなんの提案もしてこないようで、こちらが何かを要求すれば「払います」と言うスタンスみたいです。誠意が全く感じられず腹立たしいですが、こんな時は、どういった項目のものを、どこまで遊園地側に請求しても良いのでしょうか？ 息子の火傷は、1週間経ちましたがだいぶ回復してきました。もう、痛々しい見た目ではありません。 どうかアドバイスをお願いします。
1ヶ月ほど前に人身事故をおこしてしまいました。 こちらが一時停止無視、前方不注意。 相手が前方不注意で相手側の怪我は幸い大した事ないとのことです。 過去に免停の前歴はないのですが、不注意から何回か点数を引かれており、残り点数わずかでの事故でした。 この場合、免許取り消し処分になってしまうのでしょうか？ それとも免許停止処分になるのでしょうか？ 自分の起こしたことなので処分が下るのは当然の事ですしある程度覚悟はしてるつもりなのですが やはり不安で..... どなたか回答お願いします
私は、大変なことをしてしまいました。 短期免停の講習の後、400メートルくらい運転してしまいました。 その後、捕まり警察署で調書を取られました。 今後の処分はどうなるのでしょうか？？ 略式裁判の場合、私は今関東に出張中なのですが出頭場所とかの変更が出来るものでしょうか？？？
信号機のない十字路交差点において、私が一時停止側車線、相手が優先車線、双方共に直進しようとしていた状況で物損事故を起こしてしまいました。 私は一時停止をしっかりしていたのですが、相手側の車線が緩やかなカーブの出口となっており、確認がしずらい場所のため車の接近に気付くのが遅れたことが事故の原因です。 幸い、双方共にケガはなく、私の車が前バンパーの破損、相手は運転席側のドアを破損するという程度の物損事故で済みました。 その後、保険会社と連絡を取り事故の詳細を報告すると、担当者から過失割合は８(私)：２(相手)ぐらいになるのではないかと言われました。 交差点での事故なので、相手の過失が０になることはまず考えられないとも言われました。 ところが、相手側は停車していた相手の車に私の車がぶつかってきたので、過失割合は10(私)：０(相手)だと言ってきました。 仮に、私の車がぶつかる0.1秒前に相手の車が完全に停止できていたとして、この状況を停車していたと言えるものなのでしょうか？ また、事故直後、明らかに私の方が悪いという気持ちから、その場で頭を下げ謝罪の言葉を口にしたのですが、相手側は謝ったのだから全ての責任を持つのは当然という主張もしてきています。 謝罪したことと、過失割合は無関係だと私は思うのですが、どうなのでしょうか？
何度もすみません。 酒気帯び幇助について質問です。 以前に相談させて頂いた通り、友人が車で私の家にきて、今日は泊まるからと言う事で、飲みました。私は寝てしまい、その間に車で帰ってしまい、酒気帯びで捕まりました。 捕まった場所も連れていかれた交番も近い事もあり、受け取り人として、私が迎えにいきました。 その際、私は警官に何も聞かれず、友人だけが、赤キップを切られました。 飲んだ相手だと言うことは警官は把握してます。 この後、呼び出される可能性はあるのですか？
酒気帯び幇助について質問です。 友人が今日は泊まるからと、お酒を持ち込み2人で飲みました。 私は寝てしまい、その間に友人は帰ってしまい、酒気帯びで捕まりました。 私は酒気帯び幇助にあたるのでしょうか？
深夜、私は不注意で、自転車を乗って止まっている車にぶつかった。 その車は黒色で、駐車禁止の路上に駐車しており、ライトとウィンカーとも付いていませんでした。 車に傷が付いてしまった。自転車を乗っている私は何パーセントの責任を負わなければいけないでしょうか？
交通事故の相手が、東京海上日動で、示談金で、もめています！相手の名前も、個人情報で、教えないとか、保険会社も、来ない！百パーセント被害者なのに、評価が悪い車に乗っているから、お金を、出さされたり、言葉の暴力に怯える日々です！どう対応すればいいか、教えてください
同じ案件で違う趣旨の質問をしていますがアドバイスを頂きたいです。 バイクでの左側すり抜け行為により左折乗用車と衝突事故をおこしてしまいました。足を痛めたので警察官の方は人身事故で処理してましたが、警察官の方に「今回の事故は貴方が第一当事者です」と言われたため、物損事故に切り替えてもらいました。運転の仕事をしている為、ゴールド免許でないと困るからです。しかし保険会社からこういった事故では過去の判例から過失割合を算出するのだが今回の案件ではバイク２：８車もしくは３：７くらいで治められると電話がありました。そこで質問なのですが今から人身事故に切り替えてもらった場合、私に人身事故の減点の処分がくだるのでしょうか？相手ですか？それとも相殺？とかでどちらも減点対象にならない、などのお答えをいただきたいです。保険会社の勧めで事故２日後に病院にいき警察宛の診断書は書いてもらっています。自己的な質問で恐縮ですが知識のあるかたにお答えいただきたいです。
先日大型バイクで事故を起こしました。信号停車中の自動車４台程の左側をすり抜け先頭に出ようとしたところ、丁度信号が青に変わったのでそのまま直進しようとしました。しかし先頭に止まっていた乗用車が方向指示器を出しながら左折してきた為（停車中は出ていなかった）避けきれず側面に衝突してしまいました。私はすぐに自分の過失だと思い、降りてきた乗用車の運転手の方に「すみません」と謝りましたが、かなりお怒りになられており立腹されてました。警察官の方２人が現場に到着し、双方の事情の聞き取りが進む中で、恐縮ながら私は方向指示器がでていなかった事を主張しました。双方の聞き取りが一通り済んだところで、相手の対応をしていた警察官に「おそらく貴方が太陽の光で乗用車の指示器を見逃したのだと考えられます」「接触箇所から判断しても、貴方が今回の事故の第一当事者になります」と告げられました。自分の過失も理解できますし、第一当事者でも当然だとは思いますが、指示器が出ていなかったことを太陽光で見逃したと判断されたのが腑に落ちません。翌日、当該県の警察本部に意見しましたが「調査して後日連絡します」と言われました。指示器の有る無しで保険の過失割合に若干関わってくるそうなので自分の非は認めつつも主張も曲げたくありません。警察官が根拠無く私が方向指示器を見逃したと判断した発言について、意見やアドバイスをいただきたいです。
先日、人身事故をおこしました。 自転車と接触をし相手の方は転倒され、骨折を負わせてしまいました。 お見舞いに何度か行った際に警察に提出する診断書を見せていただいたのですが約３ヶ月となっていました。 この際、３ヶ月以上の事故として扱われるのか３ヶ月未満の事故とあつかわれるのか気になっております。 回答お願いいたします。
http://news.so-net.ne.jp/article/detail/1240535/ … ↓ このケース、車を運転していた人が自動車運転過失致死傷罪で逮捕って、完璧な詳細については未だ報道上では明確になってはいない段階とはいえ、そもそも、横断歩道でないところから、対向車線には車が連なって停まっている、そんな状態の所からいきなり自転車がヒョイと現れた、そしてぶつかった、コレで何で車の運転者側が、過失致死傷罪で現行犯逮捕されなければならないんですか、余りにも不条理過ぎてサッパリよく解りません、ので教えてくださいますか。 ↓ 生後7ヶ月の赤ちゃんの命が無くなったことには同情し悲しいこととは思います、けれど、そんな大切な赤ちゃんの命を絶つことになるかもしれないと、思い至らることも全然なかったコノ母親の方にこそ過失有りなんではないのですか、過失致死罪に適合する人物とは、渡っては行けない所を平然と渡った危機意識感０で、この自転車を操作していたコノ母親こそが過失致死罪に相当すべき、なんではありませんか。 ↓ この時の車を運転していた人って、ぶつけられた車の修理費用とか目的地へ行くことに遅れた損害、そして精神的に被った苦痛等々を、逆に請求したい気持ちになっているんでは、なんて思ったりしてしまいますけどねぇ、本音感としては…。 ↓ 例えば、踏切をフラフラと渡ってきた人が見えて、急ブレーキを掛けたけれど、止まりきれずに…、結局その人は死亡、こんなことってマァマァあることでしょうけど、電車の運転手って、過失致死罪なんかで逮捕なんてされていないと思いますけどねぇ…。 ↓ 何かがオカシイとは感じませんか、よーくヨーク考えて思い至れば、チョット待てよ感って…。 ↓ ………。 ↓ 論理的に且つ整合性を持った上で、解説というか、教えてくださいますか。 違和感を抱く人達って、それは相当の数でしょう…。 で、よろしくお願いします。
飲酒運転で人身事故をおこしました。 加害者請求できますか？ 出来るのであれば、どのような流れになりますか？
先日、8歳の息子が交通事故を起こしました。 怪我内容 1.下顎挫創、膝挫創、脛表皮剥離。 　全治2週間 2.全身打撲。 　全治2週間 事故内容 1.S字の一方通行地下道で息子が逆走し前方不注意で正面衝突。 2.自転車の逆走を禁止する表示は一切なし。 警察現場検証 1.自転車がこのケースは悪いが車もゆっくり徐行し死角に備えていれば免れた。 　あとはお互い話し合って解決してください。 事故後、相手方の保険屋から、治療費と、自転車は新品を買い替えます。と連絡がありました。 警察から連絡で、物損事故か、人身事故か決めなければならないと連絡がありました。 実際、息子のほうが悪いですが10：0ではないはずです。 相手方にも気の毒ですが、事故発生時、出血し、痛がり、顔面蒼白で震えている息子を、救急車も呼ばなかった相手に憤りを感じてはいますが・・・ こりらが相手方になにかをする必要があるのかわかりません。 相手の車も損傷しておりこちらが修理費などの支払いをしなくてはならないのでしょうか？
4月11日に交通事故にあいました。 相手は逃げたのと、その当時、私がケガは無いと言ったので、物損事故の当て逃げとして処理されました。 しかし、事故から2週間過ぎた4月26日程から頭痛と立ちくらみがします。 今もまだ頭痛と立ちくらみが続いているのですが、まだ時間がなく病院には行けてません。 これから、病院に行って事故との関連性で診断書は貰えるものでしょうか？ 診断書は書いて欲しいと言っても書いてもらえないものでしょうか？ 診断書が無いと、人身事故への切り替える手続きが出来ないと聞きました。
3週間程前に当て逃げに会いました。 事故の内容は、急な幅寄せから足で私のバイクを蹴り、それを避けたのですが、さらに幅寄せされぶつかり、私は店の前にあった駐車禁止の置物にぶつかりました。 私も相手もバイクで、当てられた後に両方バイクから降り、相手は店の中に入り私も店の中に入り、店主に駐車禁止の置物を壊してしまった事を伝え、謝罪したのですが、相手が店主に『許したってくれや。』と言い、すると店主も『弁償はしなくていいから』と言われ、そのまま相手は店での買い物を済まし出て行き、去ろうとしたので『警察を呼ぶので待ってください。』と言ったのですが、『呼んだらええやろ。』と言いながらエンジンを駆け、前に立ちはだかった私を引くよう発進して、逃げて行きました。相手の店の仕入先がその店らしく、先ほどの店主に相手の事を教えてもらえるか聞いたのですが、『うちのお客様の事を言う訳にはいかん。』と非常に苛立った状態で言われました。 そして、すぐに警察を呼び、事情を話したのですが、その時は私自身も初めての事故でどうしたらいいのかわからず、買って1ヶ月も経っていないバイクが損傷した事もショックで非常に焦っており、警察官に事情を聞かれてもなんて答えたらいいのかわからない状態でした。ですが、その時、後ろから友人が見ていたので友人が答えてくれてなんとか事情は報告できました。 警察官に『ケガはありますか。』と聞かれた時にその時は『ありません。』と言ったのですが、後から頻繁に頭痛がします。今まで、こんなに頻繁に頭痛の経験が無かったので、事故が原因だと思います。 ですが、事故当時に警察官に『ケガはありません。』と言ってしまったので、病院に行って治療費が補償されるのかわかりません。 皆さんにお聞きしたいことは3つです。 病院通うと治療費はどうなるのでしょうか？ それと警察官でも、店主からその相手の情報を聞くことは不可能なのでしょうか？ 損傷したバイクの修理代も私の負担なのでしょうか？ 下手な日本語を最後まで読んでいただきありがとうございました。
一昨日、息子が交通死亡事故を起こしてしまい、逮捕・拘留されてしまいました。 ですが本日、検察への送致後すぐに釈放されてまいりました。 検察でも警察でも「まだこれですべて終わったわけではない」と言われており、いつでも連絡がつくよう、また、召喚があったら必ず来るようにとも言われております。 事故時乗っていた車は、証拠物件として、今現在も検察に押収されている状態です。 このような状況の場合、起訴・不起訴の判断はどの程度の期間で出るものなのでしょうか？ 推測でかまいませんので、詳しい方からのご回答をお待ちしております。
自転車と歩行者の事故 慰謝料と損害賠償はどれ位支払うのでしょうか？
銃刀法違反とは、刀や銃だけなんですか？ 他の危険物などを持ち歩いた場合は違う法律があるんですか？ わかりにくかったらすみません！ 回答お願いします（汗）
交差点内のバイクと車の接触事故についてです。 aとcをバイク bを車とします。 aとcが一方通行を逆走してcは通過することができaがbと交差点内で接触事故を起こして。aが飛ばされます。 aが怪我をしてbが無傷でした。 人身事故にした場合、aの場合では、反則金、罰金、免停などはどのくらいあるのでしょうか。 またbの場合もどのくらいあるのでしょうか？ 過失割合はaが7、bが3です。 他のスレで加害者側がが怪我をして相手が側がが無傷の場合罰金でないなどみたんですけど、本当にそうなんですか？
法律などに詳しい方お願いします！ お年寄りとぶつかりました(><) この前友達がお年寄りとぶつかってしまいました！ チラシを配っている人がいてその人に気を取られてそのまま友達は私達と一緒に歩きました。 友達は後ろ向きに歩いていましたすると左側通行していなくて前を見ていないおばあちゃんとぶつかりました。 お年寄りは元気そうでしたが怒ってました謝りました。 その後ものすごく誤まりました。 キャリーバッグを持っていたのでそれを途中まで運んであげました。 名前を訪ねると｢教えたらどうなるの？なんかしてくれんの？｣と言ってきたので友達は｢いや、何も出来ないです…｣と言いました。 私も名前は教えませんでした。 その後そのお年寄りはバス停の椅子に座り休むといったので私はもう一度謝りその場をさりました。 ここで質問です！ ・お年寄りは前方不注意とかになりませんか？前を見ていませんでした。 ・後ろ向きに歩いていたとはいえ前向きで歩いてきたお年寄りがぶつかってきたとはならないんですか？ ・お年寄りは左側をとおっていませんでしたそれは関係ないですか？ ・その場で逃げた方がよかったですか？ ・お年寄りはまったく悪くないですか？ ・名前教えなかったので請求とかきませんか？ ・慰謝料請求きますか？ ・慰謝料請求とかきたらどうしたらいいですか？ 慰謝料請求はどのくらいの金額ですか？ ・時効とかってあるんですか？ ・警察とかに言った方がいいですか？ ・この後友達は普通に生活していて大丈夫ですか？ 法律に詳しい方か弁護士の方などよろしくお願いします!!!!! 急いでます！
初の投稿なのでわからないこと、重複内容があるかもしれませんがよろしくお願いいたします。 4月20日に交通事故を起こしました。 当方被害者です。 高速道路の降り口があるため、一車線から左車線が増幅する二車線の国道の右車線を走行中、高速道路の降り口より下ってきた13トントラックが、当方が走っている右車線に車線変更をしてきて接触しました。 当方は相手車両がこちらに寄ってきているのが分かったため、クラクションを鳴らし、右に車を寄せて(その際右側を中央分離帯に擦っております。)ブレーキをかけ減速もし、最終的に停止しましたが、トラックは全く気づいていないようで当方の車の左後輪の上のボディーから助手席ドア中央まで傷が入り、左側のサイドミラーのカバーが飛んでいきました。 その後トラックは右車線に入りきらず、元々走っていた左車線に戻り走っていきました。たまたま信号で停まったので残るそのまま後ろを追いかけると、窓を開けて「当たりましたか？」と。当方も「当たりました」といいその先で停車。 警察を呼ぶことに。 その間に「見えてなかったんですか？」ときくと、「全く見えませんでした」と言われました。 その後警察の事務的な処理を終えて、相手の保険会社から連絡があり、「慰謝料は払うから物損で済ませてくれ」と言われましたが、なにもわからず「わかりました」と言いました。その後病院に行き通院もしています。 それから一週間経っても過失割合などの具体的な話がありません。 こちらとしては厳しいかもしれませんが10対0で主張しているので当方が相手保険会社と話すことになっています。 この場合過失割合はどの程度になるものなのでしょうか？ 物損事故から人身事故に切り替えるべきでしょうか？ また、相手保険会社の対応が遅すぎるため人身事故に切り替えたいと伝えられていません。 この場合は相手トラックの会社に直接、切り替えたいという旨を連絡してもよいものなのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
交差点内のバイクと車の接触事故についてです。 aとcをバイク bを車とします。 aとcが一方通行を逆走してcは通過することができaがbと交差点内で接触事故を起こして。aが飛ばされます。 aが怪我をしてbが無傷でした。 人身事故にした場合、aの場合では、反則金、罰金、免停などはどのくらいあるのでしょうか。 またbの場合もどのくらいあるのでしょうか？
信号機のない市道交差点事故で納得出来ないので、どなたか教えてください。 私、国道に並行して走る市道を西に交通に注意して見通しきかない交差点付近走行中左側後部に追突されました。 お互いに、見通しきかない。 お互いに、一時停止ではない。 相手が左方車で優先である。 当方、相手確認したのがすでに交差点内横目にて、この時点で、ブレーキかけるわけもなく、ひたすら、ぶつけないで・・と祈るのみ。しかし事故は起こりました。 私としては、通常こちらの通りが優先的な走行している。道幅も広いが、左方優先はまあわかるが、すでに交差点内走行している車の後ろにぶつけてきたのは貴方でしょ。と言う感覚ですが、私の方が6対4で悪いそうです。 わけわからないです。 どなたか教えてください。
子供が自転車で南方面（車以外が使用している道）から車道に出るときに、前を横切って通過する車の助手席側の後方に接触しました。 幸い怪我はないのですが、相手の車に傷が付いてしまいました。 こちらで修理はするのですが、お詫びに菓子折りを持っていこうと思っています。 こういった対応で適切ですか？
高校生の娘が学校からの帰宅途中に、自転車を走行中、脇道から出てきた車に横からぶつけられました。 娘は自転車ごと倒れ、相手の車の運転手は車を停めて降りてきて、大丈夫？と確認してくれたそうですが、動揺してビビっていた娘は適当にかわしてそのまま帰ってきてしまいました。 相手の連絡先も車のナンバーもまったくわかりません。 娘は軽いかすり傷と打撲、自転車は全体がひしゃげてしまい、タイヤかチェーンが何かにあたっているのか、乗ることができない状態です。 主人と相談して近くの交番に連絡した所、現場の確認と自転車の写真を撮り、相手不明の物損事故として処理するとの事で、相手先が後で自分から警察にに名乗り出て来ない限りは、何もできないと言われました。 ケガはたいした事ないので構わないのですが、自転車を修理に出さなければならず、その修理代は自己負担で泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 警察の方は、相手の車の運転手は一度降りてきて大丈夫かと確認しているので、ひき逃げにはならず、よくある立て看板等での調査もしないし、相手がわからないからねぇといった感じでした。 どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
先日、人身事故をしてしまいました。 全治3ヶ月程と聞いたのですが、 罰金、と免停ゎどのくらいでしょうか？
交通事故の慰謝料と後遺症害該当で貰える 逸失利益は保険会社の提示金額は 低く計算されていて 弁護士に依頼しようとおもい 相談したところかなりの増額がありました！ でも他の弁護士に依頼しても 増額する金額はおなじなのですか？ それとも弁護士によって増額する額は 変わるのですか？ おしえてください
おととい主人がバイク事故をおこしました、信号あり交差点、直進バイクと右折車の事故で主人は右足骨折、右手首骨折です、警察が来て人身事故扱い、相手も主人も信号は黄色と主張しました、が翌日相手方の保険会社がぶつかった時は赤だったでしょ？バイクは赤で進入したと言って治療費入院費は払わないと言われました、車側は右折矢印信号ですがバイク直進信号が赤なら車側も赤で次に矢印が出るはずです、しかも相手の方も黄色で曲がったと言って居るのに保険会社の解釈で全て決まってしまうものなんですか？
初めての投稿です、至らないところがあったらすいません。 先日二十歳になった娘が運転中スマホでアドレス検索していた車に轢かれました。 即死でした。 法律では、わき見運転しかならないそうです、法律を変えてでも危険運転にもって行きたいです。 娘を轢き殺した犯人は無理としても、此れからスマホが原因の事故が増えていくと思います。 法律を変えていくにはどうしたら良いですか？
今日交差点内で、追突されそうになりました。 理由は相手の信号無視です。右折信号が出たので曲がろうとしたら、対向車が無視して直進してきました。信号無視による事故のことを調べたら、赤なのに青だったと誤魔化すケースがあり、長引くこともあるそうです。そこでドライブレコーダーをけいさいないで加害者の嘘を撤回させる方法などあるものでしょうか？
先日、交通事故で車が破損しました。 最終的に(内容は省略)、その際に相手が修理代を支払うことになりました。 そこで 領収書に印紙を貼るべきなのか？ (金額は¥27万) 示談書は作成するべきなのか？ (するならどのように書けばいいのか教えてください。) 宜しくお願いします
轢き逃げをされて供述調書を取ることになりました。どのようにするべきでしょうか。
はじめまして。 先日、直線道路を直進走行中に左側の駐車場から加害車両が出て来て私の車（ステップワゴン）の助手席側後輪に追突しました。後輪はパンクし車体も凹んでしまいました。加害車両が駐車場で停止しているのを確認して通過したのですが、その後強い衝撃と共に今回の事故になりました。 加害車両が駐車場から出る際の安全確認不足が原因と思いますが、こちらの車も動いているのである程度の過失割合は仕方がないと思っています。（心情的には完全なもらい事故と思っており納得はしていませんが・・・）事故から一週間後に加害車両の全労済から私の保険会社へ過失割合が２割との連絡が入りました。１週間後の連絡と勝手に概算見積り４１万、交渉の余地無く２割払えと言われてこちらは納得していないと伝えると、どうぞご勝手にとの返答でした。車両保険に入っていないので自車分は自腹となります。１割ぐらいは覚悟してましたが２割はいかがなものかと疑問を感じています。私が暴走運転や信号無視等をしていたわけではなく、普通に速度を守って運転していたのに・・・。車屋から連絡があり、足回りもダメージを受けているので７０万ぐらいはかかるだろうとの話です。 お手数おかけいたしますが、今後の参考にさせていただきますので教えてください。 よろしくお願いいたします。
追突事故を起こしてしまいました 前方の信号が青なのを確認して、1-2秒くらいの時間ナビを見て、顔を上げたら、救急車両が交差点を横切るのを譲るために前方の車が停止していました。 慌ててブレーキを踏みましたが間に合わず、前方の車に追突してしまいました。 父親名義の車だったので、保険会社とのやり取りや示談などはすべて父親を通すことになっていますが、私は相手の方に全治2週間の怪我を負わせてしまったようです。 後日警察から事情聴取を受け、検察に書類を提出すると言われたのですが、この場合検察から呼び出しを受けて再度事情聴取という形になるのでしょうか？ 事故は100%私が悪く、違反点数などがつくと思うのですが、その時検察に呼ばれたりする事はあるのですか？ またこの時、いわゆる前科者になってしまうのでしょうか？ 詳しくお願いしますm(_ _)m
交差点で接触事故を起こしました。三台目に停止しており、信号青になり、前二台の車は右折、三台目の私は左折です。何分渋滞時でした。前の車が動き始め、１台目交差点の中、2台目その後ろ、私は動きながら左に少し寄ろうと瞬間、後方からの車と接触してしまう。一車線道路を左側からの追い越しは違反ではないと言われた。私の認識不足と言われた。ウインカーを出して前の車の流れで動き始め、少し左側に寄り始めた瞬間の出来事でした。私の方が悪いようになっています。後方の車はかなりスピード出てました。一車線道路で確認さえすれば左側からの追い越ししていいのですか？
交通事故で毎月保険証は出していましたが 適用されてませんでした それで自賠責だとすべて込みになるんですよね 教えてくれないのは酷いと思うのですが 病院、保険会社に過失はありますか、強く言わなかった聞かなかった自分も含めて 直接保険会社に請求が行き払ってもらっていたので領収書が無く気づかなかったのです また半年前など、過去にのぼって適用はされないものでしょうか? せめて今年分だけでも適用だとだいぶ番うのですが
相手の保険会社とそろそろ慰謝料交渉中なのですが 肝心の過失割合を教えてくれないので 相手が適当に警察に言って、自分が悪くなっているのかと思うと心配です だから慰謝料が少ないのかと 相手車、こちら自転車 9:1だとしても少なすぎるんです慰謝料 普通は相手の保険会社が慰謝料の交渉の前に言うものではないのですか?何時知るものですか? ほぼ100%と言われる否決しかない後遺障害認定の団体の審査の後に 慰謝料の額の話で割合的にと一言だけ初めて聞いた言葉なのでなんだかなと思い質問します
酒気帯び運転て裁判となってしまいました。今回で、二度となります。5年ほど前に、懲役8カ月、執行猶予3年の判決を受けました、今回は、懲役は免れませんか？
先月、交通事故に遭いました。 相手と示談で話をしていましたが、交渉が難航しています。 このまま一人で示談交渉に行っても埒が明かないような気がして、こういう場合は専門家に入ってもらうほうがよろしいでしょうか？
自転車事故を起こしました。相手は前方不注意(後ろの確認をしてたみたいです)、私は左側から右側に渡り両者とも人をよけて走ってたところで正面衝突し私だけが怪我をしました。膝が痛かったため病院を受診し相手に支払いをしてもらいましたが向こうは納得してないみたいでこういった場合割合的には何対何位になるのでしょうか？
車を傷つけてしまった相手に請求書を送ると言われ家に概算見積書と振込用紙が届きました その金額を払えばよいのでしょうか？ 私は請求書が届くものだと思っていたのですが。
交通事故で現在むち打ち症で通院しています。 慰謝料や治療費と別に後遺症障害14級の請求を考えています。 どこの様に後遺症障害の請求をしたらよいか教えて下さい。お願いします。
十字の交差点を越えた先の直線２０メートルくらいのところで衝突事故を起こしてしまいました。 怪我などはお互い打撲程度と私が脳震盪を起こして救急車で運ばれた程度で済んだのですが 私の通勤用自転車（６万円程度）が廃車になってしまいました 見た感じ相手のバイクはミラーが折れ、ヘッドライトが割れあとは転倒時擦り傷くらいらしいのですが 自分の支払わなければいけない金額はいくらくらいなのでしょうか？
昨日、人身事故をおこしてしまいました。 こちらが、車で相手は自転車です。 駐車場から歩道をまたいで左折で道路に出ようとしたところ右からの車を確認している際に左からの自転車に接触してしまい、相手が転倒されました。 速度としては防犯カメラの映像から5kmも出ていなかったそうです。 すぐに警察と救急車を呼びました。 私は警察署で調書のようなものを作成しました。 相手方は救急車で搬送されたためそのまま相手の病院に向かい謝罪しました。(後日、お見舞いにもいっています。) しかし相手は高齢で打ち所が悪く、骨折をされており手術でボルトをいれたそうです。 リハビリ期間も含め入院期間は2ヶ月半ほどです。 医者の診断書は全治3ヶ月となっているそうです。 この場合、私ごとで申し訳ないのですが全治3ヶ月以上の怪我となり2点＋付加点数15点で免許取消となってしまうのでしょうか？また罰金は50万円ほどでしょうか？ ゴールド免許で今までに物損事故はありますが初めての人身事故です。 今までに減点等はありません。 任意保険は加入しております。 解答お願いいたします。
相手の車に傷をつけてしまい修理に2.3万円かかります 請求書を送ると言われたのですが保険屋に連絡する必要はありますか？ 自分で払いそれでおわらせることもできますか？
歩行者と車の交通事故で、過失が０対１０で弁護士特約を使い弁護士に交渉してもらうと、慰謝料は交渉で出た額を貰い、弁護士費用は弁護士特約からすべて支払われるのでしょうか。それとも慰謝料からいくらかひかれることになるのでしょうか。契約書には、着手金１５万円からとなっており報酬金の最低額も２５万円と書いてあります。ご存じのかたがいれば教えてください。
昨年妊娠8ヶ月頃低速で自転車にて歩道を走行中に駐車場から出てきた乗用車にひき逃げに会い左腕を骨折しました。 4桁のナンバーしかわからず相手が見つからず、自分のチューリッヒの人身傷害保険にて支払いがされることになりました。 そこで質問なのですが慰謝料や休業補償などの支払いはお幾らなのでしょうか？ チューリッヒの担当者の方が冷たく怖い感じで親身にはなっていただけませんでしたのでこちらで妥当額を教えていただきたいです。 治療期間250日 通院日数75日 専業主婦になります。 ギプス固定が4ヶ月ほど（そのうちの通院日数40日）され出産や家事に影響がありました。 無知ですみませんがよろしくお願い致します
初心者運転講習のはがきは、届いてしまいますか？確か3点以上になると、講習のハガキが届くと思ったのですが？ また、携帯電話の違反の場合は、数か月で点数が回復するとも聞いたような気がするのですが？ 今年の8月で免許を取って1年になります。
先日、父が交通事故にあいました。 横断歩道を青信号でわたっているところで、信号を無視した車に引かれました。 幸い、命に別条はなかったのですが、手首の骨折、肩の脱臼など２週間の入院になりました。 相手は、謝罪も『あーすみません』みたいな感じで、正直、誠意も何も感じられません。 しかも、保険にも入っていないようです。 この相手、正直ちゃんと保障してくれるのでしょうか？ 先ほども、父のところにお見舞いにしぶしぶ来たそうで、自分は引きたくて引いたんじゃないないなど反省をしているとは思えません。 この相手からしっかり、慰謝料など支払いしてもらえるのでしょうか？こういうもめ事の相談に乗ってくれるところないでしょうか？
先日分損事故をおこしました。 止まっていた相手に軽くぶつかりました。 相手は軽四で私は普通車を運転していました。見た感じ傷がないように見え、相手の旦那さんもどこに傷があるのかわからないと言っていたのですが、相手の奥さんが二箇所指をさしました。わかるかわからないほどの小さな傷で、後ろのバンパーについた傷は自分が悪いと思ったのですが、後ろのガラスにも傷があるというのが納得いきません。相手の車は別に綺麗にしていた感じがなく泥や汚れがあちこちについていて、もともと後ろのバンパーの下の所が欠けているような車でした。私の車には傷はありません。 100%私が悪いのですが、その傷が分損事故の時に付いた傷なのかわからないのに修理費を請求されることになりました。 何か分損事故の時に付いた傷なのかそうでないのか確かめる方法はありませんか？
損害賠償の等級に対する賠償金の額について教えて下さい。 等級は、11等級（12等級が２箇所の併合） 左足に痺れ、右足に感覚鈍化、右膝の靭帯の損傷による歩行への軽度の問題（階段の上り下り等が少しやり難い） 両膝下に掌以上の醜い傷有り。 上記のようなものですが、障害慰謝料の額は１００万でした。 入院に２ヶ月、その後も歩行困難が続き、更に長期入院の為、家庭崩壊一歩手前まで行きました。 後遺障害慰謝料も出ていますが、これが普通なのか、多いのか、少ないのか分かりません。 詳しい方に教えて頂きたく、質問いたします。
教えてください。 追突事故での通院費は1日いくら出るのでしょう？
質問が重複していたらすみません。 一昨年1人暮らしをしている母が交通事故に遭いました。昨年より後遺症申請他を、A弁護士事務所に依頼しているのですが、現在は後遺症認定を受け示談交渉に入った段階です。 保険会社のTの主張では到底納得出来ないものでした。 そこで裁判も視野に入れて考えて、弁護士特約について色々と調べた所、私の嫁自動車保険に弁護士特約がついてました。そこで詳しい方、専門家の方に質問です。 質問1 同居していない息子の嫁の自動車保険の弁護士特約を使えるものでしょうか？（保険会社によって違うのはわかりますが、一般的には…） 質問2 後遺症認定の分とかを遡ってカバーはしてもらえるんでしょうか。（ちなみに後遺症認定分は、既に受け取り済みで、その分の弁護士費用は支払い済みです。） 以上2点詳しく教えて下さい。 教えてgoo
質問させて頂きます。先日交差点で事故を起こしました。 過失割合は私が6相手が4と決まり現在 ディーラーにて見積もりを出して頂いて おります。 そこで質問なのですが、私の車の修理金額が大体 130万程度と伝えられたのですが修理をせずにそのまま受け取り、知人の修理工場で修理しても良いのでしょうか？ 再来月に車を納車する為、出来るだけ手元に入るようにしたいと考えております。 保険屋に確認すると曖昧な解答で話が進みません。 ディーラーには修理するとは伝えておらず見積もりの依頼で預けております。 回答お待ちしております。 車両保険を使う予定です。
交差点の右折車線の手前にゼブラ帯があります。ゼブラ帯は黄色線で囲まれていないものは走行しても構わないことは知っていますが、ここに停車することはいけないのでしょうか？ 右折車線のある側と反対側の車線を走行してきて、道路右側の店舗に入ろうと、ウインカーを出してゼブラ帯に停車していたら、対向車が右折車線に入ろうとゼブラ帯を減速せずにこちらに直進してきました。このままでは本当にオフセット衝突する危険を感じたので、クラクションを長く鳴らしました。そうしたら対向車の某氏もクラクションを鳴らしてこちらを睨んでゆきました。ゼブラ帯に右折車が止っていることはよく見かけるので普通だと思っていたのですが、何か私が間違っていたのでしょうか？どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
先日速度超過で赤切符をきられたのですが、警察の方が3点といっていました。 ありえるのでしょうか。
土曜日に私が運転する車で15歳の息子を目的地まで送りました。かなりの渋滞で目的地の近くになると全く進まず、車から降りて走った方が早いと思い、息子がドアを開けた途端、すりぬけようとしていた左側にいたバイクと、車のドアが接触しました。幸い右側に植込みの木があり、転倒せず、木に持たれるような体制でした。右腕が痛いということでしたので、警察と救急車を呼びました。病院に行き、診断書には、打撲10日と書かれてありました。夕方、自宅にお詫びにお伺いすると「人身にしたい」と言われました。夜に警察から電話があり、「えっ、人身ですか。よく話し合ってください」と。日曜日にお体いかがですか？と電話をし、診断書を今日提出する、と言われました。人身になると家裁から呼び出しがあったりするそうです。15歳の息子には重いようで、食事も全くしません。保険会社に連絡すると、当事者でしてください。と。人身の取り下げはできるのでしょうか？ 相手の方はJRの運転手さんで、通勤途中だそうです。 保険会社の過失割合は相手が0ではありませんが、わたしの方がかなり高いとこことです。
業務中の交通事故での休業損害についてお伺いします。 相手10：私0の事故です。労災適用となり、「受任者払い制度」を申し出ました。この場合、会社より給付基礎日額100％(労災保険60％＋休業特別支給金20％＋会社負担20％)を支給するとの事ですが、自賠責保険からの休業損害は無くなるのでしょうか？当初、保険会社からの説明ですと、「休業特別支給金20％」は控除対象外と説明を受けたのですが、その説明からすれば、「休業特別支給金20％」を除いた80％を会社から支給された事になるとし、「休業特別支給金20％」分だけを、自賠責保険へ請求する事となるのでしょうか？ 会社負担20％は、会社が自賠責保険へ請求する事となるのでしょうか？
自分の事ではないのですが… １ヶ月ほど前に私の友達が 交通事故を起こしてしまい、 相手は亡くなられたとのことです。 友達の方は無免許、19歳で事故を起こした時 誕生日前で18歳でした。 意識不明で病院に搬送され、 2日ほどで意識が戻ったのですが、 今、治療中です。落ち着き次第、 裁判になると思うのですが、 罪、懲役、罰金など、 どのようなものでしょうか… 詳しい方おりましたら教えて頂きたいです。
ドライブレコーダーって必要ですかね？ 軽自動車で主に買い物で使用していて、遠出は年に数回しかしません。 今まで、ドライブレコーダー非装備で、2度事故（自分の過失が100の事故と相手の過失が100の事故）しましたが、特に問題なく事故処理できました。
交通事故を起こし相手が軽く怪我を人身事故となりました。 私は18です。 今日家庭裁判所から通知が来て、親と行くことになったのですが家庭裁判所に行く前に結婚する事が決まっています。 その場合どうすればいいのでしょうか？ 結婚しておらず同居してるということにするのかそれともその後結婚したとするのか^^; 何か変わることはあまり無いと思いますが結婚しておらず未成年ということでの点数のみなのでそれも変わってしまうのだろうかと少し不安です^^; なかなかないとは思いますがわかる方いらっしゃいますか？ 結婚は伸ばすことは可能なのですが思い入れのある日にちのためその日に入籍を希望してます。
教えて下さい。 去年 母が車同士の事故に遭い死去しました。 相手は一時停止無視で母の車の横に突っ込まれ100%相手が悪いで決着したのですが 慰謝料6000万の支払いを保険会社がだすことになったのですが、間に入ってた弁護士さんへの報酬が3000万請求きたのですが これって妥当なのでしょうか？ 因み事故を起こした相手は18歳社会人で 裁判等は意味不明なことを言ったり親も同類で相当な困った人で大変そうでした。
交通事故で任意保険の対人無制限に入っていた場合、被害者から結構な額を請求されても、自腹で払う必要はないですか？
職場の同僚が今朝、通勤中に事故にあいました。 幸い、同僚にはケガはなく、車の修理だけで済みそうです。 信号停車中に後続車が追突してきたので、100％相手の過失です。 相手の運転手は、吸おうとしたタバコを取り落したので慌てて拾った瞬間に気付いたらぶつかっていた、というようなことを言っていたそうです。 その話を聞いて改めて思ったのですが、運転中の喫煙が規制されないのは、なぜでしょう？ 喫煙は健康被害等を論じる以前に、「火のついた短い棒を手で持つ」行為です。 扱いを誤ればやけどや車内火災の原因になりますので、危険な行為だと思います。 今回の事故では、ぶつけられたのが「停車している車」でしたが、「横断歩道を渡る児童集団」などが被害者であれば大惨事です。 飲酒運転と同様とは言いませんが、少なくとも携帯電話と同じくらいの厳しさで規制すべきだと思うのです。 タバコを吸うな、と言っているのではありません。 しかし、安全で他人に迷惑のかからない場所に限って吸うことが、そんなに難しいのでしょうか？ 運転しながら吸わなくても、家を出る前、職場に着いてから、コンビニ等で途中休憩、等々、タバコを吸うことはいくらでも可能です。 喫煙者の方は、運転中くらい我慢できないのでしょうか？ 私はタバコを吸いませんが、たまに眼鏡をかけ忘れて運転することがあります。 （免許の条件に眼鏡はついていませんが、視力がギリギリなので、眼鏡をかけるようにしています） そんな時も、視力がギリギリであることよりも眼鏡を出すために注意がそれる方が危ないと思うので、信号などで止まった時か、安全な場所に止めてから掛けるようにしています。 通勤中に周りの車を見ると、喫煙や携帯に限らず、結構「ながら運転」する人を見かけます。 ひげ剃り、弁当を食べる、化粧する、新聞や雑誌を読む、ノートパソコン…etc 忙しいのは分かりますが、事故を起こせば元も子もないと思いますので、考えてほしいものです。
通勤で自転車を使用し、商店街を横切って直進する道を使っています。 歩行者優先、左側通行を原則として、自転車でも車やバイクを見習って交通ルールに気を付けて乗っているつもりなのですが、認識が甘いかもしれません。ご指摘願います。 信号や横断歩道はなく、歩行者専用道路ではありません。 商店街を挟んで道幅が異なり、どちらも対面通行ですが狭い道は対面が難しいくらい狭い場所がほとんどで、交差点の先は片側に路駐の車があっても普通に対面できる幅ですがセンターラインはなし。 商店街は一方通行（自転車を除く）ですが、路側帯もあり、狭い道よりは少し幅が広いです。 ＿＿＿＿｜　　　　｜＿＿＿ 　　　商　　　店　　　街　　←一方通行（自転車を除く）の方向← ￣￣￣￣￣￣｜★｜￣￣￣￣　　★は自分の位置 狭い道路左側から直進するとその先の道幅では中央辺りになってしまうため、少し斜めに進んでいる気がします。（ただし先の左側は路駐の自転車多、車もたまに有なので臨機応変に） 商店街を歩く歩行者が多いため、手前で一時停止して歩行者を確認し、ちょっと前に出て、行ける時はそのまま進む、ちょっと進んでから歩行者がいたら止まって先に行って貰ってから進む、という感じにしていました。 ちなみに狭い道側は住宅が多く、その道と商店街とを曲がる歩行者もちらほらいます。 私の認識の間違いがあれば、一つでもいいので指摘してください。 ①一時停止標識はないが歩行者が多いため必須、しかし毎回踵まで足を付けているか微妙。 ②少なくとも徐行から入るのは確実だが、交差点内に進入しつつも歩行者待ちで立ち止まっている事がある。交差点内で止まるってダメな気もする。 ③商店街の方が歩行者が多いしイメージ的にも優先道路だと思っていたが、交差する道の方が対面通行で商店街は一方通行、対面の方が優先とも聞いた。 その他何かあれば教えて下さい。
交通事故を起こしても警察に通報しなかった場合、法律違反になるとネットに書いてあったのですが、この法律違反はいつ発覚するのですか？ また、警察から電話などがくるのですか？ （交通事故は、お互い怪我、物損していない場合です）
後遺症害14級認定を受けた後、担当弁護士に事故状況も酷いし、後遺症も酷いので異議申し立てをして１２級を申請してみましょうかと昨年１１月に勧められ経過や結果を待ち、その後３月になりようやく連絡をいただいたところ、４ヶ月も経ってから 「画像診断書だけでは甘い為、更に詳しい検査と最初に出された診断書の詳しい説明が必要なので医師に再度書いてもらってください」と言われ承諾したものの、１１月にお話ししたときと今回のお話しでは明らかに弁護士の対応が変わっており事故状況やケガの話など今まで何度もお話ししてるにも関わらず、初めて聞くかの対応で異議申し立てを止めた方が良いかの様な口調も多く… 医師とも普段からホームドクターとしてお世話になっており、いかにも 以前書いて頂いた診断書のクレームの様な質問情になっており(弁護士作成)気を悪くさせてしまわないか？とか、でも更に詳しい検査で神経に問題があるとの診断を受ける可能性は高いとも思っており…。 だからと言って１２級が認定されるとは限らない事もあるでしょうし、医師や弁護士の顔色や対応を考えると不安にもなり、でもそれだけひどいんだとの証明をちゃんとしたいとも思い 異議申し立てをすべきか迷っています。 もし、新たな検査もした上で１２級がとれない診断が出た場合、出ている14級認定は取り下げられると言ったことはないのでしょうか？ 悩みの種が増え、更に体調面を悪化させてしまっているので 早く答えを出さないとと焦るものの、異議申し立てを失敗したら14級すら取り消しになってしまうのでは…と分からず初めて質問させていただきました。 どうか宜しくご教授お願い致します。
初めて質問します。先日不注意で赤信号を見落とし、交差点に進入してしまいました。幸いにも対向車やガードレールなどにぶつかったり人をはねたりなどなかったのですが、もしこの一部始終を携帯やドライブレコーダーで撮られていたら後日連絡来て逮捕されるのでしょうか？ また、信号無視をしたせいで他の車が事故したり人が巻き込まれたりしてたらひき逃げなるのでしょうか。そういう心配から、切符切られるのは覚悟して、自ら警察へ行って事情を説明するべきでしょうか？
商店街が歩行者専用ではない時間、 例えば早朝や深夜などについてです。 その道は車は一方通行です。 路側帯は時間に関係なく、商店の看板や路駐の自転車があり、使えません。 自転車は車道の部分を走ることになります。 自転車は商店街の道路の右側を走行することが許されていますか？
自転車の交通ルールがいまいちわかりません。 詳しい方に教えて頂きたく、質問します。 場所 信号機のない十字路。 一方通行の商店街と、対面通行の狭い道です。 商店街は自動車が通ることができ、商店は開いている店も開いていない店もある午前中、 路側帯の白線は消えている所もあり看板や商店の荷物、路駐自転車でほぼあってないようなもの。 対面通行の狭い脇道は路側帯なし、商店街よりも狭いですが、幅が1/2とまではいかず商店街の路側帯ではない真ん中？車道？くらいか、若干狭いか。 事故には関係なさそうですが、十字路を挟んでその先は商店街の2倍の広さの道になり、左右ともガードレールがありますが、路駐の自転車や停車中？の車などがあって自転車も車道に結構はみ出て通行するカオスな道路です。 わかりやすいか微妙な説明ですが、 縦の道が上から下に一方通行（自転車を除く）、 横の道がどちらも対面通行、十字路挟んで左側が商店街の2倍の広さ、右側が商店街よりちょっと狭い道。 状況 商店街を下から上（車の一通とは逆の方向）に右側通行でスピードを出していた自転車が、 右側の細い脇道から出てきた自転車の腹（人の乗る部分より前辺り）にぶつかりました。 そして脇道の自転車および人が倒れ、商店街の自転車および人は倒れませんでした。 その時間は商店街側の歩行者はそれなりにいるものの、商店街の自転車は前方にさえ注意すれば、商店街の中を進む歩行者をすり抜けて進むことも可能で、進行方向さえ見ていれば車が来ることもわかります。 ただしその場合、対面通行の左右の道路から来る可能性のある、自動車は一時停止してくれる、子供は飛び出さない、その他の歩行者・自転車は止まって確認してから出てくるという前提になりますが。 思った事 商店街とそれより狭い脇道からの衝突ですと、商店街の方が2倍もないとはいえ優先されるのか？ けれど商店街を挟んだ反対側の道は商店街の2倍ありますから、一概に商店街が優先されていて左右確認する必要がないとも思えません。 脇道から左側通行で出てきた自転車は、徐行か、あるいは歩行者の流れを見ながら進もうとしていたところで、そこに猛スピードの右側通行の自転車が来たら避けられないのでは？ 道路脇のミラーで見えるかもしれないですが、実際の道路の歩行者を確認するタイミングでミラーに映っても見えないのと一緒とも言える。ミラー見ながら左見て右見るのは不可能だし。 けれど商店街が優先されるべきなんだとすれば、脇道自転車の安全確認義務違反とも言えます。 商店街は自転車通行が可能な時間ですからわざわざ降りる必要はないですし、商店街でスピードを落とさず歩行者を避けながら走っていたら、たまたま十字路に右側通行の状態で侵入してしまった、としたら仕方ないような気もします。 でも自動車が侵入・走行できるんだったら自転車右側通行はアウトだったような… 疑問 自転車の右側通行は禁止になったと聞きましたが、商店街って右側通行可能なんでしたっけ？ 路側帯だったら右側通行でも良かったのでしょうか？ ちなみに今回の路側帯は先述した通り線自体が消えていたりしておりまして、線の延長線上を走るにしても商店の荷物や看板があったりしてほぼ不可能に近いですが。 この辺り、ネットで調べていてもルール自体が新しいので混乱しています。 そもそもルールの浸透していない自転車対自転車は50：50？ともあります。 一方の自転車がスピードを出していたからといってママチャリが法定速度よりスピードが出るとも思えませんし、もう一方が間違いなく止まっていたか？もよくわかりません。 どちらも携帯、イヤホン、傘など使用しておらず、14歳以上70歳未満、もちろん飲酒等もなし、明るい天気・時間です。 転ばなかった自転車の人は倒れた自転車の方に駆け寄って謝っていましたが、他の歩行者は倒れた自転車の方にどいてどいて（邪魔）言っていて、結局双方の自転車を動かしてしまい警察は入っていません。 確かにたとえどんな状況でも自分が無傷で相手が転んだとしたら「悪いな」とは思うと思うのですが、倒れた方もなんだかんだで立っていましたし、商店街の人々の感じだと商店街は優先道路なのかな？とも思えますし、結局何が間違いで何が正解だったかわからずじまいです。 文章ではイメージしにくいでしょうし、私も実際の道路標識すべてが頭に入っているわけではないので回答しにくいかと思いますが、どこか正解がわかる部分が一つでもあれば教えて下さい。
緊急です。お願いします。 半年ぐらいに前に事故にあいました。 玉突き事故で真ん中になります。 車は全損になりました。 三ヶ月ほど仕事を休んで保証してもらいましたが申告していなかったので最低賃金になりました。接骨院にも毎日通わしてもらって先月行かなくなりました。 そしたら、昨日になって保険屋さんから委託された会社の人から電話がありあったら2、3時間ほど色々聞かれました。なんか疑われてれる感じで気分がらわるかったのですが、どうゆうことなのかわかる方いたらお願いします。
自営業でIT系の仕事をしていました。 昨年、交通事故に遭いました。 その事故がなければ受注出来ていた仕事があります。 休業損害的なことになるかと思いますが、加害者側にその証明をどうすれば良いか悩んでいます。 契約書を出せば良いのでしょうが、事故発生により契約まで行っていません。 頓挫してしまった商談なので発注者の覚え書きのようなものでも良いのか？ 契約を交わそうとしていた途中までの書類(金額、仕事内容など)を添えれば良いのか。 この場合の進め方が分かりません。 あの事故がなければこういった仕事をいくらの予算で発注していたのに～という感じで書いてもらえば良いのだろうかと一人悩んでいます。 (この発注側には話をして、一筆書くことを承諾してもらっています) どなたかアドバイスをお願い致します。
お店の駐車場内での車同士の事故(少し当たった程度)で防犯カメラの確認って 加害者被害者が、見ること出来ますか？ 警察のかたも見ますか？
事故を起こしたあと、どっちが何割悪かったとか・・・保険屋さん同士の交渉の内容を知る方法はありますか？
警察に相手側の車のドライブレコーダーが提出されているはずなのですが、見せてもらう権利はありますか？
自家用車でお店の駐車場で他人の車に傷を付けてしまったようです。 傷つけたとは気づかなかったのですが 警察から後日、車を見せてほしいと電話がかかってきました。 警察と車の傷や状況など確認した結果、 証拠となる傷などは発見されなかったのですが ただそこに止めた時間や場所が一致しました。 相手のかたは相当お怒りのようなのですがどうしたらいいでしょう。
至急。回答お願いします。 以前、バイク事故の質問したんですが バイクの後ろに乗っていたバイクの持ち主が車の弁償代40万円を一切払わないと言ってきています。 車の被害者さんから連絡がきて、一括で40万請求がきました。 ドアの修理に30万、ホイール修理に10万とのことです。 まとまった、お金を用意することが出来ず困っています。 バイクを運転していた子は、15歳でまだ仕事もしておらず 父は、70後半で借入が出来ず。母は、入院中です。 聞きたいのは、バイクの持ち主の子に一括支払う義務がないのか 車の被害者さんから一括で払わないなら弁護士を立てると言われていて、どうすればいいのか このふたつの問いに答えて頂きたいです。
街中の交差点などで、横断歩道のど真ん中に車が止まり歩行者が、その車を避けながら横断するのを良く見かけます。 歩行者がその車にぶつかったら歩行者が悪いことになりますか？
2016/03/25昨日佐野のカワチで事故りました。うちはちゃんと後ろ確認して誰もいないからバックしたのに相手がいきなり居てぶつかりました。警察はお互い悪いと判断され点数も取られなかったし罰金もありませんでした。 その時相手はどこも怪我してなく赤ちゃんを抱っこ帯びで抱っこしてました。 それで今日2016/03/26のお昼に相手から電話来て『朝背中痛くて整形外科行ったら打撲？みたいな出来てて貴方の保険屋に言ってくれますか？』と言われました。 その場合うちは免停来るんでしょうか？ 相手は車です しかも診断書見せてもらったわけではありません
2016/03/25昨日佐野のカワチで事故りました。うちはちゃんと後ろ確認して誰もいないからバックしたのに相手がいきなり居てぶつかりました。警察はお互い悪いと判断され点数も取られなかったし罰金もありませんでした。 その時相手はどこも怪我してなく赤ちゃんを抱っこ帯びで抱っこしてました。 それで今日2016/03/26のお昼に相手から電話来て『朝背中痛くて整形外科行ったら打撲？みたいな出来てて貴方の保険屋に言ってくれますか？』と言われました。 その場合うちは免停来るんでしょうか？ 相手は車です しかも診断書見せてもらったわけではありません
2016/03/25昨日佐野のカワチで事故りました。うちはちゃんと後ろ確認して誰もいないからバックしたのに相手がいきなり居てぶつかりました。警察はお互い悪いと判断され点数も取られなかったし罰金もありませんでした。 その時相手はどこも怪我してなく赤ちゃんを抱っこ帯びで抱っこしてました。 それで今日2016/03/26のお昼に相手から電話来て『朝背中痛くて整形外科行ったら打撲？みたいな出来てて貴方の保険屋に言ってくれますか？』と言われました。 その場合うちは免停来るんでしょうか？ 相手は車です しかも診断書も見せてもらってないし電話だけで口だけです。
2016/03/25昨日佐野のカワチで事故りました。うちはちゃんと後ろ確認して誰もいないからバックしたのに相手がいきなり居てぶつかりました。警察はお互い悪いと判断され点数も取られなかったし罰金もありませんでした。 その時相手はどこも怪我してなく赤ちゃんを抱っこ帯びで抱っこしてました。 それで今日2016/03/26のお昼に相手から電話来て『朝背中痛くて整形外科行ったら打撲？みたいな出来てて貴方の保険屋に言ってくれますか？』と言われました。 その場合うちは免停来るんでしょうか？
【人身事故で 民事裁判中】 （自動車 vs 人 ） 加害者は = 喫茶店に働いていた所の 社長です！ 被害者は= 従業員 帰宅しょうと 駐車場に 向っていた所に 社長が運転して 会社に 戻って来られた所に 自動車を止める事無く 追突されて 半分 死にました！ 入院して 落ち着いてきた所で 両親と一緒に 社長に会いに向かったが 社長は 謝りの言葉すらなく 社長が （訴えるなら 訴えろや~）って 言われ （証人も 居る中 言われた言葉です） 訴えています！ 今 現在 判決も 加害者に 下っているにも関わらず ムシ され続けて いる状態です 弁護士も 困り はてています！ ムシ されて 弁償=【慰謝料・損害賠償・その他…】 いっさい なにも せずに いる為 加害者の家と 喫茶店を 差し押さえが かかっている状態です！ このまま ムシ され続けられると どうなるのですか？ 弁償を してもらえる様に 仕向けるのは どうしたらいいのか？
左側の歩道を走行中、乗用車が左側からでてきて、車輪前部をノロノロとした走行で 　　ぐぐっと　押されるように接触されました ぐらついて　転びそうになったのですが、左足でふんばり自転車はガシャンと 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　地面に倒れた状態に 　大丈夫ですか？　と車のなかから声をかけられて　少し迷いましたが 　せっかくの週末で　彼女さんも助手席にのっていたの　 　　念のため　自転車をパッと確認して　ゴシャっとなったりはしていなかったので 　「大丈夫ですけど・・、きをつけてくださいね」　というと 車のドライバー♂が「　きをつけてくださいね　」と返してきたのです 　あっけに取られているとすぐに曲がっていってしまったのですが 　　　１０秒後から　怒りがふつふつと湧き上がってきて 　　　警察をよんでやりゃーよかった！　　 左足を実際すこしひねっていたので　治療費請求してやればよかった！と後悔しています 　通常、かるい接触事故でも　警察をよんだほうがいいのでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どなたか　ご意見きかせてください
先日子供が友達と遊びに行ったときのこと。 Aは歩きながらｽﾏﾎ、息子が上着を脱ごうとしていたところ後ろからBに押され、息子がAの携帯に接触し落下。 Aは歩きｽﾏﾎをしていた。 息子がぶっかって落下させてしまったのは事実。 わざととでわなく事故。 上記の内容での修理代はこちらとしてどれくらい払うべきなのでしょうか？ 一度電話で話をした時は、全額払え的に言われましたが妥当がわかりません。 急いでるので文章がわかりづらかったらごめんなさい。
今回の私の不手際については皆さんから数々の厳しいご回答を頂くと思って 投稿するかどうか迷いましたが、自分の愚かさが 許せないので、ご意見をよろしくお願いします。 一昨日、制限速度40㌔の道を車で直進中に後続のバイクに追突されました。 私は相手が怪我をしたのではないだろうか？と思い、車から降りて バイクの運転手に「大丈夫ですか？怪我はありませんか？」 と声をかけました。怪我は無さそうでしたが、 「念のため警察に連絡します。待っててください」と言っておき、 私の詳しくない地域なので、すぐそばのお店に駆け込み 通報してもらいました。そして事故現場に戻ってみると 運転手とバイクがありません。たぶん去ったのかもしれません。 こうなる前に相手のナンバーを控えておけば良かったと後悔しました。 警察は来ましたが、私は相手の特徴を伝えるのが精一杯でしたし 車の損害はといえばリアバンパーにこすり傷が三つできた程度であり、 テールランプ、ガラス、リアワイパーには全く問題がありません。 今回の私の不手際について警察の方々は「逃げた相手は悪いですね」 と言い、私のことは全く責めませんでした。 ただ、私は追突事故に遭うのは今回が初めてではありません。 以前は信号待ちの時に車に追突されたことがありました。 その時は、素早く相手のナンバーを携帯電話のカメラで撮って 「相手の過失割合は１０、私の過失割合が０」で解決したのですが、 今回はバイクということなので 相手が怪我をしたんじゃないか？と 頭がいっぱいになって肝心のやるべきことを忘れてしまったのです。 もっと冷静になるべきだったでしょうか？
福岡の五十川タクシー 0925012525 に去年11月に自転車運転中、ひかれた。自転車大破。3月23日五十川タクシーから、自転車が逆走していたので、自転車は弁償しない。と言われました。訴えるなら車の修理代を請求されると脅されました。泣き寝入りしないとダメなのかな
交通事故相手の修理見積もりが高いのですが、交渉次第で安くできるでしょうか？ ※相手（車）バンパー等修理見積もりが２４万程度（１５年式の車で全損でも２５万程度だと思います）　 　自分（原付）相手の保険屋さんのが出した見積もり5万７千程度 知り合いの修理屋さんに相手の車の写真を見てもらいましたが、せいぜい２４万の半額程度で修理は出来るとのことでした。 尚　過失の割合は　相手３５　自分６５　と想定されます。 （見積もり額が決定したら過失割合の話になる予定です。） 詳しい方、経験した方、ご教授のほどよろしくお願いします。
追突事故を受けたが、加害者が同じ職場なため物損事故とした。診断書を病院から発行してもらったが、14日の加療予定 通院し、14日過ぎても症状があるため再度診断書を4か月加療として発行してもらった 後日、治療費について揉めてきたため、警察に人身事故とすることを伝えたが、 診断書は、最初の一通のみ持ってこいとのこと 人身事故にする診断書は、最初のものだけが有効？2通目まで有効？教えて下さい
公道を100キロオーバーで走り、 それが飲酒運転だった場合の罰則とはどんなものですか？
３月１１日に母の運転する車で交通事故に遭いました。 事故後すぐ首から肩にかけて痛みがありましたが、 時間が遅かったため病院は翌日行くことになりましたが、 自分の会社への現状連絡はその日すぐにしました。 翌日、外傷はないものの、首肩、背中腕指の痛みとしびれ、頭痛やめまいと 症状は悪化し、病院で全治2週間の診断を受け、 会社へは1週間様子を見るため自宅安静の診断を受けたと連絡しました。 その時上司は「１週間経つ前に一度状況を連絡して欲しい」とおっしゃっていました。 本日欠勤６日目で職場に連絡し、体の痛みや左手の痺れは取れず 毎日通院し電気治療と頚椎コルセットを巻いて日常生活を送っている状態ですと申し出た所 「欠勤は１週間だと聞いていたし、人が足りないので予定通りに19日から復帰でお願いします」 と言われました。 仕事内容も本来の仕事ではなく、人が足りないと言っている部署ではないところで業務の予定らしいのです。 私としては頚椎挫傷で７時間立ち仕事は耐えられるかわかりませんし、 出勤しても「具合悪くなりました」「仕事ができません」「いや、帰ります」では かえって迷惑になると思いましたし、無理をして更に悪化の可能性も十分あるので相談したのですが、 取り合ってくれませんでした。 健康管理は私の責任ですが、今回の事は止む終えない事情なので 回復までお休みをいただきたいのが本音です。 この場合、会社以外にどこに相談して良いものかがわかりません。 詳しい方教えていただけないでしょうか。
車で粗大ゴミを捨てにゴミ処分場に行きドライブスルー状の計量器を通過して 出るときに計量器を覆っている金属カバーに車のボディーを引っ掛けて 変形させてしまいました。良く確認すると、以前に同じように車をぶつけた 破損個所が複数あったので写真に収めておきました。修理代は負担するつもり でしたが、その後、金属カバーの板金代が5万円、計量器の読み込みができな くなり（操作ポストのカードリーダの読み込みピン曲がりが原因）３０万円 の請求がきました。車の対物保険は使えないので自己負担するつもりですが、 金属カバーに大きな傷が複数あることや端を止めているボルトも外れていた 状態なので全額負担でなく半額あるいは７~８割の負担で済ませられないか アドバイスお願いいたします。
タイトルどおりなんですが、社員が怪我で仕事が出来なくなり、しばらく休業です。 本人は当事者間の保険により生活は保証されるようですが、会社においては休業により損害が出ます。 本人は時給により給料が発生し、会社はそれに応じて売上が上がります。 つまり休業期間は会社の見込み売上げが全くの「0」になります。 通勤時の保険もかけてあり社員の万が一に備えてありましたがなんとも腑に落ちません。 私達の本来売上げるはずのものは誰が保証するのでしょうか？ ・代理をたてられる業務ではない 事故を起こした相手は過失にたいして賠償する義務はないのか？
自転車対車、当方は車、駐車中の車に自転車が倒れドアが損傷した。事故証明があり、100対0は間違いありません。話し合いは電話ですが、当事者の夫が出て妄言紛いに手を焼いています。この夫を排して話し合いをしたいのです。
例えば電信柱に衝突した場合、警察に通報しなくてはいけないのでしょうか？ また、田んぼや畑に突っ込んでしまった場合は通報しなくてはいけませんか？
物損で扱った事故ですが、過失が多い側（母）が怪我をして救急搬送されました。相手の自賠責保険に被害者請求（仮払金）をするには「人身事故証明入手不能理由書」を添付しなければなりません。 その際に、「人身事故の事実を確認するため、関係者の記名・押印」の欄があり、こちら側に過失が多いため、相手側に記入して頂くことに協力してもらえそうにありません。 その場合は、その時に搬送してくれた救急隊の方に記名・押印してもらってもよいのでしょうか？（その際、救急搬送証明等も取得しておいたほうがよいですか？） ご教授願います。よろしくお願い致します。 ※補足ですが、人身事故扱いの交通事故証明が入手できなかった理由は、事故時に救急搬送されたものの、過失が多い側の母の受傷が軽微で短期間で治療が終了する予定だったので、警察のすすめもあり、物損扱いにしました。 その後、治療が長引きそうですが、人身事故に変更しても、相手側の任意保険会社の方から母が過失が多いので、任意保険を使用できないと言われてますし、母は高齢で歩行困難のため、警察との立会いの現場検証が厳しいと思われますので、人身事故への変更は予定していません。
この間　追突事故をしてしまいました100％私が悪いのですが　相手の方は修理代金払えとか　新車だったのに　中古車買うから不足分払え払えとかメールや電話あります　私は申し訳ありませんそして　気持ちをしたいので払うと言ってしまいました　言ってしまった以上払わなくては　駄目ですか？保険やさんに任せぱなしで良いですか？教えて下さい。
おじは90歳を目前にしております。 3ヶ月前に事故を起こし、免許証失効（更新忘れ）が発覚しました。 警察の事故調査の時や事故相手との話し合いも出来ず、私が対応しました。 警察からも家族から本人へ免許証の返上を説得してほしいと言われました。 おじの子2名（私の従姉）は、遠方に居住しており、迅速な対応ができません。 ここからが現在も進行中の困り事が繰り返されて行きます。 私や従姉、ケアマネージャとおじとの間で、話し合いをおこない、車を廃車するように説得しましたが、頑として聞き入れません。 １．任意保険の対物保険に加入していなかったため、事故相手と直接話し合いをしなければならず、 それも私がする羽目になり、大変つらい思いをしました。 当然、全額自腹になりますが、事故相手への支払いを中々せず、相手から何度も督促を受けました。 事故相手は、全て私に連絡してきました。 ２．免許証失効（無免許）状態になったにもかかわらず、それ以後も運転を繰り返してることが発覚しました。 →私は、おじの車のタイヤの前後に重たいブロックを挟み、運転阻止をはかりました。 ３．数日後、ブロックが除去されまたもや運転している事が発覚しました。 →おじに怒りキーを没収し、タイヤにネットで取り寄せたタイヤロックを仕掛けました。 ４．事故から2ヶ月後、なんと免許証の再手続きを行ってしまい、免許証が復活してしまいました。 ５．免許が復活したから、一切邪魔をするなと強気になり、車のタイヤロックの解除を要求しだしました。 ６．余りの激しい恫喝に、大喧嘩となり、私への激しい攻撃がやまなくなり、執拗な電話に悩まされ、着信拒否にしましたが、実家の母や私の職場への電話もするようになりました。 ７．100歩譲って、任意保険の対物も加入するように言いましたが、頑なに拒否します。 →俺は今まで、保険に入らずにやってこれたから、そんなもの必要ない。とにかくロックを解除して運転をさせろ。 ８．実家の母も、あまりの激しさに恐がってしまい、私に折れるように言い出します。 →私が突っぱねると、母は逆に私をたしなめるようになりました。 長くなりそうなので、一旦ここで止めます。 まだまだ、この先続いてまいります。 私の運転阻止の件については、おじの子（私の従姉）とケアマネージャの同意を得ております。 みなさんの周囲において、同じ様な困り毎で悩んでおられる方々や、専門家の助言をいただければ幸いです。
車対車の事故です。物損扱いにしましたが、2日後体調不良となり、受診。診断書は頸椎、腰椎捻挫、両肩打撲、股関節打撲、2週間と書かれていました。警察に人身事故扱いにお願しましたが、先方の都合で現場検証も6日待ち、警察の調書が15日目となった為、医師より、再度診断書をもらい、警察に持参しましたが、2枚目の診断書はいらないと返却。2週間でまだ、体調もしっかりと戻っていません。職場にも人身事故扱いにしたかどうかと聞かれたのですが、事故証明書は何日くらいで、どこでもらえるものですか。初診の診断書できちんと、処理がされているかも心配です。
事故後物損扱いに。2日目で受診し頸椎、腰椎捻挫、両肩打撲、股関節打撲の診断書でした。診断書は2週間と書かれていましたが、めまいなど、体調不良のなか、保険の書類など提出。1週間後にドクターよりくるようにとのこでした。再度1週間後ＭＲＩとなり今通院中です。人身事故扱いの調書が15日めでしたので、再度診断書をもり、警察に提出と持参しましたが、いらないとかえされました。2週間の診断書で、人身事故扱いになっているものですか。先方の都合で現場検証など遅れたのですが、きちんと処理されているものか心配です。お知恵をかしてください。
保険調査 故障して車を停めて現場から離れてる間に後から追突されました。相手はちょっとヤクザ風のベンツでこちらは通勤に使っている軽です。 後日相手の保険屋から連絡あり、両方全損です。こちらの車体に対して修理は無理です、全損として価額7万円みたいです！〔それじゃ新しい車買えないじゃないか！〕ってそれなりに反論してもあまり状況は変わりません！それから、〔じゃあ、直してくれとは言わないからもうちょっと金額あげてくれ！せめて車買える金額下さい〕とだだっ子ねても変わりません。さらに、両方の車体全損のため調査協力して下さいと言われ、迷わずにいいですよと協力することになりました。 では、 調査というのはどんな人が来るのですか？ どこまで協力すばいいですか？ どんな調査をするんですか？ なぜ被害者なのにそんな事をしないといけないのですか？ こんな経験がないので詳しい方いらっしゃいましたら是非教えて下さい！調査員をやってみえる方も是非よろしくお願いします！
至急！！ 今日、朝の11時～夕方の17時まで直産市場の駐車場に停めてた所、白い張り紙をガムテープでフロントガラスに張られてました。 内容は 「無断駐車お断り！長時間の無断駐車については車両ナンバーを控えておりますので、後日駐車料金を請求いたします。」でした。 本当に料金請求は自宅の方に届くのでしょうか？
車両事故で私が2割で相手が8割のお互い怪我の事故が有りました、私の車は全損になってしまいました。その時に助手席に置いていた眼鏡壊れて相手の保険で全額無理だけど四年半位使ったので半値位に過失の割合の8割掛けた位支払いますと言われました、一年半前に中古車買った時にフルセグチューナー付けたのですがそのリモコンも事故で壊れてしまい車屋さんはチューナーだけ使ってアンテナとリモコンは買い替えの必要あるとの事でした、シートカバーも外したのですが脱着費用とかフルセグチューナー脱着とアンテナとリモコンの取り付けの費用は相手の保険からは出ないのでしょうか?よろしくお願いします。
２月の終わりに駐車場で物損事故を起こしました。 その駐車場は車を斜めに止めるような駐車場で、私の横に車があったのを気づかずにハンドルを切ってしまい横の車に当ててしまいました。 そのときは横の車に子供が乗っていたが怪我などもなく、警察を呼び、保険会社にも連絡をしました。 今回は止まっている車にぶつけたので10/0だろう(私が10)と言われました。 もちろんそれは当たり前で、車の修理は保険でします。と言うことを相手にも伝え、そのまま保険会社に任せっきりでいました。 しかし、二週間後に連絡が来て、なぜ詫びの訪問、連絡をしないのかと言われ、会って話をしようと言われました合いました。 そのときに言われたのが、連絡が遅い！とのことと、事故後、子供が事故の事をおもいだして寝付けないから人身事故扱いにしようと考えてる。 修理に60万円かかるのに保険会社は30万円しか出せないと言われた。 と話し合いで言われました。 そのときに出された譲歩案として修理の残りを負担したら人身事故にはしない。 もし、出さなければ、人身事故扱いにする。 さらに、修理が長引けばレンタカー代もだせ などを脅迫じみた事を言われました。(誓約書？なども書かされました。) 今回は私が全面的に悪いのは承知で、保険で修理などを賄えるとおもっていたのですが、はっきり言って私はで入社したばっかりなので、お金など持っていませんのでどのような対応をすればいいのでしょう。 また、何故保険で全額保証出来ないのかを教えて下さい。
若葉マーク提示軽自動車を運転してました。 先日、国道三車線ほどの大きな交差点でわたしが右折、先方が直進、青信号でした。見通しは悪く、対向車線の右折専用車線にバスが止まっており、対向車の直進車をはっきりと確認できずに右折してしまいました。車の流れが当分止まったので、もう大丈夫かなと思い確認のつもりで出たのですが、今思い返せばわたしが右折しようとしたことが悪いです。 どうしたらいいかわからず、先方の方が運送会社勤務とのことで警察の手配から連絡先交換、事故処理までスムーズにしてくださりました。お互い保険にも加入していたのであとは保険同士の話し合いで終わるだろうとのことでした。 しかし、警察の事故当時のお話は先方の方がスムーズにしたことで、私から説明することが全くできずに終わってしまいました。先方の方の見方、価値観で事故見聞が終わってしまったのです。この場合、私からの見解はできないのでしょうか。 また、割合は8割私が負担することとなると保険会社の方から連絡を受けました。しかし、ネットでは若葉マーク提示者はほんの多少ですが負担は減るとのことが書かれていました。その場合、私の加入している保険会社に私は若葉マークをつけています、と話すべきなのでしょうか。 この回は私が悪いことをしてしまった事故ですがわからないことが多いです。わかる方教えてください。よろしくお願いします。
先日友人が通学中の小学生（１年生)から「足を車でひかれた」と言われたそうです。 友人は全く心当たりがなく、寝耳に水という感じで驚いたのですがその子供が「この車だ」というそうです。 そのお子さんの言うには「転んでひかれた」ということらしいのです。（その日は道が凍っていたそうです） いくら子供の足でもタイヤで乗り上げればわからないことはないと思うのですが、そのお子さんは足を傷めたらしく医者に行ったところレントゲンでは問題なく、湿布を処方されたそうです。 その当日も痛がっていた様子もなくその後通院もないようでした。 その時はまわりに一人だけ子供が近くにいたらしく「大丈夫？」と声をかけてきたようです。 その子供が唯一目撃したと思われるのですがその子が誰なのかわからなく、話は聞けないようです。 転んだということであればその時に足を痛めた可能性もあると思うのですが友人も接触した覚えも全くないし困っているそうです。 確かに車でいつも通る道で、小学生１～２人はいたという記憶はあるようなのですが転んでいた子供もいなかったし接触もしてないと言っていました。 そこはとても狭い道でスピードも出していなかったそうです。 それから１週間ほど過ぎ、警察とそのお子さんとお母さんが訪ねてきて、現場に一緒にいったらしいのですが友人はやはり接触した覚えもないのでその旨を伝え、仕事に向かったそうです。 このような場合、その子供さんが「この車だ」と言う限り接触事故ということになるのでしょうか？ 警察の方で靴にタイヤの跡がある等決定的な証拠がなくても友人がひいた、または接触したということになってしまうのでしょうか。 友人も身に覚えがないところを加害者のように扱われ、大変参っておりますのでアドバイスいただけたらありがたいです。
交通事故被害者てす、慰謝料半分ありえますか？
夜間の非接触事故です。 自転車(私)とエイプ50(相手)です。 私が歩道を走行中に片側二車線の大きい通りに飛び出してしまい、それを避けようとした相手が転倒。 幸い接触はなかったので私には怪我はなかったですが、相手側は左側上半身から転倒して左手首を地面に強打したらしく恐らく骨に異常があるかと… 相手側は交通ルールを特に破ったりはしてなかったと思われます。 ただ交差点の近くなだけで。 そこで質問なんですが、過失割合はどれくらいなんでしょうか？ 当然、私が飛び出したのが悪いというのは分かってます。 ネットなどで調べたりしているのですが あまりよくわからなくて… あと、治療費はどれくらいかかるでしょうか 事故で左手首の骨折(1番最悪な症状として) と左側の上半身を打撲したと考えるとどれくらい負担したらよいかを知りたいです。 この二点をお願いします 拙い文章で申し訳ないですが、 回答お待ちしております。
車にキズ犯人らしき人が防犯カメラに、警察は逮捕してくれる？
前日、交通事故に遭いました。 私は、原付に乗っていて被害に遭いました。 相手は、車です。 踏切待ちをして遮断機が上がると原付を走らせました。 踏切内の途中で相手の車が私を追い抜く時に接触。 そのまま横転してしまいました。 近くいた方が、手を貸してくれてようやく起き上がれました。 最初何があったのか判断がつかず横転している原付を見て事故に遭ったのだと分かりました。 道幅は、3メートル弱の片側一車線の道路です。 たいして道幅も広くない踏切内で追い抜きをされての接触事故。 全治3週間の診断でした。 このような場合、過失割合はどうなるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
交通事故に遭いました。10ゼロで私が被害者ですが、慰謝料や休業補償等の計算の仕方を教えて下さい。29歳の主婦です。 詳しく方よろしくお願いします。
自動車任意保険の休業損害の件 私は身体障害者手帳保持者の母と2人暮らしをしており、家事全般と母の身の回りの世話は私がしている兼業主婦です 先日自損事故を起こし、現在腕にギプスをつけたまま1週間ほど仕事を休み通院中です そこで、任意保険の休業損害を使うのですが、給与所得者としてより、家事従事者として申請した方が有利です 自賠責基準だと月30時間以上働いていると、給与所得者として認定されてしまう決まりがあるようですが、任意保険だと担当者の裁量や個々の事情を考慮してもらえる場合があると聞きました 月30時間以上働いていても家事従事者として認定されるケースはあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します
以前友人の車で泥道や急な坂道を走って遊んでいた所、車を横転させてしまいました。 車は横転した所は傷だらけで、ミラー、窓ガラス、シリンダー、ドアの凹みなどがありました。幸い同乗者には怪我がなくよかったです。そこで車の持ち主のに20万円の請求をうけました。私が思うのは20万もあれば友人が乗っている車より状態の良いのが購入できるのではないかと思い、そこで請求金額が高すぎるとおもいました。売って価値がつかない車に20万円程の大金を払わなければいけないのでしょうか？意見おねがいします。 文章が下手すぎて伝わりにくいと思いますが詳しい方よろしくお願いします。 補足 横転した時、友人は払わなくていいと言っていましたが、後日半分でいいと言っていて最終的に全額になりました。
右直事故について質問です。 センターライン無しの、道路で当方バイクで 直進中、相手駐車場へ進入の為、右折して来て避けようとしたのですが避けきれず 車の右前方に衝突しました。 この事故の過失割合について質問します。 当方バイク制限速度以下(右折直後の為) 左へ避けたのですが減速無しの為衝突 相手、合図なしの直近右折です。
母が原付バイクで一時不停止をして、普通乗用車と接触事故を起こしてしまいました。 原付バイクを運転していた母が救急車で病院へ搬送され、頭部を７針程度縫合する怪我（入院なし）を負いました。相手は怪我なしです。 原付バイクは自走可能ですが修理予定はなし。相手の普通乗用車は３０ｃｍほどのバンパー凹みあります。 病院へ行った際に、診断書の話になり、警察に電話したところ、「母の不注意の事故なので人身事故扱いにするより物損事故扱いでいいのではないでしょうか。」と言われ、まだ診断書は書いてもらっていません。 過失割合は８：２程度で母が悪いと予想されます。母の治療費は自費（健康保険証使用できれば使う方向）で、このまま物損事故のほうがいいのでしょうか？　人身扱いだと相手が全額払ってくれるのか？ また、そもそも健康保険証は使用できるのか？　原付バイクのレッカー移動代はどうなるのか？　相手の修理代は？ 物損事故扱いにした場合、人身事故扱いにした場合のメリット、デメリット、詳しい方よろしくお願いします。 一番いい方法を教えて下さい。 ※原付バイクは父の車の任意保険JAのファミリーバイク特約に加入している。
長文ですみません。 今日ですが、デイサービスの送迎車ハイエースで利用者さんを送迎終わった後に、練習中に狭い路地を下り坂で左折しようとして、左側のタイヤを段差に落としてしまい。バンパーも傷着けてしまい。自力で動けなくなり、レッカーを呼んで引き上げて貰いました。 運悪く、パトカーが来てしまい運転免許証とハイエースの保険証を提示しました。 不慣れで、初めて送迎車を傷着けてしまい。 落ち込んでいます。 キャラバンの運転は慣れて一回もぶつけてないです。 事後報告書を書いて、月曜日にセンター長に報告します。 デイサービスや介護関係の方は、物損事故など起こした事はありますか？ 最近、仕事で色々ミスも連発して、極め付けで物損事故。精神的に参ってます。
自家用車で片側二車線の道路右レーンを法定速度で走行中、左レーン後方を走行していた車が、 車線変更のタイミングを誤り、私の車の左側面に追突してきました。 相手の加入している保険会社は「3（私）：7（相手）」の過失割合で話し合いを始めようと 提案しているようですが、私が加入している保険会社は「3：7は、絶対、あり得ません。 最悪でも1：9まで交渉します」と話しています。 まだ着地点は見えていませんが、私は、追突事故に遭った被害者だと思っています。 事故に遭ったときは、特に体に異常を感じなかったので（相手も怪我なしとのこと）、 警察は物損事故として処理しましたが、事故後二日目に、私は頸部、頭に痛みが出たため、 整形外科を受診したところ、「左肩挫傷・頸部挫傷」、いわゆるむち打ちの症状で、 3カ月程度のリハビリが必要との診断でした。 この場合、警察に「物損から人身事故への切り替え」を届け出たほうがよいのでしょうか？ 私は、何もやましいことはないので、人身事故の届け出をしても構わないのですが、 警察に診断書を提出したり、現場検証に立ち会ったりなど、何かとやることが増えそうな気がします。 （自宅から事故現場までは、結構、距離があります）。 追突事故に巻き込まれただけでも、車の修理やリハビリ通院など、無駄な手間暇がかかっているのに、 これ以上、この事故の事で、時間を取られるのは、正直、面倒です。 人身事故として届け出をしないと、今後、私に不利益が生じることはあるのでしょうか？
歩道を歩いていたら、自転車（ロードバイク）の相手に後ろから思いっきり突っ込まれてしまいました…。現在も治療継続中の者です。 自転車の相手は保険に加入しておらず賠償金を一括で払えないそうで、お金が用意できたらその都度少しずつ払うと言われました。 分割じゃ困るものの全く払われないよりはいいので、休業損害補償のとりあえず今払える分として、3日分を今日受け取りました。 相手から領収書を書くように言われたのですが（用紙は無く、こちらで書いてくれとのこと）、領収書に何と書いたら良いかで困っています。 「休業損害補償として○○円領収しました」だけだと相手から「休業損害補償は払ったからもうこれ以上は払わない」なんて主張されやしないかと不安なのです。 それを回避するにはどうしたら対策できますでしょうか。 「休業損害補償の一部として○日分○○円を領収しました」なら安心だと思って良いでしょうか？ 更に細かく「○月○日、○月△日、○月☐日分として」も書くべきか、それとももしかして全額受け取るまで書かないほうが良いのかも…？など悩んでネットで調べてもよく分からず何時間も経ってしまいました…。 アドバイスをいただきたいです。 詳しい方、どうか教えてください。よろしくお願いいたします。 以下は必要か分からないですが補足情報です。 ・相手から「休業損害補償は通院日数分を支払います」と電話のみでですが聞いています ・現在もリハビリの通院を継続中で、示談書は未作成 ・通院回数は今日までで70回程 ・来週で事故から半年経ちます ・告訴はしていません ・治療費実費は相手から支払われた都度、病院の診療領収書を渡しています
事故後通院となり、警察に物損から事故扱いに変更願いし、検証終わり。先方けがない。十字路での標識なく、右からぶつかってきました。検証後、警察より、人身にすると、再度きてもらったりしないといけないし、お互いの意見も合致したので、このままでよいのではないですか？もったいないし、このような事例はあまりないと電話あり。処罰もうけますし、健保使用となり、記入欄に人身事故扱いの証明欄があったこと。受診となったので、人身事故扱いにしてもらいただけですがと話しました。人身事故扱いに変更はできないものですか。
自転車との接触事故の件でご回答いただきたいです。初めて使わせていただきます。 一週間前自転車との接触事故を起こしました。 状況はT字路の交差点で私は左折をしようとし クリープ現象で車を進めながら右を見ていて 曲がろうとしたところ目の前で自転車が倒れました。その時は音も衝撃もなく私だとは思わなかったのですが目の前で倒れたので車を10メートルくらい離れたところに停め自転車のところに行きました。 男子高生だったのですが私が ケガしてますか？自転車平気ですか？と聞いたら「ちょっとお尻を打ちましたが大丈夫です」と答えてましたので本当に大丈夫かと聞いたら 大丈夫だと言うので私は連絡先等交換せず仕事に向かいました。本当にこの時警察にすぐ連絡すればよかったと反省しております。 彼と別れ会社に向かっている時やはりとりあえず警察に電話しておこうと思い電話しました。そしたら警察は今から来れますか？ と言い私は今から仕事なので厳しいですね…と答えると なら夕方ご連絡ください。現場検証するのでとの話でした。 そして仕事終わり警察に電話したらあの直後本人からも連絡があったとのことでこれから相手にも来てもらい現場検証を行うとのことで現場に行きました。 相手の高校生は母親も連れてきてその時「俺はお母さんに電話しようとしたらこいつが止めたんだ！」と警察の前で言いました。私は え？ と思いましたが私は実際相手の携帯画面を見ていたわけではありません。なので否定はしませんでした。また「俺は大丈夫だなんて言っていない！」とも言っていて 私もイラっとしてしまい言い合いになってしまいました。 そして一週間後の昨日改めて調書を作るために警察が現場まで来ました。 細かくいろいろ聞かれ調書を書いている時に 「あの時相手の子がお母さんに電話させなかったって言っていたけどそ 実際そうなの？」と聞かれ 私の記憶の中ではないので「いや、私の記憶の中ではありません」と答えました。 最後「これで終わりです」 と言われた時に私は「行政処分があった場合どうなりますか？」と聞いたら「免停の場合ハガキにて通知がいきます。点数の件でしたらそれ以外連絡いきません。あと、罰金がある場合もあるのでその時はまた通知がいきます」 とだけ言われました。 今その相手は通院をしているらしく保険屋を入れてます。保険屋に全治どのくらいか聞いたら 多分二週間くらいだった気が〜という感じでした。警察はまだ本人から診断書はもらっていないと言っていました。相手の調書もこれからだと。 とても大まかなのですが何点かお聞きしたいことがあります。 私は警察に本当のことを伝えました。 でも相手は調書の時に嘘を言いそうです。(現場検証の時の言い分を聞いていてそう思いました。)ですが私は加害者です。相手が私と違うことを言った場合また改めて警察に事情聴取をされたりしますか？相手の意見が優先されるのでしょうか？ また多分相手は私に厳重処罰を希望してくると思います。その場合罰金になる可能性は高くなりますか？ あと私がお母さんに電話させなかった と警察が判断した場合それも罪の対象になるのでしょうか 詳しく分かる方いらっしゃいましたら回答お願いしたいです。よろしくお願いします
先日、車同士の交通事故になりました。 事故の現場は信号のない見通しの良い十字路です。 私から向かって、片側２車線・両側４車線・真ん中に右折する為の１車線があり。 合計５車線あります。 私は優先道路ではない道から優先道路（５車線の内）の2車線を過ぎて右折する為、 真ん中の車線（５車線の内の３番目）でやや右折に一旦停止していました。 手前から４車線目（真ん中の隣）を走る数台の車が過ぎたのを確認して、私は徐々に ブレーキから足を外し2車線右側に入るアピールをしていました。 その数台の車の陰で目視出来なかった後続車（相手の方）と接触しました。 相手の方が優先道路で５０㎞で走行しておられました。 私の車はアクセルを踏んでいなかった為、クリープ現象で進んでいた状態でした。 相手の車は事故時、減速はされず２車線の右側（４車線目）の車線を走っておられました。 事故時、２車線（５車線）の左側車線に車は全く走行していませんでした。 事故の直前、相手の方はブレーキをかけておられませんでした。（ブレーキ痕なし） 私の車は左の前部分が破損しました。 相手の方は運転手側の後部座席の扉を一部擦った状態でした。 相手の方とその同乗者の方はすぐに車から出てこられ、私が警察に通報しました。 警官が帰られる直前、相手の方が『今から病院へ行ってくる。』と言われました。 警察はケガないということで『物損事故』で写真は撮らず署に戻られました。 私はその日のうちに任意保険会社に電話しました。 その後、保険会社の方が相手（６０代）の方へ電話で連絡してくださいましたが・・・ 相手の方が・・・ 『相手（私）が一方的に悪い！保険は使わない！１０割払え！』 ・・・と保険会社が丁寧に説明をしても話になりません。 保険会社の担当の方が罵倒されながらも何とか説明して、相手の保険会社の連絡先を 教えていただいたそうです。 先日、私の保険会社の方から連絡があり、相手の方が・・・ 『レントゲンでは何もなく、頚椎ヘルニアの可能性がある。目の横がピクピクする』 ・・・と言っておられます、と連絡がありました。 またその三日後にも、 『同乗者の奥様が腰が痛いということで病院へ行かれた』 ・・・とご連絡がありました。 実は、事故当日の現場で、相手の方が『妻の腰の病院からの帰りで、ビールを買うために この道を・・・』 と話しておられました。 こちらの方がきつくぶつけられた感じなので車の損害も大きく、私と同乗者も体が痛いです。 保険会社の方も、『あの程度の軽い事故ではけがは出ないと思うんですがね・・・』と おっしゃっておられました。 また『持病の治療があるのは調べればわかりますし、長い治療は必ず調べます。内容が おかしかったり虚偽で診断書を出された場合はお支払いはできません。』 と言っておられました。 また、保険会社からは『相手の方には連絡を取らないようにしてください。』 と言われています。 保険会社の方も困っているような相手の方なので・・・ もちろん、事故を起こした私が悪いと思います。 ですが・・・相手の方が話が通らない方なのと大袈裟にしている感じがしております。 知人も普通なら相手が避けれるはずなんだけどな、避けずに行こうとしたんだろうな・・・ と言っていました。 この場所は交通量も多くスピードを出す方も多いため、事故が多いです。 同日にも３時間後に同じ道で２００m以内で事故が起きています。 私も痛いところがあるので、病院へ行った方がいいのでしょうか？ 今のところ物損事故ですが、人身事故になるのでしょうか？ 何か他に対応をした方がよいのでしょうか？ 人身事故になった場合、双方に罰金は発生するのでしょうか？ 何かアドバイスがあれば、宜しくお願い致します。
友人が無免許(期限切れ)、無保険、車検切れの車で車同士の事故を起こしたそうです。 友人は女性ですが相手方は男性で免許の期限切れですと何とかお願いして警察には通報せず示談で済む事になったらしいのですが相手方がヤ◯ザに電話をし友人の職場に友人が本当にその職場で働いているか職場に電話させたり(友人の職場に電話したヤ◯ザは◯◯組とまで名乗ったそうです) 事故の詳細を言いふらし友人がもしお金を払わなければ職場が責任を持てと言ったそうです。 事故の相手方からも警察に言わずにやったのだからそれなりの事をしろと言われているようです。 およそいくらか相手も言わないみたいですので金額は分かりませんが口止め料を払えと言うことでしょう。こちらはいつでも警察に通報する！ドラッグストアの駐車場で事故が起きたから防犯カメラの証拠もある分かっているよな？と脅されているようです。 警察へ全てを話して出頭するよう勧めましたがやはり行く事をためらっていまして… どなたか法律や脅しに詳しい方いましたら友人にアドバイスしたいのでお知恵を貸して頂けたらと思いますm(__)m
昨日投稿させて頂き８人の方に色んな事を教えて頂き有り難うございました。中2の娘事故についてのラゾウでさ。先程保険屋さんから電話があり、事故の相手から連絡があってこっちの車の修理は、そちらの保険を使うのは申し訳ないから、こっちでなおしますからと言われ、その代わり、自転車のほしょもしないでくれといわれたんですが、どういう返答でいいのか正直わかりません。いい答えを教えて下さい。お願いいたします。
去年の１２月に車対こちら人の事故がありました。駐車場で歩いているところひかれました。 ３日前に２月いっぱいで通院を打ち切りたいといわれたので無理ですと伝えたのに今日保険打ち切りになってました。まだ症状があるのに怒りがとまりません。どうしたらまた通院できますか？
僕の娘(中2)なんですが自転車に乗っていて信号機がある横断歩道を渡ればうちの娘もよかったんだろうけど、後ろからの車で１台目の車の存在は気付いた(ライトが点灯)していた為気付いたんだけど2台目の車は無灯火だった為気付かないで今がチャンスと思ったらしく道路を渡った瞬間に轢かれました。まぁ幸いと言いましょうか頚椎損傷と足の打撲程度ですみました。保険屋さんと話し、8対2位だろうといわれたんですが妥当なんでしょうか？無灯火という事と、後ろからぶつかってきたとい事、後相手の車乗っている人は、子供がまだ小さく立った状態らしく気が子供に向いていたので娘の存在に気付くのが遅れたためと、警察の現場検証で大体の事は話したつもりなんですがどうおもわれますか？ちなみに事故の時間帯は微妙で５時半から6時位の間ライトを点けるか点けないかの判断が難しい時間帯です。この場合どのように保険屋さんに話しを持っていけば宜しいのでしょあか？あと、娘に関しては県民共済にはいっているので相手側の物損の処理はそれで出来るのではと思うのですが、僕本人と保険屋さんの話になるので素人と玄人ではやっぱはなしにならないので弁護士を立てる方向も考えております。長々と面倒くさい読みにくい文章だとはおもいますが、誰か良い方法教えて下さい。お願いいたします。
以前、ヨーロッパに行きました。 そのとき、ウイーンで、こちらでオーストリアやドイツでは、自動車の権利がある。 車道に飛び出して、引かれた場合、歩行者に責任がある、といわれました。 一方日本では、自動車専用道路であっても車に責任があるとされています。 しかし、同じ専用でありながら鉄道で引かれた場合には、歩行者が悪くなります。 自動車と歩行者の事故について、欧州と日本と違いのはどういう理由によるものなんでしょうか？ なぜこのような交通文化の違いがあるのでしょうか？ 日本を欧州の考え方と同じように、 歩行者の飛び出しは、歩行者が悪い という世界標準の考え方にするにはどうすればいいのでしょうか？
ラスト５秒くらいのところで、小学生がトラックの側面にぶつかります。 この事件では、たまたま、後ろの車がドライブレコーダーで撮影していたので、 運転手の過失は軽減されると思われますが、 質問は、こういう場合にドライバーはどうすれば、防げるかです。 車を運転しない、という回答は不要です。
死刑でいいと思います。 その場で、射殺してもいいくらいの悪行です。 みなさんは、飲酒運転についてどう思いますか？
先日、事故に遭いました。 相手がセンターラインを越してブレーキなしに衝突してきました。 証言もあり責任は全部相手にあると私の保険会社に言われ、過失ゼロなので相談は出来るが、示談交渉は出来ません。 と言われました。 修理代は76万ちょっとしました。 でも、相手は無保険車。本人は入院中で息子が窓口になり、提示してきた金額は32万円でそれ以上は出すつもりはないとのこと。 その金額は2008年式のノート15Xをレッドブックで査定し、同型の相場をみて出したそうです。 車検は昨年11月にして、まだまだ乗るつもりだった車です。 勝手に突っ込んできた車の為に修理代がないので修理できないままです。 その32万円あっても、今までの車と同じのに買い替える車はありません。 相手は検挙するまではないけど、アルコールの臭いがしていたらしいです。警察に聞きました。 本当は勝手に壊された車の修理に何故恐い目と痛い目にあった被害者がお金を出さなきゃだめなのか？ このまま修理できず、お金もないので車も買えないまま、借金して買わないとだめなのでしょうか？ 何とか32万より多く請求できないでしょうか？ 別にお金が欲しいのではありません。 ただ、人のせいで乗っていた車がなくなったので変わりが必要なだけです。 それはそんなに法外な願いでしょうか？ 誰か教えてください。お願いします。 共感した 0
過失割合は妥当でしょうか？ 17時50分頃、一般道で自損事故をしました。 反対方向のガードレールに衝突し右前輪付近が大破し動かなくなりました。僅かに斜めになっていたと思います。しかし中央白線からははみ出しはしていません。すぐ警察に電話をし渋滞しているので交通整理に早く来てと連絡しました。ハザードランプを点灯していました。１８時３０分頃、私が交通整理をしていましたがものすごいスピードで１台の車が走って来て左側ドアを壊して走り去って行きました。しかし１００㍍くらい先で停車（走行不能により）そこに警察が来てくれました。 相手の保険会社が７対3で私側が3と言われています。妥当でしょうか？よろしくお願いします。
初めまして。 長文になります。 数日前に弁当屋の駐車場内で事故を起こしてしまいました。 前進で駐車場に車をとめていたので、ミラー確認、目視確認し、バックの経路に車がいないことを確認し、体と顔を後ろにひねり、左にハンドルを切りながらバックしました。 しかし、死角になる背中側にいた車にぶつけてしまいました。 すぐさま相手に怪我の有無を確認し、警察を呼び事故処理も無事に終わりました。 警察が来るまでの間に、相手に私がぶつけたときの状況を尋ねると、【道路に左折しようと、車が途切れるのを待っていました。なので止まっていました】と話しました。 しかし、警察の事故処理をしている際に、おかしな事に気がつきました。 私が車を止めていた所からバックすると、ぶつかったのは、駐車場の敷地内の真ん中になるはず。 しかし相手は、ぶつかった場所よりも数メートル先、しかも道路に左折しようと車が途切れるのを待ってた。と話したんです。 警察が帰ったあと、ぶつかった場所がおかしいことを相手に伝えると、【道路側から入ってこようとする車がいたので、駐車場の敷地内の真ん中で止まってました】と、初めとまったく違う答えをしてきました。 敷地内の真ん中に止まっていたのなら、【左折しようと車が途切れるのを待っていました】は、嘘になります。だって、その場所からは右側から来る車は一部しか見えません。右側に大きな建物があるんです。 事故後帰宅し、旦那に事故の事を伝えると、直接相手に事故の状況を聞きたいとの事で電話。 再度事故状況を確認。 (相手) 【道路側から入ってこようとする車がいたので、駐車場の敷地内の真ん中で止まってました】と話す。 (旦那) バック経路に車はいなかったのを確認し、体を後ろにひねらせバックした。しかし、ぶつかった。 本当に、初めからその場所に止まってましたか？ (相手) 駐車場に入ってくる車がいたので、車を方向転換したりしてた。けど、ぶつかった時には止まっていました。と、またもや少し話を変えてきたんです。 今日保険会社から電話があり、車体を調べたら、相手は動いてないと思う。とのことでした。 過失割合(私が100) 相手(0) 調べてもらって、そのような結果がでたのなら、しかたありません。 しかし、 (自分の保険会社) 相手の保険会社から電話がありました。 相手が事故状況をこのように話してます。 【駐車場に入ってくる車がいたので、車を止め入りやすいようによけようと、車を動かそうとした時に、ぶつけられた】 また、相手の言い分が変わっていました。 過失割合が100でも構いません。 でも、聞くたんびにコロコロと話を変えてくるのが納得いきません。 念のために、【事故直後から帰るまで・旦那と相手の会話・自分の保険会社からの通話】 すべて、録音しています。 [質問] ★何かやましいことがあるから、何度も事故状況を変えてくるのでしょうか？ 今日保険会社から、100対0でよければ、相手の車のドア交換費20万ちょっと支払いします。 と、言われたのですが、こんなにモヤモヤした気持ちで支払いし、終わらせてもいいのでしょうか？ 過失割合よりも、意見がコロコロと変わるのが納得できず、困っています。 分かりにくく、下手くそな文章ですみませんm(__)m こんなに意見が変わる人に、すんなり修繕費を払っていいものでしょうか…
梅田で悲惨な事故がありました。 この事故に関するスレを見ていたら気になる書き込みがありました。 交通事故で死んだ場合には任意保険で補償されるが、 死んだ後で事故が起きた場合、今回の梅田の事故のように、 運転中に死んでその後に人を引いた場合、任意保険で補償されない、 というものです。 搭乗者保険は出ないにしても、 対人や対物も出ないのでしょうか？
５日程前、通勤中に横断歩道を渡っているときに初心者マークをつけた左折車に轢かれました。 すぐに警察を呼び、相手の電話番号だけ教えてもらいました。 怪我は比較的軽症で、両ひじの打撲、両ひざの打撲、腰の打撲がありましたが、 とにかく早く出勤しなければとあせっていて、25歳前後くらいと見える相手も「後ほど連絡してください」と言うのでそのまますぐに仕事先へ向かいました。 しかし、出勤してすぐに怪我の痛みが強くなったため、救急車で病院に運ばれました。 検査や痛み止めの薬をもらい、結局4時間くらい病院で待たされ、さらに6万円の治療費を支払いました。 そのうえ仕事も5日ほど休みになってしまったので、治療費と休業賠償を支払ってもらうために加害者に連絡の電話を入れました。 しかし、何回電話しても5日間ずっと「音声による通話はできません」というアナウンスが流れるだけで連絡が取れませんでした。 今回の事故で10万円近くの損害を負っていてとても困っています。この先どうすればいいかわかりません。 まだ事故証明書をもらっていないので、明日にでも警察にもらいに行こうと思っています。 ネットで調べたところ、事故証明書には相手の電話番号、住所、保険会社、保険会社でのID(みたいなもの？)の記載があると知りました。 そこで質問です。 相手の保険会社に直接電話をして、治療費や休業賠償の請求はできるのでしょうか？ 本当に困っています。 ご回答お待ちしております。
一昨年の大雪の日。50cmほど積もり、四輪駆動車、ノーマルタイヤ、夜勤、家の前の道路は車のすれ違いが出来ない道路、一～二台自動車が通った跡のみ。夜勤のため午前０時頃に会社到着（通勤時間　車で約10分程）を目指していたので、22時頃に車庫周辺を確認。車の運転に恐怖を感じたので、上司に電話し有給休暇を申請。上司の言葉は「何で休むの？雪で動けないから？」「はい」「では、今から迎えに行かせるから」「帰路は、どうするのでしょう？」「そんなことは、自分で考えてください。」との事。その後、お迎えの車で出社したのですが、停電で仕事出来ず。定時に退社。車が無いので、近くの駅に、タクシーに、しかし、いずれも完全ストップ。結局歩きで帰路に、早朝の歩道は足跡もなく歩ける状態ではなかったので、車道を後から来る車の恐怖に耐えながら三時間三〇分歩いて家に到着。私は有給休暇を申請したのですが、お迎えの車に自ら乗車しました。なので、強制労働には、ならないのでしょうか？有給休暇を認めないのは労働基準法違反になると思うのですが、それより重い強制労働にはなりませんか？
一通でない住宅街の細い道路に面した戸建てに居住しています。 自宅敷地は間口が広く、クルマ３台を縦列駐車出来る巾があるのですが、 日中は所有するクルマは通勤で出払っており、空きスペースになっています。 前の道は幅が狭く、自宅の駐車スペースがクルマのすれ違いの退避所みたいになってしまい、 一日で何十台も、行き違いの為に我が敷地に侵入してきます（もちろん勝手に無断で） あくまでもすれ違いの為なので一台の侵入時間はわずかなのですが、台数が多いのです。 乗用車はもちろん、トラックや小型のダンプまでが乗りあげてきています。 おかげで、レンガ敷きの地面にヒビが入り、割れてきてしまいました。 最近防犯カメラを付け、日中は録画していますが、ナンバーまでしっかり撮れています。 個人の所有地に、行き違いの為とはいえ侵入してくる行為が許せないのです。 このようなケースで、不法侵入等でドライバーを罰する事はできますでしょうか？ 警察に録画動画を持参し、取り締まってもらう事はできますでしょうか？
昨日、前方不注意で前を走行していた車に衝突してしまいました。（搭乗者は私だけ。相手の方は２人です。） ぶつかった理由は、追い越しラインに入るか考えていたら、相手の方が急に減速をして、私が１台分くらいのところで気づき避けきれなかったためです。 警察の方や救急隊員方と話をしたのは運転していた方と私です。 最初に救急車を呼び、その後警察に連絡。 病院への搬送は相手の方が断りました。（相手の方は頭と手の痛みがあるといっていましたが、ほとんど大丈夫だから、後日行くとおっしゃっていました。） 私も肩から背中に若干の痛みはありましたが、その場は断りました。 しばらくして警察の方が到着し、現場検証が始まりました。 検証が進む中、相手の方は聞かれるたびに、「私も動いていた。停止はしていなかった。」と証言していました。（私も言い切れませんが、相手の方は完全停止はしていなかったはずです。） 車間距離もかなりとっていたと相手の方が証言していました。（3～4台分は離れていました） 現場検証も終わり、物損か人身かは話し合って決めるようにと警察の方に言われ、引き上げていきました。決まったら警察の連絡をしてくださいと言われました。 相手の方は「人身だと困るでしょ。調書をとるのも大変だし、会社からもよく思われないでしょ。」と言われ、物損で処理をしていただくことになりました。 そのあとレッカーや保険屋に連絡している際に、相手の方がお連れの方に「止まっていたよ。停止してたでしょ」と言われたらしく、「100/0でいいですよね。警察の方にも後で言っておきますね」と言われました。 上で書いたように断言できないためなのと、話がこじれるのを避けたいため、「保険屋さん話を進めてもらいます」とだけお答えしました。 自宅に戻り、警察に連絡したところ、物損でいいと相手の方から先に連絡があったと言われました。（電話をかけるタイミングはお互い自宅についた時点でということで話をしました） その後、保険屋さんに物損で話を進めてくださいとお伝えして昨日は終わりました。 色々と情報が不明確なところがあると思いますが、昨日の流れは以上のような形です。 皆様にお聞きしたいことは、 1.物損から人身に簡単に変えられるのか。 2.人身の場合、医師の診断書はどのタイミングで発行してもらうのか。 3.相手の方の自宅まで行ってお詫びをするのを断られた場合、そのまま行かなくても大丈夫なのか。 　（別れる際に明日伺いますと言ったら、自宅には来なくていい。色々と危ないし、家の事情もあるからと断られました。） 4．菓子折りを渡すことによって、保険会社に迷惑ではないか。 　（金銭関係に引っかかるのか） 以上です。 初めての事故で、不安のあまり殆ど眠れず、こちらに相談をさせていただきました。 不明な点は随時お答えしますので、どうか、よろしくお願いします。
自動車事故で過失割合10：0（もらい事故）で自分が悪くない場合、 自動車保険使えず、保険屋が交渉などできないのですか？ 保険会社から、その場合自動車保険で弁護士特約に入っていたならば それを使って交渉ができると聞きました。 ですから弁護士特約はつけておかなければいけないと・・・・ どうも不思議に感じるのですが、そんな物なんですか？ 教えてください、宜しくお願い致します。
先日、追突事故(加害者)をしてしまいました。 側道で信号のない大通りを渡る際、一時停止して、前の車が渡るのを待っていました。 私は止まれの停止線、前の車は歩道に出て、左右確認をしている状態でした。 前車が動き出したので、私もブレーキを離して動き出しました。 このとき、ちゃんと前車が渡ったのを確認してから動けばよかったものの、もう渡ったものだと思い込み、前を見ず左を確認しながらクリープで動いていました。 ふと前を見るとまだ前車は止まっていて、ブレーキをかけたのですが間に合わず、そのまま追突してしまいました。 そのまま警察を呼び、その時は物損扱いで終わりました。 それから２日後くらいして相手方から連絡があり、首が痛むので通院したいと言われました。 相手方から警察に相談したら人身扱いに切り替えるとのことです。 通院の負担はもちろんこちらだと承知しています。 相手方から自賠責保険か任意保険を使うことになると思うと言われたのですが、どういうことでしょうか？ それと、現場検証を再度すると言われたのですがなぜでしょうか？ 詳しい方ご教授のほどよろしくお願いいたします。
先日 自動車運転中に追突事故を起こしました。 どちらも走行中に私がよそ見で後ろから追突しました。40キロ制限の一般国道でおおよそですが私は60～70キロは出ていたと思います。 私は怖くなりその場から停止せずに離れ帰宅しました。その数時間後に警察に電話をし、出頭しました。 身柄は拘束されませんでした。 罪名は過失運転致傷罪と道路交通法違反です。 信号無視は自身では認識がないのですが、逃げ去った際に近くの交番に止まっていたパトカーが見ていると言われました。その証拠やビデオカメラなどは見ておりません。 過失割合は、10：0で私に過失があります。 相手方は運転手のほか、もう一方乗っておられ、お怪我の具合はお二方ともに診断書で全治２週間とのことです。 相手方の車両は全損扱いらしく、私は任意保険に対人・対物ともに無制限で加入しております。 お一人は謝罪に伺うことができ、「治療が終われば示談も嘆願書も書くよ」と仰っていただき、 もう一方は、「わざわざ謝罪まで来られなくても大丈夫ですよ」とのことでお電話でしか謝罪できておりません。 当然ではありますが今後もお二方への謝罪・お見舞いは継続していきます。 私は過去に交通事故や違反をしたことはありませんでした。 ただ、全く違う件で 2回 実刑判決の過去があります。 刑を終えてから３年６か月しか経っておりませんので、法律的に執行猶予は不可ということはネット検索で知りました。 長くなりましたが、そこで質問です。 今後、検察官から呼び出しがくると思いますが、 通常裁判となり、実刑判決の可能性が高いでしょうか。 罰金や略式命令？というものになる可能性はありますでしょうか。
( ノﾟДﾟ)こんばんわ 友達が自転車で人に当たってしまったようです。 相手さんは病院に行き「肩の打撲」と診断されていたようです。 結構スピードが出ていたのか、腕を吊っていたそうです。 捻挫に近い打撲なのですかね？ 全治7日だそうです。 他国籍？の方だったようで保険に加入していないこともあってか 診断料3万円だったそうです。 働けない分の給料3万円と 慰謝料として3万円で トータル9万円で示談成立？したそうなんですが 大体の慰謝料の相場っていくらなんですか？ 気になったので質問して見ました！
交通違反処分の免停60日で講習を受け30日の免停になりました、 その後1年間無事故無違反ですと前歴も消えると聞いていますが 1年間の起算日は免停処分の日(出頭した日)でしょうか、30日の免停の明けた 日からでしょうか教えてください
昨年の8月の末に妻が追突事故をされました。 相手はブレーキとアクセルを間違ったようです。 相手の保険屋（東京海上日動）との話で通院になり ました。 この2月で通院日数6ヶ月になります。 車の方はもう乗れないので古いので15万円を頂ました。 廃車にしました。 （1ヶ月間はレンターカーを借りて貰いました） というような状態です。 この間相手の保険屋さんから連絡がありもうそろそろ6ヶ月が来ますから 病院の方の通院も切り上げていただきたいみたいな事を言ってきました。 でも、妻はまだまだ治療を受けないといけないし直ってないしめまいもするし 肩もすごくこるし雨の日はなんか体がだるいと言ってます。 通院はタクシーで行ってます。（廃車にしたので車がないので・・・） こういう場合は相手の保険屋さんにどのように話をすればいいのですか？ それから今後の話し合いですがどのような話合いになるのでしょうか？ 法律とか言われたらまるっきりわからないのでよろしくお願いします。 また、私の方の保険屋さん（全労災）にも聞いたりしてますが・・・ あまりはっきりとした事は言って貰えないので・・・ なんか法律で決まってますので6ヶ月しか通院は認められてないみたいな事を 言ってきます。 相手の方は1回も挨拶に来てません。 保険屋に任せきりです。 よろしくお願いします。
昨日駐車場であて逃げをしてしまったかもしれないです。 かもというのはその時は急いでいてどこにぶつけたかがわからないのです。 しかし今になって怖くなり警察に自首しようと思うのですが警察は事故を起こしてしまった場所の警察かそれとも地元の警察でいいのでしょうか？
http://www.msn.com/ja-jp/news/national/%e3%80%90 … このバスはエンジンが壊れるのを防ぐため、 ギアを低速に無理に変えようとすると、 自動的にニュートラルになるように制御されていた。 死亡した土屋広運転手＝当時（６５）＝は大型バス運転の経験が乏しく、 「パニックになってしまった可能性がある」と捜査関係者は指摘する。 土屋広運転手は、そんなギア（フィンガーシフト）ができる前に大型二種を取ったので、 「ギアを低速に無理に変えようとすると、 自動的にニュートラルになるように制御される」フィンガーシフトがあることを知らなかった。 知らないから、シフトポジションを切り替えればギアが切り替わるとふつうのMTと思っていた。 バス会社にも聞くこともなかった。 バス会社は、運転手が当然そういうギア（フィンガーシフト）を知っているものと思っていた。 フィンガーシフトを知らない運転手、 フィンガーシフトを教えなかったバス会社、 知らない人がミスするようなフィンガーシフトを作ったメーカー、 誰に責任があるのでしょうか？
自転車同士の事故で過失割合が50:50 けど一人は、重傷一人は、無傷の時に 重傷の人は、損害賠償請求できますか？
昨日の夜8時から次の日のお昼12時まで道に車を停めていました。 そこは駐車違反の看板や駐車禁止などの看板も立っていなかったので停めていたんですが、近くのおばさんにそこに車を停めるな。警察呼ぶぞ。と大声で言われました。なぜいけないのかわからないので教えてください。（ ; ; ） いろいろ調べたのですがよければ詳しく教えていただければ幸いです。 お願いします。
昨日の夜8時から次の日のお昼12時まで道に車を停めていました。 そこは駐車違反の看板や駐車禁止などの看板も立っていなかったので停めていたんですが、近くのおばさんにそこに車を停めるな。警察呼ぶぞ。と大声で言われました。なぜいけないのかわからないので教えてください。（ ; ; ） いろいろ調べたのですがよければ詳しく教えていただければ幸いです。 お願いします。
今日一般道で37キロオーバーで赤切符をきられてしまいました。 僕は自動二輪を取って約2年 車の免許を、とってまだ1年もたってません。 18才で未成年なのですが結婚して子供もいます。 その場合はどのような処分になるのでしょう 教えてください。
先日、息子が車中で止まっていたところ、横道(急坂下り)からトラックが曲がった折に荷台の配管(電柱位の長さ)が落ち、車の後ろから前に飛んできて、車両の下部とﾊﾞﾝﾊﾞｰが削れ落ちた事故だったのですが、事故経験のない息子は動転して何をしたらよいのか解らず、とりあえず車検を取ったばかりの業者に連絡しました。現場には警察を通して人身と物損で保険会社対応(100:0)になったのですが、その後の対応で、相手方の保険会社から『車の修理費は出ますが、人身は大したことがないので対応にならないと思いますので、被害者の自賠責保険の資料を送ります。』と連絡がきたそうです。何も解らない息子はそんなもんかと、自分の傷害保険で治療をしています。病院の先生も不思議な話ですと応対はしてくれていますが、100％被害者なのに、こんなに苦労しなければいけないのでしょうか。 現在2週間経っていますが、未だ代車のままで不便さと、車検時に折角綺麗にした車なのに修理だけで済まされてしまうことを考えると遣る瀬無いですね。また、再確認の連絡時に安否の一言もなく、人身対応ではありませんと応対した損JのHさんのひどすぎる態度に、合併前に日興に入っている保険も替えようかと思っております。合併しないほうが良かったのではないでしょうか。
困ってます 以前コンビニの駐車場でバック時に自転車と衝突し逃げてしまいその後半年ぐらいたってから警察に捕まりましたそして警察の取り調べを終えて被害者に謝罪の連絡等をとって保険の方を使わないと会社にいわれその事も被害者に伝えましたなので自分で支払おうとおもったんですが初めの診断書には軽傷の打撲で全治１０日前後だったので治療費と自転車の弁償などを支払うぐらいだと思っていたのですが被害者の方にあった時 損害賠償計算書 と言うものをわたされその内容が事故当日は病院にはいっておらず次の日とその次の日に２日かよっておりそこから４ヶ月後に病院に通院しており日数が９日そしてまた４ヶ月後に７日間通院しており全治262日などとゆー書類そして、 障害慰謝料87万 などと請求されているのですが一括支払いなどと言われているのですがこの金額は妥当な者なのですか？ 本当に困っているのでお願いします
先日ちょっとした交通事故をおこしてしまいました。警察呼んで軽い追突事故(双方共車には傷がついていません)だった為、物損事故で処理をしてもらいました。後日になって人身事故にしたいと相手側から連絡がありました。人身事故にする事で相手側には何か利益があるのでしょうか？
交通事故のことで相談します。 北海道の豪雪地域在住です。接触事故を起こしてしまいました。物損のみで人身はからんでいません。当方はエクストレイル、相手は20歳の女性で古い軽自動車（13年目）です。 路肩に駐車していて、バックしたところ、相手の車前方にぶつけてしまいました。 バック中のことですから、速度もゆっくりでした。 相手の車内に人はおらず、下車中でしたが、すぐ近くに運転手がいて、すぐに相手と一緒に傷の確認。 自分の方は傷らしい傷はなかったものの、後ろのハッチ下のキッキングプレートが若干曲がりました。 相手の車のバンパーを丹念に確認したところ、バンパーはしっかりとしており、また傷らしい傷はないものの、ナンバープレートが曲がっていたので、これがそうかな？と話しました。ナンバーを直すなら修理費を払うので連絡くださいと連絡先を渡しました。 数十分後に相手から電話がきて、ライトが壊れているので警察に来てほしいとのこと。すぐに駆けつけようとしましたが、保険会社に連絡してからと思い、保険会社に一報を入れてから警察署へ。 警官が出てきて、お互いの車の傷を確認。私の方は車後部のハッチ部の金属プレートの曲がりのみ。 相手は初めにバンパーにある傷がそうだと主張するものの、警官は私の車の衝突部と高さが合わないとのことで却下。しかし、相手のライトと私のバンパーの高さが合うので、これがそうだな、と事故の認定に至りました。 翌日保険会社から連絡がきて相手が持ち込んだ修理工場と話したが、軽めの物損と話していたとのことで、1週間後には修理金額が確定する、とのことでした。 ところが、1週間を過ぎても電話は来ず、結局2週間後に連絡がきたところ、見えないところの破損が結構いっていて、相手バンパーを押したことによりラジエターが破損したので交換したり、バンパーの修理やライトも交換、ナンバープレートも交換したとのことで、代車費用2万と合わせて総額18万円の事故にふくらんでいました。 こちらは軽いプレートの曲がりのみで傷は皆無なのに・・・ 事故直後に確認したときには、相手のバンパーに問題はありませんでした。とてもラジエターが破損するような衝突ではなかったのです。 しかも警官は相手のバンパーとこちらのバンパーの高さは違うので、相手バンパーの傷は事故で出来たものではない、と話していたのです。 すぐに事故処理をした警察署に相談に行ったものの、警察は民事不介入なので口出しはできないとのこと。ですが、事故認定したのは警察です。バンパーは高さが違うけど、相手のライトとこちらのバンパーは高さが合うと話していたのに・・・。 自分の保険会社もアテになりません。連絡のなかった2週間の間にアジャスターと相談しつつも、こちらには一報も入れずに相手の言いなりで全て修理してしまいました。一時は訴えることも考えてラジエタ―などの破損部品を物証で保存するよう求めましたが既に廃棄したあと。何かアクションを起こそうにもすでに後の祭りです。 入っている保険は富士火災です。つまり代理店型保険ですが、この代理店は完全な手続き事務だけで、事故時は一切動いてくれません。 ですが総額１８万といっても、保険で直せます。 実際の支払はありません（保険代は高くなりますが）が、なんだか納得できません。 かと言って、裁判沙汰にするほどの損害でもありません。 このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか。 また、今回は泣き寝入りするにしても、次回同じ事があった時にこんな目に遭わない様にしたいので、ここはこうすべきだったとかのアドバイスを頂けると嬉しいです。 ※自分的には、せめて警察に行った時に写真を撮っておくとか、修理工場に入った日に、その工場に行って写真を撮っておくとかすべきだったな、と考えています。
隣の車のミラーに少しすれたしまった。 友達が駐車場で隣の車ミラーと友達の車のミラーが少しすれたみたいで連絡してきたんですがどうすればいいですかね？ すれてから隣の車の持ち主を戻ってくるまで待ってたみたいなんですけどなかなか帰ってこなく家に戻ってしまったらしいんです。 相手のミラーに傷はなく少しすれたような跡があっただけで壊れているところもなかったようです。 友達の車には少しすれた線のようなものが付いていたらしいです。 実際写真を見せてもらったところ本当に目立たない線でした。 パニックていたせいでメモも置き忘れたまま帰ってきたみたいでそれはダメなのでもう一度戻らせたらその車がいなかったらしく気づかないまま行ってしまったんだと思います。 この場合どうすればいいですかね？
去年の2月に違反して2点つきました。 さらに去年の11月に違反しました。その時は点数無しの罰金のみです。 いつ違反点数は消えるのでしょうか？
交通事故を起こした場合、責任の過失割合とかあると思いますが、車の故障、 それも普通のドライバーでは事前に認知出来ないようなトラブルで事故を 起こした場合の責任はどうなるのでしょうか？ 具体的には走行中にタイロッドと言う部品（ハンドル操作をタイヤに伝える ロッド）が折れたため、タイヤの向きのコントロールが効かなくなり 対向車線にはみ出し、対向車線の車と衝突してしまいました。 この辺りの部品が普通に走行しているだけで折れると言うことはまずあり得ない もので、車検も2ヶ月前に取ったばかりでした。 この様な状況でもドライバーが100％悪いことになるのでしょうか？
清原は、逮捕されて、ほっとしたと思いますか？
教えてください。 愛犬が交通事故にあいました。相手に病院に運んでいただきました。幸い大事に至らず打撲と歯が数本取れただけで一応 一安心しました。治療費も相手が支払ってくれ保険会社を使うと言われました。 住所等を書い受け取りました。 事故状況ですが、今は、あまり車も通らない旧道でリードをしておらず犬がトイレ「便」をしている所に車がひいて相手は、気付かず通りすぎました。 リードしていない私にも過失があるとは、思いますが、その後相手より連絡があり保険会社に示談して 治療費も支払ったので示談をしてくださいと言われたのですが、どうしたらよいでしょうか？
自転車（当方）対自動車（相手方）の交通事故で、相手の保険会社が慰藉料を支払うと言っていますが、 弁護士に頼むと費用対効果の面で大きな利益が見込めません。 交渉する際に「弁護士基準の慰藉料計算表」なるものがありますが、弁護士を通さないと個人でそれを基に（参考に）主張することは出来ないのでしょうか？
弁護士保険に生活保護を受けている人・入れますか・
お尋ねします。 ①歩道を歩いていて、自転車に「どけ」の意味のベルを鳴らされた場合。 ②信号の無い横断歩道を渡っていて、クルマに「じゃまだ」の意味のクラクションを鳴らされた場合。 以上の場合、相手を引きとめてすぐに警察（１１０番）を呼び、何か罰則を与える事は可能ですか？
自転車が私の車に突っ込んできた。 夕方17:50頃で暗く、こちらはライトもつけていました。 先日国道から歩道を挟んだお店にはいるため、指示機➡一時停止➡歩行者確認➡徐行で駐車場へ進入しようとしました。 車の6～8割が店の敷地に入ったところで、無灯火の自転車が車の左側の後方ドアの後の他の部分に突っ込んできました。 完全に後方確認もしていてぶつかったときの自転車は15km/hくらいはでていたと確認ずみです。 自転車側はこちらが徐行していたため怪我もなにもありません。 こちらの修理代は5万4000円で、むこうの保健会社は歩行者自転車の通行を妨げてはいけないので2割しか負担できないといわれました。 歩道確認時には目視できないくらい距離があったので妨げてはないと思います(15km/hで当たるまでの距離を計算したら最低でも30mの距離があったと考えられる。)。 やはり2割しか返ってこないのでしょうか？できれば4～5割返ってくる方法はありませんか？
酒気帯び運転と傷害で逮捕されました。酒気帯び(道路交通法違反)では留置場の中で釈放され、引き続き傷害で逮捕され傷害では起訴され裁判で罰金刑になりました。道路交通法違反では釈放と言う事になったのですが今後検察からの呼び出し公安委員会からの通知はどうなるのでしょうか？事件から4カ月位立ちます。 因みに2つの事件は別々に処理されているらしいです。
先ほど足を怪我したため二人乗りをしていたら警察の方に止められました 学校名は聞かれず防犯登録を聞かれました 今、とても反省しています 学校に連絡はいきますか？
歩中に小学生の運転する自転車に背後からひかれました。 転倒し、腕を骨折、とりあえず2週間は毎日通院するように言われました。 仕事もしばらく休まざるをえなくなりました。 警察によると相手は小学生なので物損事故扱いになると言われました。 相手の親御さんより連絡があり、 謝罪の言葉等々はもちろんいただきましたが、 自転車の保険等は入っていないそうです。 治療代、慰謝料などどのように計算すればよいでしょうか？ 保険適用外なので、全額負担で通院はかなり辛いです。 やはり弁護士さんにお願いしたりしたほうがいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
先日追突事故を起こしてしまいました 10-0で私が悪いです 当日相手方が病院に搬送されました 歩けていたので警察のかたも軽傷だといっていました 20時くらいに事故を起こして手続きをすませ自宅に帰宅後22時くらいに相手方に謝罪と怪我の具合をききました 軽傷だったようです。怒っていない様子でこれから病院だけは、いかせてもらうなーって言っていました そして今日お詫びと物損事故のお願いをしに菓子折りをもって自宅に伺わせて頂いたところ人身か物損にするかは、また後日話しましょ。と言われてしまいました 事故を起こしといて勝手ですが物損扱いにして欲しいです。 あと自分になにか出来ることは、ないでしょうか？ 物損事故にしていただけるなら何でもします なにかいい案をください
息子が十字路の交差点で衝突事故にあいました。こちらはセンターラインがある道路で直進していました。(速度は30~40km) 相手は右方向一旦停止のある道路から、停止せず猛スピードで突っ込んできました。 息子と友達の同乗者はその日の内に病院に行き頚椎捻挫と打撲で、それぞれ10日から2週間の診断で診断書をもらい警察にいきましたが、警察官に人身にすると、息子にも同乗者がいるので息子さんにも何らかの罰則がかかります。任意保険で話がうまく済むならと、少し考えてからでもと言われ、まだ人身事故には切り替えていません。 相手は事故時ケガはなく自走で帰って、仕事にも行ったと言う事でしたが、帰る途中で車がとまり、JAFを呼んで車屋に持って行ったそうです。 任意保険での今の状況は双方の保険担当者は9(相手):1(息子)の割合だと言われてますが、相手が納得していないと言う事です。 (一旦停止したと言っているそうです。)こちらの車は全損状態で、息子、同乗者とも、現在も通院中です。(因みに双方保険会社が同じ保険会社です。) 今になって相手も病院に行ったみたいだと言っていました。相手は外国人で、日本語は話せるのですが、時々カタコトになったり話がかみ合わない感じでした。 人身にした場合、息子にどのような罰則、罰金がくるのか、どのようにするのが一番いいかアドバイスお願いします。
交通事故にあい（過失割合０の被害者）、職場の近くの病院への通院する場合でも、自宅から病院までの交通費は請求できますか。仕事は休まず、仕事中に（時間休をとって）病院に行く場合。
雪の坂道で立ち往生する車がありますよね。 進もうとアクセルを踏むと、タイヤは回っているのにバックしてしまう車もありますし、 停止している状態でも下がってしまうケースも有ります。 もし、車が意図に反してバックしてしまい、後方の車と接触してしまった場合、 どのような過失の割合になるのでしょうか？
交通事故に関して教えて頂けませんか？ 先日、事故をおこしました。 　国道の交差点内で自車（右折軽トラ）相手（直進、10ｔの大型）衝突しました。 両方とも信号無視（赤色）が原因でした。警察がドラレコで確認したと言っていました。 自分は2週間入院、相手は怪我無しでした。 　警察から、この事故を人身か物損かを相手方もしくは保険やと話をして 連絡くださいとの事でした。 　自分は人身しかないと思っていましたが、警察の方に聞いたところ、双方に行政処分がくるとの事で、迷っています。 　物損にしたら、相手の方が喜ぶだけかと思うので嫌ですし、自分にも処分がくるのも・・・ ちなみに相手対して、誠意が伝わらないので、かなりの不満を持っています。 　是非、皆様のご意見など聞かせて頂きませんか？宜しくお願い致します。 （参考までに、保険の割合5対5との事で治療費等は自賠責、労災、）
100対0で私が悪く、 朝方、自宅への帰宅途中片側1車線の道路でセンターラインをこえて反対車線の車と衝突してしまいました。 その時私は居眠りの状態で気づいたらセンターラインをこえ、車が目の前にきていました。 相手は幸い大きな怪我はなく、今後むち打ちがでてきて通院する可能性があるとのことです。 居眠り運転はすべてが過労運転になるわけではないと聞いたのですが、どこから過労運転にはいるのでしょうか？ 教えてください。
事故の被害者側です。 保険屋が出してきた過失相殺は加害者７０被害者３０ 過失相殺でももめています。加害者側も被害者側も一歩も引かない硬直状態です。 被害者が停車中の車に一方的に加害者の車に追突されたものです。事故の現場は駐車場です。 加害者側の保険会社は支払いを拒否しています。 後日、むち打ち症状がでたことと、事故当時は車の損傷も軽いもので症状がなかったため、物損事故として処理されていました。 被害者は事故後、1ヶ月経過しますが、症状はあまり良くなっていません。 被害者は治療の長期化を懸念しています。現在も自費で自由診療を続けています。 金銭面でも回復後、あとあと優位になるほうが良いです。 このケースの場合では、どの選択をすれば良いのでしょうか？ ①相手自賠責を使う。 ②健康保険を使う。 ③被害者加入の人身傷害保険と相手車両の自賠責保険（任意一括払制度） ④その他の方法が何かあるのでしょうか？ 今後被害者はどの選択をすればいいのでしょう？ 有識者や専門家の方にご回答をいただければと思います。よろしくお願いします。
直線道路を走行中、対向車が２台続けて来ました。 1台目とすれ違った直後2台目が急接近してきてミラーにぶつかりました。 私はすぐに停車して相手を確認しましたが、止まった様子はなくそのまま逃げたものと思われます。 ミラーが完全に壊れたのと後のタイヤの辺りにもにも擦り傷があります。 突然のことで驚いてしまったのと、仕事があったので、その場を離れてしまいました。 30分後、警察に連絡したところ、相手からも連絡があったとのことでした。 ところが、相手も当て逃げされたと主張しているとのこと。 自分は中央線を越えてもいませんし、1台目の車とは問題なくすれ違っています。 私の後方にも車は数台いたのですが、そのまま通過していってしまったので、事故の状況を証明してもらうのは難しいです。 車の傷から私の無実は証明できるものでしょうか？ いいががりをつけられ怖いです。 アドバイスお願いします。
脇見の追突で私が100％悪い事になっています。 事故の刑罰を恐れ、大幅に譲歩して100：０を飲みましたが、相手は調子に乗って、人身事故化して自宅や勤め先にまで電話をかけてくるなど最悪です。さらに保険会社を通して私に対して家まで謝りに来いなどと言っています！クソが！！ 相手は追突される前に横に避けようかと思ったと供述していて、それは回避可能性があったのに回避義務を怠った大きな落ち度です、その落ち度を責めずに、私は寛大寛容にも１００％の非をかぶったら見返りとして物損事故で済ますのが常識ではありませんか？人身事故扱いで全治一週間の微々たる怪我ともいえないモノで私は免許停止になりました！怪我をしたと言うなら傷口を見せてくださいと言いましたが、当然無いものは見せられないのでシカトされました。 いつまでたっても相手は免責証書を提出しません、してほしくない事は全てされた以上相手にあやまるメリットはありません、放置すれば良いでしょうか？ 私は相手に対して親やアルバイト先へ電話をかけてきた事に対して謝罪を求めましたが、LINEを無読無視されました。こんな最低な奴には勤め先に対してお客様の声で今までの狼藉を通報し報復してやろうかとも思っています。 もはや私が相手の機嫌を取るメリットはもうありませんよね？ ２ちゃんねるで同様の質問をしたら無視で良いと教えられました。
先日、普通二輪車で、歩行者(67才女性)と衝突しました。 状況は 朝8時半過ぎに大学に通学中 制限速度40キロの道路を40キロで走っていました。 道路は真上にモノレールが走っており、 中央分離帯のような植え込みの中に モノレールの柱が等間隔で埋まっています。 私は左カーブを抜け、直線に入ると、 私の走行車線と反対車線の間にある中央分離帯のモノレールの柱の陰から道路を横断するために出てきた歩行者を20メートル程先に発見。 相手は老人に見えたので、素早い動きはできないと判断し、すぐにハンドルを左側(歩道側)にきり、全力で、ブレーキをかけました。しかし、歩行者はそのまま道路を渡り続け、私がハンドルを切った方に歩いてきてしまい、そのまま15キロほどのスピードで衝突しました。 すぐに、警察を呼び、救急車も呼ぼうとしましたが、歩行者が大げさにしたくないということで、救急車は拒否されました。 歩行者は、私を発見してはいたものの、 渡りきれると判断したと言っていました。 すぐ100メートル程先に信号付きの横断歩道があるのに、毎日そこの中央分離帯を渡っているそうです。 警察の実況見聞も終わり、警察官は歩行者に厳しく注意をしてくださいました。 横断歩道でもないところを、それも中央分離帯の柱の陰から飛び出せば、ひかれても仕方ないのでは、と。 歩行者の方も非を認めてくださり、 物損事故で処理すると。 私も誠意を見せなくてはいけないので、 保険でしっかりと賠償させていただきます。 というところで、話をまとめました。 その後も何度も警察と私とで救急車を、呼ぼうとしましたが、頑として譲らず、歩いて自宅に帰られました。 次の日、保険会社から連絡があり、 歩行者の方は翌日病院に行き、 肋骨3本骨折と脊椎損傷と診断されたということでした。 保険会社から聞いた話によると、 歩行者の方はすごく申し訳ないと言ってるそうなのですが、 窓口になった、娘さんが大変怒ってらして、 人身事故に切り替えるとのことになりました。 後日、相手は私のバイクの整備不良を疑ってきました。 と、言うのも、現場での聞き取りの際に ABSがないので、タイヤがロックして どうにもなりませんでしたと、警察官に答えたところ、その話を聞いていたようで、 このような話になりました。 そもそもバイクの整備はしっかりと行っているので、点検の証明書も提出し、現物を見ていただけば分かるものですが、日に日にこちらが悪者にされていきます。 確かに、車両に非があるのは分かりますが、 歩行者の方は私を確認しながらも、 柱の影から飛び出してきているのです。 事故の内容も内容で、 警察官の方が3人共、これは仕方ない事故だよと言うような状況でした。 この場合、人身事故として 処理するとどのようになっていくのでしょうか。 補足 今回の事故のみそは、中央分離帯及び車道の右側から歩行者が飛び出してきたということです。左側、歩道側ではないのです。通常ではありえない状況の為、どのように過失の判断がされるのか気になりました。
非接触事故にあいました。相手側は1車線、私の方は2車線の信号機のない交差点でお互い直進方向から走ってきて、私は交差点を右折しようとしていたときです。 停止標識がなく止まれとは書いてないですがお互い停止線があったので、一度停止し、徐行しながら進めると思ったので右折しようとしたのですが、相手側が速度を落とさず直進してきました。 親が隣に乗っていて危ないと言ったので、車体は交差点中央ちょい手前で右折しないほぼ垂直の状態で停止しました。十分よけられる間隔はあいていました。 相手はよけて直進しましたが、すぐ停止したので、私も右折してすぐ停止し、「ごめんなさい、大丈夫ですか」とたずねました。 そうすると、左側後方部分がガードレールに接触したと言ってきました。接触した音も何も聞こえなかったのですが、すると、聞いてもいないのに新婚旅行がすぐあるということ、この事故の前も交通事故をしていて、病院に行く途中だったこと「体が痛い、前の事故のかもしれないけど」と言ってきました。 お互い車に乗っているので、どうのような形でも私にも少しは非があると思いましたのですぐに警察を呼びお互いの連絡先を交換しました。 警察の実況見分では、接触もしていないし、ぶつかった痕跡もないということで事故ではないし、事故と処理もされない。事故のようなものと警察も言っていました。保険等も降りないだろうから当人同士で話し合ってくださいということでした。 相手は右足が痛いと訴えてきましたが、何にも接触していないのに痛いといわれてもどうすることもできないです。 私はすぐに保険会社に連絡し対応してもうことにしました。相手にも保険会社から連絡が入るように伝えています。 私の方が悪いのでしょうか？ この場合保険会社の対応としてはどうのようにするのでしょうか？ 不安になってしまったのでお伺いします。よろしくお願いします。
信号のない交差点で横断歩道を渡っていたところ、左側から直進してきた自動車がクラクションを鳴らしながら迫ってきたので、びっくりして立ち止まったところ、その車は私の上着のすそをかすめて通り過ぎていきました。横断歩道上で危うく車にはねられかけたわけですが、こういう場合、写真を撮るなどして相手車輛を特定できれば、何らかの罪に問うことはできるでしょうか？それとも、きちんと身体に接触しておらず、衣服や荷物にかすった程度では無理でしょうか？法律に詳しい方からアドバイスいただければ幸いです。 なお、質問に対する回答以外の説教や批判の類いはご遠慮ください。
先日、とある駐車場で、駐車中の車に衝突をしてしまいました。 その時に警察に連絡などをして、一通りの作業を終わらせ、その場を後にしました。 その後、相手方へ菓子折りを持って謝罪をしたのですが、その事故にあった車が両親の物だと言われました。 その場にご両親はおらず、当事者のみに謝罪をして来ました。 その後、保険会社の方から私に電話があり、車の所有者である方が憤慨しているとの事でした。 一度謝罪した後ですが、もう一度謝罪しに行った方がいいのでしょうか。 また、その事について自宅へ訪ねてくると言うことはあるのでしょうか。 元はといえば事故を起こした私が悪いのですが、どうか御教授の程、よろしくお願いします。
交通事故にあったのですがむちうちになり病院に通ってますが9；1で相手が悪いのですが相手の保険で病院いってますが自分は人の車に乗ってて事故ったんですが乗って運転手が搭乗者保険に入ってなくてその場合は乗ってた運転手には慰謝料請求みたいなのってとれないんですか？
通勤災害で労災を受けて一か月半になり、腰椎挫傷、神経性障害で歩くのもままならないため、リハビリ治療中ですが、このたび会社から三か月になると会社規定で解雇になるので、それを頭で考えどうするかしてくださいといわれ、事実上自主退社を遠回しに総務っ人部部長から言われ、営業で配送も３０キロぐらいのものを配達もするので現況では無理だと感じ自分リハビリに専念し退職しよう考え中です。しかも総務事務員や部長がｹｶﾞをしてからというもの、対応がわるくなり、労災の休業請求書類も会社が書く欄も書かずに自宅に送ってきて先にに病院からもらってくださいといわれたのですが、労災指定病院なので病院側は記入もれではこちらは書けませんといわれ、こういうことが何回もあり仲互いになりどっちつかずになることも多く、会社の対応に異常に不満が募っています。今月、二〇日ぐらいにもう退職願だそうともっていますが、会社には何んていえばよいですか？またこの１月２０日辞めた場合、労災申請はどういうふうにすえばよいか教えてください。
先ほど衝突事故？を起こしました。 私が後ろに車が入ってきたのに気付かずバック駐車してしまった為です。すぐに気づいてブレーキを踏みましたので大事には至りませんでした。衝突した音も聞こえませんでした。あちらの運転手さんは少し傷が付いたと仰っており、確認もしました。正直音も聞こえなかったし、さして新しい車でもなかったので本当に今付いた傷なのかと疑問でした。 私の方は全く傷はついていませんでした。 警察は呼ばず、私があちらに謝り、とりあえずご連絡先とお名前をお聞きしました。 私が急いでい周りをよく見ていなかったことが今回事故を起こしてしまった原因だとは思います。 ですが私が駐車する際、駐車スペースと私の車との間の間隔的、位置的に駐車すると予測出来たはずです。なのであちらもよく見ていなかったから駐車することに気が付かなかったのではないかと思います。私の車両には傷は付いていませんし衝突した音も聞こえなかったですし、私しか謝らなかったけど、私ばかりが悪いとは思えません。 そこで質問なのですが、今後どのような事態になるでしょうか？ 私はあちらに慰謝料を払う必要はありますか？ また、支払う場合金額はどのくらいになるでしょうか？(保険屋さん同士で話し合うのでしょうがだいたいどのくらいでしょうか) 車や保険のこと何も分からないので教えて下さい。 よろしくお願いします
以前に質問いたしましたがまだ釈然としないので、再度質問いたします 私の車が左折直進信号に変わったので、指示器を出して前の車に続いてゆっくり左折しかけたところ 左に直進しようとした自転車が接近し、1メ－トルほどの間隔で接触はしませんでしたが 自転車がブレ－キのはずみで転倒し5日間の打撲のけがをされました。 ロックのかかるサイクルシュ－ズでとっさに足が着けなくて転倒したとのことです 私は指示器は30メ－トル以上前から出していましたし、その時は 赤で未だ停車していました、その時は自転車は左横から前方にはいませんでした また交差点の入ったところあたりに、はっきりと自転車の3メ－トルほどのブレ－キ跡がありスピ－ドも出ていたようです 勿論救護処置をし救急車や警察に連絡しました 現場検証もして捺印をとられ、相手への言い分も聞かれました 当たってないし5日間くらいのケガだから心配しなくていいよ、と調書を取った警察官が言ってくれました こんな場合人身事故で処分が来るのでしょうか、半月たった今まだ処分通知は来ていません
本日退勤時接触事故を起こしてしまいました。敷地駐車場内の為優先関係などはない前提でのお話となってしまいます。 私が左右確認終え交差点を右折しようとしたところ 正面から物凄いスピードで走ってくる車がありました。こちらは既に曲がろうとしていた為曲がろうとしたらハイビームとローの繰り返しでパッシングされたので停車。危険を感じた為先に行かせました。その車を追うように右折したところ左方から車が来ていて接触してしまいました。私は左フロントフェンダー部分を半壊相手側の方はフロントドアに傷がついてしまいました。また相手側の方は首を痛めてしまいました。私は助手席側にぶつかった為さほど衝撃はなかったのですが相手側の方は運転席側だった為首を痛めてしまいました。前方の車に気を取られ過ぎていて全く気付きませんでした。 警察の方に来ていただき事故のしらべもしていただいたのですが 両加害 両被害という形の物損事故になりました。相手の方は首は痛いが湿布で大丈夫と言ってますが心配です。数日様子見をしてそれでも治らなければ人身事故にして頂こうと思っています。 私は前方の車がどうしても許せません。 前方の一時停止もせず突っ走って行った車をなんとか裁けないでしょうか。同じ会社の同じ駐車場通勤時も退勤時も 今後も遭遇するかと思うと不安になります。 もちろん自分がよく注意すればいい話だけかもしれませんが。
私は9対1で事故をおこした加害者です。 相手はケガはなし、私は左足開放骨折、左腕も骨折、肋骨も骨折、脾臓破裂のケガを負いました。 相手の自賠責から治療費請求ってできるんですか？？どのくらい可能なのですか？？
先日交通事故をおこしてしまいました。 事故状況は省きますが、原因はこちらにあります。 相手方の怪我は両足(恐らく太もも)骨折とのことです。 診断書内容は一ヶ月の加療とのことです。 そこで本題ですが、当方の処罰はどうなるのですかね？ 過去1年以内違反なし 過去3年以内免停30日(１度) となっております。 詳しい方お願いします。
去年起こした軽微接触事故で、なぜか運転者の相手の奥さんの任意保険から治療費が支払われてる？ こちらは怪我なし（事故時、ショックもなかった）、相手は重症でこちら側に１２０万円の請求が来た、？？ 相手の奥さんは車には乗っていなかった、（家に居た） 旦那が運転中に接触事故で怪我をしたとしても、奥さんの任意保険から保険金が下りるのでしょうか？ 下りるとしたら、どの様な場合が考えられますか？ 怪我無し、は当時にお互いに確認し合ったのですが、なぜか医者の診断書を保険会社に提出したといっています。（私は見ていません） それにしても搭乗していなかった人の任意保険を使いまわし出来るの？ 出来る場合の状態を教えて下さい、奥さんが数台に保険をかけて旦那がそれを運転して事故にあった。 とか。？
先日交差点にて非接触事故を起こしてしまいました。両者とも原付です。 私は黄色信号で交差点の手前には入り横断歩道付近にて赤信号になり取り残されました。 左右確認して進み始めようと少し進んだところ左方から原付が来て避けようとして白線の上で滑ってこけました。 なぜ原付の存在に気づかなかったと言うと 図の通り自動販売機によって視界が狭かった上に被害者Bが小型2輪を道路中央を走っていたから見えなかったのです。 相手は病院に行くと言っており、人身扱いになりそうです。どれくらいの割合で非が私にあって今後の処分はどうなるのでしょうか。
今日、当て逃げされました。 外出後、帰宅した時に気づきました。 しかし、今日の行動範囲から、どこで当て逃げされたかは想像がつきます。 きっと、病院を受診中です。 隣に停めていたのがオレンジ色の車で、キズもオレンジ色なので、ほぼ間違いありません。 そして、先に院内にいた他の方は２、３名。 ワタシが終わって出た時にはすでにオレンジの車はなかったので、きっとその数名が加害者かと思われます。 ダメ元で病院に連絡をとったところ、残念ながら防犯カメラの設置はなし。 上記のように、私の前の数名が怪しい、と伝えたものの、警察へ、とのコメント。 警察からの情報提供依頼があれば対応します、と言っていただけました。 このような場合、加害者が見つかる可能性はどれくらいでしょうか？ また、修理費用を全額負担していただけるのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
当方は普通自動車で片側1車線の対面通行の道路を走行中、前方左側にハザードを出して停車中のワゴン車がいました。 対向車も来ていなかったのでその車を避けて進行しようとしました。 片側1車線の為センターラインを越えて追い越そうとしたした時に、前方右側の対向車線に面した駐車場から一時停止をしないで軽自動車が飛び出して来ました。 軽自動車は左折で出てきたため、右のフロントがちょうどこちらの車の右側にぶつかりそうで、慌ててやり過ごそうとしたのですが、こちらの車の右側後部(後部ドアよりも後ろの部分)に接触してしまいました。 車はへこんでしまいましたが、お互いケガはありませんでした。 相手は明らかに右側しか見ないで、車が来てないから一時停止もしないで道路に出てきました。 警察を呼んで事故証明を取り、後は保険屋同士に任せたのですが、先方の当事者が過失割合は50:50でないと譲らないと言っているそうです。 停車中の車を避けるためとはいえ、センターラインを越えた事はありますが、そこにいきなり駐車場から飛び出して来てぶつかったのにこの割合は納得できません。 この内容だけでは不十分かもしれませんが、大体どれくらいの割合になるものでしょうか？ 詳しい方のご回答をよろしくお願いします。
先日、自転車同士で事故をしました。 相手からは骨折だと言われ、入院費と手術費用など 治療を請求されています。 保険屋さんにお願いするのですが、相手の方が 頭ごなしに私が悪いと言ってきかず 何だかモヤモヤするので 事前に気になって質問させていただきました。 状況は車のみが走れる大きな道路の側道。 ※警察の方は一方通行だと言っていました。 相手の方が逆送して走っており、 私が左折で側道へ出ようとした際の出会い頭の事故です。 私の過失はどの程度のものでしょうか。 詳しい方よろしくお願い致します。
今日友達と話しててちょっと気になったので質問させていただきます。 かなり前の話しですが友達がとある商業施設の駐車場に車を停めようとして車両止めの石まで車を下げたのですが、後ろにあった室外機のフレームに接触したという話しがあって文句言っていましたけど、実際どっちが悪いのかなとちょっと思ったので質問させていただきました。 そこは注意書きも、軽自動車専用でもなく、友達の車も普通のセダンで特に後ろが長いわけでもないらしいです。 ちなみい幸いフレームもキズつかず友達の車も少しのキズですんだらしいです。 有識者や経験有る方回答お願いします。
焦っています、助けてください！ 先日、妹が営業回りのためレンタカーを借りて、上下に収納するタイプのタワー駐車場に停めたらしいのです。 その際、トランクから荷物を取りだし、バン！と閉めたつもりが、半ドア状態になっていたようで… ここからは、憶測になるのですが、振動でトランクが開き、さらに上下に収納されたことにより、上からぐちゃりと車が潰れてしまったようなのです。 自走不可能だったそうです。 すぐレンタカー会社に連絡、警察で事故証明もらえと言われたが、私有地で起きたことだし、車から離れている間に起きたことなので、交通事故扱いにはならず、事故証明は出せないとのことです。 自分の車なら、保険でいくらでも直せるでしょうが、レンタカーです。 この場合、どこからも保障は受けられないのでしょうか？ 今後、駐車場の管理会社の保険会社と、レンタカーの保険会社で話し合いをするようなのですが、この場合、こちらに非があるとなれば、全額負担になってしまうのでしょうか？ また勤務中だったとのことで、会社から保障等はないのでしょうか？ 妹はショックを受けて何も手につかない状態です…
今日主人が事故にあいました。 10対0で主人は被害者です。 社用車での事故の為まず職場の上司に連絡を入れたところ、 痛みの有無を聞かれ事故直後はなんともなかったらしく｢大丈夫です｣と伝えました。 そしたら｢痛みがないなら警察は呼ぶな。｣と言われ、 言われるがままその場は先方と上司で話をつけたそうです。 午前早くに起きた事故でしたが、夕方頃 だんだん右手に違和感と痺れを感じ その事を上司に伝えたみたいなんですが、 上司は｢今更そんな事言われても困る。事故は物損事故で片付いている。｣と言われました。 挙句通常通り21時まで勤務させ、 救急外来で病院に行きました。 今回の件以外でも元々ブラックな会社だなとは私も薄々感じてはいたので、 病院に行く暇も与えなかったのは100歩譲って許します。 ですが、そもそも事故が起きたにもかかわらず 痛みがないから警察を呼ばないなんてことあるのでしょうか? 私自身知識が無く、聞けるあてもありませんのでしたのでこちらで質問させていただきました。 ご回答いただけますと有難いです。 宜しくお願い致します。
左折車両（相手）と原付（自分）の交通事故です。 相手方は保険会社に任せるとのことですが、自分は任意保険には入っていませんでした。 保険会社と個人での示談交渉になるので、ネットで少し調べてはみたのですが、どうしてもよく分からないので、質問させて頂きます。 ①原付の修理を頼んだのですが、現状の市場価格以上は出せない、との返答でした。これについては修理費の査定もまだなのですが、修理費がかさむ場合、中古市場相場の金額を支払われてそれまで、という泣き寝入り状態で我慢するしかないのでしょうか？ ②年末年始の休みの間、７日間のうち６日、ほぼ動けずに寝たきりになる羽目になったのですが、忘年会や家族旅行等予定していた全ての用事が出来ませんでした。これらのことに対する慰謝料は請求出来るのでしょうか？相手方の保険屋さんに少し伺ったところ、「物損に対しての過失分と治療に関する治療費しかお支払いできません」とのことなのですがそんなものなのでしょうか？ ③事故により休業中ですが、抜糸したら仕事に行きたいと思っています。が、原付の修理も間に合いそうもなく、交通手段がありません。相手方の保険屋さんに交通費を頼んだのですが、「あくまで、病院に掛かる交通費のみの支給で、医師により治療の完了が済めばお支払い出来なくなります。職場への交通費も出せません。」とのことなのですが、そんなものなのでしょうか？不自由な思いをする事に対しては、なんの補填もないのでしょうか？なんだかムチャクチャな気がするのですが。 ④相手方の保険屋さんにすごく不信感が涌いてきたのですが、相手方個人に損害賠償請求をして、それに対して払える、払えない、は相手方と保険屋さんとの問題だと思うのですが、このような考え方は一般的ではなく、ヘンなのでしょうか？ よく広告のある法律事務所への無料相談では、少額の事案だとろくにまともに答えてももらえませんでした。 痛い思いをして無為な時間を過ごさされ、治療費と現状市場価格とやらの、まともに元の原付も買い直せそうもない額のみ振り込まれ、それで終わりなのかなぁ、と思うと悔しくて眠れません。 どうかどなたか相談に乗ってください。 よろしくお願いします。
信号と一時停止のない裏道で 前方の車が急停車して 後ろからバイクで当たってしまいました 私はこけて車は立ち去りました その後すぐ警察に電話して 旦那を連れて出頭してきました 私はバイクに任意保険をかけておらず 事故の過失割合を知りたいです よろしくお願いします
お願い致します。 一般道路をバイクで走行中、右側より自転車が出てきたので、ブレーキを握り、転倒し、自転車と接触しましたが、少年には怪我はありませんでした。 運転免許所を所持し、車両を運転している限り、常に四方八方に注意をし(特に、バイクですから)、運転ています。 この日は、夕暮れに雨が降っていたので、視界も悪く、特に注意をし、運転をしていました。 私は骨折をし怪我をしましたが、もう一瞬、一秒、発見・対応が遅れていたら、少年に大怪我をさせていたと思います。 それでも、私の過失の方が、大きいのでしょうか❔ 宜しくお願い致します。
接触事故の加害者にされて、 縦列駐車の車両（貨物トラック）を後方の誘導者の手招きで2回後進後、前方に十分に車間が空いたものの、まだ後方に誘導するので、再度、ギアをバックに入れた（ちょうど前方車両のドライバーが戻って来たので、クラッチは踏んだまま）ところに、後方から割り込み駐車をしようとした小型車が誘導者を2ｍ近く超えて、当方の車両の真後ろに停車しました。誘導者のストップの声も間も合わず、接触していまいました。誘導者は、ものすごいパニックになり「ストップ、ストップと言ったが間に合わなかった」を終始繰り返すばかりで、あたかもトラックが後進して接触したかの発言をしたため、相手方もぶつけられたと主張しはじめました。結局、人身事故扱いにされてしまいました。（接骨院／全治一週間の鞭打ち）納得がいかず、保険会社には、事故を誘発したのは、相手方だと主張していたところ、相手方の弁護士より「100％お前が悪いから保険金を支払え」の主旨の内容証明を送付してきました。 警察の聴取でも、そもそも事故を誘発する運転をしたのは相手方だと主張するも、事故捜査した警官には、「公道で、バックすること自体が交通違反なんですよ」「クラックションを鳴らす鳴らさないは、本人の自由なんですよ」「相手は怪我してるんですよ」と一喝される始末でした。最後は、「納得いかないかもしれませんが、調書に捺印を」と有無を言わせない状況でした。 なので、いまだに、納得がいかないのですが、一矢報いる策は、無いものなのでしょうか。 相手は、不動産屋の営業で、二人の客を前と後ろに乗せて、交差点の角にある別の不動産屋に連れてきたようでした。ガードレールをかわすために、横断歩道に後輪が乗る様な場所に駐車していました。 相手方は、なぜそこに止めたのかは、その日は、雨天で土砂降りに近かったため、客をどうしても入口に近い、いつもの交差点内に駐車させようとして、誘導中の車両後方に割り込んだとしか考えられません。 相手方の開口一番は「こっちに気付いて、止めるてくれると思ったから、クラックションは鳴らさなかった」だと…。 当方、ゴールド免許ホルダー、サーキット走行経験もあり…、
教習所の教科書にこんなことが書いてありました。 自動車の運転をするものは事故を回避するために最大限かつ可能な限りの努力をする義務があります。 例えば、細い道で両脇が田んぼや畑といった農道のような道路を走行中、対向車が中央線をはみ出す・こちらに向かってきている等の危険が認められた場合、田んぼや畑へ飛び込むのをためらわずに行わねばなりません。 とイラスト付きでいくつか例が載ってました。 さて上記の例ですと、向かってきた車が居眠りだろうが脇見運転だろうが、 非の全くないこちら側が回避することを強いられますよね。 田んぼや畑に飛び込んだとして、車の修理費や田畑の所有者への弁償等は回避した側の負担になるのでしょうか？ 衝突事故ではなく単独事故って扱いになりますよね？ 相手方はまぁ現実的にそのまま逃げるでしょうが、ぶつかったわけでもないので仮にドライブレコーダー等で証拠があっても何らお咎めなし、保障や責任もなし、になるのでしょうか？
自転車で友人と二人乗りをしていて、友人が後輪に足を挟まれてしまい、全治３か月になりました。 健康保険で治療していたのですが、先日保険会社から「第三者による事故の場合健康保険は使えない」と連絡があったそうです。 今後、自転車を運転していた私が保険料分を支払う必要があるのでしょうか？ それとも友人と話し合い示談したほうが良いのでしょうか？ 自転車の二人のというケースを踏まえて教えてください
片側3車線の大きな交差点での接触事故です、私の車プリウス、相手はサイクリング自転車 です。私は左折レ－ンで赤信号で止まっている5－6台の後ろに指示器を出し信号待ち 停車していました、直進と左折の矢印信号が出たので前の車に続いてゆっくり左折しようとしたとき 1/3くらい左折したときに左に自転車が来ているのに気づき、止まりましたが自転車はブレ－キをかけて止まりましたが私の左側面まで来ていた自転車は一瞬立っていましたがすぐ左に倒れ 肩を打たれました、私は当たった感覚はなかったのですが警察の見分で私の後方不注意とされました 救急車で運びましたがケガは全治5日間の打撲でした。検証では私の車には当たった痕跡がまったくなく 警察も当ってはいないとの見解です、わたしも前の5－6台に続いて横断歩道を気にして続いて左折していたので曲がりかけたときには左のドアミラ－では死角で見えていませんでした、これは検証でも確認。どうやら自転車はブレ－キをかけた反動で倒れたらしいです、ペダルに突き刺さるサイクリングシュ－ズで足が瞬時に 付けなかったので倒れたようです、自転車は倒れた側のハンドルの先のゴムがわずかに傷んだ程度でした、警察は一応私が加害者の扱いとなりましたが、この場合相手も過失はないのでしょうか
先日事故の被害者になりました。むちうちの治療など相手の方の保険会社より支払いを受けています。又、自分の車の保険会社からも傷害一時金がでることになりました。 事故当時2歳の娘も車に乗っておりました。 2歳の娘は事故後整形外科に2度通院しましたが特に問題なさそうな為もう通院はしておりません。 私は、むちうち、首のいたみ、左うでが痛い為、現在整形外科と整骨院で治療中です。 私の方の保険会社への提出書類に治療申告書があるのですが、どう記入したらよいのか分からないです。 整形外科では、電気をあてるリハビリ。 整骨院では痛みのある部分をマッサージしてもらってます。
はじめまして 当て逃げに対する処理についてお尋ねしたいです 先日バイクを駐車していたところ車に当て逃げされて被害届けを出してたのですが、今日警察から連絡があり犯人が出頭してきたということでした 被害についてはメーターカバー破損 左バーエンドとクラッチレバー ナンバープレート スライダーの損傷 大きな被害はなかったのですが相手にどれだけ請求出来るものなんでしょうか こちらとしては修理費用回収できればそれでいいです ちなみに相手からまだ連絡がなく、こちらもまだ保険会社に連絡もしてません 保険会社に仲介してもらう場合はこちらの等級も下がるものなんでしょうか こちらとしてはそれは避けたいですし、出来るだけ多くの修理費を回収するつもりです 当方こういう経験はじめてなので今後の対処法等を教えていただけたいです
タイトル通りです… スーパーの駐車スペースの後ろの車にバックしたときあててしまったかもしれません… 子どもが大泣きしていて音が聞こえなかったのと、自分の車は軽で隣はワゴン車で隣の車よりも前に出ていたので、後ろの車にあてたなんて思いもしませんでした… しかし、家に帰ってから気になり後ろを確認すると、よく見ないと気づきませんが傷がついていました。 このときにつけた傷なのかはわからないのですが、もしそうなら大変申し訳ないことをしてしまいました… 何回か当て逃げされたことがあり、もう～と思っていたので相手にもそういう思いをさせてしまったのかと思うと… この場合は警察に連絡してもいいものでしょうか？ それともスーパーに連絡した方がいいのでしょうか？
大型トラックの運転手をしています 片側一車線の一般道から左折をしようとしたところ 左後方から走ってきた原付と 私が運転する 大型トラックの左フロント部分と 接触事故を起こしました 左折巻き込み事故 と言われるものです 過失割合は いろんな事例を見たり聞いたりしているところ 8対2が相場なのかとは思います みなさんに教えていただきたいのは 二つ疑問に思うところがあります 一つ目は バイクを運転していた女性がスマホでアニメの動画を見ながら ヘッドホンをつけフルフェイスヘルメットをかぶっていたこと そのため女性は私の左折もしくは私のトラックが前方で左折をしようとしていたことすらも気づいてはいなかった様子 2つ目は 左折巻き込み事故を防止するため 本来ならば左側によって走るのですが 左折しようとしている道路が狭いため そのままでは 左折ができないため 若干 右側に膨らみ 左折をしようとしていました その時点での原付の位置は ミラーで見た限り まだまだ後方に見えました 横断歩道上の歩行者がいないことを目視し安全であると判断し 更に左折を続けようとしたところ 原付がほぼノーブレーキで 私のトラックの左フロント角に ぶつかり転倒 転倒して相手をそのままフロントの部分で5メートルほどをして 私のトラックは停止しました 相手の方には 大変申し訳ないなーとは本当に思っています ただ私からしてみれば 左折時の巻き込み事故ではなく 私のフロントにつっこんできた バイクとの衝突事故 という感じがどうしてもしてしまうんです 過失割合は やっぱり8体２なるんですかね
仕事中に社用車で事故を起こした場合、会社の責任になりますか？ 前の車に後ろから突っ込みました。 前車の人は頭が痛いらしく脳外科に行くと言っています。 治療代や車の修理代は会社じゃなく事故を起こした個人で出すのですか？
高校生です。 自転車に乗っていて、信号待ちしている車に接触してしまいました。 車道側を走っていたのですが、車と歩道側との道が狭かったため、歩道に行こうと思って、そのままの勢いで行きました、しかし、段差に気づかず滑ってしまい、そのまま顔面から地面に着地しました。 当然、近くにいた車に接触してしまいました。夜間だったので暗くて車に傷が付いているか分からないのですが、もし、傷が付いていた場合、修理代を払わないといけないですか？ 連絡先は交換していますので連絡は取れます。 警察にはまだ行っていません。
先日　私の妻が横断歩道を歩行者用信号は青で横断中で自動車側の信号は黄色の点滅で　相手・自動車が　右折して妻と接触し左足の大腿骨骨折する人身事故に遭いました。妻は去年、変形性股関節症で　左足に人工股関節を入れる手術を入れました。事故までは普通に歩行するまで回復していました。 去年手術した病院にが近かったのでそこに緊急入院し執刀医も同じ人がしてもらいました。 始めの診断書は病名:左人工股関節周囲骨折・全治８週間と診断されました。 相手側は全く誠意が見られす、相手側担当の損保会社も対応がひどい状態です。 こちらの警察事情徴収も終わっていて相手側には「誠意が無いので、最も重い刑にしてください。」と 伝えています。 これから　刑事での流れと刑事罰の罰金、減点等どのような結果が予想されるでしょうか？
労災の給与補償の書類を病院で記入してもらないといけないのですが、そのときは病院で書いてもらう費用とか病院で別にお金とられたりしてしまうのでしょうか？この書類を会社に送り提出してもらわないといけないので
先日５０CCバイクを駅前に路上駐車していたら、車両放置違反金9000円を納めなさい。という通告が公安委員会から届きました。 指定期日までに納めないと、車検が通らなくなります。とか、財産の差し押さえなど強制徴収を受けることがあります。とか書いてありましたが、５０ｃｃバイクは車検がないので、前者は関係ないですよね。後者は、関係ありますね。しかし。9000円ごときで、財産差し押さえを受けることが本当にあるのでしょうか？？
相手の車に、自分の車で少し傷ができる程度の傷をつけてしまいました。全額こちらで自己負担で直すことにしたのですが、フロントのバンパーや中の部品など様々な部品を交換していて20万近くかかりました。納得があまりいかなく、交換した部品を引き取りたいと申し出たら既に廃棄したと言っていました。内訳書が届いて3日くらいでした。 あくまで、お金を払うのはこちらなのですが何も断りもなく廃棄していいものなのでしょうか？？ 詳しい方、教えてください。
相手の車に、自分の車で少し傷ができる程度の傷をつけてしまいました。全額こちらで自己負担で直すことにしたのですが、フロントのバンパーや中の部品など様々な部品を交換していて20万近くかかりました。納得があまりいかなく、交換した部品を引き取りたいと申し出たら既に廃棄したと言っていました。内訳書が届いて3日くらいでした。 あくまで、お金を払うのはこちらなのですが何も断りもなく廃棄していいものなのでしょうか？？ 詳しい方、教えてください。
GooglePlayでスマホ用のアプリを見ていた時に見つけたのですが、ネズミ捕り、オービス(自動速度違反取締装置）、検問を通知するアプリがありました。 要するに、違反切符もらわないように近づいた時だけ安全運転しましょうってことを推奨しているわけですが、これは犯罪補助や擁護をしているものなのではないのでしょうか？ 個人が作ったアプリならまだしも、NA▼ITIMEのようなメジャーな会社が作ったものでその機能がついているものもありました。 問い合わせで違反報告をしたのですが、国内製のアプリにもかかわらず何か月たっても削除されていませんでした。
教えて下さい！ 相手は飲酒運転でした。 車を路肩に寄せて停車していた所、一台の車が猛スピードで後ろの右側バンパーに接触しました。相手は、止まると思いきや、そのままのスピードで直進した為、僕は、とっさに追い掛けました。相手は、お酒を飲んでいたせいか不思議な事に自ら先の無い駐車場に入り停車しました。僕は、相手が観念したのだなと思い、車の中でホッとした瞬間、相手の車が攻撃するかの様にバックで僕の車に体当りして来ました。その攻撃を4回繰り返され、更に僕の車を押し逃る空間を作ろうと相手はタイヤが擦り切れるまでアクセルを激しく吹かしましたが、車で逃げれないと思ったのか、車から降りて走り出しました。僕は、物凄く怖かったが追いかけて相手の服に手が掛かった瞬間、相手が僕を振り払おうとこちらを向き僕の手を握ったまま後方に転び、僕も倒れる様に転びました。その際に、僕は両足の膝をアスファルトに強くぶつけてしまいました。・・・ 相手の保険会社は、足の怪我に対しては保険の適応外と伝えられましたので、僕は、実費で診察を受け、実費で足の診断書を書いてもらいましたが、相手が話し合いの席にも座ってくれません。 僕は、痛さと悔しさで、どうしたら良いか分かりません！ どなたか、良きアドバイスを頂けないでしょうか？ 長分で読み疲れたかと思いますが、お願いします。
つい先日事故をしました 完璧に自分の不注意で衝突？って感じでした 自分の車はナンバープレートが曲がった程度で相手の車は無傷です。 警察の方も「事故したんですか？笑」といってました 一応保険屋には電話はしてあります。 ここからはまだ話しは現在進んでいない状態です。 話しが全て終われば家の方へ行き謝罪をへ行こうと思ってます ここからが聞きたい事なのですが、自分や警察、事故に遭われた本人も傷がないと言ってますがあちらの家族は何と言うかわかりません。 ここで傷もない車を修理したと言われたらどうすればいいのでしょうか？ もちろん傷があったり破損をさせているなら保険という考えなのですが。 あと一つ。値段が安く済み保険を使わず自分の手持ちから支払う事は可能でしょうか？
１１月１７日に通勤中自転車をよけるためバイク通勤中横転。腰椎挫傷捻挫、ふともも損傷、骨盤神経圧迫で労災通勤災害となり、今度は会社から社会保険の傷病手当金を申請しますといわれ、これはいつぐらい書類をだしてもらえるのでしょうか？また１１月１日から１６日日曜以外は事故の前は通常に出勤しているのでこの分はどうなりますか？いまからだといつぐらいにもらえますか？
初めて質問するので、誤字脱字があるかと思いますが失礼致します。 仕事中、配達用の50ccバイクを道路端に止めて降りてキックでエンジンを掛けていた際、左折してきた相手方トラックに巻き込まれ後ろから追突されました。 その時は身体の痛みを感じず物損事故で処理してもらったのですがその後の仕事中、段々と身体に痛みが出てきました。会社の上司に言ったら人身事故扱いに変更してくれました。 腰、右大腿部、右手首に痛みを感じたので、帰宅後医者へ行き警察用診断書を書いてもらった所"全治３週間"という結果になりました。警察へ診断書を貰った事を電話で伝え、全治３週間という事も聞かれたので言ったら「そんな酷い怪我なの？」と言われました。通常は軽い打ち身などだと全治1~2週間なんですね。 今朝起きてから昨日よりも手首の痛みを感じ再び医者へ行きました。医師から長引くと3.4ヵ月かかってしまう場合もあると言われました。 先程相手側の保険屋さんから電話が来て「3週間の怪我がどんなものか見たいのと、これからの事を話したいので家にお邪魔します」と言われました。 事故被害者ですが、軽い事故です。ですが身体が痛いのは本当です。警察、保険屋に疑われてるのではないかと不安になっています。 全治３週間という診断書を出しましたが、もし3週間経ってもまだ痛い或いはリハビリなどで治療が長引いた場合、保険屋から何か言われますか？ 治療、リハビリで3.4ヵ月通うのはイヤラシいでしょうか？ 気が弱く自分の意見をハッキリ言えない性格なので丸め込まれそうで嫌です。。。 痛い場合は引かずに痛いと言い続けた方がいいのでしょうか？ 会社の上司や周りに「大した事故じゃないのにまだ通院してるよ」とか思われそうで怖いです。 長文、読みづらい文章で申し訳ありません。。。
免許証の期限切れで駐車場出口で軽い接触事故を起こしました。 相手とは、その場で互いに怪我無しを確認、了解で修理費のみで話しが決まりましたが、警察が来て、すぐに病院に行きなさい診断書が出ますから、と指示された相手を病院にやりました、で人身事故として無理やり処理されてしまいました。怪我は全く無いのは相手もしっていて、請求もされてない、個人同士で物損のみの合意済みですが、警察主導で人身事故にされてしまいました、診断書が出たぞ、と警察に大声で恫喝されました、（診断書は見させてもらっていません） 検察からの呼び出しの通知が来ましたが、どのように対処するのが良いでしょうか。 なを、怪我が起きる状況では、全く無いのです。 互いに、ごく近くに止まっていて、動き出した瞬間に車同士かざった程度（５ミリほど塗装こすれた） ショックは無し。（気づかな程度）駐車場一番端の道路脇で車は半分駐車場内でした。
通勤途中に、交差点で青信号で横断歩道を渡っていたら右折してきた車にひかれました。 頭を針で縫う怪我と、肋骨を折りしばらく仕事は出来ないようです。 現在も入院中で 今後しなければいけない手続きとお金が心配です。 どんな手続きをすればよろしいでしょうか？ 入院費は、相手側からもらうにしても あと、生活費を稼げなくなりそうなのですが お金は大丈夫でしょうか？ 五人家族なので生活が不安です
信号の無い、道に白線だけの横断歩道ってたくさんありますよね。 そこで、歩行者や自転車がいきなり塀や建物の影から飛び出してきて事故になっても、 クルマ側が１００％の過失になるのでしょうか？ それとも、いくら横断歩道上とはいえ、確認せずに横断しようとした歩行者側にも、 過失は発生するんでしょうか？ クルマに乗っている方ならおわかりだと思いますが、 信号が無いと歩行者がいても、まず止まりませんよね。 これでクルマ側が１００悪・・だと、歩行者の当たり屋が横行しそうです。
当日は、風が強く、ホームセンターで木材（さん木25*60*4000　６本１束のもの）３束とポリカ波板（１０尺）１枚を購入し 台車に乗せ（さん木の上にポリカ波板）、ホームセンター建家から駐車場に出たところで 強風に煽られ、ボリカ波板が飛ばされ、それを拾いにいくため台車から手をはなし ポリカ波板を拾って台車のところに帰ろうとしたら、台車が強風に煽られ 駐車場に少し勾配があったのとで、台車が動き出し、駐車している車と接触をしました。 このような車と車の事故ではない接触事故の場合、自動車保険の適用をうけられないので、自費での対応のため 責任の所在、損害賠償、慰謝料等どのように考えればいいのか。 どのように対応すべきか迷っております。 どなたかアドバイスをお願い致します。 ■相手車の被害状況 軽乗用車 右フロント、リヤドアに木材の先での擦り傷 磨きで対応できそうだが、対応しきれない場合は、 ドア（フロント、リヤ）を塗装 ■修理費用見積もり 磨き　2，000円～10，000円 塗装　60，000円～73，000円
見積もりをするのに一週間代車を借りるというのは 修理工場側の法律違反ではないのですか？
見積もりの段階で代車を請求したら行けない法律とはなんですか？
代車は無償で貸せないという 法律はどうゆうことなのか 詳しく説明お願いいたします。 たすけてください
事故をしてしまい 保険会社の代理会社自動車修理工場へ見積もりをお願いしました。 普通自動車修理工場は 修理の見積もり程度で 何週間も代車を無償でだしますか？ 保険会社の特約とかではないです。
交通事故で整形外科にかかりしばらくして頭痛が酷くなり脳髄液圧減少症と言われました。確かに寝ると良くなりました。そしてし紹介状で別の病院てMRIをとり特に異常は無く安静に点滴でねてるように言われました。 しかし、保険会社は事故との因果関係が証明出来ないから入院費は払えないといわれました。 この症状では自腹で入院費を払わないとならないでしょうか？ また、今入院中で折り返しですが切り上げて退院したほうがよいのでしょうか？
昨日、朝バイクで通勤中自転車をよけるためハンドルをひねって横転。腰と太ももと強打し、腰椎挫傷、神経障害およびヘルニアにも影響がでたかもと診断を受け、会社からは労災保険で通勤災害にしますのでといわれました。病院では全額負担にいったんはなりますがあとから負担したお金はもどってきますといわれました。これは病院で受け取るのでしょうか？病院に書類を提出して何日ぐらいで返金してもらえるのでしょうか？あと、給与のほうも労災からでるのでしょうか？教えてください。
7月末に信号待ちで就業中に社用車で 追突されました。100対0で被害者です。 相手の事も考え、保険会社が支払いを 約束してくれたのもあり 追突人身事故にはしていません 夕方に首が痛くなりそれから通院（相手方保険）しています。 10月中旬に保険会社からの書簡で10月で打ち切ると言ってきました。 （今日現在で通院回数約７０回） 保険会社は双方とも「東京海上日動」です。 書簡が届く数日前に、家族の勧めもあり 弁護士に依頼していたので その弁護士が11月末までは引き延ばしてくれましたが 担当医から症状固定などの通達が無いのに いきなりの支払い中止です。弁護士も手を焼いているそうです。 ただ単に支払いをしたくないから、病院への支払いを 中止するようです。 まだ通院途中で背中や首の痛みがあり、 週に1度ブロック注射を打っている状況です。 保険会社の対応が、非常に悪すぎます。 来月からは自費通院になり負担があります。 事故の被害者なのにあんまりです。 みなさまどう思いますか？？ 大手損害保険会社なのに こんな対応はあるのかと 今後は自分の保険も変えようかと 思っております。
バイク同士事故起こして、9対1で当方が1で保険屋さんと同意したのですが、転倒時に身につけてるリングが傷が付き、保険屋さんに見積もりを出し全損で処理しますのでと同意したのですが、傷ついたリングを送って下さいと言われました。当方しては記念リングなので手元に置いときたいのですが何方かアドバイスお願いします。よろしくお願い致します。保険屋ーーーーみつーーーーーーです
27年10月5日に交通事故に会いました。 事故内容は僕がバイクで赤信号で渡ってしまったのが原因です、交差点を赤信号で通る時に右折車に巻き込まれました。 僕は時速40程、車は20キロ以下だと思います バイクは大破し、車は凹んだか擦り傷程度と聞きました。 車はボルボの新車だと思います。 僕は任意保険ははいっていません、怪我は擦り傷とスネを3針縫いました。 相手から「病院の診断書を警察に提出しないで頂きたいです。その分出来るだけ譲歩致します」とメールが来て承諾しました。 数日後に相手弁護士から修理費124万円の請求が来ましたが、そんなお金は有りません。 どうすればいいのかアドバイスお願いします。
僕はライトをつけずに自転車で道路を直進していました交差点をほぼわったちころを右折してきた車にひかれました病院で検査受けて医者に再診を言われました痛くてバイトにいけなくなりそうです 初めての事故でよくわからないですがこれからどう対処していけばよいのでしょうか 特にお金のことが気になります
交通事故で本人訴訟している者です。 　訴訟による請求の趣旨は、民法第７０９条（不法行為による損害賠償）に基づき事故に係る修理代を支払えというものです。 　修理代の請求についてはこれまでの裁判事例からいうと、修理代が時価額を上まわる時は経済的全損扱いとなり、損害は時価額分しか補償されないと聞いてます。 　そこで質問です。買い替えではなく修理を希望する者がその意志とは関係なくまた選択する余地すらもないまま、ただ一方的に時価額分しか補償されないとする意味がよく解りません。本来、選択権は被害者にあるように思えますが、この場合誰がどのような権限で時価額補償を決定するのでしょうか。
昨年の8月に76歳の母がオートバイに跳ねられました。 症状固定後、今年7月に後遺症傷害申請で12級【外貌】を獲得できたのですが、醜状の状態から7級に該当するのではという理由で異議申立てをしました。 当然申請の時と同様に調査事務所での面談を想定しておりましたが、10月の末に自賠責調査事務所に問い合わせたところ、担当者から 「面接の予定はしておりません。上部組織にりん議を上げておりますのでしばらくお待ちください。」 との回答。外貌醜状の後遺症傷害の場合面接が有ると聞いていましたので少し驚いています。ちなみに異議申立ての書類提出後に、担当者の指示で病院の診療過程の書類とMRI画像、現状をスマホで撮影した患部の写真を数枚送りました。 担当者いわく、「申請で因果関係と申立てを確実にする為の書類.画像提出です。」と言われました。 Q1. 上部組織に書類提出してから異議申立ての結果が出るまでにどれくらいかかるものなのでしょうか？ Q2. 担当者の発言や今回の経過を考えて後遺症傷害の7級を獲得出来る可能性はどれ位有るのでしょうか？ ちなみにキズの大きさは前回の12級獲得の面接の時は【額部の勿論正面見える所に3.5×3.0の陥没痕】がありますが、診断書に陥没の記載が無かった為に改めて病院にて追記してもらいました。 後遺症傷害に詳しい専門家の方是非教えてください。お願いします。
T字路で、突然高齢者が大回りしながら飛び出してきました。私は直ぐに止まり、衝突を避けられたとほっとしていると、ゴツンと言う音が。助け起こし「膝は打ったけど、いいよ。」と逃げて行こうとします。私の車は傷が入っているので警察を呼ぶから待つように行ったのですが、「用事があって急いでいる。」と言い出しました。結局は呼び止めて、警察を呼んだのですが、「車は、当たってから止まった。今頃は、腰が痛くなってきた。」など、言い出しました。たくさんの荷物を前かごに積み、警察がくる前に、自転車をこいで、買った魚が傷むからと２００～３００メートル先の店舗に預けに行ったくらい元気だったのに。 警察も私がスピードを出していたから、助手席後方に自転車のタイヤが当たり擦ったあとが出来ていると言います。 確実に止まった自覚はありますし、前から対向車が来ていて、車二台がやっとすれ違える位の狭い道路です。ぶつかって止まった車の前には、道路に電柱が立っていてスピードは出せる現場ではありません。対向車側には、犬の散歩の人もいて、注意していました。自転車側に一旦停止標識はありました。「車にぶつかるまで、気づかなかった。」と高齢者も言っていまたが、このまま自転車は何も責任を取らず、人身事故になってしまうのでょうか？昨夜からずっと考えて、夜も眠れなかったのですが、納得出来ません。ちゃんと止まったと主張しても、犬の散歩の人は見ていなかったと証人がいません。警察は、私が何キロで走っていて、いつ気づいたか?はっきり憶えていなくて、証言出来なかったから、ぶつかった位置と傷を見て、何キロで走ってきたと、パッパッと決めていきます。警察に車が止まるまではないときに、ぶつかったんじゃないかなど言われると、「そうなのかなぁ。」と思ったりしました。 何度思い出しても、止まってため息ついた記憶はあります。それでも、全て私の責任になるのですか？ヨロヨロと突然飛び出して自転車には、何も請求や負担がなく、私だけに負担が来るなんて、憤りが止まりません。自転車を運転していた、高齢者にも修理請求したいくらいです。
今日の夜堤防で走行中に対向車とサイドミラーをぶつける事故をしてしまいました。 相手の車が止まったかどうかは確認できませんでした。 しかし、言い訳になりますが自分が凄く動揺していたのと、後続車にずっと煽られていて止まると事故になるかもしれないと勝手に想像して、家に帰ってしまいました。 サイドミラーの破損状況？は自分のは完全に取り替えないといけないくらいです。 明日警察に届け出ようと思うのですが、日付をまたいでるの重い罪に問われるのでしょうか？ またミラーの破片で車を特定して家に警察の方がみえて罰金や減点といったことになるのでしょうか？ 回答の方よろしくお願い致します。
事故の追突を起こしてしまいました。 信号で止まろうとしたところ車間距離が狭く、後ろからぶつかってしまいました。 警察にも来てもらい、保険会社に連絡もお互いしました。 前の車もブレーキを踏み掛け、動いている状態だったのですが、 もちろんこれは100:0でしょうか？ お互い怪我はありません。 やるべきことは他にありますか？ 保険会社さんに後は任せるしかないのでしょうか、、
違反点数リセット 誰か教えてください。 去年の平成25年7月27日に駐停車禁止場所等で3点切符をきられました。 今年の平成26年11月20日に 信号無視で2点切符をきられました。 いま全部で何点なんでしょうか。 免許停止になってしまうのでしょうか 初めてでなにもわからず… 誰か教えてください リセットになるのはいつでしょうか
ある一本道があるのですが、入口も出口も進入禁止の標識が立っています。 また、一本道の中には駐車禁止の標識もあります。 この道に止まっている車が駐車違反でスッテカーが貼ってありました。 こういった場合、進入禁止で違反キップが切られることはないのでしょうか？
車の物損事故で屋根の修理が必要になり、保険対応をしてもらってたのですが、相手方が私の保険屋さんに、修理の見積もり立会いなどで仕事を休んだり、後輩に仕事を頼んだり食事を奢る等した経費1万円も追加で支払って下さいと言われたらしく、保険屋もそれを私に支払って下さいと言ってきました。こういうケースは初めてなのですが、通常支払うものてしょうか ※免責内だったのでこちらで支払わないといけない状況ではあります。
家族が交通事故を起こしてしまい、被害者家族から介護の為に他県から来る交通費やガソリン代、介護料を支払えと請求し、その時念書を書かされました。こちらが事故を起こしてしまったので支払うしかないのでしょうか？
物損から人身事故への切替の為、診断書だけでも先に提出したいと事故の担当警察官に申し出たところ、以下のように言われました。 「診断書を持参しても、自分が非番でいなければ「誰かが書類を預かっておく」だけの状態だから（持ってくるな）」と言われましたが本当なのでしょうか？ 調書や実況見分書は担当者が作成するのだとしても、書類の受理（人身への申請？があった事実）もしてもらえないのでしょうか？ 上記回答は「書類の作成の為、担当者が居る時に来た方がいい」という意味ではないです。また担当警察官からは人身扱いにしたくないので受け取らいまま日数が過ぎるのを待たれてると私は感じています。が、通常の警察署ではなく、高速道路交通警察隊の分駐所という場所だから（事務系の署員がおらず自分達で事務処理をするので、担当者以外は対応しない）とうこともあるのかな？と半信半疑です。 とにかく診断書持参で行ってしまうという事も考えているのですが。。。もし「預ける」という状態で置いてきたら、見てない受け取ってない、なくしたと言われる可能性もある。かといって（私と母の診断書を提出するには母（85歳）と同伴でいかないとそれを理由に断られそうなので連れていくつもりですが）担当者の居る日に行ったら行ったで、わざと不在にして待ちぼうけをくわされる可能性もある（そうされると思わせる様な対応ぶりなのです、私はともかく母の事を思うとやるせないです）そんな疑心暗鬼（？）でどう動いていいか解らなくなっています。 （高速での事故の為、自宅からは遠方になりますし、分駐所は駅からも遠い場所にあります） どうしても受理してもらえない場合、交通警察隊本部や県警本部に持ち込むのは駄目なのでしょうか？ 事故後すぐの診断書もあり、１週間以内に人身にしたいと連絡も入れているのに、このまま人身にしてもらえず終わりそうで不安です。 保険会社からは私と前の車の事故証明（物損）だけ届きましたと言われました。まさか面倒くさがって私と後ろの車との事故証明を作成してないとかないですよね？それを隠すために人身にしたくないとか、、、ムチウチも出ているし、車の損害も一番酷かったのに、その事故がなかったこと？！ 体がしんどいせいもあり、あまり正常な発想もでてきません。 どうかご回答よろしくお願いします。 事故からの簡単な流れです 11月7日（土）東名で３台の玉突き事故を起こしました。真ん中が私です。 その時から首が痛く、救急車を呼ぼうかとも言われましたが（呼ぶべきでした）同乗の母がトイレが我慢できないと言っていたり諸事情により自走で帰宅。 11月8日（日）救急外来受診。 11月11日（水）痛みがまし薬も切れたので再診し診断書取得。 同日警察に連絡するも担当警察官が非番なので出勤日に掛け直すよう指示される。 11月13日（金）担当警察官の２人のうちM警察官に人身にしたい旨伝える。 電話口のM警察官には人身にしたい旨伝えた途端「保険屋にいわれたの?!」「診断書はあるの?! 「全治何日?!」と責めるようにまくしたてられました。その他人身にするなよという意識の感じられる発言を色々とされた為、“返事だけしといて放置”されるような嫌な予感がしたので、次の２人の出勤日 11月16日（月）診断書を提出したいとの電話をしたところ、もう片方の担当のR警察官から「保険屋にいわれたの?!」「全治何日?!」とまた言われました。結局、予感は当たっていたように思います。（13日に電話した時M警察官のそばにこのR警察官が居て、私との通話の合間に「R、100円おつり～」とか会話をしていたぐらいなのに、私からの申し出を伝えられていなかったのですから）そして診断書の提出について最初のようなことを言われました。 また、実況見分の日にちを他の当事者２人と決めといてって言われたのですが、そこは警察のかたが呼び出していただいた方がすんなり集まるのでは？とお願いしました。 私自身は日程の希望もないしいつでも応じますと回答してしまって、それが失敗だったと今後悔中です。他の２人に連絡せず私にも連絡がこないような気がします。 それも後の祭りで、次に連絡がとれるのが19日になり焦る気持ちになります。
以前ひき逃げの事について質問したものです。 此方が被害者です。 保険会社と示談のことで滞っています。 ひき逃げでの慰謝料請求は裁判でしかできないのでしょうか？ 自賠責保険は基準に基づいて慰謝料を計算してるので慰謝料をひき逃げで増額することは出来ないと言われて、音信不通になったら気持ち程度の増額した承諾書を送ってきました。 訳が分かりません。ネットで見るとひき逃げは悪質なので慰謝料増額事由として認められやすいと書いてありました。 未だに検察から連絡もなく、加害者からの正式な謝罪もなし。 保険会社は知識豊富で正直疲れてきました。 どうしたらいいでしょうか？
平成25年大学院（経営学研究科）卒の男子全年齢平均賃金の数値を教えて下さい。 何卒宜しくお願い致します。
一週間に連続して追突事故に遭いました。 一回目の事故は10.0で過失なし。頸椎捻挫と右肩打撲で整形外科と接骨院に通って治療中でした。 二回目の事故は9.1で1の過失あり。左肩打撲と腰打撲の診断で同じく整形外科と接骨院で治療中です。 この場合、自賠責の限度額は240万になるのでしょうか？ 二回目の事故は代車のレンタカーを運転中の事故だったのもあり、色んな所から電話がきて何が何だかわかりません…。 二回目の左肩の痛みも頸椎捻挫からきてると思うのですが、万が一後遺症に認定された場合、２つの慰謝料？がきちんと出るのでしょうか？
当方は高速道路で二車線の右側を約80kmで走行していました。 左側を走行中のBMWのリアガラス付近に当方の車がさしかかったあたりで、 BMWがウインカーを出すと同時に急に車線変更をしてきました。 当方は急ブレーキをかけましたが間に合わず、そのままいくとBMWとぶつかるので とっさに右へハンドルを切りました。 その際にガードレール下側にある縁石にぶつかり、運転席右前のホイールがガビガビになったのと、 運転席前のボディ（バンパーの上付近なのでのぞき込まないと見えません）に深い傷が入りました。 ぶつかった後は普通に走行できたので、前にいるBMWにクラクションを鳴らしましたが、 相手からのリアクションは何もありませんでした。 高速上で止まる事もできないので、そのまましばらく追尾しながら110番して ナンバーを伝えましたが、一般道に降りて停車後、近くの警察署から来た警官には 「相手との接触がないので相手には連絡はしないと思います」と言われました。 相手は高速道路上で逃げていきました。ちなみにナンバーの地域は当方と同じです。 とても納得がいきませんが、もう今回の事はどうしようも無いと思います。 高速道路上での急ブレーキと衝突でこの程度で済んだのだから、 不幸中の幸いだと思うようにしようと思います。 が、また今後同じ事が起こった場合、どう対処すればよいのでしょうか。 ちょうど事故の直後に車の流れが止まってしばらく停車状態になったのですが、 後から考えたらハザードをたいて停車し、怒鳴りにいけばよかったのでしょうか。 でもそれも右側車線ですから危険ですよね。
今朝出勤中、赤信号で停まっていたところ後ろから衝突されました。こちらに過失はありません。 相手は脇見運転で、スピードも出ておらずこちらの車のバンパーが外れ ナンバープレートが凹んだ程度でした。 警察を呼び事故処理のち、相手の連絡先と保険会社に連絡を入れたのち 出勤中でしたのでそのまま職場へと向かいました。 今のところ痛むところはありません。病院へも行っていません。 しかし数日後に痛みが出ることもあるとの事。 私は自営業の為、日給月給ですので休めば休むだけ給料は減るので休みを取りにくい状況です。 保険は生命保険会社の収入保証保険に加入していますが、怪我では対象外です。 車を修理して貰えれば良いと思ったので相手の保険会社に全て任せようと思うのですが お恥ずかしい質問をするようですが、何せ事態が初めてなので何点か質問をさせて下さい。 1.今何ともなくても病院へ行った方が良いですか？ 上記のように、凄い衝撃があったわけでもなく 今は痛いのかどうなのかすら判りません。 痛いか？と聞かれたらはい、とは言い切れません。 2.相手の保険会社から休業手当ては貰えますか？ 病院に行った際、1日休むとなると前年度確定申告を提出して算出されるのでしょうか。 3.後日痛みや違和感があったら警察へも届けが必要ですか？ よろしくお願いします。
従業員が仕事中に交通事故を起こしたら会社の責任になると思います。 過去の事故例や、裁判例などありましたら教えてください。 よくトラックに安全運転宣言みたいなのが書いてありますが、ドライバーの暴走を阻止し、従業員の交通事故を予防する狙いがいあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
認知症の人によるとんでもない事故が後を絶ちませんね。 高速道路の逆走や、街中での暴走・・被害に遭った人からすると、たとえ病気であろうと絶対許せないと思います。 それで被害者側からの民事訴訟は当然あると思いますが、それよりも刑事上の罰は課せられないのでしょうか？ 道義的責任は別として、認知症や他の精神的疾患をもった人による重大事故は、日本の刑法では全く罪に問われず無罪放免になるのか、健常人と同じように重い罪に問われるのか、どちらなのでしょうか？ ニュースを見て、ちょっと気になりました。
車を擦ってしまいました。 会社の車に乗っていて、相手の軽トラが丁字路の角に泊まっていたので、軽トラを避けようと切り返す際に、軽トラの後ろのゴムの部分に当たってしまいました。 幸い当たった時に、窓をあけていて、近くにいた人が当たったと教えてくれたため、すぐにブレーキを踏みました。 会社の車に傷はなく、また相手の軽トラはゴムの下の部分にすり傷があったため、連絡先を渡し、塗ってもらうと言っていました。 目立った傷ではなく、また被害者の方は当たった際の接触確認はしてなく、後で見たような感じです。 自分の同乗者もゴムの部分しか当たっていなかったと言っているのですが、塗装した修理代を全額負担するべきなのでしょうか？ ゴムの交換でしたら、素直に応じるつもりです。 あといくらぐらいになるでしょうか？ 正直ペンで塗れば目ただない程度の少しの傷でした。
車を擦ってしまいました。 会社の車に乗っていて、相手の軽トラが丁字路の角に泊まっていたので、軽トラを避けようと切り返す際に、軽トラの後ろのゴムの部分に当たってしまいました。 幸い当たった時に、窓をあけていて、近くにいた人が当たったと教えてくれたため、すぐにブレーキを踏みました。 会社の車に傷はなく、また相手の軽トラはゴムの下の部分にすり傷があったため、連絡先を渡し、塗ってもらうと言っていました。 目立った傷ではなく、また被害者の方は当たった際の接触確認はしてなく、後で見たような感じです。 自分の同乗者もゴムの部分しか当たっていなかったと言っているのですが、塗装した修理代を全額負担するべきなのでしょうか？ ゴムの交換でしたら、素直に応じるつもりです。 あといくらぐらいになるでしょうか？ 正直ペンで塗れば目ただない程度の少しの傷でした。
タイムリーなニュースで認知症の老人が軽自動車を運転して、歩道を道路と勘違いして暴走し大勢の人を車で轢き既に二人の女性が亡くなり、その他多数の人に重傷を負わせてしまった。 認知症の人は刑事的に罪に問えず無罪だとか？ 轢き殺された人遺族は浮かばれないしたまったもんじゃない犬死になる。 皆さんはどう思われますか？ 僕は車の免許更新制度を抜本的に見直す必要があると思います。
過失割合でもめてます。 加害者（相手）の対応が不誠実ですが、保険会社の提示した過失割合が妥当であれば示談したいと考えてます。 事故の内容は 1、一月前くらいの車同士の事故です。 2、私は法定速度50キロを守って道路を直進中、相手は自宅駐車場（路外）からバックで道路に侵入してきました。 3、相手はハンドルを左に切りながらの侵入してきており私と衝突するまで気づいてなかったとのことです。 4、相手が突然衝突数メートル手前でバックしてきたため、私はハンドルを右に切って衝突を回避しようとしましたが避けきれず接触しました。 5、車の損傷は、相手は右後ろの角（バンパーとライト）、私は助手席側のちょうど中央部から後ろのドア、後ろフェンダー、バンパーにかけてです。 ６、任意保険会社は私も相手も同じ会社です。 保険会社の提示した過失は路外からの進入による事故は、相手過失8割、私は2割とのことでした。 私は、相手がバックでの進入、しかもハンドルを左に切りながらの進入であり、衝突場所も真横であるため修正要素に当たらないのか、9対1を主張しましたが、保険会社は、最近の判例ではバック修正認められないとのことでした。相手方は感情的になり車両保険に入っているにもかかわらず8対2しか納得しないとのことでした。 相手は、 ① 72歳の男性です。 ② 一言の謝罪もありません。 ③ 警察の実況見分時、相手は「車が来てないと思ってバックした。結果として車にぶつかったので確認不足かもしれないが、私は悪いとは思わない」と主張していた。 車両は修理済みのため、車屋から保険会社に催促の電話があってるようで、保険会社から過失割合に納得いかなければ、一旦、ご自身で支払いをお願いしますとのことでした。 詳しい方、ご教授いただけないでしょうか 写真は私の車両で衝突を避けようとしたため私の方がかなり損傷が大きいです。
先日十字路の交差点で左折した際　一方通行であるのに逆走したカタチになってしまい対向車と向かい合わせになり一時停止して　バックした際に後ろの青の状態の横断歩道を渡っていた方の足に車が当たってしまいました　一方通行に入ってしまったこと　後方不注意でバックしたこと等　完全に私のミスだと重々理解　反省しております　そこで質問させていただきたいのは ①警察の方に事故証明等とってもらい　警察の方に人身事故にするか　お互いで話合うか決めてくださいと言われ　相手の方は警察を通して人身事故と扱うか　お互いだけで誠意を見せて示談とするか　と二つ意見を提示してきたのですが　相手の方が失礼なのですが柄が悪く（飲み屋街の黒服の方です）　警察を通した方が後々安心かと思いまして　相手に病院に行って診断証をもらって人身とした方がいいといいと判断し進めたのですがこの選択は間違ってたのでしょうか？完全に私の主観で人に車を当てた身としていえたものでないですが　どうみても怪我をしてるとようには見えないですし診断してもらった方がいいかと思いまして ②相手の怪我が軽かったとしても病院で痛みを訴えれば完治までの日数は伸ばすことはできるのでしょうか？　足のすねにあったったそうですが転倒等見受けられなく痛がってもなく　ぶつかったかも正直わからないといったらいいわけですが　お金をせびるために仕事をできない等いって　お金を請求してこられたら保険会社をとしてますが　妥当性の確認をお願いした方がいいでしょうか？ ③また今回で免許に加算される点数はいくらでしょうか？確実に４点は加算され　一方通行に反対に進入したとうも別に加算されるのでしょうか？
先週の晴れた日曜日の昼に、信号のある交差点で事故を起こしました。青信号で侵入したと思っているのですが、軽自動車が車体の横に衝突しました。先方は中学生の孫を乗せた高齢の方で、肋骨を折り一週間入院後に退院したそうです。先方は黄色で入ったと言っていますので、これから原因についての協議が始まる予定です。こちらも腰痛があり診断書をもらいましたが、双方とも警察にはまだ出していません。診断書を出した段階で人身事故扱いになるとのことを、ここで知ったので、出来れば人身事故としないで済ませたいのですが、現場には救急車も来ましたし、警官も診断書を出すようにと言っていたようです。入院経費などの保険適応の面からも、人身事故扱いとする必要があるのか、どなたかお教えください。
今日、中学生の息子が店舗の駐車場内で車と接触事故を起こしました。警察から連絡がはいり、現場に着くなり相手の男性が『新車なのに傷付けられた』と全額負担しろと言われました。保険も使わないと言っていました。確かに、車の助手席側がヘコんでいましたが、駐車場内のT字路で出会い頭の衝突。気づいた時には目の前に車がいてブレーキをかけても間に合わなかったと息子が言っていました。徐行運転していたなら自転車に気づくはずだと思います。 そして、1時間も経たないうちに、『今、ディーラーにいる、板金するよりドア交換がいいと言われたが、それでいいか？』と相手から連絡が。 そこははっきりと、こちらにだけ過失があるわけではないので、全ては払いませんと言ったものの、過失割合が分からないのでそれ以上は言えませんでした。 保険も、息子の治療費のみの保険しか入ってなく、物損の交渉をしてもらえる保険に入ってないので、困り果てています。 過失割合と、交渉の進め方をどうかアドバイスお願いします。
センターラインのない比較的狭い道路で、自分の乗る原付の前を走っていた車が急停止しました、ちょうど、お互いに広めの道路から左折したばかりでスピードは出ていませんでしたが、なにぶん、急でしたから急いでブレーキを踏みましたが後ろタイヤにロックがかかり、滑るようにして相手の車の後ろバンパーにぶつかりました 車側が停車しましたのは狭い道路上のすぐ脇にあった郵便局に用事のある人が車のハザードを点けて止まっていたのですが、原付の私からはそれが見えず車側としてはそのハザードを点けていた車を避けて通ろうとした所、反対側から車が来て、反対側の車を先に通そうとしたらしく停車したとのことでした。 この時、原付に乗ってた私からは反対側から来てる車もハザードを点けて停車してた車も、私が追突した車で遮られていて見えませんでした。 私の乗っている原付はホンダのプレスカブでABSはついてないため、急ブレーキを踏むと後ろタイヤがロックしてしまいます。 ちなみに、ハザードを点けていた車と私が追突した相手方の車との距離は約10メートルほどでした。 警察に連絡してすぐ来てもらい、事故の検分をして、事故証明書を書いてもらう事になり、お互いに連絡先の交換もしました。 お互いに自賠責ともに任意保険にも加入してます。 過失の割合を警察に聞いて無かったのですが、事故自体は初めてですので、この場合は、私が乗る原付が後ろから停車した車に追突しましたから10：0で私の100%過失となるのでしょうか？ それと、私が支払わないとならない金銭等は発生するのでしょうか？ 任意保険では支払額無制限と書いてありました
身内が車にはねられてしまいました。 渋滞している車の間から出たということで、 歩行者にも過失があるということで健康保険を使用してくださいと保険屋さん言われました。 こういった場合はそうしたほうがいいのでしょうか？
嫁さんと車で晩飯に焼き肉屋へ行きました。 嫁さんは酒飲めませんので帰りの運転は嫁さんの役目ということでした。 店を出て帰りの運転中に嫁さんが痙攣し出しました。 とっさに運転を代わり病院に向かおうとハンドルを握りました。 病院に着いて駐車場に入るその瞬間にブレーキとアクセルを踏み違えてしまいました。 たまたまソコにいたお婆さんにぶつけてしまいました。 お婆さんは死にました。 確かにシコタマ酒を飲んでましたけど酒には強く且つ運転技術にも問題なしです。 で危険運転致死罪で裁判だそうです。 車を運転して孫を連れてスーパーに来た86歳のお婆さん。 駐車場に車を停めようとしてブレーキとアクセルを踏み間違えてしまいました。 たまたまソコにいた子供にぶつけてしまいました。 この子供は死んでしまいました。 このお婆さんは業務上過失致死罪で裁判だそうです。 コレって変だと感じました。 何かがオカシイとは思いませんか？ 単純に直感的に変だオカシイと思うのに加えて、もっと変でオカシイのではないか？ 法律には心神耗弱とかいう概念があるそうですが、酒が作用したからの結果ということであれば、そのことが刑罰を緩くするのに作用するのでは？ にもかかわらず、刑罰が軽くされるどころか、真逆で却って重くされているという…何じゃコレ！ 論理的に、解り易く、解説というか教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。 この法律って、その真意って何なのですか？ どーしても完璧には理解できませんので、教えてください。
コンビニの駐車場で接触事故を起こし、当てたことに対して気が動転して警察にも保険会社にも連絡しませんでした。 相手側も警察のことは何も言わず、いいよいいよでその場は連絡先を渡して別れましたが、後になって相手が首が痛いと連絡がきたので事故から数時間経った後に警察に自分から通報しました。 自分から事故を起こした当日中に通報したとはいえ、数時間経った後ではこれも事故不申告になるのでしょうか？
コンビニの駐車場でバックで出ようとしたら停車してる車にぶつけてしまいした。 相手の車はエンジンはかかってはいませんでしたが、中に人は乗車していてその場ではとりあえず身体に異変なしとおっしゃっていましたが、約１時間後首が痛むと連絡がありました。今日は日曜だからか病院での診察できないから明日行くとおっしゃっていました。 その場では気が動転してて警察には連絡していません。保険会社にも連絡していません。相手側も通報連絡するそぶりはありませんでした。できればどちらも介さずに穏便に済ませたいです。いけないでしょうか。 相手側の車の損傷はないです。こちらの軽は多少へこみましたが。 連絡先とお名前は控えてあります。
こちらの過失はなく相手が１００％悪い後ろからの追突事故です。頸椎捻挫です。 通院期間1か月、通院日数1５日で入院・後遺症ありません。　 弁護士特約に加入しているので弁護士に相談してみようと思ってます。 この程度の怪我で弁護士相談することで慰謝料を自賠責基準4200円より多くとれたことある方いらっしゃいますか？
事故後の補償についてお伺いしたいです。 スーパーの駐車場で車をぶつけられました。 私の停めた車の隣が空いていたので、相手の方は頭から突っ込んでこられました。 私の車は停車していたので落ち度がなく１０：０で話し合いがつきました。 事故当時車に乗っていたのですが、その時は緊張状態だったので体の異変も感じず大丈夫という事で、警察の方は一応、物損事故として扱い病院へ何回か行くことになれば人身事故に切り替えるとおっしゃいました。 ここで質問なのですが、精神的なダメージから来る補償はされるのでしょうか？ ①ストレスから来る気管支炎喘息などは認められるのでしょうか？ ②ムチ打ち等の再発した場合は補償として認められるのでしょうか？
車屋を主人が自営業を営んでいる、私は妻です。7/10に息子が通っている息子が仲良しの友達の母親(←これ以後Aとします)が事故をした直後に、たまたま家の主人が通りがかり、事故車をどこに運ばれるか分からないからと不安をもらしたらしく、「とりあえずうちが借りている駐車場に運んでもらうか？」と聞くと「うん」と言う返事があり、事務所にそのA親子が来ました。ちょうど子どもを保育園に送る途中だったそうです。私は事務所にいたので、話はそこから聞いています。主人は「決して仕事がほしい分けでもないから自分が好意にしている車屋さんがあれば、取りに来る間置いててもいいよ」と話し、A.は「ディラーでただ買っただけだから、知ってる人の方がいいので、お願いする」といい、代車に乗って帰りました。なのでキャンセルの場合はと言う話は一切していません。A.は車両保険に、入っていませんが、損保会社か代理店には自分から連絡をいれないと入庫確認のfaxはきませんよね？という事は一旦うちへ修理依頼した事になりませんか？しかし、過失割合がつかず、裁判になるとの事。「過失割合がでてから、考えよう」と主人が提案し本人も納得はしていました。軽四の代車を貸していましたが、少し狭いタイプのものだったので、その後は過失割合はどうなったのかと今貸している車より少し広めの代車が戻ったので、替えようか?とラインで聞くと既読にはなり、返信はありませんでした。8/5にいきなりラインがきて、友達の知り合いの車屋が安くで直してくれるって言うから、代車は返すと連絡が来ました。夕方の連絡で留守にしているので、鍵はポストに投函する様に伝えました。戻ってみると、私物は残ったまま、お菓子の食べカスも散らかしたままで、呆れたのと怒りはありましたが、何も言いませんでした。 事故当日は、うちが頼んでいる業者の修理工場へ依頼し搬送して、数日後には保険会社も車を見に来て、見積りまで作成し提出まで済ませて今した。A.も事故当日、直ぐにとりに来てくれたので、来た業者も見ていて、駐車場にはない事は知っています。だけど8/10に明日頼んだ業者がとりに行くからと鍵を着けておいて置いてくれと連絡があり、気の良い主人は、うちの駐車場まで積載車に乗せて持って帰り、A.が依頼した業者が載せやすいようにスペースをあけておいていましたが、11日に引っ張った後はありましたが、載せれなく、鍵もついたまま同じ場所に置いたまま帰っていました。13日からこちらもお盆休みをとるようにしていたので、12日の晩にAへ連絡し鍵がつけっぱなしで、そのままになってるけど、13日からうちが休むのでどうするのかラインをし、鍵を閉めてとっておいてくれと頼まれました。ずっとAの依頼通りしていましたが、主人と何がいけなくて、こうなったのか、全く検討がつかないし、モヤモヤ状態ですが、主人に「あんな人の事故なんか放っておけば良かったね」と私は言いましたが、「俺は、また知っている人が事故しているのを見たらやっぱり放っておけない、仕事をもらおうとしている訳ではなく、仕事している上で、事故に遭い不安な状況は何度も見ているから知っている人を見たら、放っては過ごせない」と答えが、かえってきました。Aは知らないのは当然かもしれませんが、Aの保険代車店の担当者にも何とかできるだけしてあげてと電話したり、主人の知り合いの損保代理店のオーナーのとこにも足を運び、Aの事故状況を話、通常どの程度の過失割合になりそうなのか心配して聞いたりとしているのを見てもいます。ただ、もう事故当日依頼されなかったと思うようにしようと、何とか自分達の頭をクリアにしようしていましたが、ずっと今日に至るまで事故車はうちの駐車場にそのまま放置されています。9/27に園の運動会があるから、アクションがあるかもしれないので、そこまでは待と うと。しかし当日も、全く悪気もなく無視。しびれをきらし、その夜、8/11以降持って帰りやすい位置においていますが、業務に差し支えがあるので、早く移動してほしいとラインに連絡したけれど、無視。そして今週の水曜日にスクラップ屋が木曜日か金曜日にとりに行くからと連絡がラインにはいり、迷惑をかけたという謝罪もないままですが、今のところまだ、そのままあります。非常識すぎてなかった事にはもうできません。どれだけAがしている事が罪なのかしらしめたいです。今日まで請求もしていませんが、今の時点以降で請求できるとすれば、どういった請求ができますか？
当方自転車で、自動車と人身事故です。 警察の調書作成が終わりません。どうしたら良いのでしょうか？ 救急車で運ばれたので、後日調書作成時に警察からは『当方にも過失あり。認めろ』の一点張りです。 場所：大通りから左折して側道のように抜ける横断歩道上 　⇛　故にスピードを下げずに進む自動車多し。 信号：なし 特記事項：当方の自転車が横断歩道中央を過ぎた時点で左折車と衝突（警察認める） 　　　　　助手席ミラー部分と接触（警察の見解、当方は？） 　　　　　相手側運転手の虚偽発言多し（当方が猛スピードでぶつかってきた？） 　　　　　当方の自転車は前ホイルが歪んでました（なぜか無傷で処理されていた？） 怪我：肋骨1本骨折、顔面8針縫合（警察は、もっと軽くみていた。相手の供述に騙されて？） ⇛正直、死んでてもおかしくなかったと思いました。相手にもそう伝えたら同意していました。 ⇛示談などしたくないです。 主観ですが、悪質な運転手の信じられない運転です。 ・相手がそのまま進んだら、対向車線上です。（これは警察も認めている） ・相手は時速30キロと主張している。（当方はもっと出ていたと感じています） ・当方の40年来の愛着ある自転車がスポーツ車だったことから当方は猛スピードだったと供述をしている様子 　⇛非常に気分が悪いです。 こういったケースでは、後に調書をとったほうが不利だとか、死人に口なしのケースさえあるという話も聞きました。正に今の実感です。 ※いつも怖くて、びくびくしながら通っていた場所です。 不注意だと言われるのですが、これ以上本当に注意できないのです。 『なぜ見えなかった？不注意だったと認めろ』というので、もう終わらせたくなり、認めたら、 『これからはどのように運転すればいいか？』といわれたので、 『もう自転車には乗りません』 『横断歩道は降りて渡ります』 と答えたらダメだと言われました。 冗談のようですが当方は本気でしたよ。本当にたまりません。 前を見ていたことは確かなので、『見えなかったのはなぜか？』と言われても本当に困ります。 警察は『この場合過失割合が100％にならないからだ』とか言ってますが、 説明を聞いてて、何だかばかばかしくなり、どうしたらよいやら・・ 骨折してるのもあり、タクシーで２０００円かけて警察に２回行きました。 水掛け論で延べ７時間ぐらいかかっていて、警察も嫌な顔してます。 えらい災難にあってます。
高校生です。大至急お願いします。 遊んだ帰りに自転車同士の非接触事故を起こしてしまいました。その時携帯を手にもって走行していましたが、いじっていませんでした。しかし相手の方はいじっていたと思われているようです。私は左側通行をしておりましたが相手は右側を通行していて2列で走っていたのでぶつかりそうになって、私もよけました。接触はしていないと絶対思うのですが、接触したと言われました。相手はよけようとして転倒してしまったみたいで膝を擦りむいてしまっていて血が出ていました。相手の方と一緒に走行していた方に怒られてしまって悪いと思ったので何度も何度も頭を下げて謝りましたが、そういう問題じゃない、何かあったらどうするんだと言われ連絡先を教えろと言われたので教えました。親にも言っておけと言われました。その後、たいしたほどではないが壊れていると連絡がきたのでどの辺か聞いたら、暗くてよく見えないが前のほうが壊れていると連絡がきました。どうしたらいいでしょうか。相手は膝を擦りむく怪我をしていますが私は無傷です。やはり私の過失になるのでしょうか。どうしたらいいのかわかりません。相手は学校名も知っています。警察に連絡することも考えたのですがあまり事を大きくしたくはありません。一方的に言われましたが、自分にも悪い所はあったと思うのですが相手も悪かった所があると思っています。どうすればいいでしょうか。相手も高校生ですがたぶん年上です。
物損事故は弁償すれば問題ないのでは？
損害賠償の時効は、損害及び加害者を知った時から3年ということは分かっています。 しかし、保険会社への請求権の時効については２年だという人もいれば、 3年だ、と言う人がいます。 どちらが本当なのでしょうか？ 事故のあった日に警察を呼び、相手方との連絡先も交換したので、 時効の起算点は、事故日だと思います。
先日　１９歳の息子が自転車でひき逃げをしてしました。 クラブの急な用事で自転車を運転していた際、７歳のお子さんと接触、それほどの怪我でないと 判断したのか？”急ぎの用事を済ませて戻ってくるから・・”と身元を残し、一旦立ち去って しまいました。戻ると既に病院に行かれたようで、そのまま警察に届けたようです。 お子さんは鼻の骨が折れる重症で、手術をされ、数日　入院されたようです。 一旦その場を立ち去った事で当然の事ながら、ひき逃げとなること、警察より説明を受けて おります。その後、本人及び我々よりお見舞い、謝罪を致しましたが、結果　人身事故の 届出をされております。現在、相手様は弁護士を雇われ、我々の方は保険屋さんに届出、 連絡を待っている状態です。息子もえらい事をしたと猛反省しておりますが、今後　どうするば いいのか？対処に困っている次第であります。 そこで質問でありますが、 １）今後の流れはどうなりますでしょうか？ ２）具体的に申し上げますと、息子に前科が付くのかどうか？ ３）出来ればそういう事にだけはならないように、こちらも弁護士を雇うべきか、どうか？ ４）保険屋さんが動いて頂いておりますので、お任せしておいた方がいいのか？どうか？ 人様にご迷惑をお掛けしておいて、親バカ極まりありませんが、何卒　よろしくお願い 申し上げます。
素人と保険やとの対決です。皆様よろしくお願いします。先ずは事故の説明をいたします。平成２７年９月２９日、コンビニ駐車場での物損事故です。私の軽自動車、相手の１t平トラック、双方とも、頭から白線枠内に駐車しておりました。位置関係は、コンビニ向かって、右に私の軽自動車、一台はさんで、左に相手１t平トラック、とゆう状況です。私が駐車場を出ようと思い、バックで相手後方(ほぼ真後ろ、車間はおおよ１､５~２､０m)に移動した時でした。いきなり、相手１t平トラックの、バックブザー、バックライトが、作動し始め、１t平トラックがバックし始めました。私は、相手に私が居ることを気づかせ様と、クラクション(２~３秒)を鳴らしました。(この時、私の車のギアは、バックの位置です。)が、相手は、クラクションに気づく様子もなく、下がってきました。私は、危険回避の為、ギアをドライブに入れ直し、車を前進させましたが、一歩間に合わず、私の車、左後方(左後輪上部)、相手１t平トラック荷台、右後方が、接触した物損事故です。ここで、皆様にご指南して頂きたいのは、私は、この事故は、私０、相手１０、の物損事故だと考えております。まだ保険やとは、電話でのやり取りを、２、３回しかやっておりませんが、保険やの考えでは、駐車場での物損事故なので、基本的には、相手７対私３で考えております。とのことでした。私も素人ですが、保険や同士での、駐車場での事故処理の仕方は、基本的には、道交法意外の事案なので、７対３でチャチャっと済ませるとは、聞いたことがあります。そこで、お願いしたいのは、上記で、ご説明させて頂いた事故状況を踏まえ、どのように対処したら、保険やが言う、基本、相手７対３私から、私０対相手１０にできるか、または、近づけられるか、ということです。私もいろいろ、信頼の原則や、注意義務違反、不注意の程度、等、考えてはおりますが、なにせ、素人の一夜漬けでは、限界があります。是非とも、こういった事案にお詳しい方々、専門家の方々、こういった経験がおありの方々、がいらっしゃいましたら、お知恵をお借りしたいと思っております。よろしくお願い致します。長々と長文を読んで頂き、誠にありがとうございます。
お世話になります 自宅駐車場に置いておいた社用車に当て逃げ（相手も自動車です）されました 下記状況です ○　　朝、自宅そばで、警察が一時停止？などの取り締まりをしていた、 　　路地から出てきた自動車が、警察の取り締まりに気づき　逃げる際、急ハンドルを切り 　　自宅駐車場（道路に面している）にぶつかり、そのまま逃げた ○　警察は　当て逃げ車の　車種、車の色、大まかなナンバーを把握している　 ○　こちらの車の損害は　運転席前　バンパー付近がべっこりへこんでいる 　　走行に支障はなさそうです 上記の状況です 警察がナンバー車種など把握しているので　警察の話では すぐに捕まえられるとの話ですが 当て逃げ犯が出てきたときにはどのような処置をとればよろしいのでしょうか？ 当て逃げなので　警察から何か訴えるかどうか判断をきかれるのでしょうか？ 社用車なので私が一存で決めれることではありませんが ただ　修理費を請求する、慰謝料を請求する、訴える いろいろの手段があると思われますが　 普通　当て逃げで、　後日犯人が捕まった場合　これが正しい　といった答えはないかと思いますがどんな対象をするものなのかお教えください
前を走っていた車が対向車の車と正面衝突しました。対向車の運転手がセンターラインを越えて前の車にぶつかりました。見通しの良い直線道路です。 私の車は、前の車にぶつかってしまいました。急ブレーキをかけましたが間に合わず。 この場合、私にも過失はあると思いますが、どれくらいの過失になるのでしょうか？ 対向車の運転手が全面的に悪くはないのでしょうか？
先日車同士の接触事故を起こしました。こちらは助手席のドアにぶつけられました。現場は道幅が狭い十字路で、若干自分が走ってた道路が広いぐらいです。こちら側には停止線はなく、相手側には点線がありました。どちらにもトマレの標識はありません。自分がその十字路にさしかかり、右折しようとしました。自分から見て左右どちらにも車がいて、点線のところで停止していました。そこでそのまま右折したところ、突然衝撃が！左側にいた車が助手席側にぶつかっていました。そのまま警察を呼び、事故処理しました。その時に、警察に、自分側が優先道路か？と、確認したところ、(そうです)とのこと。ということで、相手に全ての修理代を出すようにと伝えたところ、(私が悪かったので全て負担します)と言っていただきました。そして、知り合いにレッカーを頼み、待っていると、知り合い到着。その時、知り合いが事故とも知り合いであることが発覚。ということもあり、全額負担のことを再度確認してその場を離れました。その後、いろいろ話を聞き、10対0は無理らしいので、自分の保険屋に9対1でお願いと伝え、示談するつもりでいました。ところが一ヶ月後、自分の保険屋から事故現場は、自分側が優先道路でわなく、点線は注意喚起のためのもので、相手側が左側なので、こちらが7割悪いとのこと。はぁっ？俺悪いの？早速相手に電話。出ない。やられた！と思ってたら相手から電話。全額負担の話をすると、(自分はそのつもりです。だが、保険代理店の者になにも言うな、相手の電話にもでるな、まかせろ、といわれた。しかし、共通の知り合いがいることだし、申し訳なくて)。再度全額負担を確認し、保険屋に伝えるように言いました。相手も了承し一安心。ところが半月後なんの音沙汰もないので保険屋に電話。またしても相手側が7対3を主張しているとのこと。かなり頭にきて、即相手に電話。出ない。何度しても出ない。逃げられました。長々とすいませんが、質問は下記です。 1、保険の過失割合に本人達の意思はかんけいない のか？ 2、この状況で過失割合は変わる事があるのでしょうか？ 3、どうにか相手に会う手段はないでしょうか？ 自分は通り慣れた道をいつもどうり走ってただけでした。そこを通る全ての車は自分と同じく優先道路はこちらだと思い走ってます。しかも、右側に止まってた車にとっては自分が左側で優先になります。今回の場合三方向の車全て止まったらどちらが優先かわかりません。自分は車両保険に入ってないのでかなりの負担になります。いいアドバイスありましたら、そちらもお願いします。
先日自転車同士の事故に遭いました。 会社から銀行に向かう途中信号待ちしていて青に変わって、発進したと同時に右手より信号無視して来た自転車に突っ込まれて転倒。 買って３日目の自転車もフレーム、前輪ホイール、ブレーキが壊れ走行不可能になりました。 相手は転倒する事も無く、怪我も自転車の故障も全くありませんでした。 相手は自分の非を認め謝って来ましたが、派手に転倒し、自転車も壊れてしまったのが分かったので私自らすぐに警察に電話をしました。 警察に電話している間に相手が「どうしても行かないといけない用事があってすぐ帰って来るので…」と言い出し一生懸命引き留めたのですがそのまま行ってしまい。 少しして警察の方が来られたのですが、加害者が居ない事を説明し、探しに走り出そうとした時に相手がこっちに戻って来るのが確認出来、そのまま事情聴取になりました。 打ち身があったので人身事故扱いにしてもらい、そのまま現場検証も済み。 警察が関与するのもそこまでと、後は２人の話し合いになり、相手の保険など確認したのですが無保険でした。 つい３日前に買ったばかりの自転車は、昼は私が通勤で夜は娘がバイトの行き帰りに使う為に購入した物で。 事故当日の夜はバイト初日の娘が使う予定でした。 その旨伝えると、事故現場近く自転車屋さんがあったので相手と一緒に修理に持って行ったのですが「この電動アシストはうちでは修理不可能」と言われ、買ってわずか３日目にこんな事になってしまった自転車、出来れば新車に替えて欲しいと言ったのですが「別の自転車屋に持って行って見てもらって下さい。何なら修理するまで私の自転車置いて行くのでしばらくこれに乗って下さい」と。 その時点で、こちら被害者が全て加害者の言いなりで動かないといけないのか？と腹が立ったので「全てにかかる費用や病院の治療費など後日連絡します。きちんと対応して頂けない場合は弁護士を立てて進めて行きます」と伝えるてその場を去りました。 その晩相手方に、もう一度何か入っている保険がないか確認して下さいと電話した時も「どこか修理できる自転車屋さん、探せばあるでしょう？」などと言われ何も言わずに切りました。 翌日、案の定打ち身の痛みが出て来て病院に行ったのですが。相手が無保険かもしれないので3割負担で健康保険が使えるように手続きして病院に行きました。 １週間程の打撲と捻挫でした。 その晩相手方から電話があり「治療費は全額負担します、自転車も必要なら近所の自転車屋で買って頂いて結構です。代金もお支払いします」と言って頂けたので一安心しました。 その翌日近くの自転車屋さんへ行き、同等の電動アシスト自転車の金額を調べて電話で相手に連絡し自転車屋さんに支払いしてもらえる様お願いしたのですが。 前日電話で話した内容と変わり「修理の見積もり出ましたか？あなた修理でいいって言ったじゃないですか！」と言い出したんです。 さすがに腹が立って「何もしてない私が痛い目に遭って不自由して、小さい子供も居るのに仕事もあるのに病院や自転車屋に行く時間も作って動いてるのに！何故全てあなたの言いなりにならないといけないんですか‼︎」と言って切りました。 しばらくするとまた相手から電話があり、被害者のご主人からのお話でした。 ご主人は「買ったばかりの自転車を壊してしまい不快な思いをさせてしまったので、新しい物を買ってお返しするのが当然だと思います。治療費などについてはまだ先のお話にしまして、自転車の件はお支払いしますので振込先口座と金額を教えて下さい。」と、とても落ち着いて話しになるご主人でした。 私もここで話しを飲めば良いのだとは思うのですが、加害者本人に反省や謝罪の気持ちが無ければ意味がないと思い一旦話しを保留にしています。 私の主人はもう弁護士を立てないと話しにならないだろう。人身事故事故の件でも告訴しよう。と言うのですが、長期間加害者と接点を持ち続けたく無い気持ちもあり。 私が加入している傷害保険の担当の方に相談した所、自賠責基準で計算した治療費と慰謝料と新車購入の金額の支払い要請を内容証明で送ってみてはどうか？と言われました。その場合支払って貰った時点で示談という形で終わりにする事になります。 私自身、加害者と直接関わるのはもう勘弁して欲しいと思っています。 慰謝料等、多額請求するつもりもありません。 ですが、加害者には事故相当の負担は必要だと思っています。 早々に解決する方法を教えて下さい。
先日義母が歩道で信号待ちをしていたところ、ﾀﾞﾝﾌﾟｶｰが横転し信号柱を倒しその信号柱で頭を打ち亡くなりました。即死でした。国道が一日中通行止めになる程の事故でした。勿論母には全く過失はなく加害者は既に逮捕されています。実子である私の夫は長男で、弟(未婚)が１人います。義父は酷く落ち込み何も手につかない状態です。弟は本当に優し過ぎる性格で加害者側の会社の対応にもとても丁寧な敬語で接しています。主人だけは義父や弟ほど優し過ぎる性格ではないので、加害者や加害者側の会社に憤慨しております。ただし私たち夫婦は義父達と同居していない為、加害者側との交渉等は一歩引いている状態です。まだ示談金額の提示などは行われていません。しかしながら義父や弟が本当に優し過ぎる性格なので示談についても提示金額が低かったら仕方ないと言っております。長男である主人は義父や弟の気弱な交渉は納得いかず個人でいろいろ調べています。加害者側が業務中のトラックなので示談金額の相場などが全くわからず主人も頭を抱え込んでしまっています。せめて相場だけでも知りたいと思っています。初めての投稿で無知の為、駄文長文失礼致しました。宜しくお願い致します。
先日知人が事故を起こしました。 しかも恥ずかしい事に酒気帯び０．１５が出てしまったようです。 その際にガクンと一瞬気をそらしたときに、道路沿いにあった会社の壁に少しぶつかったようでして その壁にぶつかった会社には保険で修理が完了しているらしいのですが、この事例は、建造物破損罪になるのでしょうか？ それとも行政処分としては０．１５の酒気帯び１３点と、安全運転義務違反の１点で合計１４点と言う扱いになるのでしょうか。 調べてみても建造物破損については「故意に壊した場合」と言う言葉がついて回るので、いったいどちらになるのかがわかりません。 同じような事例を聞いたことあるかたおられましたら、教えて頂けたら助かります。 よろしくお願いします。
バックをしている車には後方確認の義務があると思います。進行中の車には前方確認の義務があると思います。 この画像では、過失割合が 前進中の車が8割 バックで入庫中の車が2割と なっています。 互いの不注意でこのような事故が起こるのに、 なぜこのような割合になるのでしょうか？ 参照: jiko-online.com
area_99さん、早速の回答に感謝します。再質問なのですが、結構大きな人身事故で、治療費もかなりの額になる事が予想されます。自賠責の保証範囲は120万円と聞いていますので、その範囲を超える治療費は過失の割合で負担する必要があるのでは？と心配しているところです。自転車で右側通行していた事に対して、保険会社がこちらの過失を言って来ることは無いでしょうか？宜しくお願いします。
自転車で右側通行(幹線道路)していた時、側道(私道)から左折してきた車にはねられて重症を負いました。この時の自転車の過失はどれ位でしょうか？
先週に人身事故にあいました。 内容としては、横断歩道歩行中右折車との接触。幸い軽症ですみました。 まだ事故起きてから一週間しか経っていませんが、腰、首、左肘痛みがあります。 病院での診察は、むちうちとの事！ なので、湿布、痛み止めの薬をもらっています！ 質問させていただきたい事は、痛みが治るまで病院は、行くものなのか？ 示談金、慰謝料は、どうゆうところから出てるのか教えていただきたいです！
昨日、勤務中に会社の車で人身事故を起こしてしまいました。現場は信号のない十字路で、相手の方が優先道路を走行中、私は一時停止後に、ゆっくりと動き出したところ、確認不足のため衝突してしまいました。 お互いの車にほとんどダメージはなく、バンパーにキズがついた程度でした。 その後、警察を呼んで現場検証を行い、怪我等はなく物損事故となりました。 本来であれば、私は会社に連絡をして保険会社を通さなければいけなかったのですが、キズが小さい事から、個人間で解決出来ないかと、相手の方に相談しました。相手の方も同意していただき、車の修理費は自分が支払うという事で、その場は別れました。 しかし、今日になり相手の方が身体が痛いので病院へ行くと言い出し、結果的には捻挫、ムチウチの診断書が出て、明日には警察へ行き、人身事故扱いにする事となりました。 正直、いまさら会社に事故を起こしたとは言えません。相手方の保険会社の担当者には、事情を説明し自分が言い出したのだから支払いはすると伝えました。 自分が支払うとは言ったものの、とんでもない費用を請求されてしまわないか心配です。30〜50万円程度は覚悟していますが、これって甘い考えでしょうか？自分の保身のために愚かなこをした事は十分わかっています。しかし、いまさら会社の上司に言えません。 私のようなケースはこれまでにあったのでしょうか？もしあったのならどの位の支払いを考えておけば良いのでしょうか。 ご教示お願いいたします。
交通事故についてですが、追突事故を起こして、加害者側なんですが、過失は、10対0です。相手は3人病院に行き、1人は、入院することになりました。この場合、加害者はどうなりますか？不安で仕方ありません！
交通事故にあってから今日で1ヶ月になります。 人身と物損事故です。 100：0で私の方は0の方です。 今はレンターカをお借りしております。 私が仕事中ばかりに電話もらいましてなかなか相手の保険会社担当とも 話がスムーズにできない中、昨日留守電に明日で1ヶ月なので代車レンターカは 明日以降使用した分はあなたの方でお支払いください。 というような事が留守電に入っていました。 この日には相手の保険会社に仕事が終わるのは午後7時過ぎなので電話ください！ とお伝えしておりましたが・・・午後5時過ぎに電話がかかりそういうことが 留守電に入っていました。 その前には今日でレンターカー返して貰うのであれば30000円ぐらい賠償金額に上乗せ しますとか言い出すしこちらの都合も考えずに無茶苦茶言ってきます。 今は我が家には車は1台しかなく妻が事故に合い田舎ですので車がなければ困ります。 保険会社の本社に電話してこういう高飛車なことの苦情を言ってやろう！と思っていますが どうでしょうか？ それと、このレンターカーはお返しして賠償金をもらいもう示談にした方がいいのでしょうか？ 古い車なので最初は10万円の賠償金額でしたが15万～18万ぐらいになりました。 でも本当に妻も通院したりしなければならないし用事で出かけるのに車は田舎ですので ゼッタイにいるし・・・困っています。 妻曰く車を追突されたのになぜこちらが困らなければならないのか？ 古い車なので賠償金額はこれですみたいな感じでの示談になるのか？ 今はすべての保険会社がこのようになってて仕方がないのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、朝の通勤途中、速度制限なしの道路を車で50～60の速度で走行中、信号のない十字路に入った瞬間、右から一時停止せずに来た車に横を追突されました。私も飛び出してくる『かもしれない運転』していれば良かったのかと。 すぐに警察を呼び、物損事故で手続きしていたら女性の旦那が来て、開口一番『お互い怪我もないようですし、物損事故ということで、それでは』と目も見ず手慣れた様子でバンパーの剥がれた車を運転し、去って行きました。 昼より、肩と腰に傷みがでたため、相手方の負担で夕方に整形にかかりました。その際に相手も指がしびれると言い、こちらの保険会社に電話でキレたそうです。治療は私の任意保険で治療できない旨と、そちらの保険で診察するよう伝えると、いきなり豹変し『ねぎらいの言葉はないのか！スピードでてたんじゃないのか！』と。私の保険の担当は、今まで色々な加害者の方が居ましたが、あのように怒る方は初めてですし、あちらは加害者の認識がない方のようなので、情報として伝えておきます。と言っていました。私は整形と整骨院に通っています。立ち仕事&事務なので、朝はなんとかですが昼をすぎると途端に傷みと疲れがでます。 ですので、事故１週間後、警察に診断書を提出し、人身事故に切り替えました。 この時点で人身は10対0(私) 物損は8対2(私)と言われ、納得行かず9対1で打診していますが相手方からは12日たった今も返答はなしです。 警察より電話があり、相手方も怪我をしていていて病院に通っているので、診断書が提出されるとのことなので、お互いが加害者です、後日立ち会いして事故を詳しく調べます➡５日後に現場にて調書をとるということになりました。ちなみに相手の顔もみたくないので、顔をみたら精神的におかしくなると言ったら別々にしてくれました。 質問ですが、①私の車は全損に近く8対2では納得出来ません。9対1にはならないものですか？こちらにも非があるのはわかりますが。 当初、物損でと言っていた相手方は、こちらが診断書をだすならこっちもだしてやると提出してくる、ツッコまずには居られない行動。では、②私ものちに違反点数や罰金の対象になりますか？ 相手女性は、事故当日は私に謝っていましたが、それ以来一切電話すらなく、非常識すぎて、私はかなり頭に来ていますがあんな馬鹿夫婦でも、任意保険に入っていただけマシだと、割りきり治療に専念してます。
本日自転車で走行中自動車と交通事故を起こしてしまいました。 相手は反省しており悪い方ではありません。 直ぐに警察を呼び処理をしていただきました。 自動車同士の事故の場合お互いの保険屋同士で話し合ってもらい解決に向かうと思うのですが、今回の場合自転車の私は相手の保険屋とやりとりをしていかなくてはならないのでしょうか？ 早速相手の保険屋から電話が掛かって来たのですが、相手が妥当だと言う過失の割合が明らかに納得いくものではありませんでした。 しかしこのような事に不慣れな私はこのまま押し切られてしまうのではないかと不安に思っています。 素人の私が頼れる場所（人）、何か出来る事はありますでしょうか？
成田空港に程近いパーキングで送迎専門のところにお願いしました。 預け時に車のイラストに既存の傷をチェックし、転写式の用紙をもらいました。 受け渡し時に預け時にはないバンパーの傷を発見しました。 もちろん、最初のイラストにはチェックは入っていません。 見落とすような小さなものではないのですが、業者は頑として非を認めません。 今後の対応はどのように進めたらよいでしょうか。 また、法的な処置を施行することはできるでしょうか。 （警察にも行きましたが、故意ではないので器物破損の訴えはできないようです。）
バイクと車の接触事故。 何度も質問申し訳ありません。 自分がバイクで相手が車で車線変更の時に、後ろからきた車と接触事故しまして、そのさいに靴と車のタイヤが接触して、車のタイヤがパンクしました。 他は全く接触してません。 ですが、車が凹んでるから弁償しろとか言ってるみたいです。 あきらかに、金をとろうとしてる目的です。 それでいて、相手側もスピード違反ですが、スピードを守って運転していたとか任意保険会社に嘘を言ってます。 保険会社の説明によると、スピード違反をしてる実証がない限り、過失割合には当てはめれないとのこと。 逆に制限速度を守っていると実証も出来ないわけですよね？ この場合、スピード違反をしてないと言ったら、何の実証もないのに、そちらが優先に聞き入れられるのでしょうか？ それと、相手側の車が凹んだかも知れないという嘘も、まかり通ってしまうのでしょうか？ 水曜日に保険会社が車を確認するみたいですが、皆様なら保険会社に任せて、相手の嘘がまかり通った場合でも、憤りを覚えませんか？ 過失割合は7対3らしいです。
幅寄せをしてきたDQNを追いかけて幅寄せ返しをしてお互いに中指を立てながら並走しているときに、ノーブレーキで前方の車に突っ込みました。 過失割合について話し合いも無く100対0で私が悪くなり、全治一週間の軽傷で、９対１なら物損で済んでいるような軽いけがで人身事故にされ相手は被害者様スーパーサイア人となり、半年に60回も通院して既に30万円以上の治療費を受け取り、さらに私に対しても誠意を要求しています。 事故承諾書を出した時点で１００対０になってしまったのでしょうか？、一カ月ほどほっておき保険屋がひつこく催促するので良く読まずに書いて送ってしまいました。 事故から半年経ち免許の減点と不起訴が決まった以上、相手に対して謝罪する必要はないと思っています。むしろ親やバイト先に勝手に連絡を入れた相手にこそ謝罪に来てもらいたいです！謝罪しに来いとLINEで送ると既読で無視してきました。 相手に謝るメリットはありませんが、一般的にはこの状況でも謝りに行くものですか？謝りに行くなら手土産はいりますか？ムチウチなら小型のマッサージ器でもプレゼントしてあげればいいでしょうかね？ いつまでも治療を受け続けて免責証書を送ってきません、いい加減に保険金詐欺ですよね。 また、事故を誘発させたドライバーにも罰を与える事はできませんか？ 私ばっかり悪者にされて腹が立って腹が立って堪りません！ 免許の点数を５点も加点されました、あと一点で免停ですよ、最悪です。 この状況を改善する方法はありませんか？
バイクでウインカーを出してから車線変更しようとしたら、後ろから車が来て接触事故となりました。 コチラ側は、保険会社は、もちろん警察にも通報しました。 相手は、私が100%悪いとの事で一切の保険会社に連絡していません。 この際、自分の靴と相手のタイヤが少し接触しただけでパンクしました。 相手側は、そろそろタイヤ交換しないとヤバかってんと言ってました。 このときにタイヤのホイールも外れたので、ホイールも弁償しろとのこと。 ただ、ホイールには傷はありません。 連絡先交換のときも、電話番号書いてないくせに、連絡がないとか本日言ってきました。 なので、電話番号書いてないので連絡のとりようがないと言いました。 相手側は全額弁償して貰えると思っているみたいですが、この事故の過失割合はどのくらいでしょうか？
昨日、人身事故を起こしてしまいました。 過失の割合としては(私)9:1(相手)なんですが、人身事故として処理するためには、診断書の提出がいるとのことでした。 9月28日までに人身にするか物損にするかの連絡を、警察にしなくてはいけないのですが、診てもらった病院に尋ねると、医師が多忙のため来週金曜まで診断書が書けないかも、とのことでした。 人身事故にする場合は、警察に連絡する日付までに診断書の用意が絶対に必要なのでしょうか？ それとも、警察署に連絡した時にいついつまでに用意してください。と言われるのでしょうか？ 保険会社に、人身にしないと治療費がでないというニュアンスの事をいわれたので、少し不安です。 下手な文章で申し訳ありませんが、回答お願いします。
先日、主人が交差点で、右折待ちをしていたところ、後ろの車にぶつけられました。警察には、物損で届けられているようです。　そして、相手方の保険屋でも、自分のところの保険屋でも、10:0で、相手方が悪いと言っています。　しかし、相手方の保険屋から連絡が来て、相手の父親が出てきて、主人の車が進んだから、こちらも進んだのだから、ぶつかってしまったのは、主人が悪いといっているとの電話でした。（車の名義や保険加入者は、相手の父親でした。） 10:0ということは、相手の保険屋も認めているのに、相手の父親が納得していないで、9:1にしてほしいと相手の保険屋から連絡がありました。（台車料金も9割負担するので、おれてほしいとのことでした。） 自分のところの保険屋では、10:0という状況では、動けないとのことでした。そして、相手がごねている状況では、修理費も頂けないと言われました。そして、弁護士特約もついていなかった為、弁護してくれる方がいません。 主人は、同じ会社の違う部署の子なので、揉めたくないと弱気ですが…　ちゃんとした謝罪がされず、主人が悪いと親が言っていると、相手の保険屋から聞かされて、私は許せません。 相手に修理代、台車費用を全額、支払っていただきたいです。 どうしたら、10:0のまま、保険金を支払って貰えるか、知っている方がいましたら、相談にのってください。お願いしますm(_ _)m
車同士の交通事故。 こちら怪我で人身事故で処理。 相手はけがなし。 不覚にもこちら側、任意保険未加入。 こちら、普通自動車、事故後すぐに自動車工場に入庫し、 物損の損害額90万と確定。 相手、大型トラック、物損の損害80－100万。 相手方トラック、業務で使用するとして事故から1年経過するも入庫せず。 トラックの車検は1年ごとであるが故に、 車検時のタイミングで入庫し、 相手方保険会社のアジャスター（相手方車両保険加入）により、 損害額が確定できるはずも音沙汰無し。 相手方保険会社の主張、 過失割合は5：5前後。 こちら、4人別々の弁護士に相談し、 概ね過失割合、8：2（私） 相手方保険会社に損害額確定の催促するも、 音沙汰無し。 このような場合、 このまま放置すれば、事故から3年経過後、 時効が確定し、債権債務関係は消滅するのでしょうか？ また、交通事故証明書に記載してあります私の住所地（実家）から住民票を移し、 相手方にその旨を伝えず、 逆にこちらが相手からの電話なども放置した場合、 事故から3年経過するとやはり時効消滅するのでしょうか？
三車線道路の中央を制限速度でバイクで走行していて左に車線変更をしようとしたら、後ろ側から制限速度オーバーのシルバーのエスティマが突っ込んできて接触事故をしました。 接触したのは、自分の左側の靴と相手の右側の運転席のタイヤです。 この際に、相手のシルバーのエスティマはパンクしました。 すぐに警察と保険会社に連絡をしましたが、相手は保険会社に連絡しようともせずに、タイヤやホイールの弁償とばかり言ってきます。 そして連絡先交換するにも、自分の電話番号が分からないとか、携帯番号も途中までしか書かれてませんでした。 仕方なく、その場は別れて、先ほど保険会社から連絡ありまして、相手の電話番号が分からないと連絡出来ないとの事なので、ネットで相手の電話番号を調べて保険会社に報告しましたが、自分から電話番号を言ってきた場合は電話出来ますが、こちらが調べて勝手に電話する事は出来ないとの事で、相手から電話がかかってくるまで待ちましょうとの結果になりました。 これじゃ、ホイールの弁償も出来ないですよね？ でも、普通は事故したら保険会社に電話するのが当たり前だと思うのですが、相手は自分が悪くないと言っていたので100%全額弁償してもらえると考えているようでした。 自分の家の電話番号も分からない、携帯電話持ってるのに番号は途中までしか書かれていない、保険会社には報告しない、自賠責保険の書類は車に積んでいない60歳過ぎたオッチャンでした。 こちらは無傷なので大丈夫でしたが、相手から連絡ないと連絡のとりようがありません。 保険会社の言うように、連絡が来るまで待つしかないのでしょうか？ 過失割合ですが、保険会社が言うにはコチラが100%悪いなんてないです。と言われました。 その人は、今年に1度オカマを掘った事故をしたと言ってました。 連絡ない場合は放置して大丈夫でしょうか？
昨夜、9/19の夜にTSUTAYAのTimes駐車場で当て逃げされました。たった5分の間にです。 駐車場の管理会社には「監視カメラは警察に届けない限り見せられない」と言われ、 警察には「駐車場の事故は事件でないので捜査はできない」と言われました。 再度管理会社にお願いするも、やはり見せてもらえず。 修理代はおそらく数十万円。（車両保険に入っていませんでした;） 同じ当て逃げでも、監視カメラのチェックをしてもらえている人はたくさんいるのに・・・ なぜ私は駄目だったのでしょうか。
バイクで人身事故をおこしてしまいました。当方、統合失調症です。 任意保険には入ってますが、保険で賠償できるか心配です。 現在「リスパダール」など、薬局の薬の説明書では運転は「しないように注意してください」 と書かれた薬を飲んでます。また、睡眠薬も飲んでいます。 運転は夕方行ったので睡眠薬は完全に覚めてましたが、睡眠薬にも「しないように注意してください」 と書かれていました。 医師は運転するな、とは言いませんが、「許可する」 とも言ってません。黙認している感じです。 てんかんの方が大事故を起こして以来、道路交通法は厳しくなっているようなので、 任意保険で賠償できるか心配です。 保険会社の約款では「疾病」があると免責となっており、 統合失調症も「疾病」で保険がおりないのでしょうか？ 被害者の方はそう大した怪我はしてないのですが、オオゴトに持って行きそうで困ってます。 法律に詳しい方、精神科の方、保険に詳しい方など よろしくお願いします。
萩原流行さんの事故とよく似たケースです。 事故は７月下旬に発生。私はミニバイク、相手は乗用車。道路は約２mの路側帯と約３mの車道。私が道路の左端（路側帯）を３０Km/hで走行中、相手は車道から、道路左に車を寄せることなくダイレクトに道路に面した駐車場に入るために、ウインカーを出すとほぼ同時に左折を開始し、私の前方に塞がるかたちとなり、私は衝突を回避するために急ブレーキをかけるとともに、バイクを右に倒して転倒、右ふくらはぎを１５針縫う大怪我を負いました。車が左折した時点の両者の距離は約１０m。明らかに相手の左後方確認ミスだと思われます。当初相手が物損扱いでと願い出て、当日は相手が反省しているように見受けられたので医療費を負担してくれるならということにしました。 ですが、過失割合の調査の時点で相手が「１００対０で私の過失は０」と言っているということで、警察に診断書を提出し、人身事故扱いとしたところ、相手は自身の任意保険を使わないことにしたため、自賠責保険への被害者請求を行ったところ、相手が車の修理代約８万円を弁護士を通じて要求してくる様子です。 警察の聴取の結果は、相手は刑事処分、私はお咎めなしでした。 事故証明書によると、側面衝突となっていました。かすった程度ですが。 ちなみに私は任意保険には加入していません。 どう対処すればよいか、アドバイスお願い申し上げます。
一昨年５月に業務遂行中交通事故を起こしてしました。 配送指示のあった商品を航空便で送るために空港内の宅配業者に届けるために駐車場内で駐車している車両にバックで追突。 　該当車両は、保険に入り忘れていたとの事でした。 　また、事故自体は私が100%悪いのですが、会社の車を使い、業務遂行中の事故なので会社も何か対応してくれて当然だと思うのですが、何の対応もありません。 　相手からは、被害者からは再三電話がありましたが、何の会社が対応もしなかったので、修理代金（390,000円）は自分が支払いその後、会社に請求したが、何の対応もしてくれませんでした。 　そんな会社に嫌気がさして退職しました。 　退職後も再三会社に電話したのですが、のらりくらりとした返事で明快な返事を貰えなかったので 労働基準監督署に相談に行き相談員と電話で保険金の支払い約束をしたにも関わらず無視されました。 　そのうち電話もつながらなくなったので簡易裁判所に相談して裁判を起こし、判決を受けたわけですが、控訴されています。 （判決内容、被告は原告に対し390,000の請求に対し,250,000を支払いを命じる) 　先日地方裁判所で口頭弁論があり、9月10日に判決が出て、一審、二審とも同じ内容でした。 　地方裁判所で、相手の弁護士は、高裁まで行くと話をしていましたが、初めての事なので、なにをど準備したらよいか分かりません。 　私は弁護士さんにはお願いしていませんが、裁判費用等何か必要なのでしょうか。
質問タイトルについて、相談させてください。 前置きが長くなりますが、ご容赦ください。 夜間、片側一車線の道路を、車の列の全体の速度に乗り走っていました。 走行中、前方の車が１、２回、グンッと左側にふらつき中央に戻るような事をしました。 私は危険だと思い、間隔を広めに開けて走りました。 前方の車は上記の行為を何度か繰り返しスピードも落とします。 何かあったのかなと思い様子を見ていると、 路側帯が広くなる場所の手前あたりから左寄りで走るようになり、 そして窓から手を出し、前方へと何度も扇いできました。 これを"先に行ってください"の合図だと思い、対向車線の車が切れたこともあり、追い越しをかけました。 とたん前方の車は左寄りから中央に戻り、私の車に並走し、こちらに合わせて速度をあげ、かといって後ろに戻ろうとしたら速度を落として後ろにも入れないようにしてきました。 私は後続車が詰めていたので更に速度を落として後ろ入ることもできず、結局別の道に逸れてしまいました。 並走した時、相手方は開けた窓に肘をつき、頬杖をついていました。 ちなみに私は煽りや割り込み、ハイビーム、クラクションなどしていませんし、2km程度しかその車の後ろを走行していません。 ここでいくつか質問なのですが、このような例では、 ①相手方の車の前に無理に割り込み衝突した場合、過失の割合はどのようになるのでしょうか。 ②私が対向車と衝突した場合、追い越し妨害をした前方の車に責はありますか。 ③たとえ事故が起きなくても、相手のナンバーを警察に通報すればなんらかの対処をしていただけるのでしょうか。 ④ドライブレコーダーの映像があれば、①②③の結果に作用しますか。 調べ方が悪いのか同じ経験をされた方が見つからず、今後ためにも知っておきたいのです。 どれか一つでもかまいませんので、ご意見いただけますと幸いです。 宜しくお願いします。 ・・・・・・・・・・・とても怖かったです。
同幅員の双方赤点滅信号のある十字路交差点で事故を起こしました。 自車直進で停止線で一時停止し左右確認し交差点に進入しました。相手車は左側から直進してき て減速はしたものの、一時停止せず自車の助手席ドアに衝突しました。衝突する前のスピードは 双方共２０ｋｍぐらいだと思います。双方共ブレーキをかけ衝突したところで停車しました。 ケガはありません。 自車が一時停止した事と相手車が一時停止しなかった事はドライブレコーダーで確認できます。 双方共同じ保険会社の任意保険に入っていてサービスセンターの担当者が言うには、この事故は 判例タイムズに基本割合がないので、信号機により交通整理が行われていない交差点で同幅員の 交差点事故を参考にして、基本が左方優先で当方の６０対４０で、一時停止しなかった事で相手 の著しい過失をとって相手にプラス１０で５０対５０になると言ってきました。 相手が一時停止をすれば防げた事故で、交通規則を守った当方と守らなかった相手が同じ 過失割合になるのは納得できません。 事故自体は軽微で損害も少ないですが適切なアドバイスをお願いします。
先週、自転車で走行中、車にぶつかりそうになって急ブレーキをかけて転倒してしまいまい相手が前方不注意で100% 悪い状態。相手の保険で病院代も自転車の修理代も全て保険で支払うとの事。医者代は後日保険屋が払うので保留。自転車は修理の見積もり取ってもらった所、アシストなので、バッテリーの破損、カゴ、その他モロモロで67000円でした。保険会社には見積もりは取ってもらってる最中とは話していますが、まだあまり突っ込んでは聞いてきません。明日、自転車の写真を取りに来るのですがその時に聞いてくるかもしれませんが…。 そこで、質問なのですが、セコイやり方とは思うのですが、親は医者は痛さなんて分からないんだから痛くなくても『痛い』と言って通えるだけ医者に通った方が慰謝料？は医者にかかった日数分もらえるから通った方がいい。って言うのですがどうなんですかね？私は今湿布薬で治ってきてて医者からは『あと2回来てください』って言われてるからそれで、医者通いは終わらせたいのですが。 あと、自転車の事なのですが67000円修理代がかかるのなら、少し手出ししてもうふるいので、この際新しい自転車に買い換えたいとは思うのですが、買い換える事は可能なんでしょうか？今乗ってる自転車の写真を撮りに来るぐらいだからチャント修理をした方がいいのでしょうか？ もちろん、保険の種類によってやり方は違うと思うのですが、わかる敗因で構いませんのでご回答の方を宜しくお願いします。
どうしたら良いか分からず、質問させていただきます。 駐車場から車をゆっくりと発進させたところ、自転車で横切ったご老人に接触し、自転車ごと倒れられてしまいました。 すぐに助け起こし、謝罪して怪我が無いか尋ねました。 ご老人は、右すねを少し擦りむいていましたが、「これはいい」と言い、 交番へ行きましょうと言うと、「面倒臭いから病院代をくれ、後はごちゃごちゃ言わない」と言われ、お支払いしました。 現金だけのやりとりで、相手の名前も聞いていません。 「後で文句も言わないし、ナンバーを控えたり連絡先を聞いたりもしない」と言って自転車を押して立ち去られました。 警察にも届けていないのですが、不安になり、どうすべきか分かりません。 被害者の連絡先がわからないまま届け出るべきでしょうか？
業務中（取引先から取引先移動中）交通事故に遭いました。 （過失割合は相手10:0自分） 車は全損。入院、手術を経て現在は自宅療養しながら通院中です。 会社は社用車が1台しかない為、また広域を担当の為、多くの従業員はマイカーでの業務を指示されています。 但し交通費はマイカーを前提としない電車バス代で支給され 「事故っても自己責任」「会社の名前は絶対出すな」 が暗黙の了解という状況です。 （しかし矛盾してますがマイカーの車両報告書と自動車保険証書コピーの提出は定期的に義務付けられております） なまじ広域を走り回る為、業務中の事故がたび重なり、そのつど自己負担を強いられてきました。 今回は10:0の事故の為、労災は使わず相手方保険で対応しております。 （そもそも上記の理由で労災を使った事例は無い会社ですが） 詳細は申し上げることが出来ませんが怪我の状況、また仕事の特性から現状の仕事復帰は難しい状況です。 新たな車両を購入するにも自己負担がかなり大きい状況です。 会社から給付金や見舞金は一切無く、社内でも事故の件は隠ぺいされている状況です。 この様な会社に在籍していた自分がバカだったことは十二分に承知した上で教えてください。 会社に何かしらの責任を問うことは出来るでしょうか？
大変お恥ずかしい話ですが、事故のあと車検と自賠責保険の期限切れに気づきました。 通勤途中でミラーを人様の車にぶつけてしまいました。 事故の際に警察の方に車検証を見せたのですが、その際は発覚せず、自賠責保険証書が車内にないことから、「自宅を探します」といって開放されたあと、自宅で自分で確認して期限が切れていることに気づきました。 自賠責保険のコードを連絡するように言われていますが、こちらも期限が切れたものです。 車検切れからかなり経過していて、混乱してどうしていいかわかりません。
車と自転車の接触事故について こんばんわ。学生です。 今日学校帰り信号がチカチカしてる中、 信号を渡ってしまいました。 そしたら、右から車が左折してきて、 友達と私にぶつかってきました。 車が止まったので、私たちも信号を渡り車の方に向かおうとしたのですが、車が曲がってしまい、いいのかな？とおもい、普通に帰ってたら一台の車が横を通り過ぎました。先ほど衝突した車に似ているのですが、確かかどうかはわかりません。 車に傷がついてる、へっこんでいるなど何もわからなく、 そのまま家に帰宅してしまったのですが、 衝突した人が私たちと特定されるのでしょうか？ またこの場合どちらが悪いですか？
近所のドラッグストアの駐車場にて買い物中に当て逃げされてから丸五日経ちました。 目撃者の方がいてくださったのですがナンバーをすべて記憶されていたわけでなく、数字部分と車体の色はわかりました。 車の傷としては擦り傷程度ではありますが、新車でもないので修理をするか迷っています。 ５日経過しても何も連絡がないってことは、この先ほぼ当てた相手を見つけるのは不可能に近いですよね？ 警察から連絡来るかなと電話が鳴ると少し期待してしまう自分がいます。
8月24日に屋内駐車場の入り口、発券機を通過してすぐの辺りで前方に車がおりました。車は駐車スペースを探して止まっていたようです。後方の私に気づいていない様子で止まったまま前進しようとしませんでした。数秒経った所で今度はバックして来ました。私は停止しています。1度クラクションを鳴らすが気づいてもらえず、そのまま下がって来るので慌て何度かクラクションを鳴らしました。ですが相手が気づいた頃には軽く接触しました。相手はすぐに前進をはじめたので、私は後ろを付いて行きました。屋内駐車場を前進し続けるので止まるようにクラクションを鳴らしましたが止まってくれませんでした。そのまま屋外の駐車場へ出て行くので私も付いて行き広い場所で車の窓を開けて、停止するよう促してすぐに警察を呼びました。相手からの謝罪は一切無し。ぶつかったかな？と言われました。警察は物損で事故処理をしてから帰りました。私の車はナンバーのフレームが割れ、バンパーに小傷が付きました。すぐ車屋へ見積もりを取りに行き10万弱と言われました。次の日電話で相手にそれを伝えると、保険は使いたくない。修理代が高いと文句を言われ、じゃどうすれば直してくれるのか？と尋ねると、俺の知り合いの車屋へ持って行けと言われました。次の日に紹介された車屋に車を持って行きましたが、そこでも10万までぐらいと言う話になり、相手はしぶしぶ保険を使う事にしたみたいです。それから相手の保険屋から電話がありましたが、今度は私も動いていたと言われ0:100では修理代は出せないと言われました。私は納得出来ず何としても証拠を探そうと思い、すぐ駐車場の管理者に電話をし、事情を説明し防犯カメラの確認をお願いしたのですが屋内駐車場にカメラが無く映ってないと言われてしまいました。屋外で私が止まるように言ってる映像は映ってる様です。相手の保険屋は私の車を見に来ました。結局証拠も無いし5:5と言われしまい納得出来ません。私は事故から3日後に念のため病院へ行き診断書をいただいているので、相手が0:100を認めるつもりが無いなら人身事故に切り替えて、裁判でもするつもりです。私としては、車の修理さえきちんとしていただいたら人身にするつもりもなかったですし、大事にしたくは無いのです。ですが、これだけ相手に振り回された挙句、5:5か6:4ですねと言われ悔しくて仕方がないです。このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？せめて人身事故に切り替えるべきですかね？事故が起きた時10ケ月の赤ちゃんと、2歳の子供も乗っていました。相手はそれも知ってるのに謝罪の一言もないし、修理代が高いなど文句も散々言われ、本当に心が折れそうです。私の保険屋は0:100ならこちらは出て行かない方がいいと言う事で、まだ双方の保険屋同士の話合いはしていません。相談には乗っています。私は悔しさのあまり、裁判で相手を訴えようかまで考えてしまいました...ですが私自身この様な事が初めてですし、保険や法律に関しても無知なもので、この場をお借りし相談させて頂きました。大変動揺しておりまして、乱文、誤字脱字で申し訳ありませんがご意見お聞かせください。
先日右直事故（物損事故）をしてしまいました。 わたしが右折、相手が直進で、なおかつ相手は会社の車でした。 現時点でわたしの車は全損、相手は見積もりさえ出ていない状態です。 現場はかなり大きな交差点で右折用矢印はなし、片側二車線ずつの道路でした。 わたしは青信号時にロータリーのあたりまで右折一台目として侵入し、対向車がきれるのを待っていました。そのうち対向車が左折・直進レーンに一台、そして今回の相手となった車がそのはるか後方の右折・直進レーンに一台、合計二台を確認できるのみになりました。 先に左折・直進レーンの車が左折を開始したのですが少しもたついており、わたしは繰り返し信号と左折している車の動きを見ていました。この時点で相手の車がまだかなり遠いところにいたのも確認しています。 そして、左折車が左折を終えない間に信号が黄色へと変わりました。わたしは交差点の中ほどでずっと待機しているので、少し焦りつつも変わらず信号と対向車の動きに注目していました。 左折車が左折を終えた時点で信号が赤になります。このままでは交差点に取り残されることになってしまう恐れがあると思い、右折するためにもう一度対向車を確認しました。 はるか後方にいたはずの今回の相手の車はだいぶ交差点に近づいてはいましたが、確認した時点（＝赤信号時）で停止線を超えていない上に一旦減速したように見えました。そこでもう一度信号を確認し、「赤信号だし、減速しているし、いこう」と思い、右折を始めました。 わたしが右折をし終わろうとするとき、視界の左端から今回の相手の車が猛スピードでつっこんでくるのが見えました。 このとき、「あの車（＝今回の相手の車）は確かに右折・直進レーンにいたはずなのになぜこっちに（＝左折方向に）きているのだろう」「信号は赤じゃなかった？」「一体なにがしたいの」と混乱し、どうすることもできないでいるうちに、相手の車の右前部とわたしの車の前全面が衝突しました。 今回の事故現場の交差点はゆるやかな坂道にあり、右折も直角というよりはＵ字になっており、いったん右折を始めると直進車の動きは確認しづらくなっています。 事故後、以上の事故概要を自分の保険会社に説明していま相手方と交渉してもらっている最中なのですが、相手はやはり信号が青だったと主張しているらしくて……… 加えて、事故直後しばらくは「歩行者信号が点滅しているのを見ていけると思って加速した」と主張しているみたいだったのですが今は「（車の）信号が青だった」と主張しているようです。 しかし、たまたまわたしの後続車が友人の知り合いだったらしく、信号は赤だった上に相手は赤信号になってから加速したと証言してくれました。ただ、友人に相談したところ、「相手は会社の車で（事故を）やってるわけで、会社内の立場もあるだろうから証言者が現れても絶対に（青信号だったという主張を）譲らないと思うよ」といわれてしまいました。 実際そうなってしまうんでしょうか。そうしたらこのまま交渉は平行線になって訴訟などにも発展してしまうのでしょうか。不安で仕方ありません。 もし相手方が友人のいった通りに「青信号だった」と言い張ってしまうと例え直接の目撃者がいたとしても過失割合は決まらないんでしょうか。また目撃者の証言だけで今のわたしの不利な状況（自分の方の保険屋さんに目撃者が発見できていない時点で9:1でこちらが負けるだろうといわれました）は打開できないんでしょうか。 わたしも周りの人もこういったことには疎いので、詳しい方に助言をいただきたいです。よろしくお願いします。
先日右直事故（物損事故）をしてしまいました。 わたしが右折、相手が直進で、なおかつ相手は会社の車でした。 現時点でわたしの車は全損、相手は見積もりさえ出ていない状態です。 現場はかなり大きな交差点で右折用矢印はなし、片側二車線ずつの道路でした。 わたしは青信号時にロータリーのあたりまで右折一台目として侵入し、対向車がきれるのを待っていました。そのうち対向車が左折・直進レーンに一台、そして今回の相手となった車がそのはるか後方の右折・直進レーンに一台、合計二台を確認できるのみになりました。 先に左折・直進レーンの車が左折を開始したのですが少しもたついており、わたしは繰り返し信号と左折している車の動きを見ていました。この時点で相手の車がまだかなり遠いところにいたのも確認しています。 そして、左折車が左折を終えない間に信号が黄色へと変わりました。わたしは交差点の中ほどでずっと待機しているので、少し焦りつつも変わらず信号と対向車の動きに注目していました。 左折車が左折を終えた時点で信号が赤になります。このままでは交差点に取り残されることになってしまう恐れがあると思い、右折するためにもう一度対向車を確認しました。 はるか後方にいたはずの今回の相手の車はだいぶ交差点に近づいてはいましたが、確認した時点（＝赤信号時）で停止線を超えていない上に一旦減速したように見えました。そこでもう一度信号を確認し、「赤信号だし、減速しているし、いこう」と思い、右折を始めました。 わたしが右折をし終わろうとするとき、視界の左端から今回の相手の車が猛スピードでつっこんでくるのが見えました。 このとき、「あの車（＝今回の相手の車）は確かに右折・直進レーンにいたはずなのになぜこっちに（＝左折方向に）きているのだろう」「信号は赤じゃなかった？」「一体なにがしたいの」と混乱し、どうすることもできないでいるうちに、相手の車の右前部とわたしの車の前全面が衝突しました。 今回の事故現場の交差点はゆるやかな坂道にあり、右折も直角というよりはＵ字になっており、いったん右折を始めると直進車の動きは確認しづらくなっています。 事故後、以上の事故概要を自分の保険会社に説明していま相手方と交渉してもらっている最中なのですが、相手はやはり信号が青だったと主張しているらしくて……… 加えて、事故直後しばらくは「歩行者信号が点滅しているのを見ていけると思って加速した」と主張しているみたいだったのですが今は「（車の）信号が青だった」と主張しているようです。 しかし、たまたまわたしの後続車が友人の知り合いだったらしく、信号は赤だった上に相手は赤信号になってから加速したと証言してくれました。ただ、友人に相談したところ、「相手は会社の車で（事故を）やってるわけで、会社内の立場もあるだろうから証言者が現れても絶対に（青信号だったという主張を）譲らないと思うよ」といわれてしまいました。 実際そうなってしまうんでしょうか。そうしたらこのまま交渉は平行線になって訴訟などにも発展してしまうのでしょうか。不安で仕方ありません。 もし相手方が友人のいった通りに「青信号だった」と言い張ってしまうと例え直接の目撃者がいたとしても過失割合は決まらないんでしょうか。また目撃者の証言だけで今のわたしの不利な状況（自分の方の保険屋さんに目撃者が発見できていない時点で9:1でこちらが負けるだろうといわれました）は打開できないんでしょうか。 わたしも周りの人もこういったことには疎いので、詳しい方に助言をいただきたいです。よろしくお願いします。
先日変則十字路にて物損事故を起こしました。 相手の車は廃車になると思います。その場ではすみませんでしたと謝りましたが、直接の謝罪はまだしていません。（保険屋さんから直接連絡を取らないでほしいと言われたのもあるので。） 相手は絶対に止まってたと言い張ってるようで、今はお互いに話が食い違って過失割合が決まってなく、割合が決まってからちゃんと謝罪に行くつもりですが、こういった場合はもっと早く謝罪に行くべきだったでしょうか？
防犯カメラのある店の駐車場に駐車している際に当て逃げをされました。 目撃者もいました。 警察に通報して2～3日経っても当てた相手が見つからないことってあるのでしょうか？ 人身ではなく物損だと警察は捜査しないのですかね？
交通事故で100：0の場合での損害請求はどのようにしたらいいのか？ よろしくお願いします。 昨日、追突事故に妻があいました。（ブレーキとアクセルを間違って踏んだそうです） 妻は一瞬地震が来たと勘違いするほど強烈だったと言ってましたし鞭打ち症になってます。 病院に行きましてCTとかレントゲンなんかを撮りましたが異常はなかったのですが 肩とかが首筋あたりがいたいと言ってます。 こちらの保険会社は全労災です。相手方は東京海上でした。 というような状態です。 相手の方は今日現在ではお見舞いなんかには来ておりません。 そこで質問なのですが ！）車の損害についてですが・・・ 　　実はこの車はもう15万キロ乗ってまして修理をするのか？ 　　それとも買い替えか迷ってました。 　　車屋さんに今は預けてますが車屋さんからの見積もりがでれば保険会社は 　　その金額を車屋さんに支払うと思いますがその金額を車を買う費用に当てる事は 　　可能ですか？ 　　（今は代車をお借りしてますが（レンターカー）追突された車はいつごろ 　　どのような方法で修理して貰えるのか？ ２）妻の治療についてですが・・・ 　　通院をすれば1日5000円（妻が加入してる保険会社）出ますし 　　3日以上通院していただければお見舞金として50000円が出ますとも 　　言われました。 　　（これは出るのでしょうか？） ３）示談まではまだまだ道は遠いと思いますが・・・ 　　どのようにしたらうまく事が運びますか？
オービス 北海道の輪厚のオービス引っかかりました… 40キロオーバーでした 明後日に裁判所に行きます 免許取得して1年6ヶ月になります 免許取得3ヶ月で青キップとられてます 罰金はいくらくらいになりますか？
高校生３年です。 昨日土砂降りの中カメラなどは ないところで無人の車をバイクで当て逃げ してしました。相手の車は 道路の端に止められており、白線から はみ出していました。そこに シールドをしめて暗いのと雨もありぶつけてしまい相手の車のミラーが取れてしまいました。 たぶん、車の後ろも凹んでいると思います。 ぶつかって私も5メートルくらい 飛ばされてバイクの遺留品を ちょっと残したまま怖かったので 逃げてしまいました。 いまとても怖いです。家は経済的に 厳しいので親にも相談できません。 警察に出頭するべきか 考えているんですけど怖くて まだできません。 出頭しなくて、相手側が被害届を出したら 見つかりますか？ また、出頭しなかった場合とした場合では罪の重さはどのくらいかわりますか？ あと、バイクはいままでに何度も こけているので傷だらけだし、バイクは古く私と同じバイクに乗っている人はほとんどいないと思います。 ちなみに僕が住んでいるのは 田舎です。 回答よろしくお願いします。
歩行中車にはねられ救急搬送されました。 ただ片側２車線、中央に右折車線のある大通りを横断歩道ではないところ、横断歩道手前で車両側の信号が赤なのを確認しわたってしまおうと思いわたり始めたところ右折側の車線を右側から走ってきた車と接触しました。 右側頭部、右肩、右手、右足と右側を中心に打撲し頸椎、腰椎の捻挫と診断されました。 幸い打撲だけで脳に出血も骨折もなく全治１０日と初めに診断されましたが１６日たった今でも右足右手については食後１日３回の痛み止めを飲まねばびっこを引かないと歩けないほど痛く通院は続けています。 事故があったのは今月１０日の朝です。 当事者は怖がって仕事中だったとのことで会社の保険会社に丸投げでこちらへ連絡先すら会社のものしか教えずそのままです。 警察では私が骨折しなかったのは不幸中の幸いで先方の車の損傷が大きいと言われていますが実際いくらかかったのかはまだ知らせていません。 また保険会社から責任の調査の為外部の会社からの聞き取りをお願いしたいと言われ了承しています。 この場合やはり私が横断歩道でない大通りの道を歩行したので責任いくらかあり車の修理代を請求されるのでしょうか？ また慰謝料は通院が終わってからの話し合いになると言われましたがこ交通事故の弁護関係のサイトでは慰謝料交渉は通院中がポイントと書いているのも見ました。 相手側は軽自動車でしたがどのくらいの損傷だったのか事故当時は私は直ぐに救急搬送されたので全く見てませんがいったいどのくらいの損傷でどのくらいの修理費用が掛かるのかが心配です。 慰謝料もどのくらい払ってもらえるのかもわからず。 こちらの落ち度が高い用でいくら歩行者でも３割ほどの責任を負わされそうな感じです。 どのように対応したら私にはベストなのか教えていただけませんか？
私は２月下旬に交通事故にあいました。 事故内容は出会い頭の事故で、私が歩道を自転車で走行していました。左折しようと出てきたとこで衝突しました。 衝突した際に私は自転車ごと倒れて、加害者は自転車を前輪後輪で篭をペシャンコにして走行不能な状態にして現場を立ち去りました。 幸いナンバーを覚えていたので警察に被害届をだして、帰宅してきた加害者を捕まえたという事で終わりました。 加害者本人は「気付かなかった。何かを踏んでいる感覚はあったが自転車だとは思わなかった」とあまり反省は見られませんでした。 あとは保険会社に任せますという事で保険会社と示談している最中ですが、ひき逃げの事が考慮されていないというと 「こちらはきちんとした基準のうえで慰謝料を算出しておりますので被害者様のひき逃げ云々というのは別問題になります。刑事裁判などでひき逃げが考慮された慰謝料をお願いして見てください」と言われました。 当方交通事故、ひき逃げなど法律のことは右も左も分かりません。それ故質問分が長くなってしまって申し訳ありません。今度弁護士の方にも相談にいく予定です。 簡単に言うと ひき逃げの事は考慮出来ないのか？という所です。
今月22日に、母と私で車に乗り観光をしておりました。 その際に車がぎりぎり2台通れる細い道路があり、対向車であるプリウスがやや中央よりに走ってきた為に、通り過ぎるのを停車をして待っていました。 その後間もなく後ろから物凄い衝撃を感じ、外に出た所後ろから車がぶつかってしまっている状態でした。 私も母もその衝撃で首から腰までを痛めてしまい、自ら救急車を呼んだりと現在でも痛みが残っています。 私も母も大きな怪我では無かったものの、むち打ちの状態との事で現在も非常に辛い状態です。 また本日から最寄りの整形外科に通いだしました。 今回は私が運転をしている際にこの様な事故に遭いましたが、以前は母が運転をする車で同様の事故に遭った事があります。 そこで質問があります。 病院には半年程度、毎日通い治療を行うつもりです。 気になる点はその後の慰謝料についてです。 本当は自身の保険で弁護士特約に加入していれば良かったのですが、加入をしていませんでした。 完全に停車中の事故という事で、100 0での判断となった為に私側の保険会社は慰謝料の交渉をしてくれない状態かと思います。 変な話かもしれませんが、相手の保険屋に得をさせない様に可能な限り上限ぎりぎりの慰謝料を受け取りたいと考えています。 現在のままでは言い値での示談という形になると思いますので、間に弁護士を立てたいと考えています。 私には知識が乏しいため、どなたかご教授を頂けませんでしょうか。 質問点は下記の通りです。 1. 最寄りの整形外科に毎日治療を受けに行った場合で、半年間通院が出来、尚且つ後遺症認定が下された場合は幾ら位が相場なのでしょうか。 2. 本件の処理を弁護士にお願いをする場合、費用は幾らぐらい必要なのでしょうか。 3. やはり私から交渉をするのと、弁護士を通じてでは金額は大きく変わってくるのでしょうか。　また私から交渉をする事は可能なのでしょうか。 以上、大変お手数で御座いますが、どうかご教授下さい。 宜しくお願いを致します。
朝日新聞より抜粋 ２３日午前７時半ごろ、大阪府泉南市信達六尾の阪和道下り線で、逆走の軽乗用車を避けようとした乗用車がマイクロバスと接触した。けが人はなく、軽乗用車は現場手前で停止した。軽乗用車を運転していた同府岸和田市の無職の男性（７２）は「高速道路だと思わなかった」などと話しており、府警が道路交通法違反（通行区分違反）の疑いで調べている。 この場合、軽乗用車を避けてマイクロバスと接触した乗用車の過失は乗用車運転手が受けるのでしょうか？軽乗用車運転手は、乗用車とマイクロバス衝突部分の責任を被ることは無いのでしょうか？
平成25年6月末に原付バイクと人身事故を起こしました。 運転中は、当時勤めていた会社の業務中の事故でした。 被害者の方には大怪我させてしまいましたが保険会社が全面的に保証すると申してました。その後私自身は裁判を受けまして禁固10ヶ月と執行猶予3年の刑が下りました。 自分自身では上記の件は済んだこと思ってましたが 先日、被害者より損害賠償請求の民事で訴えられました。 事故当時は救護にも率先しましたしお見舞いにも御伺いしましたが、先方からは良い言葉はかけられませんでした。 お見舞いの際にも保険会社の対応の遅さを申してましたので、私からも保険会社の担当者へ再度最善の保証をしてくださいお願いしました。 一般的には保険会社へ委任状を用意して保険会社へ一任と明記さてまりますが、その方法で大丈夫でしょうか？
未成年で初めて交通事故に遭いました 先日50ccスクーターで走行中、同一車線の左折する自動車に巻き込まれました。 バイクはエンジンのかかりが悪くなり、ライトが破損、相手の車も左のドアミラーが破損しています。 警察を呼んで現場検証してもらい、人身にしたい場合は診断書を持ってきて下さいと言われました。 しかし警察によると、あなたにも処分が下るからその辺はよく考えてと言われ、相手も現場で人身にするの？としつこく聞いてきた為、すぐには決められないと言っておきました。 その後、病院にいき全治2週間の右膝打撲の診断書を貰いました。 この診察費用などは相手の保険会社が負担しています。 病院に行って診断書を貰ったことを相手に伝えると人の体の心配もなく、人身にするの？としつこく聞いてきました。 親にはお前の好きなようにしてくれと言われなおさら迷っています。 相手の保険会社からも怪我の件以外では連絡こないし不安です。 皆さんならどうしますか？ この説明は分かりにくいかも知れませんが回答お願いします。
長文失礼します。 3日前に原付を運転中、タクシーと接触して転倒し入院中です。 事故内容は 片側一車線の道を走行中、後ろからクラクションを鳴らされながらタクシーに煽られ右から、被せられるように抜かれる。 この時タクシーに軽くですが当てられました。その為追いかけて先の信号で止めてやろうと思ったんですが、左から抜こうとしたら幅寄せされた為、右から抜こうとした所横から当てられ転倒、救急搬送入院という次第です。 人通りが多かったので相手のタクシーは見つかっています。 本日、病院の経理さんが相手の保険屋さんまだ来ないですかと言って来たので警察の担当さんに連絡した所、片側一車線の道を追い抜きした君が原因、相手に非は無く、タクシーが当ててきたことも立証出来ないと言われました。 乗っていた原付が勤め先のご厚意で借りていたもので自分は保険には加入しておらず、入院費、治療費が全額負担のため本日退院しようと考えています。 怒りと落胆でなんと言ったらいいのか、、。 長文になってしまって申し訳ありません、何かアドバイスしていただけるような事があれば宜しくお願いします。
先日画像に示すとおりの状況(私:原付(網掛)、相手:自転車(白抜))で事故を起こしました。私の原付はかすり傷程度なのですが、相手の自転車のタイヤが曲がってしまいました。相手からは修理費用を全額支払うよう求められているのですが、私は全額支払うことに納得できず困っています。下記に詳しい状況(過失割合に関係ないかもしれないことも含めて)を書きますので、過失割合が何対何くらいになるかを教えていただきたいです。よろしくお願いします。 ◾︎事故の状況 ・晴天、午後1時頃 ・Y字路は画像のとおりほぼ直進の幅2.6mの道路に幅2.2mの道路が交わるような形である。 ・画像に示すような高低差、民家の塀がある。どちらの道路にも一時停止等の交通規制標識は無し。 ・私が原付で直進していたところ、左方向から右折しようと交差点に侵入してきた自転車と接触。お互いが同じ方向に避けようとしたため前輪同士が接触した(画像の点線矢印が進もうとした方向、実践矢印が避けようと進んだ方向)。 ・お互いが相手の存在に気付いてから急ブレーキをかけた。私は10〜15km/h程度で走っていた。相手は下り坂である程度スピードを出していた。 ◾︎事故後の対応 ・私が警察を呼ぶと言ったが、相手が急いでいるのでと断ったため、私の連絡を教えて別れた。 ・私はその足ですぐ近くの交番に立ち寄り警察に事故の報告を行った。 ・事故当日の夜、相手の親(以下「相手」といいます。)から電話があったため、警察に行ったことを伝え、警察から「相手から連絡があったら警察に教えてくれ」と言われたことを説明した。一度電話を切り、私から警察に相手から連絡があった旨を伝え、相手の電話番号を教えた。次の日相手から電話があり、「警察から連絡があり事故現場で状況の説明をした」と言われた(別途警察からも同様の連絡があり、事故証明を出せると説明を受けた)。加えて自転車修理費用が3万数千円程になり、全額を支払うよう求めてきた(「保険がおりるはずでしょ、娘は完全にあなたが悪いと入っているし全額払って下さい」という言い方)。私は、「自賠責保険には加入しているが、物損事故には適用されない。そもそも自分が100%悪いということには納得いかない。協議の上お互いが負担すべき額が決まれば払う意思はある。」と説明。相手は「今後は弁護士を通じて連絡をします。」と言ってきたため、私は了承し、電話を終えた。 後日私の家に弁護士事務所から封書が届き、「物損額相当(3万数千円)をお支払いいただくことで、本件事故の良き解決に至る」というような文書と自転車の修理費用の見積書、事故証明が同封されていた。 以上のような状況で困っています。回答をお待ちしておりますのでお願いします。
お恥ずかしい話ですが、教えてください。 帰宅中歩行者に気をとられ、前方の車が右折するのに止まったことに気づくのが遅くなり、追突しました。 幸い被害者の方は１５日未満の軽傷と診断がおりました。 猛省しています。 お聞きしたいのが、今年２月に初犯の違反者講習を受けた後の事です。 家族の事故の一報を聞いて高速をとばしてつかまった等、前歴はなかったのですが、累積で6点になってしまい講習を受けました。違反者講習を受けて免停30日が免除されました。 以来、歩行者に異常に敏感になり、しかし前方の車に気付かず。。。情けないです。 この場合、私の免許停止は該当しますか？ ネットを見たのですが、よくわかりませんでした。よろしくお願いいたします。 また、私も軽傷を負い、病院にかかりましたが、通院すると罪は重くなりますか。 生活もあるので罪が重くなるようでしたら、我慢しようと思っています。質問の内容を書いてください
お恥ずかしい話ですが、どなたか教えてください。 帰宅中歩行者に気をとられ、前方の車が右折するのに止まったことに気づくのが遅くなり、追突しました。 幸い被害者の方は１５日未満の軽傷と診断がおりました。 猛省しています。 お聞きしたいのが、今年２月に初犯の違反者講習を受けた後の事です。 家族の事故の一報を聞いて高速をとばしてつかまった等、前歴はなかったのですが、累積で6点になってしまい講習を受けました。違反者講習を受けて免停30日が免除されました。 以来、歩行者に異常に敏感になり、しかし前方の車に気付かず。。。情けないです。 この場合、私の免許停止は該当しますか？ ネットを見たのですが、よくわかりませんでした。よろしくお願いいたします。 また、私も軽傷を負い、病院にかかりましたが、通院すると罪は重くなりますか。 生活もあるので罪が重くなるようでしたら、我慢しようと思っています。
私が自転車で、加害者が車です。 朝、私が自転車で徐行して丁字路へ進入し、右折しようとしたところ、右から２０〜３０km/hで直進してきた車に撥ねられました。 丁を丁字路だとすると、私の進行方向が↑で、相手が←です。 双方ともに一時停止義務はありません。 この時間帯は自転車を除く車の進入は禁止されていました。 鎖骨骨折と膝の挫傷で、約一ヶ月休業し通院しました。 治療が終わり後遺症もありません。 ただ、骨がずれて治ってしまったため少し突起しています。 リュックを長時間背負っていると、突起している部分が痛くなってしまいます。 休業補償、治療費は全て受け取りましたが、休業分がボーナスから１０万円程引かれていました。 まだ相手の保険会社へ伝えていないため、ボーナス分の補償はありませんでした。 過失割合は２：８で私が２で、相手が８です。 慰謝料は約１０万円でした。 私はこの慰謝料は少ないと思いますが、どうでしょうか。 よろしくお願いします。
駐車場にて他の人の車をこすった 今日、自宅から1時間はかかるスーパーの駐車場で、駐車している他の人の車をこすってしまいました。 左前のライトの下あたりで、傷は1センチほどでした その場で相手の車の方と話をして、4〜5千円もあれば直せるのでそれだけ払ってくれたら構わないと言われました。 5千円をその場で支払い、修理が終わったら連絡するとのことで名前と電話番号を聞かれ、解散しました。 私は電話番号を聞くのを忘れてしまい、相手から連絡がない限り連絡はとれません。 初めてのことで何をすべきか全く分からず、困っていますが、何か他にすべきことはありますでしょうか？ 不安になって、保険会社の無料相談に電話して事情を説明したところ、すでにお金を支払って解決したなら他には今のところ特に何もしなくて大丈夫だと言われました。 完全に私が悪いのですが、あとでとても払えない額を請求されたりしたことを考えるとすごく不安です。 それでも不安なのでどうかよろしくお願いします。
質問　　 1.刑事処分、起訴猶予の可能性は？ 2.もし、起訴猶予の場合でも、必ず通知は来るのか？ 3.いくら加害者の責任の度合いが軽かったしとても死亡事故で起訴猶予は有り得るか？ 昨年10月深夜に交通死亡事故を起こました。(県道に横たわっていたのを轢く) 行政処分は、今年6月に意見の聴取通知書(安全運転義務違反と死亡で15点)がきて 7月に意見の聴取を受けました。不注意の程度が「専ら以外」と過去3年間に違反前歴無し等で その後、180日の免停処分の軽減措置となりました。今月8月始めに講習2日間受講して短縮免停中。 参考 事故当日被害者の方は、事故発生時30分前に酔っ払って居酒屋内で喧嘩をして相手に殴られていた。 そして故意か意識朦朧状態か定かではないが片道二車線の県道の中央部に仰向けに横たわっていた。 警察も事件と事故の両面捜査を行なったとの事。 結果、一か月後県警本部要員の事故分析官の事故車両検分 　　　　二か月後に現場にて照射実験 　　　　三か月後に管轄警察署にて正式調書を作成 正式調書を作成の際、担当警察官から被害者本人の色々な下記の事を聞かされる。 1.被害者本人は芋虫のように横たわったまま道路左側から中央部に移動していた目撃者もいる 2.事故日以前何回か喧嘩騒ぎで警察ざたになっている。 被害者の妻の兄の言葉 1.本人は事業を興していたが2年前廃業して現在生活が苦しい状態。 2.さいさい、酔っ払って喧嘩騒ぎを起こしていた。 3.不治の病？(癌？)で最近病院通いをしていた。 上記の参考から、正式調書を作成するまで三か月要したのかどうか定かでは有りませんが・・・・・・ 従って正式調書作成→送検が事故後三か月ですから、送検後七か月経過というところです。 追伸 担当の警察官の方の言葉 今回の事故は[私ら警察官でも轢いていたかもしれない] 免許に関しての行政処分は多分[軽減措置はしてくれると思う]
本日、追突事故されました。相手保険会社より連絡がありましたが当事者より何も連絡有りません。 保険会社に任せれば謝罪等は無くてもいいのでしょうか? 私が加害者なら謝罪しますがいかがでしょうか? よろしくお願いいたします
保険会社から相手の家に謝る様にいわわれました、まず謝罪は義務ですか？ これにより結果はかりますか？？ 下記の理由で相手の家に行くことはできません。 追突加害者で相手に対して謝罪文を書いたので添削してください。 参考までに私は三十代の男性です。 先日の事故の件、すいませんでした。 保険屋から山本さまが家まで謝りに来いと言っている事を知らされました、 しかしながらお金が無く、専業主婦ならぬ専業主息子として、働き月１万円程度の収入です、同封の1000円もの大金で菓子折を買って怒りを鎮め、物損事故で済ませてください。 1000円もの大金は慰謝料と物損で済ませてくれたお礼の前渡しですので、必ず人身での届け出を取り下げてください。物損でも慰謝料も治療費も受け取れます、つまり人身事故にする必要は全くありません！！私に恨まれるだけ損ですよ？？罰金が払えない私は労役になると思います、その恨みはすさまじいものです、私には失うものがありません、怖いですよ？住所は○○○○で会っていますね？お孫さんの名前は○○ですね？？フェイスブックで調べました。 、人とうまくやっていくことが出来ず、 友達居なく親とも上手くいっていない私に、事故で怒っている貴方の家に行って機嫌を取って帰ってくるとかハードルが高過ぎます、彼女なんか居た事がありませんが、娘さんをくださいと言いに行くような気分です。 しかも事故で怒っている貴方の家に行く事は危険だと思い家族に相談すると 母親も相手の家に行く事には反対しました。 煽り運転の被害に遭いカ～～～となった私は煽り運転加害者を追いかけてしまい 結果追突し、大切な車を失ってしまい怒り心頭の状態であなたに誤った 私の気持ちがわかりますか！！どれだけ辛かったか！！ しかも、追突の加害者として処罰されて、借金だけ残って車が無くなる！！ 最悪です、最悪です、最悪以外の言葉がありません！！ あ゛ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！ クソクソクソクソクソクソ！！畜生！！ 私は十分十分苦しんでいます、これ以上苦しめないでください！！ 今回の事故は全治一週間との事、これぐらいの軽傷で人身事故にしないでください！！、 父親は交通事故でもっと大きな怪我をしましたが物損ですませましたよ！！、 物損でも治療費は出ます！！人身事故にする必要はありません！！！ 過失割合が9：1にでもなれば貴方も人身事故の加害者です！、 貴方がしたように勤め先や親に連絡を入れますよ！！ たった全治一週間で半年も通院して多額の慰謝料を貰っている事や、事故現場で横柄な態度をとった事を会社に知られたいですか？ドライブレコーダーやスマホで撮影した映像をネットで公開ますよ？？ 物損でお願いします。 今後車を買い運転できるようになったら安全運転をしますすいませんでした！！！！ (↑この部分だけ手書き) 手書き文字が極めて苦手で、１０文字連続でミス無く書くことが不可能で履歴書が書けず、就職に失敗し続けトラウマになった私が手書きで文字を書いた事に強い誠意を感じてください。
兄が歩行中、ひき逃げにあい死亡しました。相手は元オリンピック選手でテレビのニュースにも流れました。 相手は、人だと思わなかったと言っています。思いっきり兄の上を走行したくせに、人だと思わなかったそうです。ありえません、頭おかしいです。引いたとしても止まって逃げなかったら、まだ私の心は変わっていたはずです、毎日、相手の笑顔の写真の夢をみて苦しいです。 相手は一時間後に現場に戻り逮捕されました。拘留中だそうです。警察は事情聴取をしていますが、２０日たちますが、進展がありません。こんなに時間がかかるんでしょうか？ 相手は弁護士を早々にたててきました。もちろんこちらも弁護士をたてました。 なかなか情報が入ってこないので心配です。これからどのように相手と闘っていくのでしょうか？ 詳しい方教えてください。お願いします。
今日バイクのミラーが片方ついてないとの事でちかまりました。その際免許証をもっつくるのを忘れて免許不携帯も告知されました 。その場でキップはきられませんでしたが後日警察署に免許証をもってこいといわれました。 いかないと家にくるといわれましたがいかなければなりませんか？ 無線でしょうかいして免許証の確認はとれてます
当て逃げについて。 お恥ずかしい話ですが、先日実母が当て逃げをしてしまいました。 うちの主人はマスオさんで私と私の両親と同居しています。 当て逃げした車は主人名義の車ですが名義変更をしていないだけで主人は普段、別の車に乗っています。 今回の件、母が当て逃げしたのを目撃した方は被害者の方のワイパーに車種、ナンバー、若い男性がぶつけたという紙を挟んで行ったようで、その紙を見た被害者の方が警察に出向いたようです。 そこでお聞きしたいのが、今回ぶつけた車は名義は主人ですが、母しか使用しない為任意保険は母になっており保険の特約？も50歳以上限定になっています。 目撃者の方がぶつけたのは若い男性と書いた紙を挟んでいった為、母が身代わりになったのではないかと保険会社から疑われています。 間違いなく主人は自宅に居て当て逃げなどしていないのですが、それを証明する術がありません。 母が当て逃げした場所はスーパーの駐車場なのでそこのお店のレシートはあったのですが警察で一度確認されたので捨ててしまったそうです。 お店の防犯カメラに母が映っていればすぐ証明できるのですが保険会社の方で確認してもらう事は出来るのでしょうか？ そして先日、保険会社の調査員の方から母と主人が別々に取り調べを受けました。 所々、話が食い違う部分もあり(母の勘違いなど)指摘を受けたようですが話の中で主人の職場に行くかもしれないと言われたようです。 私は実母のせいで主人や主人の職場の方に迷惑を掛けるのは避けたいのですが、これはやむを得ないのでしょうか… そしてこの件が解決するまでには他にどのような調査をされたりするのでしょうか。 動揺し過ぎてまとまりのない文ですがアドバイスよろしくお願いします。
こんにちは。初めて質問させて頂きます。今しがた、自動車で自宅マンションの駐車場を出た際に、60代位の女性の乗った自転車と軽い接触事故を起こしてしまいました。 接触時、自転車毎倒れこんでしまいましたが手を貸すと自分で起き上がり警察を呼びましょうと伝えると、大丈夫だと思うし急いでいる。そして、近所のマンションに住んでいるからと部屋番号と名前だけを伝えられ、何かあれば連絡するからと、こちらの部屋番号と名前を聞きて足早に去って行ってしまいました。 この後にどのような対処を取るべきでしょうか。正直、初めての人身事故で少し冷静さを欠いています。アドバイスを頂けますと幸いです。
出先の立体駐車場で当て逃げしてしまいました。 気が動転してしまって、一度帰宅してしまいましたが、やはり良くないと思い110して、現場にもどりました。 私のしてしまったことは犯罪ですから、被害者の方に何を言われても、と覚悟していました。 どの車に当たってしまったかもわからず、黒っぽいミニバンだったような、とうる覚えで警察官の方に正直に話しました。止まってたであろう場所には車がなくし、もしかしたら出庫してしまっているかもという状況でした。 その際に警察の方に言われたのが『物損事故にしてやるから、免許返納しろ』でした。逆らうわけにも行かないので、承諾したところで、検証していた2台となりの車の所有者の方が戻られ、ぶつけてしまった車が、その方の車だったことが判明しました。 まずは謝罪をしたかったのですか、あなたは車で待ってて、と離されてしまい謝罪がすぐにできない状況でした。 被者の方との検証が終わって、ほんの数秒話す時間しかもらえず、深く謝罪して、保険代理店の担当の方に連絡したから、明日には連絡がいくと思います、としか伝えられませんでした。 幸いにも、被害者の方が見つかったので、少しほっとしました。免許返納は、してしまったことから考えると、当たり前だと思い、来週中には主人と返納に行くことにします。 しかし、検証中何度も『返納しなかったら、刑事事件にするからな』と言われました。主人に話したら、返納はしかたないが、その物言いは脅迫？ととれるけど、と納得いかないようですが、警察官ってそんなものですか？
四差路でバイクと自動車で出会いがしらで追突、バイクの方が死亡しました 優先道路は自動車側　バイク側の道には「止まれ」の表示はありませんでした 車を運転してた人は簡易裁判所で裁判になるようですが　 どのような刑罰になると予想されますか？ また裁判の傍聴はできないとのことなのですが　なぜですか？
仕事の移動中に追突事故に遭いました。 私は運転手では無く、同乗者の身でした。 警察を呼び、0=10で相手が100%悪いということになりました。後ろがへこむ程の衝突で大きな事故ではありませんでした。相手も私達も全員無事で事故処理を経てそのまま仕事先へ向かいました。 次の日になって首や肩、腰が痛くなったので検査を受けた方がは良いと思い検査を受けました。 病院側には交通事故と伝えたので、一旦お金を預けるという形になりました。 保険などについては全て運転手に連絡がいくということだったのでその時運転していた上司に保険のことを尋ねたら、レンタカーだったから全てレンタカー会社に任せてるから俺には直接連絡はこないからわからないという回答でした。レンタカー会社に尋ねると、相手方と全く連絡が取れない状況で困ってるということでした。 相手の方は見た目ヤクザの様で免許不携帯で、私達に教えた名前と免許証の名前が違うといった怪しい方でした。 運転していた上司を含む他2人の同乗者の方達も面倒になりそうだから病院には行かないということでした。 私だけ病院に行ってしまい、お金がかかってしまいました。病院側には労災と自賠責どちらにしますか？と聞かれました。 私には2つの違いがよく分かりませんし、労災に入れてもらっているかも怪しいです。 どうしたらいいでしょうか？>_< 病院での検査費と薬代だけでも保障してほしいのですがどうしたらいいのか分かりません。 詳しい方教えて下さい>_<
先日妻が事故を起こしました。 一方通行の道交差点にて妻の車は優先道路、相手の自転車は一時停止でしたが 運転席にぶつかってきた感じです。 相手は下り坂で、雨で傘さし運転、こちらは徐行して進んでおりました。 過失割合は5対5という保険屋さんの見解でした。 単純に任意保険を使えばいいのですが なぜに相談かといいますと、当日相手は怪我もなく大丈夫ということでしたが 翌日、色々な箇所が痛いと言ってきました。 （自転車は転倒していないのに様々な箇所を言ってきました） 相手の親やおばあさんまで、出てくる来る始末で 色々罵倒を浴びせられ、自転車と車の故障は相殺して（自損自弁） （自転車の修理は一万円程度車はへこみ等なく傷程度です） 怪我は全額要求されました。 過失割合は５対５で お互い不注意などもあると思いますし、怪我をされていますが 相手の態度や、言動（弁護士をだすぞ、議員に言ってどうとでもなる）などが 激しく、警察の方も妻に病院に一度いってどこか痛い所などないかみてもらいないさいと いう感じで同情してもらっていますが 今後の対応を悩んでおります。 こちらとしても怪我の責任を感じてはいるものの、 相手の態度、言動から素直に保険を使う気になれません・・・ 現在相手が要求しているのは 怪我の治療代です。 それを飲まない場合弁護士に連絡するそうですが、 こちらの保険屋さんは、相手の要望をのんで早急に終わらせるか、 粛々と、お互い様でいくかと言う感じです。 正直、相手の方の自転車を二度自転車屋さんに運んだり、 仕事先まで送ったりとしましたが 一度もお礼も言われずに、逆に怒られる事しかありません。 5対5と保険屋も言っていたし、警察もお互い加害者であるし被害者だから 謝る事や、誠意をもってとお互いに言っていたのに そんな感じです・・・ 心情的に相手が誠意がなく許せません。 今思っているのは、 １　こちらも車両代を請求する、こちらの治療費も請求する。 ２　お互い様で終わる？・・・ ３　自賠責保険に被害者請求してもらう いったい今後どうしたらいいでしょうか？
飲酒＝罰金だと思っている人は多いが、酒気帯びにも懲役はある。 数字だけじゃなく再犯などなら罰金では済まないことも 無免許はもちろん懲役があり、失効とかならともかく、免許取り消し後の無免許などわざとやったのであればほぼ懲役ですよね 以前、強盗致傷・公務執行妨害・道路交通法違反（速度違反）＜万引き後警察官を車で引きずってけがをさせその後猛スピードで逃走した＞裁判で 一審は懲役5年　罰金10万円だったけど 弁護側がパトカーから逃走する際に40km規制を知らずに60kmの道路を80kmで走っていたことなどで控訴したら、速度違反があったことは事実だが青切符なのか赤切符なのか認識の違いがあり違法性は低いとして、道路交通法違反は有罪と認定した上で罰金刑じゃなく懲役刑を選択、罰金はなく懲役5年だけの実刑判決 上告で弁護側が道路交通法は罰金刑を懲役刑に切り替えることは原判決よりも重いので認められないので無罪を主張したが結局全体の判決が重くなっていない（懲役5年1か月とかに）から棄却 なので速度違反も状況によっては懲役刑ですか？
一昨年５月に業務遂行中交通事故を起こしてしました。 配送指示のあった商品を航空便で送るために空港内の宅配業者に届けるために駐車場内で駐車している車両にバックで追突。 　該当車両は、保険に入り忘れていたとの事でした。 　また、事故自体は私が100%悪いのですが、会社の車を使い、業務遂行中の事故なので会社も何か対応してくれて当然だと思うのですが、何の対応もありません。 　相手からは、再三の電話がありましたが、何の対応もなっかったので、修理代金（390,000円）は自分が支払その後に、会社に相談しようとしたのですが、会社からは何の返事もありませんでした。 　そんな会社に嫌気がさして退職しました。 　退職後も再三会社に電話したのですが、のらりくらりとした返事で明快な返事を貰えなかったので 労働基準監督署に相談に行き相談員と電話で保険金の支払い約束をしたにも関わらず無視されました。 　そのうち電話もつながらなくなったので簡易裁判所に相談して裁判を起こし、判決を受けたわけですが、控訴されています。 （判決内容、被告は原告に対し390,000の請求に対し,250,000を支払いを命じる) 　先日地方裁判所で口頭弁論があり、9月10日に判決の予定です。 　会社は長野県にあり、生鮮野菜の買い付け、加工、販売を行っています。 　私は福岡の現地担当者として一人で買付、配送を行っていましたが、成績はよくありませんでした。 　反訴、控訴の内容としてはその売上を必要以上に記載した内容になっています。 　勤務状況は会社から要請された、配送をこなすためにほとんど休日も取れていませんでした。 　ザクッとこんな状況ですが、相手は高裁まで行くとの事です。 　相手は弁護士を立てて本人の顔は見えません。 　何かアドバイスや注意事項などありますでしょうか。
昨日バイク125ccで追突してしまいました 脇見運転 私 顔下半分切って全治二週間 相手 怪我はないようですが 車の後ろ側大破 自賠責には入っていますが 任意には入っていません 明後日先方と警察で会い話します 謝罪し弁償したいとおもいますが 自賠責がどれだけ保証できるかわかりません 会う前 あった時 あった後 どうしたらよいか教えてください
絵のように私の前後には車が走行中であり、反対車線でも車が走っていました。 対向車線でもなくその向こうの車が急にセンタラインを越えて追突して来ました。 前後の車でもなく自分の車に追突したのは本当に運が悪かったとしか言いようがないが、 追突したお婆さんが最初から最後まで謝ってくれたし、 同情していた子供たちと妻もケガがなかったので、 保険会社に連絡して全責任を取るとの約束で警察立会いのもとで一旦分かれました。 しかし後から保険代理店の人から電話があり、双方が走っていたので、 過失の割合は10：0にはならないと言われました。 納得いかない自分は相手の方に電話をして、 約束通り全ての責任を取るとの内容を保険会社に言ってくれるのを頼みました。 が、自分はよくわからないので、保険会社に一任しておるとの一点張りです。 土日であるためまだ相手の保険会社では連絡を受けてないですが、 この場合私の過失ってあるんでしょうか
去年11月に横断歩道上で人身事故をおこしました。 相手の方は打ち所が悪く、現在も入院しており、医者の方からも回復することはないとのことです。 昨日免許取り消し意見聴取に行ってきました。 その日に免許取り消しになりました。 だが、未だに検察庁からの呼び出しがありません。 いつ頃呼び出しがあるのか、皆さんよかったら意見をください。
来月アメリカに帰る息子が事故に遭いました。被害者です。 今日、小学１年生の息子が車にはねられました。 学校帰りに信号のない横断歩道を手をあげて渡っていてです。 直進車にはねられ、全身打撲との診断でした。 その時は気が動転して、加害者と連絡先を交換し、病院へはタクシーで往復、今日は保険屋からの連絡はありませんでした。 質問内容ですが、私達が今はアメリカに住んでおり、一時期国中で日本にいます。来月アメリカに戻る予定です。 息子の怪我の程度はまだわからず、医者にもまだ診断書はもらってません。 明日またみせにいきます。 あと１ヶ月でアメリカに帰国予定の場合、やはり示談をしないといけないのでしょうか？ 次回の帰国予定は未定。体調が良くなるまで日本に滞在したい場合、飛行機代の差額なども加害者側に請求できますか？ せっかくの一時期国でこんなことになってしまい、本当にまいってます。
徒歩で通学中の中学生と自転車で通学中の高校生が学校の前で接触事故をおこしました。 急いでた高校生の男の子は、ちょっと振り向いて「大丈夫？」って言葉を投げて、あっという間に行ってしまいました。 中学生の方は女の子で倒れて怪我してしまったのですが、加害者の男の子が名乗って行かなかったので、相手が見つからない状態です。 当日中に被害届も出したのですが、警察の方も面倒くさそうに翌朝、実況見分？に現場に来てくれましたが。。 「加害者は見つからないだろうから」と調べもせずに言われました。 「逃げれば良しって事ですかね？それじゃ引かれ損ですよね？もし死亡してしまったとしても同じ事が言えるんですか？」と聞いたところ苦笑いしながら「言いずらいところですが、そうですね。。」とのことでした。 私は何だか納得がいかなくて、でも解決策も思いつかないのですが、同じような経験された方など知識をお持ちの方、何か良い策ありませんでしょうか？
保険会社から相手の家に謝る様にいわわれました、まず謝罪は義務ですか？ これにより結果はかりますか？？ 下記の理由で相手の家に行くことはできません。 追突加害者で相手に対して謝罪文を書いたので添削してください。 先日の事故の件、すいませんでした。 保険屋から山本さまが家まで謝りに来いと言っている事を知らされました、 しかしながらお金が無く(主婦ならぬ主息子として、働き月１万円程度の収入です) 、人とうまくやっていくことが出来ず、 友達居なく親とも上手くいっていない私に、事故で怒っている貴方の家に 行って機嫌を取って帰ってくるとかハードルが高過ぎます。 しかも事故で怒っている貴方の家に行く事は危険だと思い家族に相談すると 母親も相手の家に行く事には反対しました。 煽り運転の被害に遭いカ～～～となった私は煽り運転加害者を追いかけてしまい 結果追突し、大切な車を失ってしまい怒り心頭の状態であなたに誤った 私の気持ちがわかりますか！！どれだけ辛かったか！！ しかも、追突の加害者として処罰されて、借金だけ残って車が無くなる！！ 最悪ですあ゛ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！ 私は十分十分苦しんでいます、これ以上苦しめないでください！！ 今回の事故は全治一週間との事、これぐらいの軽傷で人身事故にしないでください！！、 父親は交通事故でもっと大きな怪我をしましたが物損ですませましたよ！！、 物損でも治療費は出ます！！人身事故にする必要はありません！！！ 過失割合が9：1にでもなれば貴方も人身事故の加害者です！、 貴方がしたように勤め先や親に連絡を入れますよ！！物損でお願いします。 すいませんでした！！！！
車と人の交通事故は絶えず起きているように思える今日ですが、次のような場合、一般的にドライバーと歩行者のどちらに非があるとされるのでしょうか。 ①歩行者が信号無視したために車と接触、歩行者は骨折等の怪我 ②歩行者が幼い子どもで、親の目を盗んで飛び出してしまい車と接触し怪我をした場合 ③歩行者が認知症のお年寄りで、赤信号を認識できず渡ってしまい、車と接触し怪我をした場合 どれかひとつでもご存知の方いらっしゃいましたら回答お願いします。
目を通していただきありがとうございます 。 今月３日に交通事故がありました。内容は、車同士、バックしてきた車に当てられたという被害者の話です。 あるコンビニの駐車場に入ろうとしたところ、私から見て、少し離れた右手前の車が一台、左やや手間にもう一台と動こうとしてた車がいたため私は出入り付近にそのまま止まっていました。 右側にいた車はもう一つの出入り口から出て行き、と、同時に左側にいた車にバックで当てられました。 警察を呼び、相手側軽自動車の右後ろには擦り傷があるかないか程度、私の軽自動車の右側約25cm程の凹み。 相手は一人、私は助手席に同乗者を乗せていたため二人。 コンビニやその道路も狭く、バックしようにもすぐに歩行者が居ないか、車が来ていないかなどの判断ができなかったため止まるざる終えませんでした。 警察には物損事故という形で終わり、相手側と私の免許証などを見せ、写真を撮ることをしてくれました。 相手側は、後ろをきちんと見ていませんでした、車が来ていることに気付けませんでしたと伝えていました。 そして事故から４日経った７日に相手側の保険屋から連絡がきました。こちらの保険屋は私が一切動いてなかったため10.0で良いということでした。しかし相手側は動かなかった貴方にも責任があるなどを言われました。 ちょうど３日経ったあたりから首から腰にかけて痛みがありました。同乗者には痛みなどは無かったため保険屋から連絡が来たら私のみ病院に行くことを伝えることにしました。 しかしいざその話をすると、スルーされてしまいました。それよりもより細かく事故の状況を聞いてきたので一旦電話を切ることにしました。 スルーされましたが、整形外科に行き一応と診断書も貰いました。ここまでが７日の話です。 ８日には、車を修理会社へ持って行くだけしました。もちろん修理はしないよう伝えてあるので置いてあるだけです。 すると同乗者も首が痛いと連絡がきました。恐らく人身事故の扱いになり病院費用を出してもらえるから、そして専門学生なので先に病院費用を出してもらえるよう頼むことにしました。 それを伝えるために相手側の保険屋に連絡してみました。 すると、病院へ行くのは良いが今回は怪我をしにくいと考えられるため費用は出さないと言われてしまいました。実費かこちらの保険屋に出してもらってくださいとのこと。私はもう病院に行ってしまって、交通事故という扱いで診断書をもらい、費用はとりあえず、私が、という形で少ししか出していません。 病院費用負担を断られてしまった場合、人身事故でも本当にこちらが負担しなければならないのでしょうか。 診断書 … 頸髄損傷 、両肩筋打撲 相手側の保険屋に強く言われてしまっているため精神的に病んでおり、肌もガザガザで食事もあまり喉を通りません。 同乗者の方は学生ながらも発表など忙しいため休むことが出来ないため倒れてしまいそうながらも頑張ってくれています。 相手側には全て保険屋に任せてあると連絡を途絶えられている状況です。 病院費用は痛くないものかもしれませんが同乗者の分まで私が負担するにもなかなかのことだと思います、それに見ていなかったと後方不注意と警察に話していたのに、やはり保険屋には明確なことは話していないのでしょうか。 私の母にも相談をしていますがこんなことは初めてなのでどうしたら良いかわからないです、こちらの保険屋は私が動いていないなら相談には乗れるけど無闇に手を出せないということでした。
社員が、就業中車を運転しているときに、追突されました。100：0で相手側の過失です。 ・２か月間で数日通院の為に休み、リハビリでほぼ毎日早退しました。 ・通院もこれで終わりで、当人は示談にするところまで来ていますが、 　会社側が提出する休業証明書はこれから提出するところです。 ・会社側の落ち度で、２か月間の休みを有給に、早退なして支払ってしまいました。 ・その分は後で清算して変換してもらう予定です。(保険会社で保証するということなので） ・その証明書の記入欄には、どの日を休んだか、早退したか、月ごとに記入する欄があります。 　それは、休み、早退共事実のとおり記載しました。 ・またその他の欄に、給与を「全額支給したかしないか」「一部支給又は減給したか」をチェックする欄があります。 ・実際にはとりあえず全額支給してしまったので、上記を「全額支給した」にチェックを入れた場合、本人には休業補償は保険会社より支払われないのでしょうか。 相手側の保険会社が言うことには、どちらにしろ本人に休んだ分は支払います、ということですが、その担当者は本人に休んだ日は有給を使ったらどうか、とか、労災保険からも保険金が出る、などと納得のいかないことを言っているようで、信用できません。 以上、よろしくお願いいたします。
原付で車に追突しました。私が加害者です。相手は任意保険に加入しており、私は自賠責のみです。最初は物損事故扱いでしたが警察から人身事故扱いになったと連絡がありました。相手の損保からも連絡があり自賠責に治療費等を請求しますと言っていました。 質問は物損事故部分の示談書についてなんですが相手の車の修理費を払うに当たり専門家に示談書作成を依頼しようと思うのですが相手が住所を知られたくないので住所を書きたくないといっています。私は相手の携帯番号しか知りません。また、これ以上請求しないということを一筆書きますとも言ってます。（これにも住所を書くつもりはないようです） おそらく相手は人身事故に切り替えたことで報復を受けるのではと考えてるのだと思います。他の意図があるかもしれません。事故証明を取り寄せれば相手の住所はわかるのですが人身部分の治療が終わってない状態で事を荒立てて相手を怒らせたくありません。 住所記載のない不完全な示談書で修理費を払って大丈夫ですか？相手は後から何度も私に修理費を請求することはできるのですか？請求された場合は支払う義務はありますか？ 修理は相手の知り合いの修理工場でします。修理代は工場に直接振り込みます。相手が私に修理費を一度しか請求できないのであれば私は示談書は必要ないと考えています。 あと相手は軽いむちうちで治療中ですが治療費が120万を超える事はありますか？ 以上、読みにくい文で申し訳ありません。よろしくお願いします。
過失で人を轢いてしまったら逮捕されますか？被害者は生きてます。
数日前バイクで右折しようと停車してたところに車が接触してきました。幸いけがは打ち身数か所で大青タンだけです(痛み多少あり）。病院には打ち身なので湿布薬をくれるだけだと判断し行ってません。保険会社は私の過失０だと言ってますがバイクが全損扱い（使用年数１１年走行距離１万キロ）で保険では賄えそうにないと言われました。ヘルメット、靴損傷も耐用年数でいくためこの差額も自己負担になりそうです。 加害者からは保険会社に状況を説明した後で電話があっただけです。 私の自己負担額を加害者に誠意、良心の問題として請求できますか？ もし向こうが無理といった場合、慰謝料名目で請求できますか？ また私が病院に行った場合加害者は人身扱いになると思いますが、この場合の罰金金額、慰謝料金額のおおよそを教えてください。
私は18歳なのですが、青信号のとき横断歩道(見晴らしがよい広い四つ角)を自転車に乗ったまま走っていると曲がってきた車が止まらずに僕の自転車にぶつかってしまいました。 幸いにも徐行していたので太もも裏の擦り傷と 自転車のタイヤが若干曲がった程度で済んだのですが、この場合自転車の方にも罪はかかるのでしょうか？ また、警察に届けるべきでしょうか？
最初は物損事故と思っていた事故が２ヶ月後に人身事故に変わってしまったことについて、２年半経った今でも腑に落ちない気持ちです。長文で失礼します。 ＜事故状況＞ 信号のない交差点で当方一時停止、先方優先道路。右を見ながら出たところ先方の軽乗用車の後ろ部分に接触し後部バンパーが外れるような事故でした。 「手がしびれる」と言っていたので、病院にと話をし直ぐに損保会社の代理店に連絡し対処を願いました。ちなみに当方車両（エルグランド）はほとんど損傷なしでした。 最初の１ヶ月は整形外科で治療、その後は整骨院で治療（損保会社からのハガキで確認） ＜その後＞ 二ヶ月くらい経った頃先方の夫から２２時３０分頃電話があり、「あんたは人道的な責任をどう取るんだ？人道的に許されないことをしたのだから、人身事故で訴えるぞ」と威圧的に言われました。 損保会社に良く保証してくださいとお願いしている旨お伝えすると、どうも３０数万円の修理代金の２割は負担できないと言われているそうで、それが面白くないとのことです。 私が１００％悪いのだから金払えということでした。 損保会社に伝えるとそれでは裁判にしましょうと言われ（弁護士特約がついているから）お願いしました。 まさかあの程度の事故でさらに診断書が出るとは思いませんでした。（実際に２ヶ月間に渡って治療していたので） しかし警察署に呼ばれ人身事故として扱うと言われ診断書を見た時には「第四頚椎圧迫骨折治療１ヶ月を要する」と書かれていたのにはびっくりしました。その後免許センターで６ヶ月の免停、検察に呼ばれ、50万円の罰金となりました。（結局全治３ヶ月の重傷事故扱いでした） 何を申し上げても、「自分の都合で人の頚椎を骨折させておいて悪いとは思わんのか」と大きな声でカツを入れられ、免許センターでも、検察でも謝るのみでした。 損保会社に、事故当初の診断書の内容を教えてくれと言っても、個人情報なので見せられないの一点張りでした。二回目の診断書は警察で見せてもらいました。 その後損保会社の代理店がこの事故について顧客たちに（私も知人です）対して「あの事故で６００万むしり取られた」と言いふらしていることがわかりました。 個人情報を大事にする損保会社としては少し違うのかと思うのすが。 しかし自分の不注意で起こした事故。相手を１年間にも渡って苦しませてしまったことを受け止め、安全運転（というかビクビクしながら）に勤めている毎日です。 最近この話を知人にしたところ「おかしな話だな」などと盛り上がったのでこちらで質問をお願いすることにしました。（最近ナンチャッテ骨折というものがあるらしいそうですね） なお先方女性は家業が砂利販売の会社（ダンプカー１０数台）でどこかの損保代理店もしているそうです。 人身事故としての現場検証の際は女性は一人で運転して現れました。首を振り左右安全確認もしっかりなさっていました。 （その後１年間治療し続けました） 質問（１） 損保会社の代理店をしている方は被害事故時にもやはり有利なのでしょうか？ 質問（２） ２ヶ月間に渡り治療をしていてもその後に「第四頚椎圧迫骨折」などありえるでしょうか？ ２ヶ月前の事故が原因だと特定できるのは何故でしょうか？ 質問（３） 刑事罰や行政には医師の出した診断書が全てなのでしょうか？ 質問（４） 損保会社の個人情報保護についての認識は上記のようなもでしょうか？ 質問（５） 今更この事故の異議申し立てなどは不可能でしょうか？ 知人との話の内容 知人が、物損事故１〜２ヶ月後に診断書をもらいたいと言ったところ、医師から保険目当ての診断書を書くことはできないと言われたことがあるそうです。 東京都の警察は２〜３ヶ月後の人身事故申請は取り合わないなどと聞いたことがあります。 長々と申し訳ございませんが何卒よろしくお教え下さいますようお願いいたします。
先週、娘が自転車に乗ってる時に車に接触しました。幸い命に別状はなかったんですが、膝を20針程縫って、歯が３本欠けてしまい、その結果上顎を骨折してしまいました。人身事故でとどけたんですが、相手からは軽く脅されるような電話がかかってきます。本当は歯医者さんからの診断書は全治６週間といわれましたが、初診で膝の怪我をしたときに全治２週間で診断書を書いてもらった為、そちらで処理をするようになりました。うちは相手に重罰を受けてもらいたくはないので、２週間で処理をしてもらうようにしたんですが、相手からは戦う気なんですね。といった脅迫がかった電話がありました。うちとしては娘の治療をきちんとしてもらいと思ってるんですが、治療費の他に慰謝料はもらえないんですか？よろしくお願いします
昨年12/1に自損事故を起こしました。 通院中でしたが4月に入り痛みも無くなりそろそろ通院を終わりにします。と加入保険会社と話していた矢先でした。 4/22に交通事故にあいました。 朝の通勤、通学ラッシュ時間帯で私は自動車です。 車一台分しか通れない程の道幅で反対方向から自転車がたくさん来てましたので私は完全停止して待っていました。 みんながよけて行く中、ど真ん中を猛スピードで走ってくる人がいました。 近づくにつれスピードは衰えず、ツムジが見えるほど真下を向いていたので私は驚きクラクションを鳴らしましたが相手が気づいた時には正面衝突、自転車ごと私のボンネットに乗り上げ、フロントガラスのすぐ向こうには自転車の方がいた状態でした。 私は相手のケガが心配でしたが大丈夫と言い張るばかり。 自転車も壊れてしまいました。 現場検証では私に非はないということで相手がかなり注意を受けてました。 相手はイヤホンマイクで何かを聞いてたらしくまったく前方を見ていなかったのでそれについても強く言われておりました。 2日後あたりからなんか身体が痛く、手が痺れ、頭痛もあり、最初は自転車で？？って思ってましたので少し様子を見てました。 でも、日毎にひどくなりこれは間違いない！と確信したので5/1に相手方と警察と自分の加入保険会社、また初めは物損処理でしたので相手の加入保険会社、病院にそのことを伝えました。 その時は相手の加入保険会社が損害賠償については調査後ということでした。診察も受けられず待ちました。 ゴールデンウィーク後に自分の加入保険会社が人身傷害保険のまま診察受けてくださいと言ってくれたので5/8に診察を受けました。 4/22の事故で受傷との診断がでたので通院してました。 相手の加入保険会社は6月にならないと調査結果が出ないからそれまで損害賠償できるかわからないと言っていたのに5/18にTELしてきて損害賠償します。 との事でした。 私は最初からごねられていたので自分の人身傷害のままでいいと思っていましたが保険会社が見てもらって下さい。とのことだったので渋々切り替えました。 6月に入った頃、相手の保険会社が、当初のこちらの見解では一カ月で治療終了でしたがそれより長引くみたいなので、もっと通院できるようにするには弁護士が窓口になり保険会社の担当者が事務処理という形で2人体制になります。ただ、それで終わりとかそういうことはありません。と意味不明でしたが私は特に何も落ち度はなく別に好きにすればいいですよ。と相手保険会社に言いました。 そしたら、その矢先、6/18付で弁護士から文書が届き、当職が検討したところあなたはケガしていない。 損害賠償は一切できない。 文句があるなら裁判で。 という内容のものでした。 弁護士とTELしたところ、何を言っても怒鳴りながら関係ない！興味がない！というばかり。 全然会話になりませんでした。 私がごねてごねてごねまくったから保険会社が依頼してきたとか完全嘘なのですが。 ごねてごねてごねまくったのは保険会社の方です。 それから私の通院先になんの照会もなし、警察にもなんの照会もなしで、その文書はどうなのか？！と思います。 私も精神的に疲れてしまい、自分の保険会社に人身傷害に切り替えたいと依頼したら、切り替えられるかどうか調査しないとダメと言われてしまいました。 一段は人身傷害で通院していたのにこんなややこしくなったからとのことでした。 泣き寝入りしたくありません。 どうしたらいいのか分からず精神的にきてしまっています。 回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
道路を歩いて渡っていた友人が車に跳ねられ、意識不明のままです。 先日、ご家族に確認しましたら加害者は保険屋まかせで病院にも来ていないとのことです。 自分の不注意から起きた事故に対し、謝罪の気持ちはどうなっているんだと、どなり込んで 行きたいところですが、まず、警察に対し、重い処罰を科すようお願いをしに家族とともに 行きたいのですが、それは可能ですか。 意識不明事故の刑事処分と行政処分はどのくらいですか。 警察業務にくわしい方のご回答をお願いします。
助けてください。 昨日、車を看板に当ててしまいました。その際看板の１㍍くらい後ろに人がいました。看板に当てた際その男性が叫んでました。その場では道が狭く停止できなかったので１０㍍先の道でUターンしましたが、その現場に人はいませんでした。 子供を乗せていたのでその場では警察に電話はせず保育所に送りました。 そのあと、自宅から警察に電話し警察署に行き、現場検証にもいきました。私のサイドミラーには黒い線が残っており看板の鉄も黒色でした。その後ろにいた人に看板などが当たってないか確認してもらうと看板は鉄板で固定されており、100％あたることはないようでした。看板の持ち主のかたにも謝罪し壊れてないから大丈夫。とのこと、その時間帯看板にあたるドーンという音がしたから心配した。と言っていました。 警察の方はその男の人がもし、主張してきたとしても二次災害(音でビックリしてこけたとか)くらいしかない。とのことでしたし、まず安心して大丈夫とのことでした。 しかし、次の日(今日)その男の人は警察をつれて検問してました、ナンバープレートの淵の色と車の色と車種のみで探していました。ナンバーは一桁も見てないそう。 警察の方に昨日警察に届けをだしたことを説明したら驚きました。看板ではなく自分に当たったと主張していました。なのでひき逃げ探しみたいになってました。 私はもちろん全面否定。 なぜ昨日の出来事なのに昨日連絡がなかったのかきくと、(もし連絡があったら電話しますと警察から言われていた。)病院にいっていた。腕は軽い打撲。診断書もないし、事故でなった痣との診断もまだない。とのこと。 とまぁこのようなかんじです。男の人に当てた証拠もないですし、私自身当てた記憶もありません。昨日警察に後ろにいた男の人がもし看板が当たったとかなら心配だということ、変な人でやかられたら怖いということは伝えてました。 しかし警察の方は当たったって嘘つく人もいないからねーと私にいってきたりします。 このような場合の私の最良な選択はなんでしょうか？ 私はやはりひき逃げになりますか？ というか私は当たってないのに犯人にされますか？
数日前、二車線の道を車で走っていて、走行車線から追越車線に車線変更をしようとした際に、いわゆる右翼系のプリントが付いた車とニアミスしました（当方の車両が前） どちらの車も幸いにもどこにもぶつかることはなかったのですが、その後前に出て進路をふさいだ後、次に並走して「車止めろおら！」と叫んできましたので、身の危険を感じて逃げてしまいました。 ナンバーはばっちり控えられてると思うので色々と不安です。当方に不注意な点があったのも確かですし、自分から警察に名乗り出て事情を説明しておいたほうがいいのでしょうか。 今後の対応をどうすべきかも含め、ご助言よろしくお願いいたします。
先日 人身事故を起こしてしまいました 自分が信号無視してしまったことが原因で 相手の車、自分の車 共に損傷しています そこで 保険の事で質問なのですが 相手の車の修理代は自分の保険から出すのですが 自分の車の修理代は相手の保険から出るのですか？それとも自分の保険から出るのですか？(自分は車両保険も入っています)
交差点にさしかかり、左から来るスピードを出した車を発見。 停止線で止まらない可能性を無駄に考えてしまい、軽くバックしたところ、後方の車に軽く接触してしまいました。 お互いに車の塗料が１cmに満たない程度で剥げた分と、若干のかすり傷（車）ですみました。 不用意にバックして接触してしまった私がわるいのですが、今後どうしたら良いのでしょう？ 警察を呼び、その後、物損事故として警察で処理されました。 私は会社の車をつかっており、相手の修理金額によっては保険を使わずに現金で片付ける予定なのですが、それで終了なのでしょうか？ 明日、相手側へ改めて菓子折り持参で謝罪をしに行きます。 明日の話でどう転ぶか分からないですが、何か一筆書いてもらったほうが良いのでしょうか？ 修理費をだして、終わりになるものなのでしょうか？ このような事態が初めてなので色々なサイトを見てはいますが、ケースバイケースです。 傾向としては、どのようなことをしなくてはならないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
交通違反の処分や責任を教えて下さい。 1年9ヶ月前にスピード違反で免許取消処分になり、その3ヶ月後無免許運転で処分期間が3年へ延長し、今日またもや運転をし、事故を起こしました。 一応事 故は物損へ進んでるんですが、行政処分や刑事責任はだいたいどの様になるでしょうか？ お恥ずかしい話ですが、どうぞご回答宜しくお願いします。
（現場） 中央線なし 進行方向右手にしか歩道がない 左右どちらにも入れる道のない1本道 A前 B後 両車共、左側走行 ・Aを追い越そうとBが十分な車幅をとって追い越しにかかった。 ・Bが抜かすか抜かさないかの時にAがBの左側に衝突。 　　　 　　A→　→　→B　　　 　　　↑　　　　↑　　　 　 ・ A 　　　　↗ 　　　　　　　↗ 　　　　　↗ 　　 B↗ 　　　↑ 　　・B　 うまく図にできませんでしたが・・正式にはBの左腕にAの右ハンドルがあたり、Bの左足にAの前輪が当たっていますので、AはBの後ろ斜め左から衝突していることになります。 上記の場合、過失割合はどうなるのでしょうか？
先日片側２車線の国道交差点で、右折(私・車)と　直進バイクで事故が有りました。 信号は両方向とも青、ただしバイクはスピードオーバーの上に無免許運転でした。 バイクは制限速度５０kmのところを８０～９０kmは出ていました。 当然ながら運転者は負傷(命に別状は無く、肘の剥離骨折)です。 私も軽いムチウチ症状は有ります。 まあ私の車両保険で物損も修理出来るから仕方ない諦めていましたが、行政処分６０日の免停が言い渡されました。 先方が骨折したと言うだけで、人身事故の少し重いカテゴリーに入ると言うのです。 不服処分は後日に受付とのことで、ただ今免停２週間目です。 私の仕事は家具の製造を一人でしているので、免停中は業者や職人に別途費用を払って来てもらっています。 すでに負担は１０万は越え、講習後３０日免停でも３０～４０万円の自己負担は覚悟しています。 　以下が質問なのですが、この仕事で掛かる費用は相手に請求できるものでしょうか？ 無免許と言う反社会的行為で、私が不利益を被るのがどうにも納得できません。 よろしくお願いします。
半年程前の事故について、当方自動車、相手は自転車でした。日中、路地から大通りに左折しようとブレーキから足を離し時速3km程度でトロトロと前進していた際、左から走行してきた自転車（相手高齢者）と当方自動車の左前方部が接触しました。相手の自転車の前輪と接触し相手の方は横に倒れられたのですが、その際手をついたとのことだったので、警察の事故処理を済ませた後、日曜日でしたが近くの大学病院の救急外来にお連れしました。 骨折などはなく湿布などをもらっておりましたが、念の為次の日半休を取り、近くの整形外科に自分がお連れし全治一週間の診断書をもらいました。 その後、保険会社の担当者様の言うとおり娘様同伴でご本人と二人に直接許可をいただいたうえで診断書をお預かりし、示談の方向となり、保険会社にその後の対応はお願いしておりました。 しかしその後半年たっても保険会社の方が連絡を取ってもなかなか電話に出られず、半年が過ぎた今日突然、警察署の方から電話があり人身事故の提出をしたいと言われたとの連絡がありました。 保険会社の方も全く把握しておらず、当方も寝耳に水でしたが、話を聞くと警察に何度も娘様が怒鳴りこみし警察の方も困って何か最近トラブルでも？という聞き方でした。（保険会社の方に連絡をお願いしておりますので当然何もありません。） どうやら警察の方にも診断書を盗まれた？様な言い方をされていたそうで当方も困惑しております。 警察の方には、誤解だと説明はしまして納得はいただけておりますが、今後どのような処罰が下されるのかと内心落ち着きません。 １：最近５年程は違反事故無し。ですが行政処分はどうなりますでしょうか？ ２：罰金などに処される可能性は高いでしょうか？ ３：検察からの呼び出しがあった際、一般的に、半年経っていることなどが何か影響するでしょうか？ よろしくお願いいたします。いて。
ちょっと長い横断歩道、ほろ酔い気分で渡っていた社会人１年生の女子、渡りかけたら信号が赤に、そのまま早歩きで渡り続けてたら、車に当られ跳ねられ、腰骨折数ヶ所と頭から出血で救急搬送、歯も数本折れた、で、当てた車の運転者は信号が青で走行してただけだ、そこにイキナリ人が来た、だからオマエはアホかと罵詈雑言を浴びせ掛けた、たまたま周りにいた誰かが救急通報、女の子は無言で踞って動けない、で救急搬送され、こんな場合、車の運転者と歩行者の人、出費金額の責任割合というか責任比率というか、結局はどんなことになるのですか？ 車の運転者は、青信号で走っただけ、そこに赤信号にもかかわらず渡っていた人間が間違っていて悪いでしょ、これは想定外だと100対0を強烈に主張…、跳ねられた女の子は、その瞬間は歩行者側が赤信号かもしれないけれど運転注意義務があるのではないですか、車のハンドルを握っている人間には…。 これ、教えてください。
物損分と人身分両方保険金が支払われて、相手には免責も何も私に対して債権は無くなっていて、私にも債務無い、もっとお金がほしいなら保険屋さんに言えば良い。 いつまでも「ゆるさーん！」「べんしょーしょろ！（かねよこせ～）」「しゃざいしろ～」 韓国人の様な相手です。 弁償も済みまいした、謝罪も電話でしました。 直接来いと言われても移動距離が50キロほどあって、事故で車を失った私にはとても行ける距離じゃありません。菓子折を持って謝りに来いと要求されていますが、たかが全治一週間の人身事故で相手を呼びつけるってキチガイじゃありませんか？ 私はそういうのが苦手です。私は今３３歳ですが今までの人生で友達もいた事がありませんし、もちろん友達の家に行った事もありません。これで事故で怒っている相手の家に行くとか無理ゲーですわ。 そもそも出会い系サイトで知り合って仲良くなった人も会った後連絡が続いたためしがありません。 出会いは新しい敵を増やす事、直接の面会は関係が悪化途絶える事、出会い系サイトを中一から使っている私にはわかっています! 相手の野郎は親とバイト先のコンビニにまで電話をかけてきました、完全な嫌がらせなので相手の勤め先にも報復的在籍確認をしました。事故の経緯を説明して本当に石田さんって貴社の社員ですか？と確認する事には問題ありませんよね？相手は有名なスーパーの社員だったのでホームページのお客様の声からトップダウン攻撃を行いました。 いつまでもいつまでも免責証書を出さない相手どうすれば良いですか？
自転車同士の事故にあいました。 「事故の状況」私→電動自転車 相手→普通の自転車です。 毎朝子供を幼稚園に送ってからそのまま仕事に出勤しています。 今日は朝から雨が降っていたので、カッパを着て、時間に余裕を持って家を出ました。 幼稚園までの道のり、中央線もなく、大きな道路でもなく、進行方向右手の片側にしか歩道がない場所にて、私も相手も車道の左側を走行。 前にフラフラしながらゆっくり走る自転車があり、突然止まられても怖いし、私は大回りをしてよけようと追い抜いたところで、その自転車が突然私よりに寄って右に曲がってきてぶつかりました。ぶつかる瞬間、私はあぶない！と声を出しました。 相手は横転し倒れてしまったので、私も自転車を止め、声をかけました。 大丈夫ですか？の声に反応せず、痛い痛いと腰のあたりをさすっていました。 しばらくすると車が通りかかり、その人にお願いをして救急車を呼んでもらいました。 ぶつかって相手が倒れたのが道路のど真ん中ということもあり、車が走行できず、また、痛くて動けないということで、下手に動かして相手の体に何かあっても大変なので倒れた場所にそのままでいてもらいました。 救急車、警察を呼び状況説明等しましたが、どうも私が加害者だと思われているようです。 確かに私は横転していませんし、私の怪我も、左の肘あたりと左のふくらはぎにアザがある程度である意味無傷。 一方相手は動けないと言って救急車。 数時間後、相手は何ともなかったと警察から電話をいただきました。 救急隊、警察の人、何人にも何回も状況説明しましたがイマイチ分かってもらえない様子でした。 ここから私の言い分ですが、明らかにフラフラと危ない自転車をスレスレになんて追い抜いたらぶつかるかもしれないと思ったので、相手の自転車とはかなりの距離をあけて追い抜いています。 もし私の不注意でぶつかったのなら私はアザなどできません。私の腕と足にアザがあるということは、明らかに私の方が相手の自転車を追い抜いていた状況です。肘には相手のハンドル、足にはタイヤが当たりました。 私が横転しなかったのは後ろに子供も乗っていたということもあり、無意識にでも倒れるわけにいかないと踏ん張ったのと、私が電動自転車ということもあり車体が重かったからだと思います。 本音を言えば、勝手にぶつかってきて勝手に倒れたのは相手。怪我の程度は相手の方が上かもしれないが、後ろに乗っていた子供もどこも怪我はなかったけれど、精神的ショックを受けているし、もちろん私も。痛いし。被害者はこっちだ！ とぶつけたいくらいなのですが… 私は痛みはありますが出血しているわけでもないので病院へは行っていませんが、アザくらいでも病院へ行き診断書はもらうべきでしょうか？ また、自転車同士の事故は揉めやすいとのことで、私にも過失があるのだろうと理解はしていますが、一体どの程度になるのでしょうか？ 長文、乱文で申し訳ありませんがどなたか教えて下さい。 また、後日実況見分？をするとのことですが、その際私の主張はハッキリ伝えていいものでしょうか？ よろしくお願いします。
家の近くの交差点で　出会い頭の事故がありました。たまたま見に行きましたが　現場検証で　係官が信号はどうだったかと聞いたところ　ぶつけた方が「気が付かなかった」と返事していました。相手は救急車で運ばれて不在でした。ちなみに、その車は近くの会社のもので　信号があることに気が付かないはずはありません。 明らかに自分の信号無視のようですが　相手があるため「青だった」とウソが言えないため　責任逃れのため「赤なのに進入した」のではなく「気が付かなかった」と弁解したようです。 この場合、警察なりは　信号無視（故意）か　前方（？）不注意の　どちらに判断するのでしょうか
先日、駐車場にエンジンを切って停車中に知り合いに衝突されました。 友人だし、大したことがなければ病院にも行かないでおきたかったのですが、やはり腰が痛くて足がつるので、病院へ行き、一ヶ月行けば良くなりそうかな？と整骨院も通っています。 こちらとしては本当に腰が重く痛くてかよっているのですが、治療が完了して慰謝料等支払われた際、加害者の友人にも保険会社からいくら私に支払いました。という金額はわかるものなのでしょうか？ こちらには非のない事故で、現に腰に症状がでてるので、通院してるのは間違ってることではないですが、何だか友人からしたら、こんな金額を支払ったんだーなどと思われるのかな？とか、考えなくてもいいモヤモヤが…。気になって、質問いたしました。
スピード違反で9万罰金だったのですが１日払い忘れてしまったのですがどおなりますか？ 誰か助けてください！明日にも払いたいのですが？払えるなら！
5月25日に軽微な追突事故を起こし14日の治療でした。安全センタ－で累積点数 を調べた結果、前歴0点数0から前歴0点数5になっていました。安全運転義務違反5点 です、安全運転義務違反2点に事故の付加点数3点がついたものと思います。 刑事処分は被害者の方が求めないにしてくれています。 質問ですが、もし今後1年以内に１点の違反をした場合、６点で軽微違反者講習になるのか 停止処分者講習になるのかです。もし２点以上の違反をすれば停止処分者講習 になると思います。軽微な違反者講習は３点以下の違反が６点になった場合と聞いていますので私の場合どうなるのか質問します また、２４年４月に一旦停止で２点、２５年６月にシ－トベルトで1点その後違反はありませんが ２５年６月に0点に戻っていれば、今回の５点は過去２年間に照らして３ケ月で消えるのでしょうか
１年６か月前に4輪普通車が第二車線から私が二輪車で走る第一車線に何の確認もせずに、側面からぶつかりました。搬送中は意識がなく頸髄に傷を負い　現在もリハ中ですが、両手に障害を残しています。過失割りは先方の10割で決まりました。 しかし　一度も謝罪しないどころか、顔さえ見せません。　私は6か月仕事も辞めざるお得なくなり 途方にくれております。補償云々より謝罪するのが、大人としての礼節のはず、人生をパーにされたのに顔さえ知らない　　では　気持ちのやり場がなく腹立たしい気持ちを　いつまでも捨て去ることができません。この気持ちを　拭い去る手立てはないのでしょうか？加害者側の行政処分は済んでいるようです。
近年、日本全国に広がっているNPO法人ジコサポで交通事故の被害者を救済するために適切な知識を広めるために「交通事故専門士」なる資格まで作って活動しています。 治療から賠償まで全てをワンストップで無料相談できるサービスを展開するとHPには書かれてありますが、会員の専門家を見るとほとんどが「接骨院」でした。 たしか、接骨院などの柔道整復師は、医師のように診断ができず、交通事故時にトラブルになりやすいと認識しています。 適正な知識を公共性あるNPOとして普及している団体が、あたかも、会員である接骨院が治療の全てを出来るかのようにすすめるのは過った知識を広げているのではないでしょうか？ 車を持ち、自賠責保険を支払う身としては、少々、もやもやしてしまっています。 ご意見頂きたく思います。
雨の日、駐車場から出ようとして、左右確認をしバイクを通り過ぎるのを待っていたところ、目の前で原付が転倒し、転倒した原付が私の車にぶっかりました。夜なのでキズが見えず、そのまま「大丈夫か？」といいその場で返してしまいました。 そして、翌日、車をみると原付が当たったキズがありました。 バイクは右から来ていたのに車の左のフロントの下の方にキズがありました。 車は、車道に頭もだしていません。 このときの過失割合や警察への届けをしたほうがいいのか教えてください。
下記のようば場合、私は自転車で右側通行（B）で店に行っています（下の交差点から100mくらいです）。 これは、本当は左側通行（A）で止まって、右折すべきなのでしょうか？ しかし、交通量が多くて、やりたくありません。また、Aで止まっていると、後ろからどんどん自転車が来てしまい邪魔になってしまいます。 こういうのって結構多いような気がするのですが、危険だろうと何だろうと、A側から行かないといけないのでしょうか？ 道路交通法改正もあり気になって質問しました。 　┃　 　 ┃ 　┃　 　 ┃ 　┃ 　　 ┃ 　┃ 　　 ┣━━━┓ 　┃ 　　 ┃　　　┃ 　┃A　　┃店　　┃ 　┃ 　　 ┃　　　┃ 　┃ 　　 ┣━━━┛ 　┃　 　 ┃ 　┃　　B┃ 　┃　 　 ┃ 　┃ 　　 ┃ 　┃ 　　 ┃ ━┛ 　　 ┗━━━━ ━┓ 　　 ┏━━━━ 　┃ 　　 ┃
自転車の道交法でイヤホンについて調べているのですが、そもそも道交法って地方によって内容が違うものなのでしょうか？ 私は北海道に住んでいるので国道などだと車道と歩道の間に広いスペースがありそういう場所では左耳にイヤホンをつけて音楽を聴きながら走っていたりすることがあります。 しかし道交法改正のニュースなどで片耳イヤホンでも捕まっているのを見かけます、そこで今まで曖昧にしか知らなかった道交法について何がどうでだめだというのを原文から調べてみたいと思っているのですが、 そもそも都道府県によって道交法が違っていたりするのかそれとも同じなのか、そもそも自動車について書かれている道交法と自転車の道交法自体同違っていたりするのかそれとも道交法の中に自動車の項目と自転車の項目に分かれているだけなのかというような所で頓挫しています。 私は先ほど述べたように歩行者などのいないところに限定して音楽を聴いているのですが、何もつけていない状態よりは危険なのは承知しているつもりなのですが、そこの基準の判断は他人の解釈次第で安全でないと言われれば反論できるものではないと思っています。
事故状況 大手飲食店チェーンの駐車場に入るために、指示器を出し、制限速度４０ｋｍから減速しながら徐々に左側に寄って行って駐車場当方が左折のためハンドルを大きく切る前の、駐車場入り口の２ｍ強手前で、左側をバイクが加速して、すり抜けて行って接触しました。接触部位と破損部は当方のホイールとバンバーの擦り傷、相手バイクの足を乗せる部分の後半部分と後部プラスチックカバーの破損です。部分です。接触時は歩道から1.2ｍ程車道に余裕があり、相手バイクはその間をアクセルを踏んで加速してすり抜けて接触回避しようとしたと言っています。当方は接触時時速１０ｋｍ以下、相手との速度差は30ｋｍ/ｈ以上はあったと思います。接触後１ｍ程で当方は停車し、相手は１５ｍ程先で停止しました。 警察を呼んでしばらくしてから、足首がおかしいと言いだし、人身に切り替えられ、現場検証しました。足首には傷はなく、バイクで接触後ブレーキをかけた時に足首をひねったとのことでした。明日か後日病院に行くかもしれないとのことでした。 相手は、私が幅寄せしてきて一方的にぶつかったとの主張で過失は一切ないとの主張でした。相手は、任意保険に入っていると思うとのことで、互いに保険会社間で話をしてもらおうということで別れました。 当方の保険会社が相手に連絡したところ、相手は任意保険に入っていなく、相手本人は過失割合は、０：１００との強い主張らしく、当方の保険会社も困っており、当方弁護士特約加入なので利用しますか？とのことでした。当方の左後方確認不足はありますが、指示器を出した時には、バックミラーから見えず、それから30ｍ以上進行してから接触していますので、相手が当方が左によることは判っているはずで、相手は減速せずに逆にアクセルをふかして接触して追い越して行ったのですから、相手にも過失はあるのは明らかです。 事故後２週間程経過した本日、警察から、診断書が出されたとのことで、調書を取るために呼び出しを受けました。 質問 先月、３０日免停で講習を受け、２９日短縮になったところですので前歴１回のはずです。前歴１回の時、相手が軽傷で相手にも過失がある場合、安全運転義務違反２点＋軽傷２点で４点の行政処分が一般的とのこととサイトに記載されていました。そうなれば、６０日の免許停止で、講習を受けて短縮されても、３０日間は免許停止になると書いてありました。人身事故にされたら、３０日間の免許停止は当方に取って痛いです。 以前、Ｔ字路で原付が一時停止せずに、当方の車の左前方側面に交差点少し手前でぶつかってこられて、人身事故（全治１週間）で調書を取られたことがあるのですが、行政処分もなく、点数も引かれませんでした。 ①今回のケースでは、行政処分で点数なし、もしくは３点以下とのこともあるのでしょうか？ ②前歴１回4点で、講習を受けても免停最低３０日程度は、避けられないですか？ ③相手にもは無理な追い越し、接触過失があるため、相手にも行政処分の可能性がありますか？ ④示談で人身事故を取り下げて貰うことも可能と記載されてましたが、こちらの１００％過失でないと成立しそうもないと思うのですが、保険会社が承知しますか？ このような示談は不本意でしたくありませんが。
いつもお世話になっております。 2日前に交差点で停車中、前の車がバックしてきて私はクラクションを鳴らしましたが前の車の後方が私の車の正面に当たりました。 すぐに警察に連絡し、物損事故の扱い処理して頂き相手方の方には相手方の保険会社に連絡して頂きました。 その場ではバンパーもほとんど傷ついておらず、怪我等もなかったのですが今日になって腰と首が痛み始めてきました。（同乗していた同僚は何ともないと言っています。） 今日の朝、相手方の保険会社の方から連絡が私にあり、お怪我の方は大丈夫ですか？の問いに大丈夫です。と答えてしまった手前、今更病院とかに行っても良いのものなのでしょうか？またその際、はどのような対応をしていけば良いのでしょうか？（相手方の保険会社に連絡する？警察で人身に切替えの手続きをする？） ※上述の通り、バンパーもほとんど凹んだりしていないのと同僚は何とも言ってないため、その程度で怪我なんかするわけないとか言われそうで不安です。 因みに過失割合は10対0で相手側に過失があると保険会社の方からは言われております。
交通事故の件 歩行者対自動車です。こちらが自動車。横断歩道で歩行者（老人）が信号無視で歩いていました。 私は自動車を運転しており、クラクションを2回鳴らしたのですが、そのままよろよろと歩いています。仕方なく、歩行者の手前約2ｍ程度で止まっておんぶして渡ろうとおもったのですが、 止まった車に驚いた様子で転げました。近くの接骨院に行く途中だったそうで、その接骨院に連れて行きました。で腰が痛いとの事で最終的には交通事故として車の保険（任意）を使用する為、警察をよび見分してもらいました。 場所は片道1車線の信号がある交差点、歩行者側の信号を無視して歩行者が歩いており、こちらはクラクションを鳴らして、ぶつかる前に止まっているのは車載のドライブレコーダーで、警察もその場で確認してもらっています。止まる前は約30ｋ/時程度。もしかしたら静かに走っていたので、気が付かなかったのかもしれませんが、クラクションは鳴らしています。それはドライブレコーダーにも音として録画、録音されています。 最終的には交通事故という事になり、私の車の任意保険を使用し保険治療を行っています。 で、質問。 当たっていないのですが、交通事故でしょうか。 もし交通事故であれば、次に同じ事を起こさない為にどのような事をするべきだったんでしょうか。 任意保険を使用しており、保険はご存じのとおり無事故等級があり、それが下がって（上がって？）支払金額がＵＰしています。 2ｍ手前ではなく、10ｍ位手前で止まるべきなんでしょうか？ 2ｍ手前で止まっているのは歩行者を連れていくためにとまったんですが、ダメなんでしょうか。
軽い追突事故で人身事故になりました、頸椎捻挫2週間の治療の診断書が出ましたが 付加点数は15日未満と15日以上と分かれていますが2週間というのは 14日と解釈されるのでしょうか、教えてください
先日踏切での追突事故を起こしました、追突の程度は軽いもので 車両にも軽微な傷があったくらいでしたが、１日たって被害者の方が 首がちょっと痛いので念のため、と見ていただいたら頸椎捻挫２週間と診断書が出ました。 人身事故扱いとなりましたが、被害者の方も大したことないから、と寛大で 調書も行政処分を求めないにしたよ、と言ってくれました。ところが 私が呼ばれて調書が作成され、行政処分を求めないむねの話をしたところ 人身事故だから違反点数は来ます、と言われました 被害者の方は確かに求めないにチェックを入れた、と言われます 加害者の調書の時はこれは無視されるのでしょうか、行政処分は来るのでしょうか 教えてください 私は累積０点でゴ－ルド免許です
初めて質問させて頂きます。 夜八時頃に信号の無い交差点で私の車が左折しようと一旦停止から左折事、相手(中学生)の自転車が左手から直進で急に現れぶつかり転倒。(全く気付かなかったので無点灯だと思う)私も車を停めて直ぐに対応。ケガも無く大丈夫との事。急に飛び出してすみませんと謝られる。他に友達も居たがみんな自転車で止まっていた。夜なのと左手は高い塀で見えにくい場所。携帯無く連絡先交換のみで別れたが10時半頃に警察に私のみ行った。 相手の連絡先に警察から連絡したが出なかった。翌朝、私からケガの確認も含めて電話するがまったく違う人が出た為ウソの番号だったんだ…と放置した。夕方、相手の母親から連絡ありケガは無く大丈夫だが自転車のカゴが壊れたので修理して欲しいとの事。(電話番号は一桁が違っていた)切った後、警察に相手と連絡ついたのを電話連絡し、取り敢えずは相手にも自転車と共に警察に行って事故報告して貰う様伝えた。私の方は任意保険に連絡したが専任は月曜日に決まるとの事で、月曜日まで待つのが悶々とする為に相談させて頂きました。 相手にケガが無くて何よりです。自転車は修理させて貰うつもりでいます。ただ私の車にもペダルによる傷がある為、私だけが払うのかな❓と思いまして… 自転車相手で子どもだし、私の車の方が過失が有るのだろうとは思っています。事故は一旦停止からウインカーだして左手見て、右手からの車確認して進んでいきなり現れたと言う感じです。自転車は車の運転席側と接触してきます。 保険屋さんを待つのが一番なのですが、明日相手の父親から話合いで連絡あるとの事。(今日は不在) ネットで調べたりしても良く分からず、また相手がこちらの修理代は❓みたいな事を言うと人身事故扱いと言うてくる場合も有るとの事を見たので、一方的に攻められたらどう対応したらよいのかと考え不安です。(私は独身で父も他界して居る為に男の人の対応は出来ません) 今、何も分かず不安なので、皆様の意見を宜しくお願いします。
①道路交通です。実話です。曲がり方で警官に間違った説明をされました。原付です。 　この場合何かあったら警察を業務上過失か何かに問えるのでしょうか？ ②道路交通です。実話です。道の舗装をやり直した際に標識と矛盾した方向指示が記されました。原付です。 　この場合何かあったら警察を業務上過失か何かに問えるのでしょうか？ というかあんまり細かいことは言いたくないんですけど、 最近、自他共に警察がうるさくてかないません。 でかい警笛をならされ止められ、「ここ曲がっていいの今日だけだって知ってる？」 私「知ってるよ。当然だよ。毎日使ってる道だからね」 警笛にびびった私は危うくコケそうになりました。実話です。 また、ニュースなんかでも警察の対応ちょっとひどいんじゃないの？と思うことが多々あります。 ココでは書けませんが。昔のネットはもっと自由だったなぁ。 だからニュースになるのかもしれませんが。
知り合いの話なんですけど、一応自分の知り合いは、車を止めていてぶつけれられた形です。でも止めていた場所も悪くて割合が8:2で2割を払わないといけなくとそれは、よかったんですけどその代金が57万を請求されました。ちなみに相手は、クラウンに乗っていました。そのとき警察は呼ばないで示談というかたちです。相手のかたがディーラーに知り合いがいるらしくそこで請求額をだしたそうです。2割だけでこんなに高いんでしょうか？しかも、相手の方の車のキズを見たんですが3ヶ所もキズがあり、知り合いから聞いた話そんなガッツリぶつけられてないそうです。なんか信じがたい話なんですがこれぐらいの額は普通なのでしょうか？
自転車同士での人身事故の加害者です。 2月末に起こった事故で、4月末に出頭命令があり、 4/末に警察に供述調書を取られました。 その際、検察への書類送検は、ゴールデンウィークがあけて すぐぐらいになると聞いていたのですが、 未だに送検してないようで、電話を掛けて確認すると 6月の送検になると言われました。 重過失障害罪で送検されるようなのですが、 私は、どうしても警察が6月からの自転車事故の 刑罰が厳しくなる時期に、送検をずらしているようにしか 思えません。 これは公安委員会へ苦情を申し出てもいいのでしょうか？ また、事故を起こしたのは、2月末なので、 6月からの厳格化には適応されないすか？ 詳しい方のご回答お待ちしておりますので 宜しくお願い致します。
追突で車を廃車にされて、たったの誠意一万円では我慢できません！！ もっと慰謝料を出すように相手に要求すると、「保険屋さんに行ってください、これ以上私を恐喝すると被害届を出します。」と言われました。 金が取れないなら相手を厳罰に処したい！ 事故直後の診断書は、むちうちで全治一週間、実際は半年通院しました。 全治半年の診断書を再提出して、相手を厳罰に処す事は出来ますか？
友人が起こした交通事故について、相手先と揉めてどうしたらいいか相談されたのですが、上手くアドバイスが出来なかったので、なにか意見をお願いします。 ●事故内容 １．車でコンビニの駐車場を出ようとした際、他に駐車していた車両の脇から出て来た自転車が、こちらが動きだしているにも関わらずに突っ込んできて、当たってしまい自転車ごと転倒した。（ぶつかったのは自転車の前輪と車の右側正面で、友人からは死角で見えなかったそうです。） ２．ぶつかる瞬間に相手が大声で叫び、友人が急ブレーキをしたが間に合わなかった。 ３．友人が相手の容態を聞き、転倒した状態から助けようとしたら、友人に説教と暴言を浴びせる。（触るんじゃねえ、俺は悪くない、おまえが俺にぶつかってきた、今後運転なんかするんじゃねえ、から暴言（いわゆる○んでしまえといった言葉です）に変化して救急車がくるまでずっと言われたそうです。） ４．友人が相手に捕まったので、周りにいた人が救急車、警察に連絡。 ５．相手は転倒した際に片足を骨折し、入院。（１ヶ月程度の加療と診断） ６．相手が搬送されてからは友人が警察と対応。目撃者１人が一緒に対応してくれたそうです。 以上の事故内容から、警察と保険会社の方から友人9 : 相手1の割合で友人の過失になると連絡。 ●事故後の流れ １．事故翌日、警察から聞いた連絡先の相手の奥さんに、謝罪とこれからのやりとりは保険会社に一任しますので、何かありましたら保険会社にお願いしますと連絡。相手は解りましたと回答。 ２．３日後、保険会社から相手に見舞いに行ってくれと言われ、その週の日曜日にアポをとって病院まで行った際、見舞い品を渡して受け取ってもらったが、他にいた同僚の方や病院のナース、同室の患者が居る前で３０分ほど説教される。 （連絡の音沙汰がないし見舞いにくるのが遅い、常識が無い、相手がどんな容態か気にならないのか、君は運転免許を本当にもっているのか、相手の職場や家族に迷惑を掛けているのが解っているのか、など。） ３．見舞いに行ったことを保険会社に連絡、保険会社が相手と示談出来るようこれから話を進めて行きますと回答。 ４．９日後、相手から直接友人に電話があり、いくつか要求された。 　・相手の職場に謝罪してほしい。（相手は学校の教職員で、校長の連絡先を伝えてきた。） 　・俺は全く悪くないから、10:0だろう。あんたから保険会社に言ってくれ。 　これを受けて、友人は保険会社に一任してますから直接そちらに要求してくださいと返答。いきなり怒鳴りつけてきたので電話を切る。 ５．友人が保険会社に電話の件を連絡。保険会社は示談で相手が了承してくれないので、もう一度見舞いに行けないかと友人に要求。友人は謝罪に行っても侮辱されるだけなので無理な上、精神的に辛いと回答。保険会社は、「解りました。相手の勤務先へはこちらから連絡します。過失割合に関しては相手と話しますので、何かあっても突っぱねてください」と回答。 ６．１０日後、保険会社が相手の勤務先に謝罪の連絡をした際、校長から「これ以上事故の件で時間が掛かるなら、こちらにもたくさん弁護士がいるんで解りますよね？」と遠回しに脅迫めいた事を言ってきたので、相手から何か連絡あっても変な回答はしないで下さいと友人に連絡。 ７．事故から１２日後、相手から１４時頃から１時間置きに電話。友人はあえて電話に出ずに放置。 （これ以降、毎日１３時から２２時頃まで相手から着信がある） ８．事故から１４日後、２２時頃の電話に留守録があり、「明日の１４時に話があるから病院に来い」と残す。 以上の経緯から、友人は仕事があるので翌日の病院に来いというのは無理なんだけど、どうすればいいかな？と私に相談してきました。 私は保険会社に一任している以上、放置で構わない。随分一方的だし自分勝手過ぎる。この件を全部保険会社に連絡すること。ただ相手が訴えてきそうな感じだから、着信記録や留守録データなど嫌がらせに取れる事は全部保存しときなよ。と、簡単な助言しか出来ませんでした。 因みに友人は私に電話する前に警察へ相談したそうですが、この件は事故の賠償問題になるから警察は動けない。保険会社に相談してと言われたそうです。 友人に責任があるのは解るのですが、相手も非常識というか、とんでもない感じがするので、どう対処していけばいいんでしょうか？ 何か意見や助言などありましたらお願いします。 ※文が抜けていたり誤字もあるかもですがよろしくお願いします。
先日、細い道から車道に左折して入ろうと一旦停止して車が空くのを待っていました。車が空いたのでブレーキを放し始めた瞬間左前輪横のところに自転車 がいて接触してしまいました。ブレーキを放し始めた瞬間なのでスピードは有りません。自転車のタイヤが曲がったから金を払えと自転車の人が言ってきたんですけど払わなくてはダメなのですか⁉車も傷ついています❗車の修理費は請求可能でしょうか教えてください！
約３ヶ月前に追突事故を起こしてしまいました。 渋滞中でぼんやりしてしまい、前方の止まりかけの車に当たってしまいました。 被害者の女性は大変感情的になっており、私はただひたすらに謝っていました。 事故処理は物損ということで終わり、被害者の方へ病院へ行くことをすすめ、その場は解散したのですが… 番号交換した携帯に、被害者の方から電話があり｢病院に行きたいがお金がないから用意して｣というものでした。 任意保険の担当からすぐ連絡をさせますのでお待ちください、現金の要求にはお応えできないんです、と言っても｢あんたは私に病院に行くなっていうんやな！｣と興奮して理解していただけない状態でした。 なんとかその場をおさめ、担当の方に連絡してもらい、被害者の方は病院へ行かれたようです。 ただ、そういった私の対応が誠意がないということで大変激昂されて、人身事故にするとのことでした。 起こしてしまった私の不注意ですし、被害者の方の納得のいくようにされるのがいいと思いました。 保険の担当の方も、人身事故にしたほうが結果的にいいと思うとのことでした。 事故の比率は１０：０となりました。 警察署に出向き、相手は全治１２日と診断されたことを知りました。 処分はまだ下りていませんが、これは忘れたころに処分が来るのでしょうね。 気をつけて運転していたのですが、もっと気を引き締めて運転しなければいけませんね。 被害者の方はもちろん、自分の家族にも迷惑をかけました。 本当に反省しています。 被害者の方は近所のアパートにお住まいで、私は主人と相談して一緒に謝りに行きました。 第３者がいたためか、彼女の怒りは落ち着いていました。 首が痛く頭痛がひどいとおっしゃっていたので、早く良くなるといいのだけど…と願っていました。 その後３ヶ月たちましたが、担当の方のお話によると、痛みがひどく休業を余儀なくされているとのこと。 仕事は始めたばかりだったとのことでしたが、仕事に出てこられないのであればゆっくり治療に専念してくださいと先月クビになってしまったそうです。 ６０歳手前で次の就職も難しいため、休業補償と同額を今後も毎月支払うべきだと強く希望されているようなのです。 任意保険には加入しておられない方なので、もしかしたら対応をよく理解できないのかもしれません。 生活圏が同じなので、コンビニなどで私も主人もそれぞれ見かけていますが… 毎日欠かせないと主張されている頚椎カラーは、つけているところを見たことがありません。 そんな中、保険の担当の方から、これ以上保険での対応は難しいので弁護士を立てたほうがいいと感じますがどうですか？と提案がありました。 ｢お相手は精神的にちょっと、まぁ、不安定な方のようで…｣とか、｢こちらのお話を都合のいいようにしか受け取れないようで…｣と言っていましたので、だいぶ対応に苦労されておられたのだと思います。 被害者の方には心から申し訳ないと思っていますし、治療はきちんとしていただきたいのですが… こちらが不審に思うようなことをされることへの不信感も正直あります。 しかしながら、そういった対応をしていては、受けられる治療のためのお金も受け取れなくなる被害者の方が心配です。 私が弁護士の提案を受け入れたら、彼女は今後どうなるのでしょうか？ 直接対応したのは事故当初だけですが、彼女はなんというかとても怖いと感じています。 うちには幼い子供もいますので、家に来たり、子供になにかあったら…と思うと不安になります。 被害者の方を追い詰めてしまわないように、弁護士はたてるべきではないのでしょうか… 不安な状態なので、状況のわかりにくい文章になってしまったかもしれません。 すみません。 もし、交通事故で弁護士までたてることになってしまった場合、被害者の方がどうなるのかを知りたいです。 どなたか分かる方がいましたら、教えていただけないでしょうか。
こんにちは。 高校生の女子です。 この間、自転車同士の接触で相手のお年寄りが転倒してしまいました。 場所は2m幅くらいの歩道。 お年寄り(60歳〜70歳くらいでしょうか？)が道の真ん中辺りでおばさん乗り(片足を引っ掛けて少し地面を蹴ってから乗るやつです。)をしていたため、私は空いていた左側を通ろうとしていました。 しかしお年寄りは自転車に乗った後バランスを崩し、左側へ進んできました。私の左側には縁石があり、車道に出られる状態ではありませんでした。 結果的にお年寄りは私の自転車の後輪にぶつかり、転倒してしまう形になりました。 すぐ自転車から降り、「大丈夫ですか」と声をかけると、お年寄りはかなり怒っていて、「こんな狭いところで抜かすのが悪い」「老人だって自転車に乗っていることを忘れるな」「私は後ろには目は付いていないからあなたが悪い」などと言われました。 私からすると、お年寄りが迫ってきてぶつかってしまったというイメージだったのですが、とりあえず謝りました。 ここからが質問です。 お年寄りはそのあと、「打撲してしまっているかもしれないから、住所と名前を教えて欲しい」と言いました。 怪我をしてしまったなら警察を通した方がいいと思い、「それでしたら交番に行きましょう」と告げると、「警察はいいから住所と名前を教えてくれ」の一点張り。 不審に思い、嘘の名前と住所を教えてしまいました。 初めてこういう事になってしまったので動揺し、適切な対処ができなかったように思います。 私はどうするのが正しかったのでしょう？教えてください。
家内を乗せて愛車に乗車中、三差路で一旦停止したところへ追突されました。当方責任は零です。車後部が大破し、補修見積約５０万円の全損事故です。相手が全損特約を掛けていたので、補修も可能ですが、できれば買い換えしたいと願っています。保険会社も、車の年式がもう古いので、まさか修理を選ばないだろうと高を括っているようです。加害者は保険会社に当然一任し、当方は弁護士費用の特約をしていなかったので、個人で対応しなければなりません。相手はプロ、当方は素人で無知なのを良いことに、保険会社という大会社の食い物にされることだけは許したくないと考えています。 保険会社は初めはレッドブック等に依り、買い換え用保証額として２０万円を提示してきましたが、根拠となる判例も提示して販売諸費用も要求したところ、２８万円を再提示してきました。そこで最後の焦点は、本体価格をどう評価するかです。保険会社はカーセンサー等のネット情報も提示していますが、要するに同車種の市場価格の平均値を根拠とします。 しかし、これには疑問を感じます。私の愛車は年式が古いとは言えども、購入以来大切に乗り、走行距離も４万ｋｍ未満で、シャッター付車庫に格納していましたから内装外観とも非常に良好なのに、程度の悪い車もごちゃ混ぜにした平均値を押し付けられるなど、到底納得いきません。私は一考し、車修理会社に車を補修して復元後、補修歴無と想定してネット上で売り出す場合の本体価格を見積もってもらいました。価格は４０万円余です。この考え方の正当性を専門家の方々に教えて頂きたいのです。 法廷でも、本体価格や販売価格を査定するのに、市場の平均を採用しているかのように見えますが、上記のような理由で納得いきません。複数の補修業者が事故車そのものを見て、見積るのが最善と思うのですが、何故そうしないのでしょうか？交渉予定日が迫っていますので、急ぎ、教えて頂ければ幸いです。
初めまして。私は任意保険に加入してない車での事故だった為直接相手の保険やとの話し合いをしています。分からない事が多く沢山調べましたがそれでも不明な点があるので4つ質問します。 直進者(相手)路外右折者(私)の物損事故です。 ゼブラゾーンでの事故だったので現在相手3割、私7割の状態です。 事故を起こした道路は追い越しの為のはみ出し禁止標識のある片側一車線センターライン黄色の道路です。 事故を起こした場所は交差点前ではありませんがもうすぐ交差点に差し掛かる場所で車1台は入らないくらいのゼブラゾーンです。 21時頃の暗い時間でした。私が右折しようとウインカーをあげて止まれの標識で止まっていたところ、右から来た車が止まってくれました。その後確認のため左を見ると信号が赤で私が入りたい方の斜線の直進車は来ていませんでした。もう一度右を見ると止まっていた車の後ろに少なくとも2台車が並んでいました。 徐行で道路内に入り右にハンドルを切って曲がろうとした時に勢いよく車が飛び出してきて相手のドアにぶつかりました。 相手は交差点を右折したく、信号待ちの渋滞が並んでいると思って追い越したそうです。 そこで、今保険やと話し合っているのがセンターラインを越えて追い越したのか、事故を起こした場所がセンターラインを越えていたかどうかです。 道路の長さを測りますと言われましたがその測り方がまず納得いきません。 止まってくれていた車は右側の線ギリギリに止まっていたと仮定し、追い越す際の止まっている車との横の車間距離は関係なしに車が2台入れるかどうかで判断すると言われました。 ①この測り方は正しいのでしょうか？ お互いに、右側の線ギリギリに止まっていたかどうかなんて証明出来ないはずですが、もしギリギリでも車は入れるから追い越しの際にセンターラインを越えていませんと言われた場合 ②私が目撃者を探して証明しなきゃいけないのでしょうか？ もうひとつ今保険やの方に確認していますが、私は少なくとも右側に3台の車が止まってくれていたのを左右確認時に見ています。相手も数台追い越してきた、と保険やに証言したそうです。 そこで、3台以上後ろから追い越すとゼブラゾーンもまだ始まり頃でセンターラインをはみ出さなければ追い越せません。 ③そんなに後ろから標識を無視して追い越してきてもその過失はないのでしょうか？ 直進者と路外者の事故でセンターラインは関係ないという回答を見ましたが、相手の保険やがかなりこだわってギリギリで車をセンターラインより中に入れようとしているところを見ると関係ないとは思えないですが ④何か向こうの過失になりそうな可能性があるからセンターラインにかなりこだわっているのでしょうか？ 下手な文章で分かりづらいとは思いますが、回答宜しくお願いします。
知人が車に接触事故を起こされました。 知人が自転車で直進していたところ、相手の車が左折しようとして接触しました。 その場で、警察に届出しましたが、幸い友人の怪我は、軽い打撲と擦り傷で、医者に 二、三度かかった程度でした。自転車も修理で、何千円かで済んだようです。 知人は、相手の保険会社から連絡が来るものと思っていましたが、相手から今回は保険を 使用せずに事故の精算をしたいと連絡があり、困惑しております。 （※知人は、自転車に乗っていたので、自分の保険は何も利用できません。） 医者にかかった費用・自転車の修理代・友人のバイト代（事故の為、半日バイトを休日）は 相手方に請求ができるものと思いますが、自転車を修理のため車で運んだり、医者への通院費 などの迷惑がかかった分はどのうような精算になるのでしょうか？ 保険使用の場合は、最終示談書を交わすようですが、今回相手（加害者）が保険を使用されない 場合は、示談書はどうなるのでしょうか？ ご教示いただきますようよろしくお願いします。
交通違反の反則金は支払いをしないと 差し押さえされるんですか？
交通事故に遭って、鞭打ちになった場合、本人からの自己申告以外で 鞭打ちになっているかどうかを知る方法ってあるのですか。 ないとしたら、鞭打ちだってうそをついて事故の相手方からお金をもらうこともあるということでしょうか。 私が加害者です。おかまなので１００%私の過失ではあるのですが。 相手の方のお車には４人乗っていたのですが、内訳が大人２人、子供２人でした。 最初、病院に行きましょうといったときには行きたくないと言っていたのですが、 子供さんもいるので、警察には私のほうから言って、人身事故扱いにしてもらって、 後で病院に必ず行ってくださいと警察さんからもお願いしてもらって、別れたのですが、 １時間ぐらい後に被害者の旦那さんだという方からお電話で 『病院、行ってええんか、犯罪者になるぞ』と脅しのような電話が。 保険会社さんからも被害者の方と直接話をしないように言われていたのと、 旦那さんだという方の口調から、『病院に行ってください』ということと 『保険会社さんと話してください』ということだけをお伝えしていました。 後日、保険会社から相手方の大人２人のみ人身事故だということの説明を受けたのですが、 事故から３ヶ月以上たった今も病院に通われているそうなのです。 余りにも長いので、よくよく保険会社の方に聞いてみると、鞭打ちだそうです。 私の過失だし、最初の私の対応が相手方に気に入られていなかったのもわかっています。 相手方に大変申しわけございませんって謝りながら近づいたにもかかわらず、 『謝りの言葉の一つもない』と言われ、ムッとしたのと、変に言葉をかけて またイチャモンをつけられても嫌だと思い、事務的に大丈夫ですか、 病院にお連れしましょうかということを言って、もちろん、断られたので、 その後は自分の車にこもっていました。 その対応もまずかったのはわかっています。 ただ、その後の修理代も軽自動車の左後方にぶつかっていった（時速５キロ以下）ので、 後ろのバンパーだけの修理のつもりが２４万円以上も請求されたこと、 相手の方が本当に鞭打ちなのかもしれませんが、長過ぎる治療期間も気になって。 もしかしたら、取れるだけ取ってやるという、変な考えの人に当たってしまったのかなと思って。 それなら、余りに長いこの治療期間を考えると、もしかすると人身事故で起訴処分になるのではと だんだん気になってきましたので、質問させていただくことにしました。 この場合、人身事故で起訴処分になる可能性はかなり高いのでしょうか。 長文、乱文、お許しください。 ご回答、よろしくお願いします。
免許更新の時に聞いた話ですが‥ 人が乗っている自転車に車でぶつかって、車を運転していた人が「大丈夫ですか？ごめんなさい」と謝って、自転車の人が「大丈夫です、こちらこそすみません」といって、お互いにその場を立ち去ったのに、後日自転車に乗っていた人が車のナンバーを覚えていて通報され、車を運転していた人が免停になったらしいのですが‥（報告義務違反、業務上過失傷害？） これは物損に関しても言えますかね？ たとえば車でバックする時に店の駐車場の看板でも壊した場合、店の人に謝って許してもらったのに、通報された場合、報告義務違反とかで立件されますかね？ また被害者側にも報告義務とかってありますよね‥ 被害者も通報しなければ立件される可能性もありますよね‥加害者が後から罪悪感感じて通報する場合もありますし
母が交通事故にあってしまい、現在入院中です。 治療費を健保を使って支払うため、第三者行為による届書等の提出を したいのですが、先方の損保会社が、誓約書、自賠責保険証書の写し、 任意保険証書の写し、自動検査証の写しを提出してくれません。 このような場合、どのように対応すべきでしょうか。 当方：被害者（歩行者）、先方：加害者（自動車） ※現状過失割合は、２：８程度を想定 よろしくお願いいたします。
これは詐欺ではないのですか？ 先日、旦那の友達の奥さんが、車を運転中に後ろからたまつき事故にあいました。 事故後に、たまたま旦那とその友達が一緒にいたので、様子を見に行ったようです。車は無傷だったようで、どうせなら新しくしてもらおうと、トランクのドアを曲げ、ライトの部分を足で蹴ったりして壊したようです。 奥さんは病院に行ったようですが、特にひどくはなく、1週間後には美容室にも行ったと聞きました。お仕事はお休みしても、出勤扱いで、働かなくても給料が入ってくるので、行ってないです。 そして、知り合いの整骨院があるので、実際には通ってはいないが、週２で行っているようにして、保険会社からお金をもらうようです。（整骨院にとっても不利益ではないので協力をしている） 今回のこの事故で、50万は最低貰えると、旦那は言っておりました。金は貰えるだけ、請求しちゃれ！と友達に悪知恵を教えていました。 こんな請求はアリなのですか？詐欺ではないのですか？整骨院に通ってもいないし、車も壊れたわけでもないのに、不正に請求していることや、自分の旦那も関わっているだけにとてもモヤモヤします。 教えてください。お願いします。
車同士の事故にあいました。 お互いに動いていなかったと主張しているため、過失割合にもめています。 過失割合はどのように決まるのでしょうか。 ・保険屋同士だけで決まるのでしょうか。当事者がサインとかしないとダメ？ ・保険屋×２、当事者×２の４人での話し合いというのもあるのでしょうか。 このまま平行線だとどうなるのでしょうか。 ・最終的には裁判？ 　裁判はどのようになるのでしょうか。「過失割合を決める」という裁判になるの 　しょうか。 　弁護士特約のようなものはつけています。裁判費用はどのくらいでしょうか。
昨年の12月に交通事故を起こしてしまいました。 交差点で事故自転車（僕）と自動車（相手）で衝突してしまい、相手のバンパーを破損。ぼくは自転車全壊させました。警察との事情聴取では普通だったんですが、その車が外国車だったためディーラーに出すということでした。 その時僕は未成年で自転車の保険にも入っておらず、相手の保険と僕の父と物損事故での割合の相談することになりました。 後日、父に連絡が入り相手は保険を使うことをやめること、自転車:自動車＝9:1でいくという示談を求めてきました（総額は相手の車の修理代の24万円のみ）父は納得がいかないと反論したんですが、相手が急に怒鳴り出して、父の会社に抗議しに行くと脅してきましたが、その場は父がうまくやり過ごしました。 これを機に物損事故から人身事故に切り替えて再度事情聴取されたんですが、相手が僕に対して不利なことしか言っていなかったため交差点3m手前でぼくがまっすぐぶつかってきたことになっていました。なので交差点での事故ではないと言われました。それに対して抗議したんですが警察は相手をしてくれず、しぶしぶサインする形になりました。そして、相手が出るのを待ってたんですが、何事もなく過ぎていきました。 そして先日、相手の弁護士から22万円の支払いを請求されました。 正直パニックなのでどうしたらいいかわかりません... わかりにくい文章ですが、今後どのようにしていけばいいか教えていただきたいです... よろしくお願いいたします...
前回の質問の続きです。被害者に矛盾が出てきました。お知恵をお貸しください。 自転車同士で事故にあい、私が加害者になってます。 電話で被害者に被害届を取り下げてもらったのですが、警察がそれを認めずに、私も供述調書を取られることになりました。 被害者は青で渡ったと言っており、私は、信号を見ていなかったので、被害者の言葉から自分は赤だったのかもしれないと認識する形になった。と、供述調書に書いてもらいました。 被害者が全治3週間の手のヒビ（骨折）の怪我を負っている為、私は重過失傷害罪で書類送検されるようです。 治療費は私が全額負担する為、まもなく示談成立予定です。 それから後、被害者のお宅へお見舞いに行った際、最近は自転車に乗っているという話になり、その際、相手の方は気が緩んだのか、 「もう私も信号ちゃんと守ってるよ」 と仰り、驚きました。 今までは、 「どれだけ人通りが少なくても、信号無視をしたことがない」 と言っていたので、その言葉を信じて、私が赤だったのかもしれないと供述してしまったので。 失礼ですが、その時の言葉は録音もさせていただいております。 被害届が取り下げられなかったので、警察へ出頭し、検察庁へ嘆願書を書いてもらって、後は不起訴になることを祈るだけ… と、腹をくくっていたのですが、被害者の方に矛盾が出てきて、どうにもモヤモヤした気持ちです。 略式起訴になり、罰金刑が確定した後でも、この録音した内容は、何らかの証拠になるんでしょうか？ 被害者と揉めたくはないのですが、罰金刑が下るのは腑に落ちません。 私はどう動くのがベストなんでしょうか？ お知恵をお貸しください。 よろしくお願い申し上げます。
この話は私ではなく友人の話なのですが、 友人が仕事中に会社の車で事故を起こしました。幸い自損事故なので被害者などはいませんでしたが、 乗っていた会社の車が全損しました。普通仕事中に会社の車で事故を起こしても運転手に大きな過失 （飲酒、信号無視など）がなければ、金銭的な責任は会社にあると思うのですが、この友人は会社から 車の修理代を請求されています。 （額は数百万です） 事故の概要としては、見通しの良い直線道路を走行中、道路に油が少し浮いていたようでスリップしてガードレールにぶつかったようです。 私は賠償責任はないだろうと言ったのですが、友人は他にも色々ローンがあり、会社を辞めるわけにもいかず（年齢的にも次の正社員を見つけるのは難しいなど）毎月の天引きで受け入れたそうです。 友人が落ち込んでいる姿を見ると私はその会社に腹が立って仕方ありません。私なら拒否するか会社をすぐ辞めるのですが・・。思うのですが、例えば 会社に賠償し終わった後、何年か経ってからそのお金を返してもらうことは法的に可能でしょうか。 （すぐに会社を辞めなくても、将来的に会社を辞めるかもしれません、そのとき逆請求できたりしますか？） もし可能なら請求時効などもあわせて教えてもらえると助かります。
先日車を運転していて自転車と接触事故を起こしました。 自転車側に一旦停止、こちらが優先の信号のない交差点で、お互い直進の出会い頭です。 保険会社からは自転車の一旦停止違反、走行場所？違反もあるので7-3くらいかなと言われています。 自転車の方は若い男性で肋骨を４本骨折しましたが診断書には10日間の安静となっています。 私の車の見積もりで板金で22万、交換で33万と言われました。車対車の車両保険だったので保険は使えません。 人身での行政処分、刑事処分の罰金が不安で、物損にしてもらって、その代わりに修理代はわたしが全額払い、相手の治療費はわたしの任意保険を使ってしようと思って話を進めてもらうように昨日お願いしました。 が、いろいろ調べると今回のケースでは行政処分は仕方ないとしても刑事処分は不起訴？起訴猶予？で罰金がつかない確率が高いのかな？と思い始め、そうしたら人身にして自賠責を使った方が任意保険の保険料が上がることはないから結果的に得なのかな？と思い始めました。 ただ、そうすると私の車の修理費用を あちらにも請求するかどうかという問題も起こってきて、お金なさそうな若い子なので払ってくれるというかわからないです。そこでもめるのもちょっとこわいです… どうするのが一番いい方法なのでしょうか？ ちなみに相手の方はいい方そうでお互いに揉めないようにしましょうと話をしています。
先日、原付で帰宅途中に私（原付）の不注意で前にいた自動車に追突してしまいました。 場所が交通量が多く、追突してしまった場所も横から車の出入りがなかなかある場所だったのですぐ近くのジャマにならない場所に原付を駐車し、自動車側に謝罪と修理費などについて話すために追突現場に行ったのですが、追突してしまった自動車がそこには無く、周りの駐車場などを見て回ったのですが見つかりませんでした。 現在、事故を起こしてしまい、どこに連絡をしていいかがわかりません。 自動車側の人が見つからなかったとはいえ、コレでは当て逃げと変わらない様に感じて不安です。この場合、どの様な対処をすればいいのでしょうか？ また、この場合、どの様な処罰が起こるのでしょうか？
先日狭い路地で電動アシストの自転車と接触してしまいました 当方が左折で相手が直進で通常当方が部の悪いことになるのは想像できるのですが少し疑問に思うことがあります 接触の状況として当方は曲がりきり直進の状態二の関わらず後方から突っ込まれた形でした、 蜜幅は車がギリギリ1台通れるぐらいしかなく若干でこぼこもあるような道で普通ならスピードも出せない道です そこで疑問なのが電動アシスト自転車は本当に的確にブレーキがかけれるのか？です、 ブレーキを握りながらペダルをこいだらアシストはどのように制御されるのか？疑問です というのも接触の１，２秒前から後方より「わっわっ」と後方から声がしていました、 止まろうとしていたのはわかるのですが通常なら止まれるようなスピードだと思うのです、 相手の方お子さんを乗せていたので重量は有ったと思いますがそれでも何で止まれなかったの？ と疑問が残るので電動アシストの制御というものがどのようなものか疑っています。 接触の際、自転車は双方の自転車は転倒しなかったのですが相手の方が自転車から落ちて？ 腰と肘を打たれて救急車で搬送 後方からの接触だったので相手の方がなぜそんなことになったのかも不明ですが、、、 電動アシスト時電車に安全性に関する問題は無いのでしょうか？
今日物損事故してしまいました。 山道で一車線、一車線の 普通の道です。 Uターンをしようとしていて uターンはまだ終わっておらず。 ハザードをたいて待っていたら 車が来たので止まって待ってました。 そしたらその車がぶつかってきました。 自分は車が来ると思い 対向車線の上で止まっていたら つっこんできました。 左前のタイヤの外装がやられてしまいました。 相手は任意保険はいってるみたいです。 自分は自賠責しかはいっていません。 この時どうしたら 一番良いでしょうか？
会社の車は２台しか無く、車が出払った後顧客から緊急の呼び出しがあり社長が私にすぐに行きなさいと命令 しかし車は出払っているというと、声を荒げてすぐに行きなさいと 私の勤めている会社には、自分の車を業務に使用したときは1㎞１０円出ることになっているのですが、その額が余りにも現実に沿わない額なので使用したく有りませんでしたが、社長の威圧的態度に出さざるを得なくなり看護に行きました 周りが暗くなる頃に介護が終わり帰社しようと車を動かすとガリガリと私の車のバンパーを塀のコンクリートからわずかに飛び出していた鉄筋棒に擦ってしまいました そのことを、社長に報告すると私は自分の車で行けと入っていないし、自分の操作ミスで損傷したのだから自己責任、修理費は一銭も出しませんと言われました 確かに私のミスですが、やむなく使用した訳なのでせめて寸志位ないものでしょうか あまりの心のなさに驚き、怒りさえ覚えます 小額訴訟を起こそうと思いますがどうでしょうか
長文失礼します。 昨日交差点で赤信号停止中に後ろから追突されました。１０：0で相手の過失となり、相手の保険会社とやりとりをしています。 こちらの車はバンパー及び後部が大きくへこんだため、修理と代車の費用を先方負担ということで決まったのですが、警察に診断書を出すかどうかで悩んでいます。 現状は首と肩、腰が痛い（ひどい筋肉痛のような状態）です。昨日自己処理をした警察の方からなるべく早く整形外科へ行き、できるだけ早く診断書を警察へ提出するように言われましたので、昨日のうちに診断書をもらってきました。診断書には「外傷性頸部症候群、腰部挫傷」で７日間の安静加療となっています。 先方の保険会社の人身事故担当の方（大手保険会社のサービスセンター）からは、「診断書を出すと人身事故になって実況検分とか面倒なことが多いので、１週間くらい待ってから診断書を出してほしい」といわれました。警察の方からはなるべく早く出せ（できれば数日内）と言われたので、どうしようか迷っています。 迷っているのは次の点です。 １）今は痛いとはいえ、寝込むほどではなく、一応日常生活はできている ２）ただ、診断書を出さずに数週間後に痛みがひどくなったときに物損では全部自分で治療費等真買わないといけないのではないか ３）GWに３泊４日で海外へ行く計画があるが、診断書を出しておいて海外へ行くというのはあとあと何か困ることはないか 相手の方（加害者）からは、電話等でお見舞をいただいていますし、物流会社のドライバーのようで、人身事故にするのはかわいそうだな、という気持ちもありますが、保険会社の方が「（こちらが）面倒だから人身にはしないでくれ･」（別に面倒だとは思ってもいません）といったことと、こちらが会社役員だということがわかると、「じゃぁ、日割りでお給料をもらっていないでしょうから、その点は（補償は）大丈夫ですね」（特に補償がほしいといったわけでもないのに）といわれたことで、ちょっと不信感が芽生えてしまい、やっぱり出すものは出したほうがいいかとも思っています。 私は診断書を出すべきでしょうか。
高齢の方と、自転車同士の事故を起こしてしまいました。その際の刑事処罰について教えて下さい。 経緯は、見通しの悪い交差点で、私は車道左側走行直進、被害者の方は、歩道左側から出てこられ、私の自転車の後輪にぶつかって転倒されました。私は足がついたので、こけもせず無傷です。 被害者の方は、青信号で渡ったと仰られていたので、実況見分の際、怪我が心配だったのと気が動転していたこともあり、 『自分は信号を確認していなかったので、赤だったのかもしれないです』と言ってしまいました。 供述書にはまだ同意しておりません。 被害者の方は救急車で運ばれ、戻って来られた時には骨折無しとの事だったのですが、後日改めて診断をしたら、手にヒビが入っていたようで、診断は、全治3週間でした。 医療費、交通費は全額こちらがお支払いさせていただく事で和解してもらえ、1、2週間に1回ぐらいの割合で、もう6回程ご自宅にお見舞いに行っております。 穏便に事が進むのかと思っていたら、後日警察から連絡があり、人身事故扱いになったので、重過失障害罪で書類送検するからと出頭命令がありました。 被害者の方に警察との話を聞いて頂いたところ、『警察へ行ったときに告訴しますか？と言われたが、刑罰は望んでないからやめてあげてと言ったら、その担当警察は、通常なら重過失になるが、重は付けずに送検するといっていたから安心していいよ』と聞いたので、 再度警察へ連絡したら、重い怪我は重過失になるの一点張りでした。 また別の日にお見舞いに行った時に、状況を説明したら、被害届を取り下げてくれると言って頂いたので、私の携帯から警察へ電話をし、直接話をしてもらいました。 その際、警察からかなりの罵声を浴びせられました。 『お前が刑罰逃れたいだけやろーが。お前が今やってる行動はどんだけ日常識なことかわかってんのか』と、ヤクザのような巻き舌でとても恐ろしかったです。 とりあえず、こっちからまた連絡するからと一方的に電話を切られ、 再度連絡がきたのは、被害届は取り下げないように家族を説得したから出頭するように。との連絡でした。 実況見分してくださった担当の方が、この春で移動になったようで、新しい担当の方に変わっており、その方はかなり高圧的な態度で、出頭するのが非常に恐ろしいです。 調書にどういった内容のものが書かれてあるのか、確認したわけではないので、わからないんですが、犯罪者扱いな酷い態度で、 重過失障害罪などと言われて、今、私はどうするべきなのか途方に暮れております。 私の反省も汲み取って、平等な立場から事実のみを記録してくれるのが警察のはずなのに、被害者へは過失傷害にするから安心してと言い、 私へは重過失障害になるから罪を償えと言う警察官の事が、信用できないですし、 できれば担当を変えていただきたいです。 このやり取りをしているのは新しい担当警察です。 出頭して調書を取られるときにも、高圧的な態度でこられるんだと思うんですが、 赤信号で渡ったと書いてあれば、印鑑は押さないつもりです。 青か、赤か、確認できていなかったと書き直してもらうつもりです。 被害者の方へは、賠償金はお支払いさせてもらいますし、もちろん信号を確認していなかったのは反省していますので、今後も今までと変わらずお見舞いに行かせてもらうつもりですし、絶対に逃げたりしません。 被害者の方も幸い良い方なので、被害者が出頭せずに出来る方法があるのなら、被害届も取り下げてくださると思います。 しかし、まだ今も怪我は完治されておらず、リハビリ中なので、私の都合でお願いに伺うのは心苦しいので、お話はしていない状況です。 自転車の信号無視なら、罰金は5万円らしいので、このまま出頭して、書類送検されても仕方がないのかと思っていたんですが、 調べてみると、自転車でも重過失障害罪になると、50万以上の罰金と書いてあったので、詳しい方に教えていただけないかとご質問させていただきました。 嘆願書を書いていただけると、罰金もなくなるのでしょうか？ 被害者が出頭せずに、被害届を取り下げる方法はあるのでしょうか？ 長文になり申し訳ございません。 因みに私は保険未加入でした。 宜しくお願いいたします。
メディカルスキャニングでMRIをとると新たな医証になるのか？わかりますか？
交通事故　私が過失0のとき、自分の人身傷害（任意保険）からの保障はありますか 怪我をしてます
車が見えなきゃ赤信号は渡っていいのですか? 私の中学校の教師が 夜 車もよく通る とても大きな交差点で 赤信号でわたっていました。 そこでは道路が複雑でよく事故があり、警官もパトロールをよくしている 危険な場所です。 そんなところを 先生が赤信号で普通に渡っていくのを見て 腹が立ちました! そして、その事を 学校の先生に相談したところ 「誰もいないんだったら赤信号は渡って当たり前ですよ。」 「私は海外で赤信号を無視せず待っていたら 馬鹿にされましたよ。日本人はおかしいんです。」 等と意味不明なことを言ってきました。 むしろ私が馬鹿にされたのです。おかしいですよね? そもそも 赤信号は渡ってはいけませんよね? 車が来てないから大丈夫～とかいって 事故る人は実は多いのでは無いのでしょうか? 今私は高校に行って もう会いませんが 今更 というかずっと腹が立って仕方がないんです。 もうあの教師のことは良いですが これからそういう教師を見つけたとき どう対処すれば良いでしょうか?
2週間とちょっと前の3月27日に赤信号停止中車をぶつけられました 相手10自分0となり現在車の修理をしてもらっているところまで行っています。 身内の不幸事や仕事の都合でなかなか病院へ行くことができず、時間がたってしまいました。 仕事の区切りもつき　時間に余裕ができたのでやっと病院へ行けるのですが 事故後、病院へ行く期間などは定められているのでしょうか？ 事故の相手の保険会社の方には「現在、症状はないが今後むち打ちのような症状を感じたら連絡する」 と伝えてはいます。 この質問だけでなく、ほかにも事故に関するアドバイスがあればお願いします。
優先道路を走行中左脇から凄いスピードで小回りで曲がってきました。私はスピードアップする自転車が見えてたので停止して様子を見てたら正面から衝突してきました!!当初100対自分0でしたが相手保険会社が60対40みたいで請求してきました。私は親指全廃と肩に後遺症が残り10級が認定されてます。刑事裁判では相手が有罪で禁固1年半、執行猶予3年、罰金25万となりました。今の所一度も謝罪はありません。裁判でも相手が100悪く私には過失はないと判決が出てます。この状況で私にも40の過失はあるのでしょうか？相手は逆走行に一時不停止です。ご回答宜しくお願いします。
「自転車は降りて押して通行して下さい」っていう看板が何個も設置してあるアーケード商店街を、 　自転車に乗って走ってるバカ人間に対し、一般の個人で出来る制裁ってありませんか？ 　分別盛りの中年男女とかが、平気な顔して歩行者にベル鳴らしたりしてるのが我慢できません。
先日、妹が自転車で帰宅途中に軽トラックと接触して負傷しました。 加害者が任意保険に加入していないということですので、国保を使って通院するつもりです。 ですが初診だけは第三者行為の傷病届の提出も間に合いませんし、実費で払うことになりますよね？ お恥ずかしい話金銭的にあまり余裕がありませんので、初診にかかったお金だけは先に請求したいのですが、それは可能でしょうか？ 可能な場合、加害者に直接言うのか、保険屋に言うのがいいのか、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
歩道に面した店から、何気なく歩道に出た瞬間、歩道を走ってきた自転車と衝突しました。 この場合、店から歩道に出る時にきちんと左右を確認しなかった歩行者が悪いのか、それとも、 店から人が出てくる事を予感して注意してなかった自転車が悪いのか・・・ どちらに過失があるのでしょうか？
車道の左側の歩道寄りを自転車で通行中、違法駐車しているクルマを右から追い抜こうとした際、 肩に掛けてた鞄が違法駐車車両の右側のドアミラーに当たり、破損してしまいました。 片側一車線の狭い道で、反対車線からも対向車が来ており、違法駐車車両の右側を通り抜ける際、 充分な間隔が開けれず、鞄がミラーにぶつかったようです。このような場合、違法駐車してたクルマと、ミラーにぶつかった自転車、ミラーの修理負担や過失の割合はどうなるのでしょうか？ ちなみに、自転車は全て法規を守って運転していました。道路は駐車禁止区域で、標識もありました。
長文失礼いたします。 昨日、一般道を自動車で走行中に、 突如、自分の運転する車の屋根の方から「ボンッ」と大きな音がして、 フロントガラスに太い木の枝が転がってきました。 そこから少し走行した先に有った駐車場で車体を確認した所、 フロントガラスの横の板金フレーム部分に大きな凹みが有りました。 道路は、左側道路脇が垂直な崖（3ｍくらい）となっており、 その上に木がが生えています。 見ると、その木々の数カ所が、枝が道路にはみ出さないようにするためか、 人為的に剪定されていました。 恐らく、その剪定作業で落下させた枝が、他の枝に引っかかっており、 その後、その枝が偶然私の車の上に落ちてきたようです。 現場付近には、切断面の有る枝がいくつかありました。 ですが、実際どの枝が車に落ちてきた物なのか、 本当にその枝に因って車体が傷ついたのかを証明できません。 同乗者がいましたが、証言だけではなんともですかね。 結局、車のディーラーに行って修理を依頼した訳ですが、 どうにも納得できません。 その剪定をした業者か自治体に瑕疵が有ると思いますが、 このような場合に、車の修理費用を請求できるのでしょうか？
コンビニの駐車場で車を当てられました、 お互いバック同士でこちらの横に 相手の右後ろが当たりました こっちは直前にギアチェンジのため停止しています、最初向うは見ていなかったといっていました が、保険会社から連絡があり、調査会社が調べますとのことでした 僕はありのまま止まっていたら横からぶつけられたと伝えました、、 ですが、よくよく考えれば相手が 見ながらバックし、ぶつかりそうになってブレーキを踏んだが間に合わなかった と証言したらこっちにも過失が出てるのではないかと思いました この場合、こちらにも過失があると判断されてしまうのでしょうか？ また、みていたかどうかの証明なんて出来ないですよね？
19歳学生です。恥ずかしながら保険や示談などの知識はほとんど無いです。 先日のことですが、車同士の事故を起こしてしまいました。双方怪我はなかったので、近くの交番で状況を説明しました。 事故の状況を保険屋さんにも説明し、相手と交渉をしてもらっているところです。 保険屋さんの話では、事故の状況から見るに、過失は相手の方が多くなるだろうということでした。 そして、先程のことなのですが、相手本人から電話があり、「事故当日にあなたが言っていたことと、あなたの保険屋さんが言っていることが違う」と言われました。私も確かに事故の時は気が動転していて、「私も悪かったです」というニュアンスのことは言ってしまいました。さらにその電話で、相手の方から長々とお説教を言われたので、面倒だと思い、「すいませんでした。悪かったです。」のような謝罪の言葉を言い、電話を切りました。相手との会話は事故の時とこの電話だけです。 その後いろいろと調べた結果、口頭の意思表示だけで示談したことになる、口頭示談というものがあると聞きました。ですが、口頭示談に至るにはどの程度の話し合い、または同意が必要なのかがわからなかったので質問させて頂きました。 会話の中にはっきりと、「示談」と言う言葉が出てきたり、示談の条件などが提示されていなければ口頭示談の成立には至らないのか、または私のケースのような曖昧な話し合いでも口頭示談になるのでしょうか。 保険の知識がほぼ無いのでおかしな質問をしているかもしれませんが、口頭示談は撤回できないということもあり、心配です。教えてくださると非常に助かります。
先日、狭い道路をすれ違う時に接触しました。 すれ違うときに、お互いの後方で接触しました。 ---（我々の主張）-------------------------- 自車は動いておらず、相手が通りすぎるのを待ってから動こうとしましたが、 相手が途中でハンドルを切って接触しました。 ------------------------------------------ 当然10：0かと思っていましたが、なんと、相手も、「自分は動いておらず 相手側からぶつけられた」という主張をしました。 目撃者は無しです。 通常に考えれば、このような場合なら　ぶつかった「場所」で状況がどうだったか わかりそうだと思います。 一方が動いていて（こちらをＡ）、一方が動いていない（こちらをＢとします）場合、 Aは側面の途中に傷、Bは後ろの角に傷がつくと思います。 保険会社は保険会社のアジャスター（？）でもどちらが動いていたかわからない、 といいます。 この場合、5：5になってしまうのでしょうか。 保険会社だけの判断で、決められてしまうのでしょうか。 当事者同士、写真とかで判断させてもらえないのでしょうか。 そもそも、写真がとられているのかわかりません。 裁判とかを選択することはできるのでしょうか。 裁判を選択することは結局もったないないのでしょうか。 どうすべきでしょうか。 よろしくお願いします。
いつも沢山の知恵を教えていただき、ありがとうございます。 また今回もご教授頂きたいと思っております。 つい先ほど起きた出来事です。 片側１車線の歩道がある道で、子供の飛び出しにあいました。 歩道を走っていた子供が、歩道に生えていた木を避けるように、道路の路肩に飛び出してきたのです。 （車道外側線が引いていない、小さな道路です。） 幸いなことに接触は避けられた、と思います。 避けられたと思う、と私が思う点は ・ハンドルを右に切って避けた。 ・避けた時に接触したような音はなかった。 （ガリ、ゴリ、ザリ、みたいなこすった音） ・子供を避けた後、子供はこちらに見向きもせずに走り去っていった。（サイドミラーで確認） ・車を止めて、接触したと思われる部分を見たが、特に傷もなかった （スリ傷、子供の衣類の色や、凹み等、特に目立った傷はありませんでした） 以上の点から、接触はなかった、と思います。 （あくまで、私の視点から見たことなので、確信はありません…。） ですが、相手が子供だった点と、もし接触していて相手が怪我をしていた場合、ひき逃げにあたるのではないかと心配しています。 接触したかもしれないその時に、子供を捕まえて確認すればよかったのでしょうが、いきなりのことで気が動転していた、子供と私の進行方向が逆だった、子供が走り去っていった、という点で子供を捕まえることができませんでした。 不安になったので、警察に電話でこういう事があったのですが、と相談もしました。 警察からは ・ドライバーさんに接触した感覚や、車に接触したキズがないのであれば、そのままで問題ない。 ・もし、轢いたという認識があれば、現場検証をするが、接触したという感覚がないのであれば、こちらとしてはどうしようもない。 ・あなたが接触したかもしれないという場所は公園の近くなので、子供には気を付けてください。 上記を言われたのですが、不安が拭いきれません。 こちらが接触していないと思っていっても、実際に相手が怪我をしていた場合、ひき逃げという扱いになりますよね？ この場合どうすればいいのでしょうか？ 一度交番に行って、記録を取ってもらったほうがいいのでしょうか？？ 本当に一瞬の出来事で、今思えば車を止めて子供を捕まえて、怪我の有無を確認すればよかったと後悔しております。 説明が下手なので図を付けています。そちらも参照していただけたら幸いです。 お忙しいところ申し訳ないのですが、ご教授頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
お世話になります。 まとめるのが上手くないので順を追った説明で大変長くなりますが、お付き合い頂ける方、どなたか経験者などいましたらご意見等をお願いします。 先週車同士の交通事故に遭いました。 優先道路を青信号で走っていたら、横道で隙をみて渡ろうと一時停止していた車がいきなり出てきて横からブツかられ弾かれた先の公共の掲示板に衝突しました。相手の車は修理で回復しますが私の車は酷い有様で全損です。 双方動いていた事もあり過失割合は9(相手)：1(私)。相手も過失を認め私が被害者です。 その場で普通に動け加害者と互に無事の言葉を交わし、二人共目立った怪我はないのが幸いでした。 けれど直後情報を交換する前に、すぐに何も言わずに加害者が数十分現場から離れていきました。 現場で一人取り残されてしまい、とりあえず私が警察を呼びました。 （この時に事故を見ていた方から困っていた私に加害者の身元を教えてもらいました／近所に勤務とのこと） 警察が到着し現場検証が始まった時に加害者が戻りましたが（どうやら近所の職場に戻り保険会社とレッカーの連絡をしてきた模様）現場から離れた事について私には一言の詫びも説明もありませんでした。 現場検証の警官が「人身にしますか？」と聞いてきたので、見た目は大丈夫でも多少首や手足が痛かったので後遺症の心配もあり人身にしなければ自賠責で治療費が出ないと思ったので、「人身で」とお願いしました。別に人身事故担当の警官を呼んでもらい、やってきた担当の警官に何度も「人身にしますか？」と聞かれたので、やはり救急車は呼ばなくても病院には行きたかったのでその都度「人身で」と答えました。 その後病院で診察を受け診断書をもらい人身事故担当の警官に連絡すると「物損事故扱いにしないか」とごねられました。 理由は「人身事故扱いにすると新たに書類を作り直さないといけない。物損だと今ある資料を提出すれば処理が終わる」「相手に処罰と刑罰を与えないといけなくなる」特に「処罰」という言葉を頻りに何度も繰り返し、あたかも私が悪者の様な気分にさせられ、これ以上「人身事故扱いで」と言いづらくなり、最終的に「物損事故でも保険会社から治療費は下りるので確認をして下さい」と言われ話しを終わらせられました。 結果的に私の怪我は大事はなく軽度のムチウチ（首を一定の方向に曲げるのが痛いのと腕の筋肉を痛めた様子）だけみたいなので、1・2ヶ月のリハビリ通院との事でした。 また、物損でも保険会社から最後まで治療費は出して貰えるという事でした（最終的に自賠責に請求するとはいってましたが…出来るものなんでしょうか？） 怪我も人身というには大したことなく通院中の治療費が出るなら物損でもいいかな、とも思っていましたが…どうも加害者と警察の対応にコレで相手の都合よく終わらせていいのか納得いきません。 加害者には、警察には連絡しようともせず現場から離れた無責任さや、事故当時は1･2回程度「大丈夫ですか？」と普通に聞いただけで簡単な謝罪の言葉しかなく、事故後はこっちへの挨拶や誠意らしき行動も何もない事（揉め事が起こるから保険屋から止められても大体は来るかと…） 警察に対しては、人身担当で呼ばれた警官が物損の資料しか作らず、人身扱いを理由が手間や面倒くさいを全面に出し私を悪者にしたて診断書も受け取ることを拒否した事（同じことをゴニョゴニョと繰り返し埓があかない）。個人的にどこかへ問題定義をして文句を言える部署はないのか？もしくは担当を変えて人身にして貰えないものかと思ったりします。 このまま物損事故扱いでも、人身とどこまで変わらず対応があるのか 治療費は負担してくれても自賠責で出る見舞金？（よく聞く4200円）は出るのか等、気になります。 本当に「当てられ損」という言葉が似合う結果に、恨み言と言えばそれまでですが時間や金銭的(車のローン・代車代・買い替え代等)なストレスが募りもう少し何とかならないかとモヤモヤし続け、もし同じような状況にあった方がいましたら、どうなったか体験談やいい対処法などあれば聞いてみたいと思い書かせて頂きました。 説明がまとめられず、ここまで下手な文章で長くなってしまい大変申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
人身事故で過失が０であれば加害者が処分を受けることはわかりますが、過失が何割から処分無しになりますか？
自転車同士の衝突事故に遭いました。 こちらは左側寄りを走っていた所から中央にでる形で右折、相手は左折しようとした所で正面からぶつかり、お互い自転車ごと倒れる形になりました。倒れた時に頭を打って、痛くてしばらく動けなかったのですが、相手はすぐに立ち上がり「すみません、大丈夫ですか」と何度か聞いてくれたのですが、私は痛くてすぐに返事ができる状況ではありませんでした。その後相手が携帯を持っていなかったので、相手が通りがかった方にお願いして警察と救急車を呼んでもらい、お互い病院に運ばれました。 衝突時、相手を認識した時にはぶつかる、避けられないとブレーキをかける所でもなくドンっとぶつかった状況です。こちらが優先道路で、相手側の道には一時停止の表記がありましたが、「かなりスピードを出していた」と言っていたことから停止せず曲がろうとしたのではないかと思います。 ミラーもあったのですが、こちらからは3分の１見えるか見えないかくらいの角度のもので、相手側から確認するための向きになっています。右折する場所より少し手前でミラーを見た時は特に見えず、そのまま右折しようとしてぶつかりました。 警察からはお互いが確認不十分でお互い悪いと言われました。しかし、相手が未成年で骨折したからなのか、先に実況検分した際にこれだけ明るいと(相手側が)見えてるはずだよね？と何度も言われました。事故当時は暗かったこと、検分時の街灯の方が明るく、私には何故強く言われないといけないのかおかしいと思ったのですが、強く言い返すこともできず、曖昧な感じになってしまいました。 現状は、こちらは実況検分終了、診断書有り。相手側は実況検分はまだ、診断書はこれからとのことです。警察からはもう一度話を聞くとは言われています。相手はわかりませんが、こちらは保険には入っていません。 昨日相手から謝罪の電話がありましたが、体を動かすとあちこち痛い上、体調もあまりよくなかったので家族に代わりにでてもらいました。うまく説明できているか自信がないのですが、こちらとしては争いごとにはしたくないので、今後どういった対応をすればよいか教えていただきたいです。
交通事故後遺障害直接請求について教えて下さい。 交通事故後遺障害の直接請求を考えているのですが、具体的にどうして良いのかわからないので 教えて下さい。 ①診療報酬明細書と診断書の取り付けをするのは、窓口の医療事務課などで可能でしょうか。 　診断書は有料だと思いますが、診療報酬明細書は有料なんでしょうか？ ②レントゲンなどＣＤＲにコピーされる事が多いそうですが、このまま提出という訳にはいか 　ないと思いますが、具体的にはどこかでプリントするわけでしょうか？ ③このような具体的な初歩的疑問に、くわしく答えて頂ける所（団体など）はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
弁護士費用特約を利用する場合の弁護士は、自分の保険会社が紹介する弁護士がいいですか？ それとも自分で弁護士を探した方がいいですか？ 交通事故(人身事故)の被害者です。こちらは無過失です。したがってこちらの保険会社は、相手保険会社が提示する示談交渉には応じてくれないので、弁護士費用特約(弁特)を使って弁護士に交渉（損害賠償請求）を依頼するつもりです。 （以後、「保険会社」とは「自分側の保険会社」のことです。） ・保険会社としては、やはり自分たち(保険会社)が選ぶ弁護士にまかせたいものですか？ だとするとそれは、自分たち保険会社が出す弁護士費用を少しでも安くおさえられるからですか？ ・そういう感じの印象を、保険会社に弁特の相談をした際に受けましたが、おまかせして弁護士紹介を頼んだら、送られてきた委任状用紙を見ると、担当弁護士の住所が私の住まいから遠く離れた所でした。（保険会社がLACという所に頼んだのですか？） ・弁護士との相談は、簡単に書面のやりとりなどだけで済むものですか？ それが普通の姿であるのなら べつにかまわないのですが・・・ こちらの受傷の状況や損害の状況を正確に把握してもらう必要があるのであれば、直接会って説明したいのですが、遠くまで出かけるのは大変です。 ・その際の「交通費」も保険（「法律相談費用」に含まれる？）でまかなえるのですよね？ ・電話で相談する場合「電話代」も 保険（「法律相談費用」？）に含まれるのですか？ だとしたら、電話代はどのように正確に把握するのです？ フリーダイヤル？ コレクトコール？ あるいは他の方法？ 以上のようなことから、結局 弁護士選びはどちらの方法がいいですか？
駐車場内での事故過失割合について・・・ 交差点角にあるコンビニの駐車場内で、道路に頭を向け店舗が車の後ろにある状況で駐車していました。 右斜め後にも駐車枠があり、自分が停めた場所と、その間を道路より侵入してきた車が通り抜けられるよう、スペースが空いています。 ハンドルを右にきってバックし、斜め後ろにも車が駐車してあったので、白線より車体が半分くらいバックした状況で、左に切り返そうとブレーキに足をかけ、バックからドライブへギアを変えようと目線を後ろから手元へ移した時に、自分が車体を前に向けた方の道路より右斜め後の車との間を駐車場へ侵入してきた車が自分の車の運転席側後バンパーに当たりました。 自分の車の破損個所 右後ろバンパー、ランプが割れ、右後ボディーとバックの境目位に相手のミラーが擦った後あり。 バンパーは、右側ボディーから押され、左のボディーから外れて飛び出しているような状態 相手の車の破損個所 運転席ドアの前より、右車体全面に衝突傷が入っている。 ブレーキに足をかけ、ギアを変えようとしていた状況でしたが、バックし始めは、道路より侵入してくる車がないことを目視確認し、バックしている間は、斜め後に停まっている車とを右ミラーにて確認していました。 自分の車は、衝突個所より停車位置の動きはなし。 相手の車は、衝突個所より、完全に通り過ぎ車1台分近く過ぎた所で停車。 自分の印象としては、ブレーキに足をかけてギアを切り替える寸前だったため…完全に停車していたかはハッキリ覚えていないが、衝突してから停車するまでの距離から、相手の車はかなりのスピードで侵入してきたと考えられる。 交差点角にあるコンビニなので、前方の信号が赤になったため、左折しようとしていた道路に出る為に、駐車場内を突っ切ろうとした、コンビニを見つけて慌てて侵入したかの印象なのですが、衝突後の一言目は、『何してるんですか？…体が痛いから病院行かないとかも』と横柄な態度で、こちらに悪いように言われました。 保険会社からは、一般的にバックしている側の方が過失責任が大きくなるといわれましたが、 自分としては当てられたという印象で、納得がいきません。 皆さんが感じる過失割合を教えて頂きたいのですが・・・ よろしくお願いします
お恥ずかしい話ですが本日、小道から大きな道路に右折して進入する時に、右側から来る車が見えづらかった為、ブレーキを放し若干車を前に進めたところ(AT車なのでブレーキから足を放すとゆっくり進みます。)右から来られた歩行者に接触してしまいました。 歩行者の方にサイドミラーがかすった程度で全くケガはなかったのですが、かなり怒っていらして私から謝りましたが許してもらえず、私はパニックになってしまいその場を去ってしまいました。 歩行者の方が警察へ電話され私の車のナンバー等を告げられた場合、私は当て逃げ犯となってしまうのでしょうか？ ちなみに、接触してから6時間以上経ちますが警察からは全く連絡がありません。 長い文章になってしまいましたが、どなたかお答え宜しくお願いします。
一般に 過去2年間無事故無違反（ゴールド免許含む）の場合、 「3点以内の違反は、違反後3か月間が無事故・無違反で経過後は 違反点数は累積されない」 と聞きました。 それで、 交通事故の第一当事者(ゴールド免許)が 人身事故を起こし 基礎点数３点+付加点数2点=計5点だった場合で、 違反後3か月間無事故・無違反だったら、 例：基礎点数３点⇒０点となり、 (計算の根拠となる基礎点数の"消滅"により) 付加点数も 例：付加点数2点⇒０点 と なるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
初めて質問させて頂きます。よろしくお願いします(>_<) 先日、信号無しの十字路で事故にあいました。 今の所、過失割合は 私１、相手９だと相手から連絡がきました。 事故を再現すると 私が二車線の優先道路、左側を走行し 相手が踏切がある一車線を走行。 相手は自分が優先道路だと勘違いをしたまま交差点に侵入。 一方わたしは、交差点100メートル手前で相手を確認。 私からみて交差点左側には急な坂があるので 優先道路ではあるが、あらかじめ事故を予想し ブレーキをかけて徐行。 車がきていないことを確認した上で 交差点中心あたりでアクセルを踏み始めた時に 右側から突進されてしまいました。 相手によると、私には気付いていたが、止まるだろうと思っていたので、 29～30キロまで徐行し直進しようとしたら、私が止まらなくて慌ててブレーキかけたが、滑ってぶつかった、とのこと。 ぶつかった後、私の車は回転し、運転席と後部座席の真ん中辺りに穴があいていました。 そこで、私が納得いかない理由は 相手のかたが ブレーキをかけたが滑った。とは事故当時言ってなかったこと。 私には重大な過失はないこと。 優先道路にも関わらず一時徐行し、一度相手の車を見た上で先に交差点にはいりアクセルを踏んだこと。 天気は雪と風が強く、路面は滑る可能性があり、真後ろに車がいた状態で、私の過失を0にできたとしたら わたしが完全に停止する。(明らかな優先道路にも関わらず)以外見当たらないこと。 事故の過失にも勿論納得はできないのですが、何より相手の保険会社さんから 一度、病院はどこにかかるのか。の電話しかこないことです。 私の車を私の知り合いの車屋に頼んだ結果、 私の知り合いと相手の保険やの担当者が知り合いだったらしく、私が無保険なため、私の知り合いに過失の話やらをする 窓口をお願いしたいと保険屋が勝手に頼んだらしいのです。 おかしくないですか？ 事故があったのは、私の知り合いではなく、私です。 お願いするなら、私にまずその話をするべきではないでしょうか？ 対応の悪さに少々腹がたっております。 事故の相手のかたは、毎日連絡をくれて とても礼儀正しいかたでしたので、 出来る限り罰を軽くしてほしいと何度も警察におねがいしました。 ですが、相手の保険会社の対応には なにかと不満がつのります。 少々話がずれてしまいました。ごめんなさい。 そこで、私は過失割合について 交渉しようと思っております。 私の事故は、この過失が妥当なんでしょうか。 また、交渉すべきとこはないでしょうか よろしくお願いしますm(__)m
自転車と自動車が接触し横転全治２週間のけがを遭わせてしまいました。相手かたは、いくらか見舞金貰えれば、あとは保険で、治療費するから、人身事故扱いにしなくても良いと申されましたが、このような場合、どの様な書面で、お互い同意したら良いでしょうか？
交通事故の被害者です。 謝罪もなく、２年経った今でも慰謝料１円も貰っていません。 人身事故で警察へ届け出済みです。 現場検証に立ち会いました。 多分、ここからは想像ですが、 加害者は交通事故関係の処罰の為の警察からの事情聴取を受け、検察によって不起訴となっていると思います。 そこで、不起訴不服申し立てを検察に提出し、極刑にしてもらいたいのですが、 まず、その加害者が事故後、どのような手続きを経て、今どのようになっているのか分かりません。 起訴されたのか、不起訴になったのか。それらを調べるにはどのような手続きをすれば良いのでしょうか？ 現在、加害者側のヤクザのような弁護士から調停を申し立てられている最中で、 こちらも弁護士が出廷して話合いをしている？のですが、自賠責基準で更にあれこれ難癖をつけて 減額しようとしています。こちらは弁護士基準での慰謝料請求です。 また、年収を聞かれましたが慰謝料と年収の関係性の理解に苦しみます。 年収が１００万円の人と、年収１０００万円の人とは慰謝料が違うのでしょうか？ 苦痛に対する慰謝なのでしょうから、年収は関係ないと思うのですが。 いずれにしても、黙っているつもりはなく、調停で話が付かなければ裁判で、 裁判所基準で慰謝料を請求していきたいと思います。 この事故で複数名の被害者がいますが、その人たちが貰った慰謝料と加害者側が提示している慰謝料との乖離が証明できれば有利になるでしょうか。 とにかく、相手方の状況が分からず、調べる方法が分からず、 対応策が立てられず困っています。 経験者の方、詳しい方、よろしくお願いします。
接触事故を起こし、その場では謝罪で許され、後日車に傷が見つかった場合、警察による捜査などは行われるのでしょうか。 先日、レンタサイクルで観光中、歩道近くに駐車中の車の横を通り抜けました。(走行とまではいきませんが、またがったまま爪先立ちで進みました)その際、車に自転車が接触してしまったようで、車に乗っていた方が怒ってでてきました。 私自身、手が少し当たってしまったことは認識していました(その時点で謝罪すべきでしたが、乗車している方がいると知りませんでした)が、ぶつけないよう気をつけていたこともあり、自転車がぶつかったことはわからず通り過ぎようとしてしまいました。怒ってでてきた方に全力で謝罪をし、その方は、私がぶつけたにも関わらず、無視をして通り過ぎようとしたことに怒っておられたため、しばらくしてから許して頂き、その場を離れました。 その際、大学名は聞かれましたが名前や住所、連絡先等は聞かれませんでした。 乗車していた方も私も車を軽く見て確認した際は、傷などは発見されませんでしたが、暗かったこともあり、定かではありません。大きな傷がつくようなぶつかり方は決してしておりませんが、もし後日新たに傷が見つかった場合、警察による調査などは行われ、当て逃げの罪に問われてしまうのでしょうか？ 個人情報は聞かれておりませんが、もし車の方がレンタサイクルの店舗を把握して連絡していれば私だとわかると思います。 もちろん、観光で浮かれてマナーを守らなかった私に全て責任があり、修理費などが発生する場合は払いたいと考えておりますが、相手の方の名前もわからない今、傷の有無を確認して修理費を出すことを伝える手段もありません。 また、レンタル代に対物、対人保険料がかけられておりましたが、お互いに警察を呼ぶということをしなかったため事故証明がありません。 このような場合、もし後日調査が行われれば修理費を出す以外に何か高額なお金を出したり逃げたという扱いになり罪に問われてしまうことはありますでしょうか？ また、現在私ができること、すべきことはありますでしょうか？ 非常識なことをしたことは本当に反省しております。自分からできることがあれば何でもしたいと考えているのでどうかアドバイスをよろしくお願い致します。
100万円で一年前に購入の軽自動車らしいですが、廃車扱いになって６０万円程度の価値と保険会社の査定で60万では同等車が買えないので、差額を負担してほしいと、言われて困っています。支払わなければいけない？
前回の質問に詳しく書いていますが、自転車（当方）車（相手）の事故です。 私が自転車通行可の歩道を走行中に、脇道から歩道を横断する形で出てきた車とぶつかりました。 先日、過失割合や物損の話をする為、相手の保険会社の担当と会いましたが、自分の都合のいい所に付箋を貼った判例タイムズを持ち出し、9対1と言ってきました。 当然私も相手の一旦停止や確認不足などを訴えましたが、判例タイムズの一時停止看板がある例を持ち出し、この場合に当てはめると、一旦停止を怠ったたことは前提として過失割合に含まれてあると言ってきたので、私の事故はこの例ではないと反論しましが、確信を突かれると 「異議があるなら弁護士を挟むか裁判されては…」の一点張りです。 やはり素人は負けてしまうのでしょうか… MRIの診断で、膝の靭帯損傷という結果がでました。転院をして次回の診察で手術かサポーターをしつつリハビリかどちらかを選ぶ形になると思います。 なので尚更、相手は折れないだろうなと不安です。 少し話が戻りますが、事故があった日、相手に殴りかかられそうな勢いで突っかかってこられたので、連絡先を教えるのが怖く、警察官と相手にそのように伝えて保険会社への連絡は 相手→保険会社（実際は代理店）→警察→保険会社→私 という形でとるように強くお願いをしました…が、 4日後に相手から電話があり、家の場所もわかるので伺いたい。と言われました。相手は冷静になっていましたが、私は吐き気がするほど怖く、すぐに保険会社に電話をして会いたくないと、あと連絡先を教えたのか聞くと、濁すように事故証明でわかるもんですよ。と言われたのですが、調べると事故証明どころか相手はまだ調書すらとってないし、事故証明には電話番号は載らないと聞きました。 なんでそんなわかる嘘をついてしまったのか…担当を変えてもらおうかと思っているのですが、変えてもらったところで同じような人がまた担当となると精神的にもちません。 私なりに調べておりますが、もっと私が動いてできる有効的なことなどがございましたら、お知恵を頂けますでしょうか。どうぞよろしくお願いします。 長文を最後までお読み頂きましてありがとうございます。
1）「不用意な急制動」の境界ってどこなんでしょうか・・・ 　　1：動物の飛び出し。小動物（犬や猫など）は対象にならない場合もある？ 　　2：錯覚。太陽光や人工光の反射や幽霊。 　　3：周囲の交通の動き（後続車の異常な接近も含む）により危険と感じた。 　　4：速度調整時のシフトダウンによる強めのエンブレ。 　　5：大きさに関わらず、落下・飛散物や飛び出してきた物。 　　6：路面の急激な変化。 　　7：状況に関わらず、ドライバーが「危険」と感じた際。 2）どのような動きを基準に急制動になるんですかね？ 　　タイヤロックまたはABS作動？ 3）急制動により事故が発生した際、急制動に故意が有ったか無かったかの判断はどこで決まるの？ 　　ドライブレコーダーや監視カメラの映像を第三者が視て危険がない状況だとしても、 　上記1）の2や7の場合はどうなるんでしょう。
交通事故被害者です。損害賠償額の計算について教えて下さい。 （１）相手の保険会社から事故の翌日電話があり生年月日や住所や行く予定の病院名を伝えたら勝手に病院に電話され、病院で保険会社がお金を払うといっていると言われました。私はそれで保険会社が払うのだと思っていたのですが、損害賠償の内容を見ると私の損害賠償額の中から治療費としてひかれています。これは正しいのでしょうか？相手の損害保険が支払うと言っていたのに私の損害賠償額からひかれています。 （２）最初の病院をやめ別のB病院へは国民健康保険を使い行きました。第３者行為というのを書いてもらい７割は加害者が支払うと書いてもらいました。ところが損害賠償額から健保の７割分も治療費としてひかれています。相手が支払うと書いて国保に書面で届けたのに騙された気分です。この行為は正しいのでしょうか？ B病院代６0000円健保求しょう分11００００円私の立て替え分５0000円分と書いてあります。実際は私がB病院代全額５００００円支払っています。差額は不明です。 （３）自賠責保険で計算するなら書類を返してもらい自賠責の保険会社に請求したいです。それはできるでしょうか？ 相手の保険会社は任意保険会社ですが、この紙には自賠責保険にて積算と書いてあります。回答お願いします。
通勤途中によそ見運転の車にはねられました。 相手が100パーセント非を認め、相手の保険で通院し休業補償を受けました。(幸い、打撲で2週間程度で済みました。) この相手は、どのような罰を受けいくらぐらいの損をすると考えられるでしょうか。
交通事故で頭等に衝撃を受けた場合で、事故をすぐに診断してもらった時は問題ないとされ、その後一月後に症状が出始めた場合は、賠償してもらえる？
追突事故の人身事故で　一台に複数名乗っている場合と1名のみ乗っている場合で 怪我の被害が同じと仮定した場合、やはり人数が多い分行政処分は重くなりますよね？
コンビニにエンジンも切って止めてたら 高校生が自転車をぶつけてきました。 聞くと自転車のタイヤを車にぶつけたと言ってぶつけた場所を教えてくれました。 タイヤが擦れたようなあとがあったので これかっとすぐわかりました。 警察も呼び、高校生と話しても意味がないので 高校生の親を呼びました。 そのときもタイヤが擦れたような跡の傷しか気付いていなくて 高校生の親もその傷しか見てませんでした。 雨上がりもあり車が泥で汚かったし、 水滴もまだ付いていました。 家に帰ってもう一回見てみると 横の方に小さくタイヤではないところが当たってかすったような傷がありました。 次の日ディーラーに持って行き、 見てもらうとやっぱり塗装し直すか 取り替えするしかないと言われ それを高校生の親に伝えると タイヤしか当たっていない タイヤが当たってかすって出来た傷しか見ていない としか言いません。 ぶつけられたとき車の中におり ぶつかった瞬間も見ていません。 なのでどうぶつけたのかわかりません。 車は半年前に新車を買いました。 旦那も車の傷に厳しい為 自信を持ってそこに傷がなかったと言い切れるんですが、 まぁ相手方は知らないの一点張りです。 こういう場合全部直してもらえないんですかね>_<
初めての事故でして、混乱もあり中々検索ワードが浮かばず質問をさせてください。 事故内容 車（相手）と原付（当方）が当方が追いついた形で並走中に、車が突然左折し始めました。（記憶では、ウインカーは出ていなかったような…） ですので、車が左折時に巻き込む形での事故になります。 スピードは大して出ていませんでしたので、すぐ停止できました。 が、車のサイドミラーが折れ、ドアにもガリ傷が複数。当方の原付も傷が入りました。 怪我の具合ですが、相手は車ですので無傷。当方は打撲と切り傷を数箇所。 警察を呼び、書類のようなものを書いておりました。 それだけ書いて解散。 車の人から「修理費を請求したい」と言われ「もちろん弁償はするが、金額については後日お願いしたい」（見積もり等の金額が分からないから返答が難しいと伝えた上で） ということで、解散しました。 相手は自賠責と任意保険に加入、当方は自賠責のみ。 ここからが質問ですが、当方としても修理費が発生して払うべきものかと思いますが、全額というのには納得がいきません。 ウインカーが出てない（ただし相手は出したと言う、近くにカメラ等はなくそもそもウインカーが出てた出てないは実際は不明）、そしてこちらのバイクの修理費だってあります。 また、相手は「すり抜けするのが悪いのだから、こちらには非がない。ウインカー云々以前に、バイクがすり抜けしてなければウインカーで出てようが出てなかろうが防げた事故」 と主張してきます。 こちらは「ウインカーをが出てれば当然すり抜けはしなかった、直前ではなくウインカーは曲がるもっと手前から出すべき」 と、お互いに話が納得言っておりません。 相手はこちらの修理費は一切払う気がなく、私としては自分の落ち度の分だけでしたら払う気があります。 ですので、この過失割合ってのはどうやって決まるのでしょうか？（質問１） 相手は保険等は使わずに「見積もりを出す→当方へ連絡→当方が即金で全額払う→それから修理」という流れを希望しております。車の修理費もすぐには用意出来ないし、払ってからじゃないと修理は受け付けてもらえないそうです。 又、任意保険のシステムがいまいち分かりませんが。相手は任意保険を使わない意図はどのような理由があるのでしょうか？（質問２） 最後の質問になりますが、今後どのような流れで金額等が決まってくるのでしょうか？私は全額負担すべきでしょうか？ 警察は数週間後に事故証明が出来ると言ってました。お互いの主張は特に聞くことはありませんでした。 よろしくお願いします。
こちらが悪い事故をおこしました。相手方に当日謝罪に行きました。病院から帰ってきておられ、あまり怒っていない感じでした。 知人に診断書が出ると人身事故になる、罰金などあると聞き、自分の心配をしています。 相手方に診断書提出しないでほしいと伝えてもよいでしょうか？もし可能だとして、相手に補償に不利益が出ると困ります。
100対0で私が加害者です。交差点で赤信号無視してしまい車同士の衝突でした。実況見分の際にお菓子を持参し謝罪もしました。警察の方に診断書を全治2週間程度と渡していました。この場合罰金はいくらになりますか？
自動車停車中に原因不明ですが車両火災が発生して、隣に停車していた車に損害を与えた場合、賠償責任はありますか？また自動車保険で支払われるのでしょうか？教えてください。
お世話になります。 本日、車と車で接触事故を起こしました。事故での怪我はございません。 事後の直後、警察に連絡をしている途中、雨も降ってこともあり誤って転倒してしまいました。その時に右肘を強打したようで、今、ズキズキと痛みます。 この場合、通院をすれば、慰謝料はもらえるのでしょうか？事故の過失割合は、相手が80%～90%になると思われます。 どなたかお分かりになる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
車同士の事故を起こしました。 私が、センターラインを飛び出して、対向車の車と正面衝突しました。 運転過失傷害の前提で、警察の方とお話をしました。 罰金か刑務所ってことですか？
先日信号待ちをしていたところに１台の車が止まりきれなく後ろから衝突してきました。 初めてのことでなにもわからず警察の言う通り物損事故で処理をしました。 幸い車の外傷もそこまでひどくなく右の肘をひねっただけでしたので物損事故での処理にしましたが ２日後にひどい頭痛とめまいに襲われ人身事故扱いにしたいのですが可能でしょうか？ ぶつかってきた相手は香港の方で旅行にこられていたそうです。 たぶん帰国してしまったはず、、、、それでも切り替えはできますか？ 切り替えにはどのような手続きが必要なのでしょうか。
昨日の出来事なんですが 信号で止まってる車に軽く接触してしまいました。 直ぐに警察に連絡して来て頂きました。 その後お互いの連絡先を交換して修理の話になり 自分の車は保険が切れたままにしてたので 「全て支払いますので請求書送って下さい。」と話したら 相手様は「保険ないなら何の保証もない」 だから「車検証・免許書・おたくの写真撮らせてもらいます。」 自分「「はい。」 最後は携帯も信じられないから今℡して。 ってまったく信じてもらえませんでした。連絡先を書いた紙にも 「修理代は全額お支払致すます。」って念書も書きました。 ちゃんと警察を挟んでるのに。 修理は相手様の知り合いの方にお願いして 事故のその日に℡があり 「修理費60000円です。」 電話でも「信じてないわけじゃないけど・・・」って言われたので 「先に支払いますのでそれでよろしいでしょうか？」 ってなり 修理屋さんにも自分から℡しました。 明後日直接修理屋さんにお金を納めに行くのですが ぶつけた相手様に菓子折りを持っていった方がいいのでしょうか？
先日、私の前を走行していた自動車の運転手とトラブルになりました。 内容は、狭い路地にある踏切の手前で、「一旦停止していた相手に、私が追突した」と、いうものでした。 勿論、私は追突していませんし相手の車にも損傷はありませんでした。 相手は後部バンパーに傷が付いている、修理代を請求すると息巻いていました。 私も、触っても消えないうっすらとしたラインを確認しましたが、そもそもその傷が私の車の所為で付いたとなぜ言い切れるのでしょう。 私は、その場で警察を呼ぶことを提案しましたが、相手が「手間がかかるので」と拒否。手持ちのお金を要求して来ました。 私もそれを拒否したため、話は平行線でした。 結局、相手が焦れて、「取り敢えず、氏名、住所、電話を教えて」と、私には落ち度はないと思っているのでメモに書いて渡し、免許証で確認もしてもらいました。 相手は、携帯電話も持っておらず「こちらから連絡する」と、名前も告げず立ち去ってしまいました。 翌日、聞き覚えのある声で、私の携帯に留守電が入っていました。 内容は「事故証明の為に、警察に行き実況見分をしてもらったので、そちらの保険で直してください。」というもので、相手の名前と電話番号が吹き込まれていました。 警察からまだ連絡はありませんが、出頭要請があれば行くつもりでいます。 ですが、そもそも事故として成立していないのに、一方的に事故証明など作成できるのでしょうか？ 長文になりましたがお聞きしたいのは以下の通り出す。 1.上記の内容で、私に損害賠償の有無が発生するかどうか。 2.仮に警察から出頭要請があったとして、それを無視するとどうなるか。 3.そもそも事故を起こしていないので、事故証明に異議を申し立て出来るかどうか。 以上が、ご教示いただきたい点です。 お分かりになる方、何卒宜しくお願い致します。
住宅街で信号のない交差点での車と自転車の接触事故です。皆さんの意見を聞かせてください！ 私が車で左折しようと徐行していたところ、12時の方向の坂道から直進、右側通行していた自転車が右折してきて接触しました。車は6時から9時にむけて、自転車は12時から9時にむけての曲がろうとしていました。自転車はブレーキをかけてとまりサドル部分が車にぶつかりました。乗っていた人も自転車も無傷です。とりあえず無傷で安堵していました。警察の検証？も一応してます。 左折するとき自転車がきているのは認識していましたが、結構スピードでていたし右側通行していたし、直進したいのか右折したいのかわかりませんでした。なので私も徐行していました。 今思えば左折時、徐行せずに完全に停止すればよかったかなと思っています。私も非があることはわかっています。 色々調べると自転車は左側通行って書いてあるし、なんだかんだ車に傷があり修理しなければならないし、このような場合の修理代はやっぱり私が全額負担しないといけないのか、対した傷ではないので車両保険を使うとただ保険料や等級があがってしまうので。保険は使わない方がいいみたいで…。 やはり車の私が完全に悪いのでしょうか？
自転車と車の接触事故で車の修理代ってどうなるのでしょうか？どんな場合でも車が悪いのですか？ 時計の針で方向を説明します。 住宅街のなかです。 私が車で6時から9時の方向へ左折しようと徐行していました。すると12時の 方向（坂道）から自転車（小学生です）が猛スピードでやってきました。 私が徐行しているところに自転車は12時から9時の方向へ右折してきて曲がりきれなかったのかサドル部分が接触しました。自転車に乗っていた小学生は怪我はありません。自転車も壊れていません。私も左折しようとするときに自転車がきているのは認識していて、直進するのか右折するのかわからなかったので徐行運転していました。 しかし車に5センチ程度の傷とヘコみができました。一応、接触事故なので警察もよび検証もしました。 保険屋さんが相手と何かあればその後のやりとりはしてくれるそうですが、傷が10万以内なら保険を使うと保険料が高くなり等級も上がるので10万以内なら、自分でやった方がいいと言われました。 このような事故の場合は、修理代は私が全額払わないといけないでしょうか？ 一応、自転車も軽車両です。私も車で完全に停止しているわけではないので0ではないと分かっていますし、私が徐行せずに完全に停止していればよかったのかなと反省はしています。が修理代を全額払うのはなんが、んーって感じがして…。相手はいまのところ怪我もしてないし自転車も壊れていなのですから。 みなさんの意見を聞かせて頂けないでしょうか？
８：２無保険車で身体障害マーク　過失割合相手８私２　パチンコ屋からいきなり飛び出し相手の側面に衝突。しかも耳が遠い年配のじいさん。頸椎捻挫全治2週間だったが無保険車障害で治療代、会社を休んだ損害金はでます。　車両保険入っていない私の修理代40～50万軽で型も古いので廃車。仕事休めないので20万の中古車を購入。明らかに間に合わないタイミング飛び出しで納得できない事故。無保険で修理代は出ないし、泣き寝入りしたくないので弁護士特約を使って少しでも回収できますか？長文ですみません。
交差点で停止しているバイクに追突する交通事故を起こしてしまいました。 （物損事故でこちらの過失が１００％） バイクの修理代３０万円に対して対物保険は２０万円しか出ないと保険会社から連絡がありました。 修理費用超過保障特約に加入していなかったので、自腹で不足する１０万円を支払うことを考えています。しかし、法的には１０万円は支払う必要がないようです。 この１０万円支払いについて、どのように対応するのが一般的なのか皆様のご意見をお聞きしたいのでよろしくお願いします。
当方、駐車場の停車位置から左方向に出る際、前方の車が後方（私の車）を確認せずバックしてきました。 当方、一時停止して、クラクションを鳴らしたものの、前方の車はそれに気づかす、そのままバックし続け、接触いたしました。当方の車に傷がつきました。その車は、駐車場の出口ではなく、入り口（道路に近いため？急いでいるせいか）から出ようとしたため、通常の矢印とは逆方向に出ようとしていたのです。 接触後、その運転者は、謝罪し、いくらかお金をはらいましょうかと口頭でお話ししておりました。 その後、その運転者の保険代理店の方が、駆けつけ、駐車場内では道路交通法の対象外であり、こちらにも過失があると伝えられました。 私は、納得できない旨、伝え、その場は別れました。 後日、先方の保険屋から電話があり、同様のことを言われました。 もちろんこちらの主張・・・・停止してクラクションを鳴らしたのに気付かなった前方の車に過失がある・・・・を言い続けました。あと、こちらが車を大切にしていること等。新車で納入後、事故もなく、傷もほとんどない等、言いました。 まだ、過失の結論に至ってませんが、当方のドライブレコーダーの確認待ち（専用のコネクタがないので外注）してから、再度意思を伝えようと思ってます。 いかんせん、狭い駐車場で急なバックでは、対処のしようがありません。駐車場内では道路交通法の対象外とはいえ、矢印がきちんと路面に印されているのですから、守ってほしいと思いました。 という経過でありますが、１００：０にするにはどうしたらいいかご教授願います。 当方は、自分の保険を使わないこととしております。
当方が、道の駅で駐車していて、車内で後部座席の子どもと２～３分会話後、運転席から出ようと扉を開けたところ、駐車場後方から、直進で、駐車しようと入ったきた相手の車と、接触しました。 　相手方の損傷は、助手席側ドアに、コンパウンドで磨けば取れそうなくらいの擦り。当方はドアのフチ縦１センチ大の塗装が剥げています。持ち主は、助手席に坐っている女性です。運転していたのはその方の彼氏？!です。運転していた男性の判断で、そっちは止まってたし、当てようと思ってやったわけじゃないから…警察は呼ばず示談にしよう。ということになり、持ち主の女性とは連絡先の交換をしました。 　その後すぐその場を出ましたが、考えるに、相手はこちらの傷も確認せずに、一方的に、そっちが悪いんで修理代だけ連絡するから払ってよ。みたいな言われ方をされるのは、おかしいなぁ…と。 　いったい、この場合、当方はどれくらいの割合で相手のクルマの修理代を払う責任があるのでしょうか？また、どのように交渉するのが良いのでしょうか。 　教えていただけませんか？よろしくお願いします。
疑問に思ったので教えてください。 過去に自動車のヤミ修理やリコール隠しなどの問題がありました。 それらが原因で重大な人身死亡事故も発生していたと思います。 この時の加害者（運転者）は、過失次第でしょうが、実刑や執行猶予の刑事罰もあると思うのですが、実刑が確定した後に、この事故は「メーカーの製造不良で起こった。」と判明した場合、加害者が受けた前科に救済はあるのでしょうか？ それとも、すべて自己責任であり、個人の重大な整備不良（部材の製造ミスも含めて）が原因として判決に何の影響もなし　となるのでしょうか？
先日、仕事中に一方通行の道路の駐車禁止区域に同乗者（運転が出来る）を残し道路の左側に停車させ、2,3分程車を離れました。 （この時、車の右側に車一台が通れるだけの幅はありました。） 戻って来ると、道路の右側の家の駐車場(停車位置の右側が相手宅の駐車場)から私の車に向かってバックをしている車を発見し、急いで車を出発させ避けようとしましたが、車に乗り込んだ時点で接触してしまいました。（今思えば、相手の車を叩いたりして、停めればよかったと思いました。） その後、警察を呼び物損として処理をしてもらい、連絡先を交換して別れました。 話合いをしているのですが、相手は年配の方で（70歳くらい）無保険で自分には非がない。駐車場の前に駐車しているから悪いと言って、話し合いにもなりません。 費用は私持ちで裁判をするだの、警察に立ち会って貰って話をするとも言ってきています。 ここから質問です。 　１．運転の出来る同乗者を残して、2,3分程車を離れるのは、駐車禁止違反になるのでしょうか。 　２．この事故の場合、過失割合はどのくらいになるのでしょうか。 　３．相手が、自分は悪くないと言い張る場合、どのように対処すればよいでしょうか。
道路の制限速度は、だれが何にもとづいて決定するのですか。 毎日トラックで配送にでるのですが、民家の立ちならぶ狭い道でも、40キロ制限です。おそろしいので、30キロで走行してゐます。見通しのよい広い一本道も、同じ40キロ制限です。
こんにちは、質問させていただきます。 先日、弟がコンビニから左方向に出るため、出入口で一時停止をしていました。そこへ右側から来たセダンが弟の車へ突っ込んできました。 相手の男性Aが弟に、「お前が右に寄っていたのが悪いんだ」と言いがかりをつけてきました。弟は「そっちが突っ込んできたんじゃないですか」と言い返しています。相手が悪いので決して謝りはしていません。 相手はチンピラみたいな人だったらしく、仲間を呼び始める始末。その仲間も、Aが悪いと思ったのか、弟に文句は言ってきませんでした。 こちらは祖父が年金をはたいて買ってくれた車を一日目で追突され廃車寸前、謝罪の言葉もなく、修理代も払ってもらえないので知り合いの修理工場に預けたまま修理にとりかかれません。その間にも傷ついたところから車体はサビ始めるでしょう。もちろん代車代も出ないのでタダで代車を借りていますので、車屋さんにも迷惑をかけています。こちらの保険屋さんも、傷を見に行って、月曜日に連絡すると言って一週間以上たったのに連絡がきません。 人身ではないので警察は何もしてくれません。コンビニの防犯カメラにも映っていたそうですが、コンビニ側は警察にしか見せませんの一言。警察は映像を見ていますが、私たちに教えてくれません。（どちらかが有利になるようなことは言えないそうです。） 人身ではないので警察が何もしてくれないのは不満ですがまぁ分かります。そこから先は警察の仕事ではないのでしょう。 コンビニはなぜ私たちに防犯カメラを見せてくれないのですか？ 相手が修理代を払わなければ私たちは泣き寝入りするしかないのでしょうか？ もし相手に修理代を払ってもらえなかった場合相手を法的に裁くことはできるのでしょうか？ 保険で、弁護士費用も入っていたので裁判になれば応じるつもりです。 相手は、こちらが止まっていなかったことにしようとしているらしいです。 まだはっきりとは分かりませんが、多分相手は無保険だと思います。 もし、こちらに何らかの形で相手の修理代を負担しなければならなくなった時、相手は修理代をごまかして不正に多額の料金を請求してきそうな気がします。そういう場合は、どうしたら良いでしょう。。。 ちなみに相手はぶつかった所から大分後ろにいたそうです。ブレーキ踏まなかったのか？謎です。 何か良い方法があれば教えて下さい。よろしくお願い致します。。
双方、共に青信号で交差点内の事故です。Aは右折車で減速をして交差点内に侵入し右折。そこへ法定速度を約20ｷﾛ超過でBが侵入、衝突。Aは骨折と鞭打ちによる一時的な入院、通院の診断あり。一方、Bは腰痛と鞭打ちで通院のみ。またAに同乗者がおり、B車直撃による相当の怪我を負っている。 この様な場合、右折で侵入したAに点数、罰金が課せられるかと思います。 以上より、Aの処罰は『専ら』か『専ら以外』により点数が変わると思いますが「専ら」と「専ら以外」のどちらに値するのか。また仮に(2)刑事告訴される確率はどのくらいのものなのか、回答をよろしくお願いします。
道交法27条に、追いつかれた車両の義務というのがありますよね。 追いつかれたら加速はしてはいけないというやつです。 高速を走る時、100km/h規制の場合、 私はオートクルーズを90km/h強に設定して走っています。 でも緩やかな上り坂などの場合、若干スピードが落ちます。 すると、追い越しにくる大型トラックがけっこういるんですね。 しかしトラックのリミッターのせいでしょう、 トラックが横に並んだ頃には、私の方は落ちたスピードが回復しています。 おかげで、並走する形になってしまいます。 ＊並走時間が長くて追い越し車線が渋滞するようなら減速してトラックを前に入れますが さて、この「落ちたスピードが回復している状態」は、 トラックの側から見れば加速したように見えるのではないかと。 万が一接触事故などになった場合、なんらかの違反になるのでしょうかね？ 詳しい方、回答お願いします。
双方、共に青信号で交差点内の事故です。Aは右折車で減速をして交差点内に侵入し右折。そこへ法定速度を約20ｷﾛ超過でBが侵入、衝突。Aは骨折と鞭打ちによる一時的な入院、通院の診断あり。一方、Bは腰痛と鞭打ちで通院のみ。しかしAに同乗者がおり、B車直撃による相当の怪我を負っている。 この様な場合、右折で侵入したAに点数、罰金が課せられるかと思います。但し、Bも20ｷﾛ超過であることから(1)Aの処罰は『専ら』か『専ら以外』のどちらに値するのか。またBの通院期間が15日以上となり、罰金対象になったとして(2)Aが罰金を処せられる確率はどのくらいのものなのか、回答をよろしくお願いします。
昨年の8月に交通事故を起こしました。 相手は自転車で、全治3か月でしたが、骨折もなく入院もしなくていいと言うことで、仕事にも休まず行けてるみたいです。被害者の方とはいい関係を築けており、嘆願書も書いていただき、警察にも提出しました。ちなみに示談は被害者の方が忙しいらしく、保険屋さんとの話が中々できずに、示談はまだできてません。 という状態で、事故から半年近くたちますけど、行政処分、刑事処分共に通知も何も来ません。私が起こした事故なんで、全治3か月だと必ず免停や罰金が来ると覚悟は出来ているんですが、一向に来ないんで、どうなってるのか分かりません。 また、警察での調書は、書類の不手際があったとかで、10月に再度取り直しました。その時に、嘆願書と私が書きました上申書を警察に渡しました。なので、検察や公安委員会に書類が渡ったのが、遅くなったので、事故後半年たっても通知が来ないのかなとも思っています。 以上のこと踏まえて、ご教授お願いいたします。
共同駐車場に止めてあった車に、ぶつけられました。相手が10割負担です。自車の左隣に入り、 後方やや右に向かってバックしている最中にできたものです。 後方左の大きな傷が目立ったため、それ以外のサイドの小さ目のキズが目落とされてしまいました。相手保険会社も物損のため翌日に写真を撮りにきただけで立ち合いもせず電話だけのやりとりです。 この場合、どうしたらよいでしょうか？ 相手保険会社にＴＥＬしたら、査定担当者が今回できたキズかどうか調査するので修理工場へ車を再度もっていくようにとの連絡が（モータースを通じて）ありました。
あいおいニッセイ同和損保の事故対応に納得がいかない 運転操作を誤った自動車が私の所有する建物（１階は店舗、２階は共同住宅）に突っ込みました。 修理見積もりを取ったところ修理には２ヶ月間かかるとのこと。 相手側の損保会社（あいおいニッセイ同和損保：藤沢サービスセンター）に連絡すると、修理内容を確認するとのこと。損保会社から依頼を受けたという廣建という調査会社の方に対して、修理見積もりを作成したＭホームから修繕工事の内容を説明してもらった。 １ヶ月間位で保険会社としての損害額認定の回答を出すとのことだったが、２ヶ月間以上音沙汰無し。保険会社の東京本社にクレームを入れると、担当者の上席から見積もり通りの工事を進めてよいとの連絡があり。 修繕工事の為には、入居する店舗の看板を一時的に取り外す必要ある。修繕工事の一環とし行うのだが、保険会社から看板の持ち主は入居する店舗であるから、着脱費用の保険金請求は店舗からと言われた。本当にそうなのか保険会社に再確認した。回答は調査会社の廣建からと言われ、その後音沙汰無し。 また、入居する店舗さまの話では、建物の立地条件が住宅街にある隠れ家的であるため、店舗の営業再開時に再開を知らしめるためのＤＭを出したいのだけれども、保険会社はこちらも出し渋っているとのこと。 保険会社の事故対応は、こんなものなか。初めての経験でとまどっています。 事故を起こしたＭＹさんは国家公務員とのこと。ＭＹさん相手の訴訟も視野に入れて考えている今日この頃です。
右前を走っていた原付が急に左折、避けきれずに衝突してしまいました。先方が転倒し、片方のミラーが壊れました。「どうしますか？」と聞いたところ、「ミラーを直してくれるか？」と言われ、警察を呼ぶなどの話は出ませんでした。急いでいたこともあり、電話番号の交換だけして別れたのですが、その後連絡があり、修理代金のほか、バイクを使えなかった期間にかかった費用や、破れた服の費用まで請求されました。先方は自身の確認不足も認めており、転倒の際のケガについても後遺症の心配はないと明言してくれたので（病院には行っていない）その点は心配ないかと思うのですが、ケガをしたのが先方だけだったので、こちらに非があると考えているような様子です。「突っこんで来た」という言い方をされました。（実は当方も衝突のショックで少しムチウチのような痛みがあったのですが、病院には行っていないためこの部分は不問にしようかと思っておりましたが、やはり言っておくべきかと考えを変えました。）車とバイクの左折事故に関して調べたところ、車８バイク２程度が一番多いようなのですが、バイク同士でこのような事例はほとんど見つからず、過失割合の見当がつきません。先方７当方３ぐらいが妥当かと思いますが、いかがでしょうか。なお、先方は指示器を出していたと言い、当方はその認識はありません。
工事現場などにあるタイマー式の簡易的な信号機がありますが、この信号が赤の時に進んだら信号無視として道路交通法違反になりますか？あるいは他の法律違反になりますでしょうか？
交通事故の被害者側です。 現在、自力で任意保険会社と示談交渉中です。ほとんど相手の言いなり状態であるのですが。 事故はもう何年も経過し、自賠責なら症状固定から２年で被害者請求権時効となる以前の平 成２１年度より前の話です。（もちろん、自賠責に関する質問ではありません） 任意保険会社の医療費負担による、最後の診察よりもうすぐ２年になります。 その後、任意保険会社より示談金案（プリントアウトされただけのもの）が同社の担当者よ り面談にて示されました。 質問１． この最後の診察日は、民法における「承認による中断」となり損害賠償請求権の時効への再 カウント開始日と理解していますが、この理解で宜しいでしょうか？ 質問２． この時効は開始日より３年で成立すると、考えて宜しいのでしょうか？ 以上、２件ですが民法のことには疎いもので、宜しくお願いいたします。
交通事故の被害者です。 １００対０で加害者が悪いです。 半年病院に掛かって、弁護士に相談したところ、 １３０万円ほどで相手に交渉するとのことでした。 保険会社は全部込み込みで１００万円との回答らしいのですが、 最初に弁護士は弁護士基準で相当の金額を提示すると言っていました。 そんなものかなって思っていましたが、相手方の保険会社と折り合いがつきません。 そうこうするうちに相手方保険会社の弁護士が出てきて、調停をすると言ってきました。 まだ、接骨院に通っているのですが、その分は除外して最初の半年の期間での 交渉としています。つまり、半年以後の治療費などは含まれていません。 それを放棄して、こちらの弁護士のいう金額で交渉してきたのに、保険会社は自己の主張を 繰り返すばかりです。 はっきり言って、３０万円くらい払えば良いのに。って思います。 １００万円も１３０万円も保険会社には大して変わらないでしょうに。 和解案として間を取って１１５万円でと思っていますが、 それでも調停するといってきたらどうすれば良いでしょうか。 こちらも最初の半年の１３０万円にそれ以後の治療費などを追加して２００万円で 裁判を起こせばいいのでしょうか？ 私が一方的に５００、１０００万円とふっかけている分けではありません。 弁護士が、間に弁護士が入ればこれくらいの額の請求になるのは弁護士基準？で 当然というような金額にしたがったまでなのですが。 経験者の皆様。 これからどのようにすればいいのでしょうか？
免許更新にいきました。 違反をしていたので違反者講習受けましたが、 今後３年間無事故無違反でも過去５年間で違反が2回あるから 次回また講習になるということでした。 納得いきません。ご説明いただけるかたいたらお願いします。
ありのままに書きます。(目撃者の情報を元に） 22日の朝　登校班で登校中に息子(小１）が事故にあいました。相手は自転車に乗った女性。 息子もふざけながら(後向き）で歩いて列からもはみ出していました。女性は息子を後からひき、 自転車の籠が後頭部に当たり、弾みで転倒、顔面を地面に強打し、 額にに大きな擦り傷と鼻とほっぺに軽い擦り傷、後頭部に打撲の怪我をしました。 女性は息子に一声、大丈夫？と声をかけ、息子は大丈夫と答えたため。そのまま立ち去りました。周りにいた大人が息子を起こしてくれて、そのまま学校へ行きましたが、先生が額からの出血と顔面の傷を見て、母親を呼び出し病院へ。幸い大事には至りませんでした。 私が仕事から帰宅後、話を聞き翌朝警察に被害届を出しました。 事故が起きた22日にいろんな情報が得られ、どうやら小学校の近くにある幼稚園・保育園の 園児のママさんではないかということがわかり、小学校のほうから園に連絡が行き、 事故の掲示をしたところ名乗り出てくれました。 園がらみということで園長先生の勧めで来週土曜日園で話すということになりました。 私としては子供顔に傷が残ること、妻や母等、通院や警察等に時間を費やしたこと、ひき逃げした こと等の理由で障害保障をしていただきたいのですが、どのように話したらよいのでしょうか？ またこのような場合の保障金額はどのくらいが妥当でそれはどのように請求すればよろしいのでしょうか？ ちなみに妻はこのことで仕事は休んでいません。 治療費は子供なのでかかっていません。 息子にも全く非がないとは思っていません。 宜しくお願いいたします。
長文ですみません。助けてください。 つい先日仕事中社用車で事故を起こしました。居眠りで乗用車に後ろから追突です。人が乗っていましたが会社をクビになると思い示談で物損にしてもらえないか。と交渉したところ「30万円で身体については示談とする」と一言一筆書いてその場で支払いました。 警察を呼び、お互いに口裏を合わせて警察は納得して物件として処理となりました。 現在も車両については会社・保険会社と相手・整備会社でやり取りしています。 昨日、今度は修理期間中は仕事にならないから追加で20万払えと言われ、会社にも嘘をついて人身事故を物件としたことがばれないか心配だったので支払いました。相手は「これでもう終わりにする。一筆書いて受け渡しでもメールでもいいから送ってあげるよ」と言っています。 会社の方は自業自得なのでばれたら懲戒解雇でも甘んじて受ける所存ですが、対警察の件で今後私が事故の隠ぺいなどで犯罪者となる可能性はあるのでしょうか。
私は車を運転するときは、充分に車間距離をとつて安全運転に徹してゐます。ちなみに、１０年以上（形式上）無事故無違反です。困るのは、前方をある程度あけてゐると、ウインカーを出さずに割り込んでくる車があることです。 あらかじめ察知する方法はあるのですか。
子供が自転車に乗っていて、事故にあいました。 通院は終了になり、損害賠償に関する承諾書が送られてきました。 その中には、先日打ち合わせさせて頂いた通り送りましたので、確認して記入して下さいとあります。 ですが、私は、保険会社と打ち合わせなど一度もしていません。 それで、書かれていたのが、 入通院 14×2=28日 治療期間 138日 因って28×4200円=117600円おしはらいがくとあります。 これは、妥当なのでしょうか？ 治療打ち切りになってからも、時々接骨院などにもまだ通っています。
階段からの転落事故に巻き込まれてしまいました。 幸い私の方は頭部の外傷・脳震盪・頚部捻挫、打撲程度で済んだのですが、事故の際に着用していたコートに私と相手の方の血がついてしまい、中に着ていたニットも事故の際に破れてしまっていたようです。 事故後に相手の方と話した際に、治療費は全てお支払いいただけるとのことだったのですが、車での事故ではないために相手が保険を使うのかどうか解らない状態です。 もし、相手の方が保険を一切使わない場合、着用していた衣服まで請求するのは問題がありますでしょうか。 着用していたコートは去年購入したもので、購入時の金額は2万円程度でした。 ニットは特に気にしていないのですがコートはかなりお気に入りのものでしたので、請求する際の相場（コート代全額や半額、1/3程度）など解りましたらお教えいただきたいです。
この様な事故が起こった場合の過失割合ってどうなるでしょうか？？ （実際に事故したワケではありません、ただもしそうなった場合はどうなるのかなという質問なので 状況は私の想像です） 緩やかなカーブを走行車線に沿って進行すると、対向車が中央線をまたいでカーブに入ってくるので、接触したという想定です 補足として (1)緩やかなカーブで、それまでの直線を制限速度で走っていてそのままの速度でカーブ入っても曲がれる、せいぜい車内の荷物が横Ｇで動く程度の緩やかなカーブ (2)荷物が動くのや横Ｇを嫌がってか、画像上方向に進む車は車線をはみ出しながら、画像下方向に進む車は中央線をまたいでのラフ運転する人がほとんど (3)自分も相手も制限速度とします 自分がこの様なカーブでも基本は走行車線の中央寄りを走行しながら曲がる方なので、対向車の人が慌てるコトが多いので・・・
以前、このサイトで「自転車通行可」の歩道(自転車歩行者専用道）を自転車で通行するときは車道側を通行するよう道路交通法で定められていることに対する質問をしましたが 結局私の疑問は解決しませんでした。諦め切れないのでひつこいようですが、もう一度質問させていただきます。（質問内容）→車道側通行にすると、自転車同士が車道側で対向してすれちがうことになり危険です。 とりあえず私は自衛策として向こうから自転車が来る度に面倒でも車道側の端で止まって見過ごしています。つまり絶対に自分が加害者にならないようにするためです。押して歩く方が速いくらいです。それと、歩道から見て車道が右側にある場合は歩道内では右側通行になります。車道と歩道は隔離されているので、歩道内も車道と同じ左側通行にすると何か問題がありますか？ 私にはデメリットしか思いつきません。実際この法律は有効に機能しているのでしょうか？それともちゃんとした目的があるのですか？教えてください。 その時にいただいた回答がこちらになります。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa8853318.html 道交法に詳しい方、警察関係の方歓迎です。 完全に道交法不信に陥ってます。どうか助けてください。
大野さんが、こどもを幼稚園へ連れて行こうと思い、近所の歩道を子供と一緒に歩いていた所、子供は、大野さんの手を離して、不用意にも車道付近に近づいていってしまった。そして、後ろから猛スピードで走ってきたYさんが運転する自動車に大野さんの子供は轢かれてしまった。 Yさんは、松本工業株式会社の社員であり、本件事故は、通勤中の事故であった。松本工業株式会社の内規では、マイカー通勤を禁止していたが、Yさんは、朝寝坊をして、遅刻しそうであったため、内規を、破って車で会社へ出勤したところ、本件事故を引き起こしてしまった。 大野さんの子供は、右足を骨折して病院に運ばれた。一ヶ月の入院の後、大野さんの子供は、退院したが、医師からは足の痺れが一生残ると言われた。大野さんは、子供が入院、通院治療にかかった費用、退院後の病院通いに使うタクシー代を支払った。大野さんの子供はサッカー選手になる夢をもっていたが、事故の後遺障害のためサッカー選手になる夢がたたれてしまった。 １、大野さんの子供と大野さんは、Yに対してどのような請求を行うことができるか。また、Yさんから予想される反論ものべよ。 2、子供が死亡してしまった場合、大野さんはYさんに対して損害賠償請求を行うことができるか。結論を明らかにした上、その根拠を述べよ。 すいません。教えてください、お願いします。
2日前に交通事故にあいました。 自転車同士の衝突事故で、掻い摘んでの話しですが私は救急車で運ばれるまでに至りました。 現在左手首と胸骨3本を骨折しております。 警察としては自転車の場合、事件扱いにしないのでれば当事者同士で話を解決して下さいと言われ連絡先を交換しました。 昨夜電話にて、当事者同士会いで今後どのように進めるか話をしました。 相手は自身から慰謝料の話を持ち出し、事後に対し誠実な印象も受けます。 私は相手の交通違反が事故の主たる原因であると考えている事を伝え、相手もそれに対し納得をしている様子でした。（互いにスポーツタイプの自転車乗りで、理解はあるようです） それを踏まえて、私は ・治療費とそれの関わる交通費（電車代） ・会社の欠勤分の保障 ・自転車の修理費 上記3点に関しては請求させて頂くと事、さらに全額払って貰いたいと伝えました。 この話の後、彼自身から慰謝料は請求しないのか（？）こちらが全面的に悪いので払う意思はあると言われました。 治療費が確定した後、一括で請求するが支払いの余力はあるかと尋ねましたが、相手より2万円くらいならと返答がありました。 恐らく、過失での10割負担などの認識は無いように思えます。 まとめると ・先に挙げた3点は漏れが無いよう回収したい ・相手方に支払い能力があるか定かでない。さらに過失の負担を正しく認識してない ・双方、無保険 以上を踏まえて、私としては、治療費の取りっぱぐれ（自己負担）も考慮して動きたいのですが、 Q1.緊急搬送時の治療費、さらに今後の治療費は10割ではなく3割に切り替える事は可能でしょうか。（相手の支払能力が心配で、自腹は避けたいです） Q2.勿論ながら、領収書などは全て保管するつもりですが、他に何か留意する件はあるでしょうか。 こんな話ですが、経験者のアドバイス等を頂ければ幸いです、 よろしくお願いします
もらい事故にあってしまいました。 ３車線の道路で一番左端の車線をカブ50で走っていた(時速30キロ程度)ところ、ひとつ右の車線から急にタクシーが車線変更をして急ブレーキで歩道によって止まった為、驚いた私はブレーキかけたのですが転んでしまいました。私の走っていた車線は前も後ろも車がない状態でした。 タクシーの方は非を認めて謝ってくださいましたが、カブのステップバーが曲がってしまいました。体の方は少しすりむいた程度でなんともありません。 警察を呼ぼうと思ったのですが、タクシーの方がどうにか15000で勘弁してくれないかということでいそいでいたこともあり、その方が職を失ってもかわいそうと思い、名刺を頂いてその場で終になりました。(なにかあったら連絡しますと言い残しました。名刺には携帯電話の番号もあります。) 家に帰ってきて、バイクを良く見ると他に傷がついておりました。結構な転び方をしてしまったので他にもフレームがいたんだりしていないか心配になってきました。 明日バイク屋さんに一応店に行こうかと思っているのですが、もし修理が必要と判断された場合、修理代は後から請求できるのでしょうか？ 教えください。
もしかして、単純過ぎる質問かも知れませんが、 交通事故において、損害賠償額算出のため所得の源泉徴収票（収入額）が計算の基礎となる筈 ですが源泉徴収票は、事故を起こしたときの年の源泉徴収票が適用される考えて宜しいのでしょ うか？ 事故時はサラリーマン（給与所得者）でしたが、現在は退職して無収入な状態です。 退職は、事故が原因ではありません。 宜しくお願いいたします。
本日、近所に買い物があったので出掛けようととしたのですが弟も 同じ方面で買い物したいものがあるということで２人で自転車をこいで出かけたときの事です。 内容を順を追って言いますと (1)ある程度の風は吹いてた (2)（後々考えれば少し不注意もあったかもしれませんが）そうは言うものの別の買い物したときも、店に入るときも周りの自転車は一切倒れては無く 歩道を挟んだ道路沿いにある店に買い物するために道路の路肩と平行な形で歩道に自転車を駐輪して店に入った。 (3)後から、駐車禁止のその道路の路肩にミニクーパーが駐車してきて運転手が入店。 (4)来店してきた運転手が店内で、「外で停めてる（別の）自転車が倒れてカゴに入ってた犬が道をフラフラ歩いてるよ」と呼びかける。 (5)その後、風なのか何なのかは知る由もありませんが店内から外を見ると弟の自転車が倒れていて、自転車のグリップ部分が車の後輪タイヤハウスにちょいと当たって 触っても正面から見てもわからない程度にへこんでしまった。 (6)車をとても大切にしてる人にはわかるんでしょうが 正直どこがへこんでるのかわからなかったので「どこですか？」っと弟が反論しても ここだよここ！と喧嘩腰に来るので とりあえず警察呼びますねと言うと、運転手もどうぞどうぞと言って来るので警官を呼ぶ。 (7)警察官もここに当たりましたと言われてもパッと見「え？どこです？」と言うくらいわからなかった様子で 運転手の指摘通りに真後ろからしゃがんでじーーっと見ると「あぁ～…ん～～まぁそうですね」っと苦笑いで言う感じで運転手に同調する。 (8)縁石に駐車禁止の黄色の破線があるところに駐車してる車も悪いと思い警察さんに駐車禁止のところに駐車してきて店に入っての買い物は道交法違反じゃないんですか？っと聞いたら ここは別に大丈夫ですよみたいなことを言ってくる。 運転手は駐車禁止の場所で降車して店に入っても、すぐに車動かせれば駐車にならないんだよと捲くし立てる。（車はハザードも無し、エンジンも切ってました） (9)警官は事件、事故じゃないからこちらでは何もできないので連絡先を交換して当人同士で話し合いをしてくれと言われて目の前で連絡先を交換させて立ち去る。 (10)運転手が大事にしたくないから、よく車検で利用してる板金塗装の店で見積もりもらって請求するね！こちらも 自転車のグリップ部分が自動車に当たって破損してるなら弁償するしと言ってくる。 (11)こちらとしては幾分か払うのは仕方ないとは思ってるんですが、全負担に納得していなかったので全額払うとは言わずにとりあえず見積もりを見てから という感じで終わって今は見積もり待ちです。 このようなケースは自転車側が修理代を全額負担するようなものなのでしょうか？ こちらにも店の駐輪場がないからと歩道の横に停めたという非があるでしょうけど、風がある日に別の自転車が倒れてることを店内で指摘するくらいなのに、後からわざわざ自転車がある真横の駐車禁止の場所に停めてくる車にも非がある気がするのですか…。 詳しい方何か今後このようにすればいい等のアドバイスありましたらお願いします。
昨日車をぶつけられました。 私のつたない文章で理解して頂けるか分からないですが聞いて下さい。 朝、通勤途中に子供を保育園に送っている時事故に遭いました。 事故状況なのですが、私が走っている道路は中央線のある優先道路から脇道に左折中、相手側は中央線はないが車2台余裕で通れる脇道から右折中。 脇道は小さな橋を越えてすぐにあります。 橋にさしかかったあたりで脇道に何台か車がいるのは見えました。 こちらは左折するにあたり充分に減速、左にしっかり寄り曲がるところでしたが、相手が私が曲がる場所へ大きくはみ出して（インコースで曲がろうとしていました）いたため急ブレーキを踏みクラクションを思いっきり鳴らし続けました。 しかし相手は反対側しか見ておらず、こちらに気づいたのはぶつかる直前でした。 ここからが本題なのですが、本日相手方の保険会社から連絡があり10：0にはならないとのこと。 相手ははみ出して走行した認識はないと言い、こちらも脇道の車が見えていたならなにかしらの回避が出来たのではないか、交差点に少しでも入っているならば10：0にはすることは無理。との一点張り。 こちらは左折のために減速、しっかり左に寄り曲がろうとしている事、急ブレーキ、クラクションでの注意もしているわけで私自身回避のしようはないですし過失もないと思っています。 電話でのやり取りだけでは話にならないので、月曜に相手の保険会社が事故現場に来る予定にはなっています。 このような状況でも私は過失を認めなければならないのでしょうか？ 納得がいかず朝から悶々としています。 どなたか詳しい方よろしくお願い致します。 文章だけで状況がわかりにくければ図も載せますので仰って下さい。
ご意見お聞かせください。 手書きの下手な図ですが、画像添付しております。 幅4メートルから5メートル程度の比較的広い道ですが、田舎道のため中央線はありません。 時速20キロ程度の相手方の車の後方を走っており、相手方が速度を緩め、ウインカーをあげずに図のようにかなり右に寄りました。 図に書き忘れましたが、右方には住宅街に入る細い道がいくつかあり、どこかで右折するものだと思い、自分はそのまま直進しました。 しかし、相手方は左側にあるお店に入るために左ハンドルを切ったらしく、通過している自分の車の右後部と相手の左前部が衝突。 双方とも軽自動車で、左折の際に膨らむ必要もなく、相手方がなぜこんな行動をとったのか理解できず……。 現場検証の警察官さえ不思議だと首をひねっていました。 この場合、追突されたのは自分だという認識でよいのでしょうか？ 大回りする左折車の事故例をインターネットで検索しても、後方車が追突してしまった例ばかりで、後方車が前方車を追い越した(追い越したという認識もないのですが……)あとに追突される例が見当たりませんでした。 過失割合はどの程度が妥当なのでしょうか？
１週間前、公共施設の駐車場に駐車していた自家用車に、作業中のダンプをぶつけられました。 人的被害はありませんでしたし、現場ですぐ相手方と連絡先を交換し、相手の保険会社から連絡が入り代車等諸々手配もされ、車も修理工場に運ばれていきました。 そこまでは良かったのですが、修理代40万円かかると見積りが出たところ、相手方の保険屋さんから電話があり、こちらの車の時価額が20万円しかつかないから、保険金は20万しか支払えませんと言われました。まぁ保険契約ではそうですよね。 それじゃあ残りの20万は相手方が払ってくれるんですよね？と訊いたら、相手方は払うつもりはないと言っている、あなたの加入している自動車保険で対応してはどうですかと言われました。 どうにも納得できません。 10:0で相手に非があるのに、わざわざこちらの保険を使い、等級を下げ、保険料も高くなり、費用の半分を負担しなければならないなんておかしいと思うのですが。 こういう場合、相手に残りの修理代の負担を求めるのは間違っているんでしょうか？被害者が泣き寝入りするしかないのでしょうか。それが普通なんでしょうか。 ちなみに相手方の会社は地元では有名な土建屋ですが、これまでにも度々物損事故を起こしていると友人などから聞きました。こういう事に慣れていて、示談に持ち込んで最小限の出費で終わらせるつもりなのだと思います。 こちらの車は10年落ちのSUVですが、これまで特にトラブルもなく元気に走ってくれていてまだまだ乗っていくつもりでいたし、キレイに直してやりたいのですが、状況次第では買い替えも考えなくてはならないなんてショックが大きくて… 何か良い方法はないでしょうか。アドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
つい先日人身事故を起こしてしまいました。 私はバイク、相手様は歩行者で朝方細い道を通ろうとした所、私の前方不注意で相手とぶつかってしまいました。 おそらく過失は10:0と思います。 そして相手様は左足の甲骨折、打撲等で全治2カ月との診断です。 任意保険にお願いしようとした所、バイク買い替えた時の変更手続きを忘れていた為対応出来ず、 自賠責で対応する形となります。 今日相手様の保険会社から治療費は自賠責で対応との連絡がありました。 この時の治療費は自由診断なのでしょうか？ もし自由診断だとして健康保険に切り替えてもらった場合、治療費の最終的な請求額は変わるでしょうか？ 相手様は母子家庭でパートをやっているので自賠責の120万のみで対応出来ないことは覚悟してます。 もし変わる場合、相手様に健康保険に切り替えてもらうよう土下座するつもりです。 もし健康保険に切り替えてもらえる場合、第三傷者届けが必要なのでしょうか？用紙は相手様が直接窓口に貰いに行き、提出しないといけないのでしょうか？ 後、菓子折り等のお見舞いは2日、3日おき位に行った方がいいのでしょうか。 今日相手様の家に行ってきましたが姿を見る度申し訳なく思います。 長いめちゃくちゃな文章、質問ばかりですいません。 気が動転してどうしたらいいか全くわかりません
道交法第１０条、「歩行者の右側通行」の疑問を以前、ここのサイトで質問したところ、 多くの回答をいただいたのですが残念ながら解決には至りませんでした。 法を犯して左側を歩けば自分の身は守れます。しかし、車両（特に自転車）に乗る時は左側を通行しなければならないので右側を歩いて来る歩行者との衝突は避けれません。 被害者にも加害者にもならずに安全に道路を通行するためには法律を変えてもらうしかないということが私の結論です。 警察に相談してみると「国で決められたことなので警察としてはどうすることもできない。」 法律の良し悪しはどうあれそれを市民に押し付けるのが仕事のようです。 「法律はあくまで原則であって臨機応変に対応すべき。」とか、それでは無責任すぎます。 私が「危険から自分の身を守るために法改正してもらわなければ法律を守れない。」と言うと 「弁護士と相談してください。」と言われてしまいました。 警察の道交法に対する姿勢の問題であって、私が弁護士さんに相談するのは筋違いだと思うのですが、法改正とまではいかなくてもガイドラインとして公表してもらいたいです。 このままでは左を歩いている私が違反者であり、さらに加害者になる恐れがあります。 実際、左を歩いている私のことが許せない方がおられて、路上で口論となったことがあります。 さらに気になるのが、小学校では今だに右側通行と教えているということです。 国会議員になるしか手はないのでしょうか？それとも私の考えが間違っているのでしょうか？
自動車保険についてで、以前道路の下水の溝にぎりぎり運転中はめてしまう、後輪の片方のホイールが変形して確か外のゴムも交換だッたと思うので、この中古自動車を購入したところに電話して数字後治り、ざッと5まんということでしはらいましたが、このような溝に少しはまッてホイール変形交換とか所定の位置にかッた中古自動車の方着て頂いたりとか交換代金とか、の５マン代金は自動車保険にいえば立て替えてくれるのでしょうかね・・・？ しかしこれは２００８年ぐらいのことで、仮に親がたてかえられるのかではないということでおやがたてかえているかどうかも保険に確認していないのでわからないのですが、まあ時効のぶぶんもぜんぶみてどうなんですかね・・？ まあ自己の3かげついないにそうだんしていればいけたとかもう２０１４年だから無効とカ時効で
ある男が、車を運転していて、対向車線にはみ出して、次々と衝突して、はみ出した本人は重傷を負うも一命をとりとめ、はみ出された多くの人々は死亡したり、重体に陥ったり、重傷を負ったり…、こんなような事態で、はみ出した本人＝加害者の状態・様態によって、その罪やら罰やらが変わってしまう、らしいのですが、コレって、どういうことなんでしょうか？ よく解らないので、教えてください。 この対向車線に、はみ出した加害者本人が、例えば様々各場合によって… （1）徹夜明けで居眠りしていた… （2）飲んだくれた後でアルコール度数ハンパない状態だった… （3）痴呆症を患っている超後期高齢者だった… （4）脱法ハーブを吸引していた… （5）てんかんの持病があった… （6）運転技術未熟な無免許中学生だった… （7）自殺する意図で対向車線に向かった… これらそれぞれ、被害者側の結果は同じとしても、加害者＝運転者の状態状況の異なりによって、罪と罰に違いが生ずるらしいって、どうなんしょうか？ 生ずるとしたら、その異なり具合いの差、その根拠と度合って、どう理論付けされているのでしょうか？ 普通に運転していただけの対向車線側の被害者、何らの落度なんかなくても、ぶつかってきた相手側のぶつかり状況・状態・理由等によって、違いが生ずるって…？もしそうなら、何か変ではないですか？ どうなっているのですか？ 教えてください。
年末に自転車との事故を起こしてしまいました。 一方通行の道から中央分離帯のある片側2斜線の道に左折する為、横断歩道前の停止線で一時停止し、ブレーキを話した程度で前進して停止、車が途切れたので進もうとブレーキを離した時に左から来た自転車と接触したので、押されて倒れた形で自転車が転倒してしまいました。 すぐさま救急車と警察を呼び事故処理をして、被害者の方が搬送された病院で待っていた結果、頭にたんこぶ（血腫）と軽い擦り傷で済み帰宅出来るとの事たったので治療費を払い自宅まで送りました。 翌日に菓子折りを持って謝罪に行き、生活が厳しいこともあり事情を説明し物損事故扱いにしていただける様お願いし、その場で警察に電話して診断書の提出をしないと話してもらいました。 保険会社とも話をしており、物損・人身に関わらず保障はされると言う事で納得していただいていたのですが、１週間経った本日に保険会社の方に人身事故への切り替えを検討していると電話が入ったそうです。 こちらが悪いことは重々承知しておりますが、生活が厳しく10万単位の罰金は致命的です。 色々調べた結果下記ページを見つけました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8352962.html 上記リンク先に「口約束でも示談が成立していたのに、反故にされたとして、相手に損害賠償請求を行うことができます。」とありますが本当に出来るのでしょうか？ また、言い方が悪いですが脅しの様な手段も記載されていますが、正当な行為なのでしょうか？
赤の点滅の信号で一時停止をして、右に曲がろうと思ったのですが 雪の壁でよく道路が見えず少し前に出て車を確認しようとおもい、徐行しながら進んでたら 右側から黄色の点滅ですごいスピード(警察にはスピードを落して40kmだと言っていました)で代行車が来て代行車にぶつけてしまいました。 とりあえず警察にいってその後保険会社とで過失など具体的に決める方向になりました。 つぎの日、代行車の方から電話がきて、 乗っていたお客さんが具合悪いと言われました。 そのお客さんの詳しい容態はうかがえていないのですが、かなり酔っていたので次の日の具合の悪さはわかりません。そのお客さんは自分の車ではなく随伴車に乗っていました。 この場合、私が全てお客さんの治療費等払わなければいけないのでしょうか？ 私自身、赤の点滅だったので過失が多いことは理解しています。 でも、代行車が黄色の点滅でもスピードを落としていれば事故も起きなかったと思うし、代行車にお客さんを乗せているのは違反だと思います。代行車にのせないできちんとお客さん自身の車にのせていればこのような訴えもなかったと思います。 このような事故を起こした場合だいたいの過失はいくらぐらいになるのでしょうか？
教えて下さい 夜9時過ぎに車で某薬局へ行った際、店も駐車場入り口のＰの看板も点灯していたので 閉店している事に気付かず車で駐車場に入ろうとした所 駐車場入り口に地面から約40cmの低さ でチェーンがかかっており目視できず突っ込んでしまいボンネットが傷だらけになりました 店側に、照明が全部点いているので閉店している事が分からない事、 チェーンが車から見えない低さである事、店側が明るいので逆光でチェーンが見づらい事を伝えました チェーンが低いのは自転車が突っ込んだ事があるので対処した結果だそうですが 車に対して配慮がないのは困ると言いました 後日責任者から連絡が来る予定です 私は店側に駐車場の不備がある事を主張しますが どのように解決するよう話し合うべきでしょうか？
昨日、物損事故の当事者になりました。 私は、駐車中でしたが 相手がバックで突っ込んできたのです。 その時に運転していたのは （相手方の）奥様だったのですが 警察の取り調べの際には、 旦那さんが運転したことにして 届け出をしていました。 この場合、何らかの罪？になると思うのですが どういった罪に問われるでしょうか？ 虚偽の申告をしたのだから 何らかの責任は問われると思います。 １　この場合、旦那さんは、具体的には 　　どういった罪に問われますか？ ２　この場合、奥さんは、具体的には 　　どういった罪に問われますか？ ご指導お願い致します。
昨日、交通事故に遭いました。（物損） 参考URL http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8879245.html 修理にかかる無駄な費用に対する対価？を 保険会社に支払ってもらえないかということで 前回質問させて頂きました。 「法テラスに相談を」という回答を頂きました。 なるほど！と思いました。 実は、昨晩、これらの質問をする前に、加害者側に 「修理費以外の費用は保険会社で持ってもらえないので その事で直接会って話したい。」と電話で聞きました。 「全て保険会社に任すので会いませんし、今後一切返答しない。」 という回答でした。 なぜ、昨日今日の事故で、そんな電話を直ぐにしたかというと 当地は、北海道ですが、相手は、関東圏に単身赴任している方で 明後日にも戻るということだったからです。 家族（奥方）は当地に残っておりますが 失礼ながら世間知らずのお嬢さんのような方で のれんに釘押しといった感じで話になりません。 また、事故の際にも 　当方に怪我がなかったか尋ねもしなかった。 　こちらの破損状況を確認もしない。 　奥方は二度小さな声で謝ったが、旦那は謝りもしない。 　（謝らないので、謝るようにいいましたが・・！） 　警官と共にこちらの破損状況を確認させた時のことですが・・ 　ココとココと私が示した時に、「今、出来たものかはわからないが 　確認はしました。」というような事を口走ったのです！ 　（さすがにこれには憤慨したので問い詰めました。） 　保険会社を繰り返すので、「保険会社に丸投げですか」と 　尋ねると「そうです。」と開き直りました。 本当にあきれるほどの人で いい歳した大人がそれか！？と思いました。 ちなみに相手は、関東圏の大学病院の教授（医師）です。 地位も名誉もある教授とやらでもそんなものですか？？ これらの精神的苦痛と前回の質問内容にも書きました 修理にかかる無駄な時間（自分にとってはコレが一番大切です。 現にこれを書いている時間も無駄！）に対して 全てをひっくるめて、2万円を要求するのはどうでしょうか。 修理については別扱いで、あくまで 精神的苦痛・修理に関しての手間もろもろ・ 陳腐な言い方ですが、慰謝料とかいったものです。 自分としては、妥当な請求金額で、フェアだと思うのですが。 相手がこれに応じてくれたら、示談書を相手に渡して 一切がっさい、この件は忘れるつもりです。 精神的苦痛・修理に関しての手間もろもろ・・について 2万円を請求します、、と具体的な金額を相手に言って 請求したら、（恐喝等の）犯罪になりますか。 それとも、その筋の人が常套句として使う 「誠意を見せて下さい」といった言い方の方がいいのでしょうか。 もし自分が、100対0の事故を起こしたのだとしたら 何も言わず、菓子折りと2～3万円のお金を包んで参上します。 2万円だったら正当な要求だし たいして高額でもないというのが私の感覚ですが どう判断されますでしょうか。 ご指導お願い致します。
本日、エンジンを切って駐車中の車に、 バックしてきた車にぶつけられました。 私は乗車はしてませんでした。 運転していた方には怪我はなく 警察に届け、物損事故として 処理されました。 私の車は、前部が破損しております。 それでも、10万～15万位は 費用がかかりそうです。 相手方が言うには、任意保険で対応する とのことです。 事故の場所は、カー用品店の駐車場で 私は、定められた駐車範囲に停めていたので こちらには全く非がないと思っております。 警察官にも確認しましたが、警察では 過失の割合は言えないとのことでした。 単なる物損事故ですので当然のこととは思います。 これから私は、修理工場まで持って行って 折衝をしたりしないとなりません。 また、新車納車時、業者コーティングをしたので そこにも運んだりしないとなりません。 （コーティング証明書あり） また、保険会社と打ち合わせをしたり こちらには全く過失はないのに 面倒な事で時間が費やされていきます。 今回おたずねしたいのは・・ これらの（自分にとっての無駄な）時間の 対価を保険会社に請求できるか？ということです。 修理にかかった分はきっちり支払ってもらうのは 当然のこととして、他にかかった時間に対して 例えば、2万円を請求するのはどうでしょうか。 こういったことは可能でしょうか。 また、実際に支払われたケースってあるのでしょうか。 保険会社は、修理にかかった実費だけの 支払しかしないものですか。 例えば、事故のあった今日だって この件で一日が丸つぶれしました。 （正月なのに・・） 今も家族全員、ため息ばかりついてます。 （なぜなら、新車納車してまだ3か月だからです・・） こちらとしては、実費だけの支払いでは 単なるやられ損だと思っています。 全然納得はしないですが・・ 1～2万円とかでも支払いがなされれば 少しは心を納めることができるかと思います。 （あくまで費やした無駄な時間の対価としてです。） ご指導お願い致します。
近所の交差点で、青信号になり、 横断歩道を渡ろうとすると なぜか赤信号になっているにも拘わらず 自動車が走って来、轢かれそうになることがよくあります。 交差点が広く、信号機のタイミングが悪いため、 自動車にとっては交差点に入った直後は青信号なのですが 出るときには赤信号に変わってしまっていることが多発するようです。 歩行者にとってはそんなこと知るよしもないので 音楽を聴きながらとか自転車に乗っていたりすると 気にせずに横断歩道を渡ってしまい ぶつかりそうになることがあります。 この場合、もし衝突した場合 どちらが過失になるのでしょうか？ 歩行者ではなく自転車に乗っていた場合はまた話は違ってくるのでしょうか？
平成２６年１０月１日に駐車違反で捕まり翌日１０月２日に銀行で納付書で払込みをしました。免許はゴールド免許で１０年以上無事故無違反です。ちなみに納付期限は１０月８日です。点数が戻るのはいつなのか詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
先日、自転車との接触事故を起こしてしまいました。 左折しようとしたところ左折する前に一度止まって左右を確認しましたが、右からやってきた自転車に気がつかずにぶつかってしまいました。 相手の方は右手人差し指を骨折したみたいですので、治療期間が長いと思いますが、罰金は治療3ヶ月以上の30万から50万円になると思われますか？ 反省しております。 あと、点数が引かれると思いますが、免停は大体何ヶ月になりますか？
後遺障害の認定について教えてください。長文になりますがよろしくお願いいたします。 平成26年4月に車と衝突（当方バイクで過失は10％）しました。 事故後すぐに受診し右手関節、胸部打撲・ 左足関節捻挫・外傷性頸部症候群・外傷性腰椎椎間板ヘルニア・右根性坐骨神経障害との診断で全治６週間の診断書でした。入院はしていません。会社は約５週間休み、その間は最初の病院で通院をしていました。 事故当初の症状は、下肢しびれ 感覚鈍麻 腰痛、上肢しびれ 感覚鈍麻 頭痛 左手で物をつかむとしびれ強くなる です。 会社に復帰してからは職場近くの病院に転医し、そこではＭＲＩを撮っていただきました。画像上腰椎と頸椎に少し出ているところはあるが、これは昔からのものでしょうと言われました。 ２か月ほどそこの病院で治療（リハビリと理学療法士による療法）し、再びもとの病院へ戻りました。 現在通院は両院あわせて１００回程しています。 事故から半年以上が経過しました。今の主治医はおそらく年が明けるころを目安に、保険会社は症状固定としてくると思うので、その時まで症状が改善していなければ後遺障害の手続きをしましょうとのことでした。 不安なのが、この期間の通院であまり症状が改善していないため、今後どうなるのかです。 また、後遺障害なるものがはたして認定されるのかどうかです。現在の主治医は、「向こうの医者がちゃんと書いてくれるかが問題だなぁ」と言っています。 私としては、前の病院の主治医の、「画像上腰椎と頸椎に少し出ているところはあるが、これは昔からのものでしょう」というところが気になります。私は３３歳男で、以前から腰痛はありましたが、ＭＲＩでヘルニアと言われたことはありませんし、職場近くの病院は今回が初診です。なぜ昔からのものでしょうとわかるのでしょうか？ 今後どのようにしていけばよいのか、また、認定の可能性はあるのか。あるのであれば何級何号なのか。何卒ご教授願います。よろしくお願いいたします。
お世話になります どうかご教示お願い致します。 私自身の事なのですが、7年前くらいに赤信号で停車中に追突されムチウチとなり症状固定で後遺障害14級が認定されました。 今回2度目で赤信号停車中に大型トラックに追突を受け、現在治療通院中です。 4か月たった現在も症状は変わりなく、あと少しで治療も打ち切られと思うと不安でたまりません そこで質問なのですが、７年前に14級の認定を受けているのですが、今回2回目の後遺障害認定は受けれるのでしょうか どうかお教えくださりますようお願い申し上げます。
赤信号点滅の交差点の手前で、一時停止し左右確認して交差点に進入しましたが、停止したところを警察官がちゃんと見ていなかったのか、笛を吹きながら後ろから走ってきて止められました。何事かと思いながら車を止めると、一時停止していなかったと言われ信号無視だと主張されました。その若い警官は指示されたので止めたと言い、本人は状況を見ていないようでした。一時停止したことを何度も伝えましたが、切符処理になりますと言われました。あとで抗議しますと伝えましたが、免許書の提示をもとめられ切符を切り始めました。もう一人の別の検察官から振込用紙を先に手渡されました。若い止めた警官に青切符を見せられ説明を受けましたが、サインはしないことを言うと、ちょっと後ずさりしてどうも困惑しているようでしたが、しばらくして落ち着きをを取り戻し、そうしたら違反センターか裁判所から通知がきますので、さきほどの振り込み用紙は返してくださいと言われ、返しました。免許証を返してもらい、そのまま何も渡されずに解放されました。 　その後、走っていると15分くらいしてから警察の電話番号で着信がありました。走行中でしたので最初は出ませんでしたが、立て続けに４回掛かってきました。分かれてすぐですし、運転中と分かっていながら何度も掛けてくるなんて非常識にもほどがあると思いましたが、車を道路の脇に寄してこちらから電話しました。そしたら切符と振り込み用紙を渡したいので近くにいれば戻ってくださいと言います。仕事中で時間もないので戻れないことを告げ、郵送するように言って電話を切りました。ですがまた掛かってきて、郵送はできないので、手渡ししたいのでそちらがいるところまでいきますので、場所を教えてくださいと言われました。年末の挨拶回りの途中ですし、煩わしいので再度、郵送してほしいと伝え、強引に電話を切りました。それから何度も電話がありました。どうして手渡ししたいのかを聞いても課長にそうするように言われたとしか言いません。合う時間はないと断り、あくまで郵送してほしいと押し問答を繰り返しました。 ３日がたち、今は着信拒否しています。 だいぶん前に、すぐに振り込まずに督促状が郵送されてきて、支払った経験もあり、それからでもいいと考えているのですが、今回のケースは取りにいくとかした方がいいのでしょうか。逮捕されたりするでしょうか。教えてください。よろしくお願いします。
信号機のない横断歩道をウォークマンにイヤホン、サングラスをして 傘をさした歩行者 Ａさんが、左右確認せず渡っているところへ、 横断歩道の前で減速をせず、Ｂさんが運転する自動車がやって来て、 歩行者Ａさんを跳ねてしまう、 あるいは危機一髪、接触しなかったけれど、歩行者Ａさんが転んでしまった。 この場合、責任割合はどうなりますか？ 歩行者Ａさんは、当たり屋では勿論ありません。 ※理論的には、自動車に100％過失があると思います。 ※※実際、現実的には、どういう責任割合になりますか、 理論と同じでしょうか？
図の様な交通事故の場合の基本過失割合や、閲覧者様が考える過失割合ってどんな感じでしょうか？？ イラストの補足です (1)見ての通り、植木中央分離帯がある片側2車線道路、自分は右側車線を制限速度(５０ｋｍ／ｈ)で走行 (2)自分から見て左側に大型スーパーがあり、左側車線はスーパーに入ろうとする車で列が出来ている (3)スーパー駐車場の手前の位置からは、スーパーに入る為の車の列で、出てこようとする車は見えない (4)相手の車は大スーパーから出る際に、右側車線は車が来てないだろうとの思い込みでイキナリ右側車線に出庫、私の車の側面に衝突 個人的なポイントは『互いに衝突の瞬間まで見えなかった』『スーパーの出入り口、及びイキナリの右側車線飛び込みなので、交差点や正規道路から右左折事故とは状況が違う』『相手は右側車線の状況が見えないけど大丈夫だろうと行った』という点かなと思ってます。 ちなみに相手の車はセダンなので、ボンネットの長さがある分ワゴンタイプより尚更右側車線が見えなかったのは想像出来ます。 この様な場合の過失割合ってどう思われますか？？
事故の内容から説明します。 狭い道路でのすれ違いで、双方止まった状態から、当方から動きだし、ドアミラーが接触しました。 警察に連絡し、検証を行ったのですが、相手の助手席の同乗者が腰が痛いと言い出したことから人身扱いになり、後は保険会社に任せて対応いただきました。 その支払いの通知が来たのですが、治療費が１４万円、示談金が２３万円となっていました。 保険金で対応できているのでいいのですが、ドアミラーを３ｃｍほど擦ったすれ違いでこのような請求はどうかと・・・　これで腰が痛い状況では、通常に運転している時の方が大きな振動を受けるわけであり、車の運転ができないのではないかと・・・ 保険会社は、警察で人身扱いにしたので、支払うしかないとのこと。 警察も、事故当時、被害者がそういえばしかたないとのこと。 こんなことで支払いされるのであれば、保険金を安易に受け取ることもできるようにも思います。 何かすっきりしません。 相手の不正があるかは定かではありませんが、保険金詐欺等ではないか調査いただく機関はあるのでしょうか。
先日某カレーやさんの駐車場でぶつけてしまって看板を破損させたんですが私がぶつけたのは裏側のこの部分だけで支柱？だけ溶接で直せばいいと思っていました。表の看板部分は特に何もなってません。 先方から修理費が出たとのことで連絡がきたのですが看板ごと変えるとのことで22万請求されました。私がぶつけたところ以外も何ヵ所かぶつけられてるが放置されています。自分がぶつけてないとこまで請求されているんじゃないかと疑問です。 この写真からみて修理費が妥当かどうか皆様のご意見聞かせてください。お願いします。 自分がぶつけてしまったので弁償はするつもりです。ただ妥当かどうか不信に思ったので質問させていただきました。
交通事故賠償の逸失利益の計算が、差額説と労働能力喪失説では、賠償金額にかなり差があると聞きました。交通事故賠償では、どちらを用いるのでしょうか。詳しい方、教えてください。
交通事故被害者が、後遺障害や死亡したときに認定される、「逸失利益」は外国でも存在する賠償でしょうか。 詳しい方、教えてください。
こんにちは。 民事訴訟法の多数当事者訴訟の事例について分からない部分があるのでご教授お願いします。 事例は以下です。 フェリーの事故で死亡したAの遺族Xはフェリー運行会社のYに不法行為として損害賠償請求をした。争点整理手続きを行った結果、Y側の過失を基礎づける事実として船舶の構造的欠陥が指摘された。 この訴訟の係属中に船の製造者B、船の設計者C、同事故で死亡したDの遺族Eの3者が訴訟への参加を申し立ててきた。それぞれの訴訟参加形態と参加申し立ては認められるか？という事例です。 自分のanswerとしては、 遺族Eは参加形態は訴えの主観的追加的併合だと思います。申し立ては認められる→理由は原告(Aの遺族X)と同じ権利を有している第三者であるから。たしかに遺族ごとに訴訟をすればすむ問題であるし、今回は死亡したいう事実(訴訟物)は同じだが、ケガなどの場合は程度が異なるので訴訟物は異なることもある。しかしAとD死亡した(またはケガをした)原因はフェリーの事故という共通の原因であるので民事訴訟法38条より認められる。　ただ疑問があります。大学の院生アルバイトの方に聞いたらこれは通常共同訴訟だよと言われました。大学の図書館にて小島武司著のよくわかる民事訴訟法と基本講義民事訴訟法を読むと訴えの主観的追加的併合と書かれていました。どちらなのでしょうか？ 製造者Bと設計者Cに関しては、参加形態は補助参加だとおもいますが、理由が上手く思いつきません。 遺族E、製造者B、設計者Cの正しい模範解答を教えていただければとおもいます。よろしくお願いしますm(_ _)m また関連の判例を調べると、金銭関連の判例ばかり出てきます。唯一見つかったのが、平成20年4月30日決定の判例でした(民事訴訟法百選103事件)。他に参考になる判例はないのでしょうか？ 重ねてよろしくお願いしますm(_ _)m
先日会社のトラック2t車を後退させている時に停まっていいたパッソにぶつけてしまいました。 会社のトラックですが保険は使えず 修理代金は自己負担することになりました。 相手の方は乗車しておらずトラックも無傷だったためパッソの修理代金のみです。 幸い相手の方も直してくれれば何でもいいと言って頂けたので請求書を用意してもらうことになりました。 問題は修理代金がかなり高額になっていたということです。 まだ請求書は手元になく、電話で金額を教えてもらっただけなのですが総額で¥270.955-と言われました。 内訳を見て見なければ何もわかりませんがフロントバンパーなどを全て新しいものに代えるということでした。 私には全く車の知識がなくその金額が妥当なものなのかわかりません。 確かに私の不注意での事故ですがさすがにそのような大金を今すぐ用意するのは難しいです。 できることなら相手方に安くなる様にしていただきたいのですがどのように頼べばいいのかもわかりません。 どなたか事故、修理に詳しい方アドバイスを頂きたいのでお願いします。
初めて投稿します。どうしていいかわからず投稿させて頂きました。 長文になります。 先日、街へ遊びに行った際にコインパーキングと思い車を泊めた場所が 月極駐車場であり、3時間ちょっと無断駐車してしまいました。 帰りに、支払いしようとした時に無断駐車してしまったことに気付いたのですが、 そのまま帰ってしまいました。 帰宅して1時間後に警察官から電話があり、私の泊めていた車の隣に 泊めていた車に傷がついており、確認の為今すぐ交番に来てほしいということで向かいました。 もちろん当てていません。 相手の方は、私が止めてから少ししてから私の車が泊めてあることに気づき、 その時に傷を確認し、私の車の写真を撮っていたみたいです。 その後、一度現場を離れたら私の車がなくなっていたので警察に届けたようです。 到着後、相手の方は一度離れていたみたいで警察の方と色々話をし、 車の確認と写真を撮られましたが、相手の方の傷と私の車との傷が一致しなかったので 接触事故としてではなく、当て逃げという形で処理されました。 そして、相手の方が到着。 警官の方と相手の方と私で一通り車を確認しましたが相手の方はどうも納得がいかない様子でした。 その後、交番内で相手の方とどうするか話をしたのですが、 ・今まで何度も無断駐車されていたらしく、それは全てお前だろうと言われ 　その度にコインパーキングを使ったりで損害が出ている（会社で複数駐車場を借りてるようでした) ・月極め駐車場と気付かずに泊めたなんてありえない。なぜ嘘をつく？話にならない 等、言われ、明日また請求について電話するとその日は帰宅しました。 翌日、相手の方から電話があり、私は傷の件は決着がついてると思い、 無断駐車した分の損害を賠償する旨を伝えたのですが、 なぜかそこではなく、傷の分の修理代を請求されました。(口調もかなりきつい感じです) そして、何度も泊めただろうと言い、泊めてない証拠はあるのか？ と聞かれたので、もちろんないですが、泊めたという証拠はあるのですか？というと すごい口調で罵られました。 もう収集がつかない状態で、弁護士にでもなんでも話して また明日どうするか決めたら電話して来いと一方的に切られました。 とりあえずどうしたものかと思い、住んでる地域の警察署に相談しに行き、 警察の方からは、私の車vs相手の方の車での事故の事実はなく、 当て逃げとして処理されているので、傷については支払う必要はないので その旨をしっかり伝えてください、但し、無断駐車した分については支払いが必要になると思います。 そして、それでも全然ダメなら法律相談事務所等に相談してくださいということでアドバイス頂きました。 そして今日、相手の方に電話しました。 祝日なので法律相談事務所に相談しに行けませんでしたので 明日行きたいと思ってます、もう一度言い分を確認させてくださいということで こちらから話してると最後まで聞いてもらえず罵倒されました。 勝手にそっちでやってくれればいい、こちらもやることはやるからと言われ またしても一方的に切られました。 その後、また電話が掛かってきてその時は優しい口調で 弁護士に話してもいいけど、金かかるでしょ。 うちは争っても良いし、どうせ全て支払うことになるのは君なので いいけど、よく考えなよといった内容の電話がありました。 省略してしまっているところもありますが、現在このような状況です。 ちなみに電話での会話は念の為録音してあります。 私としては、無断駐車したことには間違いがないので その分の支払いはするつもりですが、傷や過去の無断駐車については 私はやってませんし支払いたくありません。 相手の方は、過去の無断駐車のことはもういいから今回の 傷の分の修理代を要求している感じだと思います。 （金額はまだ提示されていないです) どうしたらいいのでしょうか？ 電話をしても最後まで話しを聞いてもらえないですし埒が明きません・・・・ とりあえずは相談に行こうと思っていますが・・・ 精神的にかなり疲れてしまいました。 アドバイスいただけると嬉しいです。 最後まで読んで頂きありがとうございました。
私は自賠責保険以外に加入しておらず相談する人がいないので伺いました。 当方、車との接触事故でおそらく過失1:9、2:9となる事故になります(相手のごねの為に結論はまだですが…) 事故当日、私は救急車で運ばれたのですがその際にバイクは警察のレッカー業者？にお願いし移動して貰い、その翌日に事故にあったバイクを購入したディーラーのお店にレッカーで引き取って貰って修理見積もりをとってもらいました。結果全損扱いとなりました。 買い替えではなく相手の保険会社と話しをし、修理での交渉をしてるのですがその場合、全損扱いの修理でも時価額の計算法となるのですか？ それと見積書にはレッカー代金も含まれていたのですが時価額とは別にその見積書に記載されているレッカー代金も相手側に請求は出来るのでしょうか？ バイクを買い替えて登録諸費用等を請求した方が良いのか、修理をした方が良いのか悩んでます。 修理代金見積もり28万円、バイク時価額15万。お店での買い替え購入となると20万前後で初乗りまでの料金を含めると30万ぐらいです。どちらを選択した方が良いと思われますか？
先日、車の事故に遭いました。皆さんの意見を聞かせてください。 状況は片側2車線の幹線道路の右車線の最後尾を流れに合わせて安全な車間を保ち走行中でした。 中央分離帯の切れ目の信号機のない交差点に差し掛かったところ、かなり手前からそこを右折しようと止まっている車を発見し私の3台手前の車から順に通過しているのを確認していたのですが、私の車がそこに差し掛かった瞬間に発進してきました。 私の真横で発進してきたために避けることは出来ず、相手車両は私の車の右リアタイヤから後方をえぐるように接触し私の左側の車線まで出て停車しました。 直ぐに警察を呼び、相手方は流れが切れたと思い確認せずに発進したと証言し謝罪をしてきたので私は車さえ治してくれればと伝え承諾してくれたのですが、いざ保険会社との話し合いが始まると8 : 2を提示されたのです。 納得できません。 過失割合は妥当でしょうか？ また今後有利に話し合いが進む方法があれば教えてください。 宜しくお願いします。
中央線がない道路で対向車とすれ違う際、道路の端にある路側帯に侵入する車があると思います。 これについて、合法なのか、違法ながらやむを得ないものとして黙認されているのか教えていただきたく思います。本来路側帯に車両が侵入するのは違法かと記憶しています。 これだけ多くのドライバーがやっていて、そうでもしなくてはすれ違えないような道路で摘発を受けることはないと思いますが、法律の知識として付けておきたいのでよろしくお願いします。
ちょうど１０年前になりますが、相手が車（４輪）・私が原付での事故を起こしました。 責任割合は、９（相手）対１（私）で決着しており、物損については示談が事故後早い うちに決着がついております。 人身傷害につきましては、私のみの怪我でした。 長引いたのですが、外科・整形外科・形成外科の３科にて治療することになり外科・ 整形外科は２００６年に症状固定となり、それぞれの等級は確定しています。 形成外科の治療が一番長くかかり、２０１３年２月初旬で治療・診察が終了し、形の 上では、全治療が終わりました。 形成外科に関しては担当医師によれば、後遺診断出来る対象で無く後遺診断書の 提出はありません。 相手の任意保険会社が、上の３科共に対し治療費負担をしています。 ２０１３年２月初旬まで支払いをしていました。 去年の２０１３年９月２５日に「損害賠償金提示の案内」なる書類が私に提出され ました。記載された一覧表の終わりに私に対する支払い額（示談金の明記有り）の 記載されたものです。プリントされたもので、社の押印もありません。 そこで本題なのですが、示談にあたり時効の開始はいったい、いつなんでしょうか？ １．治療費負担が終了した、２０１３年２月初旬？ ２．損害賠償金提示を受けた２０１３年９月２５日？ ３．それ以外のいつか？ また、示談における時効は何年で成立するのでしょうか？ ネットで調べても２年とか３年とか混乱しております。 相手の任意保険会社の担当者によれば、同社との連絡が取れている限り、事故発 生から２０年であり、時効の心配は当面大丈夫との返答を受けていますが、不安が あります。 金額交渉は素人の私には荷が重いので、代理人（弁護士）に依頼したいと考えてい ます。 示談の時効については弁護士依頼のタイミングもありますので、事前に基本的な知 識として知っておきたいと思います。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
コピペですが某サイトで ＞対人・対物事故を起こしてしまうと、被害者から損害賠償を請求されるので、 ＞自分で解決しようとすると多くの時間と労力がかかります。 ＞このような賠償問題の解決を、加害者である被保険者に代わって保険会社が行います。 と，説明されています。そこで，被害者側が損害賠償をしない場合は保険会社は示談交渉をできないとのでしょうか？変な話ですが保険屋さんが入って，途中で「じゃ，請求しません。」となった場合は保険屋さんの対応はその後どうなるのですか？
知人からの相談です。 駐車場に車を置いていたら軽くぶつけられました。 かすり傷でしたが、警察を読んで事故証明を取りました。 相手も自分の非を認めたので安心したのですが、 その後何度電話をしても出ません。 留守電に入れても返事がありません。 「ご自分の保険会社に連絡してください。 そうしないと保険が使えず、自腹で修理代を出すことになりますよ」 と入れても返事がありません。 さて、この場合どう対処すればよいのでしょうか。 以下が質問です。 １．警察に相談したら、「ちゃんと保険会社に連絡しなさい」 くらいのことは言ってもらえるのでしょうか。 ２．少額の被害ではありますが、弁護士に相談するのはありですか。 弁護士費用などは相手に請求できますか。 ３．他に良い方法がありますか。 数万円ですから、めんどくさいならもうほっておいてもいいのでしょうが、 どうにもすっきりしませんよね。 どれか一つでもよいので、わかる方のアドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
友人が飲酒運転をしていた車の助手席に乗っていて、その車が単独事故を起こしたそうです。 友人は事故を起こす前に降りたいと連呼していたそうです。 運転手が事故を起こした後自分の責任だと思い友人を逃がしました。 友人はすごい後悔しているのですが、友人のところに警察は来ると思いますか？ そして捕まることはありますか？ その場に同伴者がいないと検挙とか難しいと聞いたのですがあまりわからなくて…お願いします
こんばんは。 事故の示談金についての相談です。 7月に友人が私の車を運転していた際に、 信号待ち中に後ろから酒気帯運転の車に追突されました。 車はバンパーが壊れ修理済みです。 11月に入ってから保険屋さんとの電話の際に これからは窓口が弁護士に変わると言われました。 その何日か後に書類が送られてきて 11月いっぱいで症状固定にするので それ以降は自費になるとの内容証明でした。(納得行かない場合は後遺障害認定書を提出してくれとのこと) まだ症状が出てる段階でいきなり 打ち切られて為すすべもなくと言う感じでした。(病院では治癒と言う形でなく中止という形にしたとおっしゃってました) そして示談内容の書類が送られてきました。 治療費 約60万弱 慰謝料 約35万 合計 約100万円 自賠責の基準による金額が上記の金額を上回る為当該金額を損害額にする。 治療費を差し引いて 合計約55万円でした。 ただこの金額が妥当なのかが分かりません。私からすると学生の為休業手当も出ないし、ましてや完治もしてない、時間を割いて車屋、病院に行かなくてはいけなくなりとても苦痛でした。 これは妥当な金額なのでしょうか？ もし納得出来ない場合はどのように弁護士の方に伝えるべきなのでしょうか？ お願いいたします。
教示お願い致します。 損害保険料算出機構から封書が届き、内容は事故状況の回答依頼でした。今回の事故は私が後方から追突を受け警察が入り、相手の任意保険で修理を済ませてます。封書には「相手加入の国保連合会が私の自賠責に保険請求をしたので、調査に答え返送することの要求」が書かれてます。私は相手の方に怪我をさせてませんし、もしその場合は任意保険で賠償します。何故私の自賠責保険に請求が来るのか理解が出来ないので、貴重な知識をお持ちの方がいらしたら教えてください。
こんにちわ。 長文になりますが、読んでいただけるかた、お願いします。 昨年の事故について示談することになり、保険屋からの提示やこちらからの請求はまだですが、おおよそいくらくらいになるか見当の付け方がわからないので、どなたかお教えいただきたいと思い、質問させて頂きます。 昨年8月、信号待ちで前に止まっていた１台載せの車両搬送車が後方未確認で私の車にバックで衝突してきました。 それから今年9月まで、首のムチウチと腰椎捻挫などの診断名で整形と整骨院へ通い、数えましたら実通院日数が171日でした。 現在は完治し、示談へ…と思っていたのですが、事故当時正社員で勤務しておりましたが、通院のためにたびたび休むことになれば即首を切られるような会社で、職を失うわけにいかず事故翌日1日のみ休みました。 しかし、兼業主婦であり、仕事が半日の土曜日に整形に通い、平日仕事の後に整骨院に通い、帰宅後には夫の食事の支度にも手が回らない疲労を感じていましたが、保険屋からは「給与所得者は家事従事者としての休業補償は受けられないので、1日分しか出ませんよ」と言われて納得がいきません。 知り合いからは「主婦でもあるのだから、家事従事者としての請求ができるはずだ」と言われました。 ちなみに、今年の8月いっぱいで仕事は退職しておりますが、事故とは関係のない退職です。 私の場合、この日数での通院慰謝料と休業補償は合計いくらくらいになりそうか、計算していただけるかたが見えましたら、教えて頂きたく思います。 現在妊娠後期で出産がせまっており、慰謝料を出産費用の足が出る分に充てたいと思っていたので、交渉～入金まで1か月ほどで済ませたく急いでおりますが、保険屋からの資料の郵送が忘れられていたりしてかなり遅くなり、焦っています。 補足 事故当時も妊娠中で、事故の一月ほどあとに因果関係不明ながら流産しましたが、事故当時に妊婦であったことは慰謝料には加味されないのですよね。
主人の話しです。 主人が3月にひき逃げ扱いの事故を起こしたと言う事でようやく処分がきました。 ひき逃げしたと言う感覚はないのですが、警察に届けなかったと言う事で救護義務違反になり9ヶ月たった今頃取り消し処分の通知がきました。行政処分だけです。検察庁からの呼び出しなどはまだありません。 相手側からは民事裁判まで起こされ今は裁判中です。謝罪には一切応じてくれません。こういった場合はその後どうなるのでしょうか？ 裁判を起こされたと言う事で一応弁護士に依頼して対処はしています。 相手の怪我は当初全治2週間。尻もちついた程度ですが怪我の状態が重くなってきてます。 やはり救護義務違反となれば取り消し処分は免れないのでしょうか？
今年の１月に交通事故を起こし、現在、示談交渉中です。 物損に関しては示談が成立したのですが、人身では示談が終わっておりません。 そこで、加害者請求をする際に、相手方の源泉徴収票を提出してほしいと お願いしているのですが、提出できないといわれております。 どうしたらいいでしょうか？
忘年会の季節、飲酒運転はしてはいけません。 飲酒運転は、 ・運転者はもちろん ・悪意の同乗者 ・悪意で酒を提供した飲食店 も罰則をうけますね。 次のような場合は、どうなのでしょうか？ 食事をしようとホテルで会席した。 友人は車で来た。私は電車。 私は飲んだ。 友人は、自分で「僕もちょっとだけ」と言ってビール１口飲んだ。 （私は制止したが、まあ黙認） その後、酔いを醒ませて、友人は一人運転して帰った。 この日は無事に帰ったようなのですが、、、、 もし、これで検問でも引っかかったら、私やホテルレストランも罰せられるのでしょうか？ また似たような話で、 会社の週末忘年会、マイカー通勤者も多い。 「今日は全員、クルマ置いて帰ること」と通達を出す。 しかし、よからぬ輩がいるもので、解散後　目を離したすきに、マイカーで帰宅するのが必ず居る。 こんな時は、忘年会同席者全員または幹事も責任を問われるのでしょうか？
バスに小型犬を規定のキャリーケースに入れて乗車しました。 満員だったので、私はキャリーを床に置いて車両後部で立っていたのですが、隣のシートに座っている70代の女性にキャリーを叩かれました。 私は叩かれないようにキャリーの前に立ちました。 女性は「くさい、くさい」とうつむいて独り言を言っていました。 私は「申し訳ございません！もう少しご辛抱くさい！！すみません！」と大きな声で言いました。 そして降り際に「ひとの荷物を叩かないで下さい、器物損壊になりますよ！」といって降りました。 後になって車内で大きな声を出した事、乗客同士のトラブルを起こしてしまって後味が悪いです。 私の対応は、バスの約款や運輸法、モラルに反していたのか気になっております。 同様の又はそれ以上の車内での乗客同士のトラブルに遭遇した時の為に適切な対応例があれば教えてください。
今年上半期に事故を起こして、警察に点数引かれたり調書書いたりまで終わらせました。 初心者期間だったので、初心者講習？の連絡がくると思って待っていたのですが、 一向にきません。気がつけば半年以上経っています。 さっきネットで調べたら、一月ほどで届くとありました。 とても驚きました。 だって家には届いていないようですしかといって連絡も来ていません。 相手の軽傷が完治したと連絡が来たのがここ一月ほど前だからでしょうか？ その連絡から一ヶ月に くるということでしょうか。 それでも結構経ったと思うのですが… 今から来るのでしょうか？ よろしくお願いします。 こので頂いた返答によっては自分から連絡して講習受けに行くつもりです。
初めて質問致します。 交通事故の慰謝料、休業補償についてです。 8月に交通事故に合い（過失割合0）現在治療中です。 私は会社に勤めつつ、大学に通い、自分の会社も経営しております。 このような場合、慰謝料や休業補償の元となる金額はいくらを考えればいいのでしょうか。 頚椎棘間靭帯損傷で全治1ヶ月、首のムチ打ちと指先の違和感（冷感というかポワポワした不快感）が続いています。 事故のせいで勤めている会社も数日休み、通信大学の勉強も長時間ペンが握れないため進まず単位取得が難しいです。このような状態なので自分の会社も思うように出来ていません。（今年起業し自分の給与支払いはまだありません） 事故のせいで趣味の楽器演奏（全国優勝経験有り）も思うようにできず、バイクもむち打ちで乗れず。。。非常に不満を抱えています。 幸い会社は休んでも給与を支払ってくれたので、手取り額の減少はありません。 休業補償の基準、加算要素として認められるのか等お分かりになりますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
５年前ぐらい、仕事で日本に一年間ぐらい滞在した期間中、交通事後を起こし、その後仕事の原因で、罰金を未納の状態のまま帰国し、今まで日本に再入国したことがないが、来年春また日本に行くこととなって、再入国可能でしょうか？どうなるのかが分からない。逮捕される可能性があるか？
先日事故に会いました。 約2ヶ月前の事故になります。 当方、私(運転手)含め2名で乗車しておりました。 相手は酒気帯び運転で、衝突ということもあり0:10の過失割合です。 当日は痛みがなく、物損扱いで対応してもらいましたがその後痛みが出て、私は事故後5日、同乗者は20日後に病院に行き治療しております。 相手保険会社より、治療費、慰謝料などは人身事故同等に支払って頂けるとの事でしたが、この場合わざわざ人身事故に変更しなくてもよろしいでしょうか？ また、事故後2ヶ月たっている場合人身事故に変更可能でしょうか？ 単に連絡を忘れて頂けなのですが。 ご回答お願いします。
「自転車通行可」の歩道を自転車で通行するときは車道側を通行するよう定められているようですが、となると自転車同士が車道側で対向してすれちがうことになり危険です。 とりあえず私は自衛策として向こうから自転車が来たときは面倒でも車道側の端で止まって見過ごしています。押して歩く方が速いくらいです。それと、歩道から見て車道が右側にある場合は歩道内では右側通行になります。 車道では左側通行なのにいきなり頭の中で簡単には切り換えられません。車道と歩道は隔離されているので、歩道も車道と同じ左側通行にすると何か問題がありますか？ 私にはデメリットしか思いつきません。実際この法律は有効に機能しているのでしょうか？それともちゃんとした目的があるのですか？教えてください。
昨日、自転車と自動車（タクシー）での事故にあいました。 私が自転車で、相手が自動車です。 状況としましては、夜10時頃に、私が飲酒・無灯火の状態で自転車に乗って帰宅していたところ 横断歩道を渡っている最中に、左折してきたタクシーに横から撥ねられました。 幸い、腰を強く打っただけでしたが 近くにいた方に、救急車と警察を呼んでいただいて、私は病院に行きました。 タクシーの運転手からは、あなたは飲酒・無灯火で自転車に乗っていた。 ただそれを責める気はないし、警察にも言わないから 示談5万円でチャラにしようと持ちかけられました。 私は事故をしたのが初めて対応がまったくわかりません。 ただ、過失は大いに自分にもあると思っていますし お金を取ってやろうだとか、事を荒立てる気もまったくありません。 この場合、5万円の示談を受け取って終わりにした方がよろしいでしょうか。 それとも、何か他にすることがありますでしょうか。 本当に何もわからないので、どうかご教授をお願いいたします。
姉が駐車場で、バックしてホテルの駐車場に駐車する際、ブレーキとアクセルを踏み間違えて、急に下がってしまい、アルバイトの大学生を壁と車の間にはさんでしまい、怪我をさせてしまいました。 任意保険に加入しているので、任意保険会社が示談代行交渉をしています。 しかし、アルバイト中なので、もし、労災が適応になったときは、 示談代行は、任意保険会社がそのまましてくれるのでしょうか。 教えてください。
これで2回目だったので質問させてください。 私は毎日、同じルートで大学から家まで車で帰るのですが、家のすぐ近く（住宅地）にある登り坂で、同じ少年に2度出くわしました。その少年はいずれも、私の方を見ながら走行中の車の前をわざと飛び出してくるのです。 今日で2回目でした。 1回目（少し前のこと）はイライラしながらもそのままスルーしたのですが、今日もそいつに遭遇し、同じことをしてきました。車が来ているのを遠くから確認し、近付いてきたら運転席を見ながらニヤニヤした顔つきで飛び出してくるのです。そしてまたこちらを見ながらニヤニヤしてきます・・・。 私は車のスピードを10km以下にまで落としているといえど彼はガリガリの小学生です。もし本当に車に当たって頭を打ったらどうするのでしょうか。 で、飛び出された後、また飛び出してくるかと思って今回は一旦停止をして彼が去っていくのを待とうとしました。 が、そしたら彼も止まってこちらをジッと見つめて動こうとしません。 ムカついたので車を止めてドアを開けたら、少年はすぐ側にあった家に入っていきました。 もしその家が彼の家なら、ご近所さんです。 しかし小学生とは思えませんな、この煽り癖。 とにかく、もし本当に車にぶつかって少年が怪我をしたらどうなるのでしょうか？ 車には監視カメラを付けているので私はわざとではないと弁明できるのですが、それは通用しますか？ もしこのガキが自分の煽り行為で大怪我をして、そのせいで私の人生が終わったら・・・と思うと怒りでどうにかなりそうです。 彼の両親に注意したいのですが、私は22歳の小娘なので、彼の親に注意しても聞いてくれ無さそうで・・・。 こういう場合、何をすれば一番良いのでしょうか？こういう煽り行為は罪ではないのですか？ アドバイスお願いします（＞＜）
昨日、以外のような質問に対し、 人身事故届と被害届を出した方が良いとアドバイスをいただきました。 よくわからないので、教えて下さい。 被害届は、物損事故では提出出来ないとネットで記載されていたりしますが、私のようなケースでは、被害届はだせるのでしょうか？ また、加害者と連絡をとり、交渉する手段はあるのでしょうか？ 詳しい方、アドバイスをお願いします、 （昨日の質問） 昨日、歩道を歩いている時に歩道を走って来た自転車と接触しました。 膝を強打しましたが、歩く事が出来、メガネ、スーツ等を破損した以外は特に問題はありませんでした。謝罪態度が悪く、逃げる態度をとったため、警察を呼びました。深夜2時前と遅く、問題なく歩けたため、その時は物損事故として帰りました。警察の方のアドバイスにより、お互いに連絡先を交換し物損については直接話をして下さいと言われました。 加害者は学生であり、責任を取れそうもない状況でしたので、加害者本人の携帯電話、住所とともに親御さんの電話番号と住所をノートに記載してもらいました。後でわかりましたが、学生本人の携帯番号以外（住所も）は偽りであることがわかりました。 事故の翌日の本日、首が痛くなり、病院に行ったところ、外傷性頚部捻挫、両膝部打撲傷と診断されまさした。首の痛みが引かないため、警察署に連絡をいれ、近々診断書を提出し、人身事故への切替を依頼する予定です。 なお、加害者本人の携帯に連絡しようとしましたが、着信拒否設定をしているようで電話がかからず、物損保証については、一度も話が出来ていません。警察に診断書を提出する前にアドバイスをお願い出来ればと存じます。 本来、誠意を持って謝って貰えれば、許そうと思っていましたが、偽りの情報、携帯電話の着信拒否等、誠意のない態度に憤りを感じており、現時点では、誠意のある謝罪と何としても物損については弁償して貰いたいと思っています。警察訪問時に事実を伝え、警察に協力を求めた場合、何かしてもらえるのでしょうか？ どのような方法がありますでしょうか？アドバイスをお願いします。
交通事故で示談が終了したので、示談金を受け取るのですが、大手銀行口座とゆうちょ口座の二つを持っていますが、どちらを指定するのが良いでしょうか？ あまり違いはないのでしょうか？ 少しでもなにかメリットがあれば教えてください よろしくお願いします。
先日、夜に細い道（中央線もない）でこちらは軽、相手はワンボックス？ですれ違いました。 そのとき違和感はなかったのですが後々、何と無くすれ違いざまに何か音がしたような気がしたような、と気になりだして帰ってから車をみても特にミラーやボディなどどこにも傷はありませんでした。 ミラーはウインカー付きなので傷がいくとしたらウインカーの出っ張りのところですがそこにも傷はなくボディなどにも全くありませんでした。 こすったと仮定して、こちらに全く傷がなくてこするとかありますか…？ こちらは軽で相手はワンボックスなのでこちらには傷がなくても相手はボディにつきますか…？ もしこすったとして相手にドラレコなどついていたとしてこちらのナンバーとかがわかれば警察から連絡はくるのでしょうか？そうなった場合はどうなるのでしょう… 確実にこすった、当たったという手応え？や傷はなくて、でも音は聞こえたような…という感じでもやもやしています。 こういった経験した方はいますか？
宴会場が無料送迎マイクロバスを所有し送り迎えのサービスをしているのはよく見かけますが、居酒屋やスナックがハイエースなどで数人の送迎をしている様子はみかけません。 どちらも無料で送迎し白タク行為ではないと思いますが、後者が行われないのは、少人数ではコストが合わないからでしょうか。それとも明確にだめな理由はありますか？ 個人経営の居酒屋を開業するのにヒントにしたく質問しました。
小6の娘と二人で乗車中に追突されました。 私も娘もケガの程度は軽く1か月程度で完治しました。 ただし加害者が任意保険に加入しておらず誠意のかけらもない人で やむを得ず被害者請求することになりました。 これから自賠責保険に提出する書類を作成していくのですが 何点かわからない点があるのでご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。 (1)請求者の印鑑証明が必要とありますが、私の分と娘の分と2枚必要ですか?（二人分同時に提出します） (2)通院交通費は別々に請求できるのでしょうか?（二人で通院の時や時間の都合で別々の日もありました） (3)A病院は立て替え払いをしていますがB病院には理由を説明し直接振り込み？にしていただきましたが何日くらいで支払われるのでしょうか? あとで私に高額な治療費の請求が来たりしないかも心配です。 (4)今後加害者との接触はありませんので、同封されている示談書は必要ですか? (1)～(4)のどれでも構いませんので確実な回答ができる方お願いします。
事故、示談の障害賠償額計算について教えてください。 後方からの、追突で、信号停止中でしたので、相手が１００悪い、私がゼロと保険会社も言っていました。通院はむちうちです。 そのときに、人身で警察に出したのですが、相手が、病院勤務で、夜勤もあり 免許停止となるため、物損に変更してほしい、「示談金には変化がない」ということを保険屋にも確認がとれたので、その反省と真摯な態度に、物損として変更しました。これが、ダメだったのでしょうか？ 以下、計算されたことを書きます。ちなみに、後遺症認定は、申請しませんでした、しびれなどが、ありませんでしたし、医者も無理であろうという考えだったためです。それは、もういいのですが・・・・。 治療期間、総日数、２２２日 通院日数１１３日 治療費計・・・・９３８、７８０円 通院費５７６０円 休業損害７６，６５７円 傷害慰謝料５８４，９６０円・・・小計、１，６０６，１５７円 合計１，６０６，１５７円 既払い額・・・・・病院治療費９３８，７８０円と休業支払額７６，６５７円 差引支払額、５９０，７２０円、今回の示談価格がこれです。保険会社計算です。 計算としては、正解ですか？保険会社とは、できる限り少なく計算すると、いろんな書き込みを見て、急に不安になりました。こちらでは、プロ並みの知識の方々がおられるので 質問はこちらのほうが確実かと思いました。よろしくお願いいたします、 弁護士さんに依頼して、正しい金額を交渉していただいたほうがいいのですか？ または、そこまでしても、結果は変化が、ないものでしょうか？ 弁護士に相談したほうが、結果が変わるという意見 逆に、受け取らないと弁護士費用がかさんだだけで、結果損するよ、など お知恵をお貸しください。 私にとって、残念なご回答も真摯にお読みさせていただきたいと思いますので どうか、ご指導よろしくお願いいたします
先程接触事故の事に質問した後に、保険会社から電話がきました。 停車してる車に私の車がぶつかった為、100対0で私が悪く私がお金を払うことになりました。 相手の車は少し塗装が剥げ、それ以外の傷は見た限りではなかったのですが、代車を出す事になったと言われました。 ぶつかった場所は助手席側のドアの付近です。 もし、その様な傷でも代車を出すものですか？ 修理費はその場合だと何円ぐらい掛かるものですか？
昨日、住宅街の細道で向かってきた自転車との接触事故を起こしてしまいました。 まだ医師から診断結果を貰っていないので、全治何日かはわかりませんが、見た感じでは日常生活に支障がでるようではなかったです。 そこで自転車に乗っていた方から「治療代、5万円かかったから、あなたのとこの保険会社を教えて」と言われたので、保険会社に確認し、保険会社がまた自転車に乗っていた方に電話んしたようです。 そして私がお見舞いに自宅に伺った時に、彼女に「保険会社の人にまだ払えるかどうかわからないと言われたんだけど」と、少し怒った様子で話されました。 保険会社の人にはまだ何も言っていませんが、私がもう現金で治療代を払うというのはダメなのでしょうか？ あまり待たせると相手にも悪いと思い…
先月、コンビニの駐車場で接触されました。 状況は、交差点の角にあるコンビニに入ろうと左折。 コンビニ駐車場は工事をしていて店の前面に５～６台分あり。 相手は自分の車の前にいて、左折と同時に一旦停止（こちらも詰まっていたので停止） ハザードもつけずにバックで左側の駐車スペースへ。（こちらは道路から駐車場に入ったところで前車がバックしてきたので停止のままで待つ） しかも、相手は左側しか見てなかった（相手は２人で両方が左をみていた）相手から見て右側にいた私の車を見ていなかった・・・。 こちらはクラクションは鳴らせず（ここは悪いといわれても仕方ないと思ってますが・・・） バックもできず（後続車があったため） 相手はそのままバックで、こちらの左バンパーと向うの右バンパーが接触。 おかしいのはこの後で、警察を呼び、帰った後、相手から電話があり「自分の保険会社には５分５分と言ってあるので話を合わせてもらいたい」 向うの保険会社は「判例ではあなたが７でこちらが３ということもあります」←一回目の電話 それはおかしいというと、「一度向うと話します、その後こちらから連絡します」←ここから一か月音沙汰なし。 一か月何もなかったのでこちらの保険会社を通してみると、この一か月、保険会社にも修理見積もりを出している車屋さんにも全く連絡がない状態。 そしてひと月以上ほったらかしにされた今日、やっと連絡があり、保険担当者は「和解」「５分５分」という言葉を・・・。 「こちらから速達で事故の詳細（？）やら現場の状況、修理の見積もりなど送るので確認してください。違う点があれば教えてください」←これが２回目 「相手は車両保険に入っていない」とも言っていました。 こちらの修理は約１０万円、相手は７万円なのですが、自分でぶつかったのなら仕方ないと思うのですが・・・。 ちなみに、こちらの保険会社は５分５分や和解（示談？）はおかしい・・・と言っています。 はじめは自分の保険を使いたくないと思っていましたが、こんなになるなら保険を使ってでも早くなんとかすればよかったと思うのですが・・・。私がおかしいのでしょうか？
昨日、T字路で接触事故を起こしてしまいました。　ネットなどで 過失割合等調べてみましたが、類似の事例がなく困っています。 T字路での、右折車両と、左折二輪車の接触事故です。 住宅地の信号のないT字路での交通事故です。時間は18時前後で 既に暗くなっていました。 A：二輪車（右方）　交差点前に停止線はありますが、停止標識があるかは未確認・不明 B：乗用車（左方）　交差点前に一時停止標識あり(私） B側が右左折して進入するT字路です。 事故の起こった状況ですが、BがT字路を右折するために交差点に差し掛かった時に カーブミラーにて本線（直進路）上に乗用車のライトを視認。 停止線で停止すると、本線上の乗用車C（右方）が左折の指示器をだして停止、 その際、Cの後方5ｍくらいの地点に別の乗用車Dのライトも確認。 Cに譲っていただいたので、カーブミラー、左右を目視確認し交差点内へ 進入したところ、突然左折しようとした二輪車A（スクーター）と接触してしまった 次第です。　T字路交差点の中央付近での接触です。（Cの右後方） 恥ずかしながら接触するまで、一切Aの存在には気が付きませんでした。 すぐに（接触してから１ｍほど）停止し、左側に転倒したAの運転手さんに声をかけ、 車を移動し警察を呼びました。 直進路に進入する車両が一般的には重過失となるようですが、 今回のようなケースではどのようになるか教えて頂けますでしょうか。 気になっている点： 　１、Aと接触した地点は、Cの右後方になります。（T字路交差点中央付近） 　２、Aの運転手の方も話していましたが、Cをよけて左折しようとしていたとのこと 　３、右折を開始していたB（私）と、すれちがいながら左折をしようとしていたCの間を 　　　すり抜けながら左折しようとしていたAが事故の原因だと思っていますが、その点は 　　　過失割合に考慮されるのか、 　４、警察の方には、Aの運転手が診断書を出した場合は人身事故に切り替え、 　　　私の業務上過失傷害になりますとの事ですが、交差点内で追い越しをかけ 　　　かつ左折しようとしていたAが悪いのに・・・ 分かりにくい文かと思いますが、アドバイスをいただけますと 大変助かります。　宜しくお願いします。 Cの方は被害がなく良かったです、現場検証にも残っていただきましたし。
示談書の立会人を警察官にするのは可能でしょうか。 あまり覚えていませんが示談するのであれば警察署で警察官が立ち会いながら示談書の作成を～みたいなことを言われたとおもうんですがそれは違法とかですか？
交通事故はいつおこるか分からないと思います。 なので、それについていくつか気になった事があるので、質問させていただきます。 自転車と自動車の事故 歩行者と自動車の事故 自転車と歩行者の事故 この3つではどういう事故がおこるのですか？ もし、自分が被害者の場合はどう対応すればいいですか？ もし、自分が加害者の場合はどう対応すればいいですか？ ひき逃げもありえると思うのですが、その場合はどうすれば良いのですか？ （自分が被害者と仮定します）
狭い道を走行中に前から対向車が来ました。 私は自転車だったので降りて左端に寄せて 待ってました。 接触は無いです。私も車に乗るので、ふと思ったのですが、 上記の時に、もし接触し、車に傷が付いた場合は どちらが悪くなるのでしょう？ 両方悪く過失割合は50：50になるのでしょうか
「カーナビのTVは運転中に視聴禁止」という法律改正はいつ行われたのでしょうか。免許更新に行っても聞いた覚えがないのに、世の中でいつの間にか変わっていました。不思議です。
停止中の車に追突事故を起こしてしましました。 なので、こちら１００の相手０の人身事故となりました。 翌日警察に呼び出され、当時の状況を説明していたのですが、どのような罪にあたるのかを聞きくと、「いわゆる5条にあたる人身事故ですよ」といわれ、詳しくはまた呼び出しますといわれました。 ・5条にあたる普通の人身事故というのは、相手のケガの具合により処罰が変動するものですか？ ・累積で5点もっているのですが、軽症の診断結果がだされ、もし不起訴となった場合でも免許停止処分は免れないので、検察からの呼び出しはあるのでしょうか？その際、不起訴となっていても免停があるので罰金は発生してしまうのでしょうか？ ・まだ書類にサインなど全くしていないのですが、調書？というのはいつ見せられるのでしょうか。事故後の流れがいまいちわかりません。。。 分からないことが多いので、教えていただきたくおもいます。
スピード違反で12点の一発免停で 略式裁判とかの連絡待ちの最中に 信号無視の2点の違反をした場合 14点として免停になりますか？
道路上に停止看板や工事車両など無く（50ｍ位先の対向車線に路肩にワゴン車が2台停車有りましたが、その先は見えません）、前方車両の後5～6台空いていたが、路側帯に 人を認識したので、センターライン寄りに通過したところ、路側帯の男が突然飛び出してきて バイクに接触し転倒はしないが左手首を負傷した。直後警備員と分かったが、 事前に旗振りなどの誘導作業は無く、単なる飛び出しの交通妨害とし過失と損害賠償を 請求したいのですが、ご意見お願いします。 警備員は旗を振って無いことや飛び出した事は現場で証言しましたが、 警備会社請求を拒否していますので、労働基準監督署など交通事故以外の部分でも 過失について問える物や方法は有りませんか
道路工事などで、仮設の信号機が設置されていたりしますが、あの信号機は、無視しても「信号無視の違反」にはならないんですよね？ 2車線道路の片側を信号機で合図し往来させている場合、片方の車両が信号を無視して進入し対向車両と正面衝突した場合、過失割合はどうなりますか？ 立証できなければ50対50になってしまうのですか？
交通事故の過失割合は警察が決めればいいと思いませんか。 過失割合は警察は一切介入しないのは知っていますが警察が決めるようになれば多くメリットがあると思うんですが 当方が考えるメリットについて ・当事者を除けば事故の詳細について最も詳しいのは警察 ・警察ならば中立の立場で判断できる ・警察が決めると決めておけば過失割合に異議を唱える人の数が少なくなる と過失割合についてトラブルになる件数も少なくなりいいと思うんですが皆さんはどう思われますか。 もちろん警察が決めても異議申し立てができるようなシステムは必要だとは思いますが。 当方も事故にあい過失割合について保険会社ともめたのでそう思ったんですがどうですか。
先月、飲酒運転、当て逃げの被害者になりました。物損事故扱いにしてます。もし、加害者が略式起訴になった場合、被害者である私に検察から連絡が来るのでしょうか？
私は現在障碍者１級となっていますが、理由は数年前に交通事故に遭ったところから始まります。 一時は下半身が動かずひどい有様でしたが、今ではリハビリで、足の指だけは動かせる状況になっています。しかし、困ったことに、これまで交通事故の相手から分割で支払われていた慰謝料が急に途絶えてしまい、大変困っています。 催促はしていますが、全く効果がなく、最近は連絡すら中々取れません。もしかしたら払えるお金がないのかもしれません。この場合泣き寝入りしか無いのでしょうか？
交通事故を起こしました。車対自転車で加害者は私です。相手からの届けがなければ物損事故になります。相手は病院へ念のため行くといっていました。 物損なのに受診するととなると自賠責から治療費って出るのでしょうか？また壊した自転車の賠償も自賠責でできますか？ 任意保険を使えば問題ないのですが、今回の場合賠償するのは自転車と治療費になりそうです。この場合自賠責から治療費が出るのならば自転車のみの負担となります。自転車一台分より保険料の増額分が大きいならば自腹を切りたいのですが保険会社にはどのように説明したらいいでしょうか？
ゴミの回収の日に会社に向かう前にゴミをまとめようしたら、ゴミ袋がなくコンビニにゴミ袋を買いに行きました。そして自宅に戻りゴミをまとめて捨てて、それから会社に向かおうと思ったのですが、帰りの途中で交通事故に合いました。 この場合は労災になりますか？
ゴールド免許なのですが、 先日16kmオーバーの速度違反で切符を切られました。 （違反点数1点・反則金12,000円） 免許は平成30年まで有効なのですが、 その時の更新時に青に戻ってしまいますか？ また違反者講習の対象になるでしょうか？
ネット頼みとはどうかと思いましたが、みんな他人事ゆえか、 「やってみなければ分からないからね（消費者センター相談員）」などと いい加減な回答せず困っておりまして書き込みをさせていただきました。 先日、軽度（人から言わせれば軽度とのこと。自転車同士のぶつかり合い） の事故に遭いました。 私は、火災保険に加入。それに特約がついていたために 保険会社が自転車の事故にも対応してくれると分かりました。 そして、相手方の方との間に入って示談の話をしてくださるという ことになったのですが、保険会社の社員はすごく質が悪い気がします。 どこもそんなものですか・・・？？？ 大手保険会社ですが、面倒なことは弁護士に丸投げしたい、という感じでした。 弁護士との面談を急かされ、私は弁護士と面談しました。 そのいきさつが以下です。 保険会社の社員が、「自分はなんていったらいいですか？」 と私に電話で質問してくるのです。 事故の相手の方からの連絡を受けたり、連絡をしたりしなければならないけれど 何といえばいいか分からない、と。 相手に過失割合の説明をしたが、納得してもらえなかったため、対応に困った ため弁護士を立てればいいとのことでした。 過失割合を１０：０にしたいみたいです。 保険金で賄われなかった金額は私に直接、請求したい、と相手は 言い出したみたいですが、弁護士いわく過失割合は１０：０は無理だし、 あくまで保険会社の賠償金の範囲内で対応すると考えている、との見解でした。 また、保険会社の別の社員は「もし、急に相手方が弁護士を立ててきたりして あなたのお宅に訪問してきて請求とかしてきたら怖いですよね？？？」と。 私からしたら、ほとんど脅し発言。 しまいには、私からのすべての問い合わせにおいて「たぶん」と回答する。 私からしたら、「たぶん」ではなく、しっかり書類を確認などしてから 回答するのがマナーですし当たり前のことだと感じています。 どこの保険会社の示談サービスの社員もこんなものですか？？？ 相手の方はけがは打撲などのようですが、私も打撲。 相手は物損（自転車）がある、と。そして、事故当日は特に痛みがなかったが、 後日、通院した、と仰せっているようですが、 事故との因果関係や事実関係はまだ判明しないとのこと。 また、通院した明細や証明となる書類は未提出とのこと。 相手の方には事故当日も電話でお詫びしています。 その際、自分は病院には行かない、と言っていました。 また、冷静に話ができる方ではありませんでした。 （質問１） 私は、言われるがままに弁護士と面談し（弁護士に正式には委任はしていない） たあとは、保険会社からの連絡は 一切、なくなりました。つまり、弁護士とさえ会えばあとはどうせ委任状を 書くんだから別に放置でいいか、ってことでしょうかね？？？ 私としては、保険会社も事実関係の調査をするのが仕事なら、 時間はかかるものだと感じております。 つまり、今の段階では静観するのがベストな気がしています。 事故から１カ月半、経過します。保険会社が頼りないので相手の方がけがをなさったのか？ 物損は本当か？など状況を確認したり様々なことを気にかけ問い合わせなどをしてきましたが、よくよく考えれば、そういう大事なことは保険会社自らが私に伝えるべきことだし、事故直後は私も当事者である以上、責任を感じていましたが、よくよく考えてもみました。 本来なら私は提出を求められた書類を出すのだけが私のやるべきことだと感じ始めておりますがそれって私が冷たい性格ってことなのでしょうか。。。 保険会社には「あなたが弁護士を立てないから、相手には待っていただいているのだ」 とメールをされてしまいましたが、弁護士に言わせると弁護士を立てるのが早期解決につながるかはは分からない、と。 （質問２） 「弁護士を立てることが相手に誠意を見せることになる」と保険会社の社員が メールしてきました。 しかし、面談に同席した弁護士からは「弁護士を立てることが誠意ととるかどうかは相手次第ですし・・・、早期解決の努力はしますが。。。」 と電話による回答とメールによる返事がきました。 そして、過失割合も保険会社が提示してきたものは妥当だし、 弁護士が入ろうと保険会社が示談しようと内容に差はないし弁護士じゃなきゃ できない仕事はありませんから、と弁護士から回答を得ております。 この弁護士は私が個人的に探してきたわけではありません。 保険会社が紹介してきた弁護士です。 にも関わらず、意見が不一致なのも気になります。 お客様デスクに問い合わせるも、電話に出てくれた女性社員の方は 「弁護士の言い分と社員の言い分が違いますよね」と共感してくれましたが 後日、社員の上席の人間からの回答は全くの謝罪なしでした。 「弁護士を立てるのが良い、というのが当社の見解です」だけ。 はっきり言って、保険会社で交通事故案件を扱う会社の社員って この程度の質なんでしょうか？？？ すごく仕事が雑だし、面倒なことは弁護士に任せればいいさ、というものですか？？？ （質問３） 友人にメールにて相談したら「保険会社は弁護士に案件を投げたいみたい だけど弁護士は引き受けたいとは思ってないみたいだね」と返信をくれました。 弁護士があまり着手したくない案件ってなんでしょう。 本件は弁護士費用が１０万、成果報酬が２０万だそうです。 長くなりました。 ここまで読んで下さって有難うございます。 ネット上で相談するのも憚られましたが、顔が見えないからこそきちんとした マナーで回答してくださる方がいらっしゃることを願っております。 どうかコメント宜しくお願いいたします。 毎日、悩み（相手に本当に物損があれば申し訳ないな、と思っており自責の念に かられますし、本当にお体が悪くなって通院したなら益々、申し訳ない気持ちで 仕事も手につきません）、体調を崩しがちです。 消費者センターやら日弁連やらとかけあい、仕事の合間をぬって行動してきました。 助けてやっていただけますと助かります。
お世話になります。 先日、本籍地、および住民票の 都道府県でない、出先で 誕生日を越えて 運転免許更新（優良）をお願いしたのですが 其の際に、 居住地証明を求められた上 免許所住所を 本籍地でも住民票住所でも無いものに 書き換えられました。 此は正当なことなのですか？ 冒頭一箇所のみに 「住民票住所の住所地」との、記載があるので… との、事でしたが、当該に対して、不当に思いましたし 道交法の関連箇所を読んでも、説明を聞いても、 根拠に理解が及びませんでした。 ご説明頂けましたなら幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
物損事故（人身にならなけえば）は基本、加害者が報告義務を果たせばあとは相手との弁償の話のみですよね‥ということは相手がそのあと弁償できないとか言い出したら民事訴訟しか無いですよね‥（上手く交渉できるように人身に切り替えようと思う人もいるのでしょうが‥）物損事故の場合は逃げなければ刑事罰や行政罰は特にないのでしょうが。 ちなみに話はそれますが報告義務違反や人身事故で起訴された場合、被害が軽微なら罰金程度（いくらぐらい？）で済むのでしょうか？（略式起訴というのでしょうか？被害が軽微なら被害者がどれだけ厳罰希望しても罰金がせいぜいでしょうが‥）被害が甚大なら懲役とかもあるのでしょうが‥
原付で走行中パトカーに追尾され18キロオーバー（48キロで走行）との 事で反則キップを切られました。 ただ、自分ではメーターを何度も確認しながらの走行で 常時40キロ程度での走行のつもりでした。 信号で止まってから300-400ｍの間の出来事で、 追尾は100ｍとの事でした。 証拠としては、スマホの録音データのみが手元にあります。 録音データ（バイクのエンジン音は綺麗に撮れています）だけでは 私の走行が48キロでなかったことを証明するのは難しいものなのでしょうか？ よろしくお願いします
実際の出来事ではありませんが、このような場合の過失割合はどうなるのでしょうか？ 狭い道で、双方がすれ違う場合、 お互いすれ違えるつもりで、走ってきて、いよいよすれ違う瞬間に、 こちらはこのままでは、ぶつかると思い、接触する一瞬前に停止した。 これは仮の話なので、止まったのは間違いのない事実とします。 それが接触する1秒前か２秒前か20秒前かは分かりませんが、とにかく止まった後で、相手が止まらずに走ってきたので、接触しました。 このような場合は、過失は生じるのでしょうか？
当方、原付リハビリの為病院に向かう途中事故に合う 相手、軽自動車運転手６０歳過ぎのおばさん 当方時速２３ｋ→３０で前方の軽自動車を追い抜きしようと相手車両の横に着くや いきなりウィンカーも出さず左折され（理由１００Ｐに入りたかったらしいです） 跳ねられ・巻き込まれ車の下敷き 全身打撲アバラ骨折・バイク全損・警察にも注意されてましたが相手はただ保険会社と話してくださいとその場を去っていった。 私は救急車で病院に運ばれましたが一歩　間違えていたらと思うと頭にきて痛みと・悔しさと ・保険会社に電話しても代車も出ないし相手に電話しても保険会社に 任しているの一点張り　私的には、人としておかしいと思うのですが こんな人間を何とか金銭的にも何とか責任を取らせてやりたいです どう考えても　当方に過失はないはずです （ただし当方も進行していていたので過失が０ではないらしいです納得いきませんが） まったく理解もできないし　本当に納得できません 詳しい方　文面下手で申し訳ございませんがなにかアドバイスください。
閲覧ありがとうございます。 前回の質問、その後になります。 まず、わかりやすく説明をし直していただいたので、その回答を使わせて頂きながらもう一度事故の詳細を上げます。 信号のある交差点にあるお店から出ようとして、道路に出てそのまま左側を進むのではなく、すぐに右折したかったので片側３車線の中央車線へ出ようとしたところ、真ん中の車線(第二通行帯)を走ってきた車と衝突をしました。 元々乗っていた原付が故障し、いつもと違う原付に乗りました。そのいつもと違う原付にミラーがついていないと言う事を知っていたのですが、忘れてしまっていていつもと同じようにミラーを見ようとしたところミラーがないことに気付いた瞬間にぶつかってしまいました。 また、その日は友達と待ち合わせをしていて、時間がギリギリで急いでいるところに自分の原付が壊れてしまいました。そこで借りた親の原付は自賠責保険が切れていました。それを知りながら乗ってしまいました。 事故の件は事故の件、自賠の件は自賠の件として別に扱われました。 そして事故から約３ヶ月経ちました。 今事故の件では、全部で70万の請求が来ています。ぶつかったのは車の左前あたりのバンパーとドアがへこむようなところでした。そしてなぜか車の右後ろにも傷ができたと言われ、そこの修理代も請求されました。そこは絶対に傷ができるところではないはずなのにです。割合などはまだ聞かされていません。 自賠の件は、無保険ということだけで６点引かれました。免許を取得してから１年未満だったので初心者講習に10月31日呼ばれていたみたいなのですが、封筒を受け取ったのが認知でボケに入ってるおばあちゃんだったらしく、その封筒は捨てられてしまったため気付かずにバックレという形になってしまいました。 また、今月25日に家裁に呼ばれました。 今回の質問は、 70万は確実に全て払わなくてはならないのか、 家裁に呼ばれましたが、どういうことをされてどういうことを聞かれる場所でどういう判決が下されるものなのか、 ということです。 ちなみに前科などはないので、保護観で済むでしょうと親や友だちには言われています。 遅れましたが、前回の回答者様、ありがとうございました。 よろしくおねがいします。
7月に運送で働いていました。 労働時間が長く、休憩がまったく取れなかったので、このまま続けてたらいつ事故にあうかわからないと思ってるときに事故にあってしまい会社を辞めました。 電話で辞めますといい、社長もわかったといったあとに、辞めるんなら事故代全部払えと言いました。 そのとき私は払うなんて一言も言ってないのに、辞めてから数週間後、見積書が送られてきました。 それをどうしていいかわからずそのままにしていたら、今度は催告書が届きました。 それには1週間以内に事故代全額払わなければ法的処置をとるとかいてあり、それもそのままにしていたら今度は 携帯に、このまま連絡よこさないならこっちは弁護士用意して詐欺罪で告訴するぞ！とメッセージが入ってました。 会社はすごい小さい会社で、入社の際に書類は何ひとつ渡されなかったです。サインもなにもしてません。 なので、事故にあったときどうするのかというのも何も知りませんでした。 全額負担はしなくてはならないんですか？ 修理代の他にも休業損害手当てとかいうのも上乗せされてました。 自分ではどうしていいかわからず質問させていただきます。 1度労基に相談に行こうかなとも思っています。
むち打ちは半年以上経ってから症状が出ることもありますか？ 20歳過ぎの者です。 14歳の頃、廊下に頭を打ちました。左右に振られたと思います。打った後特になにもなかったです。 半年以上 経ってから精神的、体調的に崩れました。気分の落ち込みが激しくなったり、自分でも何が原因なのか全く分からない状態でした。 不登校になったりもして勉強の成績も一気に落ちました。中学入学時から対人関係で毎日のようにストレスがあったりもしました。陰口を言われたりなど。元から気にする性格でしたがさらに酷くなりました。 １８歳の時にカイロプラクティックに行ったところ首の神経が乱れていたことが分かりました。カイロプラクティックで治療してもらったところ首が伸びた感じがしました。 相当悪かったと思います。 今もなお首の張りや捩れ、様々な不定愁訴に悩まされてます。首回りなどがちがちです。 傾いてる感覚など。舌や首に力が入りやすいなど。神経内科では異常なしといわれました。 整形外科でもストレートネックとだけいわれ背骨自体は真っ直ぐで異常なしといわれました。 頭を打ったことによる影響なんでしょうか。 整体やカイロプラクティックでも一時的な改善しかないです。 ちなみに歯の噛み合わせが悪く歯医者で矯正したりしてます。顎のずれや顔の歪みなどあります。 歯医者が言うには噛み合わせが原因で歪んでるとのこと。 ですが症状はまだ改善されません。治療の途中ですが。相当悪いです。 ですが噛み合わせと体の歪みなど関係ないという歯医者もいるようなので本当に治るのか不安です。 １４歳から今までの人生を棒に振ってます。今まで一度も働けたこともないです、高校も中退して通信で取りました。人を避けています。精神面でも緊張しやすかったり色々あります。 頭を打ったのは自分ではなく他人のせいで転倒しました。これがもし頭を打った事が原因だったら当時の人間を許すことは出来ません。 自分はむち打ちなのでしょうか？
先日交通事故にあいました。 自分は自転車で相手は車でした。 身体のほうは足の剥離骨折等だけでした。 ただ、自転車とパソコンをもって出かけてたためパソコンと携帯が 壊れました。 相手側と話をしたところ相手側の保険業者が弁償してくれるそうなのですが(自分中学生なので親が話していた) こういう場合の弁償とは壊れたものが新品のものと交換されるのでしょうか？ それともそれ相応の金額が渡されるのでしょうか？ わかる方いたら回答お願いします。 長文失礼しました。
こんばんわ、質問させて下さい。去年、バイクを運転席中(原付2種)で踏切の前の一旦停止と左右確認を完全にしなかったので警察に止められて、点数と違反金を課せられ、違反金は即日振り込み義務は果たしたと思っていました。期日までに振り込まないと裁判所に行かないといけなくなるとおまわりさんがくれた振り込み用紙と違反を証明する用紙どちらかに書いてあった気がしたので。 さて本題なのですが、本日、免許を取得した自動車教習所から上記に書いた違反をした記録し証明したものが自宅に送られて来ました。 疑問なんですが、(1)なんで公安からではなく自動車学校からそのようなものが送られてきたのか？ つまり、なぜ自動車学校が違反をした事を知っているのか？ (2)なぜ去年違反したものが今頃になって届いたのか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。長文失礼しました。
当方、25歳男です 9月の話ですが、嫁.子供が車に搭乗中信号待ちで後ろから追突されました 過失は相手方に10割で話は付いたのですが、現在も嫁はこしが痛いらしく通院中です 通院は担当医師が週3でしか居ないため毎日は行けない状態です。 仕事も嫁は介護で身体を使う仕事の為休んでいます。先日職場から遠回しに「これ以上休むなら辞めろ。土曜まで待ってやるから返事しろ」と言われたようです。あくまで遠回しらしいですが… 子供もまだ小さく、腰痛で見るのも大変らしいです この場合せいぜい、安い慰謝料と休んだ日分の給料程度しか保証は出ないのでしょうか？ 弁護士等話をした方がいいのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いいたします 事故の詳細ですが、 事故は9月15日 嫁は週の半分は仕事休んでます。事故自体はたいしたことなく車の修理費も10万程度。嫁はパートの為、辞めなくても切られると思います。通院は10回前後しかまだしていません。相手と自分の保険会社は全く同じ。
質問があります。原付の無免許運転は現行犯以外も罰則の対象になりますか？ 過去に捕まったことはなし。事故や飲酒なし。原付の2人乗りで捕まったときの供述で、過去に自分も無免許で運転したことがあると話した場合です。
交通事故にあいました。状況は交差点の横断歩道を自転車で横断(青信号)していた時に右折してきた車に轢かれ背骨の圧迫骨折になりました。 加害者側になりますが轢いたあと停まらずに交差点に隣接するコンビニに入っていきました。当方は道路に跳ね飛ばされたままで赤信号で止まっていた車の方に救護していただき警察・救急車もその方が呼んでくれました。加害者は上記の救護していただいた方が電話をしている時に現場に戻りました。 加害者は逃げてはいませんが轢いた時車を即座に停車もしていませんし、救護もしていません。また現場に戻ってきたときも大丈夫ですかと声はかけられましたがそれ以外名乗らなかったので救急車に乗るまで轢いた相手だとはわからずわかったのは後になってからです。（声をかけられたときは通りがかりの人が心配して声をかけてくれたと思っていた。） これは救護義務違反になると思うんですかどうでしょうか。
先日、交差点で信号を待っているときに後方からバックしている車と接触してしまいました。 すぐ後ろが駐車場になっており、遮るフェンスなどもない感じの場所です。 完全に静止している状態からぶつかられたのですが、お互い特に損傷はなかったので、「なんともないし警察とかはええな？」と聞いて了解を得てしまいました。 昨日は夜遅くまで仕事があり、かなり疲れ切っていたのでごたごたしたことに巻き込まれるのが嫌でつい言ってしまいました。 連絡先も何も聞いておらず、しかし有料の駐車場だったので待っていれば連絡は取れます。 お聞きしたいのは、この場合僕に何か過失はあり、あとからなにか追求されることはありえるのでしょうか。 なんとも間抜けな質問かとは思いますが、ご教示お願いいたします。
お世話になります 前回も質問させていただきましたが 事故して４日後保険会社が来ました（連休だった為） その時すでに足のこむらがえりが毎日のようになっている等の発言をしていて 保険会社も書き留めていました そして整形を受診 内容を言うと　事故直前では撮っていなかったレントゲンの腰を撮ってみようよとなり 撮ってビックリでした・・ 去年MRIを撮って　ヘルニアと診断されましたが　骨の幅が７度～８度未満ということで 大丈夫でしょう～　痩せましょう！って感じでそれから腰では病院に行っていませんでした しかし　レントゲンで撮ってみると　傾斜角度が１４度を超えるほどで・・ 早くMRIを撮ろうということになり　保険会社へ連絡をすると もともともっていたのなら　事故調査委員会が事故でそれだけ悪くなるか検討し 今の病院のMRIや主治医の診断書などもみてからではないと　保証は出来ませんと回答され 本当に困っています かなりの痛みですが　事故が原因で悪くなった等の調査が終わるまで保険は使えないと いうことでしょうか？ 人身事故の被害者とはこうも下に見られるのでしょうか？ 原付も査定以上は出せない　足が出たら払ってくださいとか エンジンは倒れて悪くはならないとか 交通費はタクシー意外です　とか　代車等はありませんとか 足痛いし　首も痛いし　腕はしびれがあるしと辛いのにも関わらず 事故でなった場合と判断した場合のみと回答で　それがいつでるの？と聞いても 調査が終わらなと言えませんとか　被害者なのに何故治療すらままならいのか？と 不思議です　人身事故の被害者というものは　こんなに悲しい扱いをされるのですか？ 障害者ということと母子家庭ということで　男手がいません 知り合いの友達に頼んだとしても　言うだけで返ってくる返事は同じだと思います （家族じゃないので・・） こんな事で障害者へ母子家庭への変形や差別をうけているようで　辛いです　 どうにか　一般の人と同じように扱ってくれるようにならないのでしょうか？ １年間でどうやれば　傾斜が倍になるような生活が送れるのでしょう？ それは医師に圧力をかけて　事故で悪くなったことにしないでくれなどと言う事があるのでしょうか？ そうされた場合　私はどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします もう保険会社もまったくわかりません　加害者の変わりじゃないんでしょうか？ 加害者がものすごく悪い人だったから　保険会社もそんな対応なんでしょうか？ 事故して辛いのに　身体の痛みすら　適応されないと行けないなんて 適応が決まるまで　（どっちにしろ）治療はしていかないといけないのですが 椎間板ヘルニアの傾斜１４度以上を治す　方法なんてあるのでしょうか？ よろしくおねがいします
直進道路（手前は緩いカーブ）にて、追突事故を起こしました。 50キロ道路ですが、前の車もそんなに速度が出ておらず、40キロちょっとの走行でした。 少し先に道路工事をしていたようで、片側通行をしており、前に走っていた相手方は、それを見て徐行をしていたというのですが、私からはまだその工事現場も見えておらず、また、徐行どころか、物凄い急にほぼ車が止まりかけ、こちらは急ブレーキをかけたのですが間に合わず、そのため軽く当たったといった事故でした。 警察の方も内容的に軽いし、前の車もまだ動いていた（←相手方が警察にもそう証言）ため、衝撃の力が前に逃げて、大したこと無かったと言っていたため、その場は物損事故になりました。 ただ、最初にぶつかった時点で相手方は、警察を呼ぼうとはせず、でも、『示談とかになるかなー』とか、『ちょっと腕が痛いなー』などと言ってたため、後のトラブルを避けるために、私の方が『警察呼びますね！』と言って、警察に来てもらいました。 その時から、保険金やお金をどうにか取ろうとしてるのかなーという感じがしてて、不安だったのでそうしたのですが、やはり翌日、誰かに入れ知恵をされたのか、相手方が病院に行きたいと言い出し、さらには警察に届けを出したようで、警察より、人身事故になりますと連絡がきました。 私も、事故後、頭痛があったので、整骨院には行ったのですが、物損事故で、任意保険は私の過失が10割と言われていたので、特に事故とも言わず、自費で治療していたのですが、人身事故となると、正直ただでさえ任意保険の過失割合には納得がいって無かったこともあり、こちら側だけが一方的に加害者のような扱いが納得いきません。 相手も動いていて、かなり急に減速したせいで避けきれなかったのに、この場合、私だけが悪者扱いで、罪に問われることになってしまうのでしょうか？ 人身事故になり、過失割合が変わるのであれば、相手方の目的もよくわからなくて不安です。 何のために人身事故にするメリットがあるのでしょうか？ 専門の方、似たような経験のある方、警察、保険屋、相手方、病院等への今後の対応の仕方も含め、アドバイスお願い致します。
バイクのすり抜けによるミラー同士の接触について質問したいと思います。 私がバイクで走っていて何か考え事をしていたせいで(これについては反省しています)前の車が停車してることに気付か ず咄嗟に横に避けて少し進んだところで止まったのですが その間に車のミラーとバイクのミラーが当たってしまい すぐに謝罪したのですが 相手がヤクザのような人達で 「お前今すり抜けでミラーにぶつけたやろ！この傷みてみぃや！」と怒鳴られました。 普段すり抜けとかしないので初めてのことで相手の言われるがままでした。その場は警察を呼び物損事故ということで連絡先を交換して終わりました。 改めて状況確認なのですが接触したとき、相手は信号待ちで停車していてそこをすり抜けで当たってしまったということで収集がついてます。私は黒のミラーで相手がグレーのミラーでした 接触と言っても コスッ って感じで擦れただけでした。もし傷がついていたら相手のミラーに私の黒い塗装がついてるはずですが全くついておらず 相手は元からあったであろう傷を見せつけてきて 「こりゃミラー全取っ替えやな」と言ってきました。 相手は自分が車屋だから見積り書ならどうにでもなる みたいな事を話してました。 結果的に当ててしまったのは私なので反省はしています。しかし 相手が相手なのでどんな請求をしてくるか恐くて堪りません。 私は新車で元から傷がありません。それでも傷やグレーの塗料が欠片も見当たりません。相手だけ傷が残るというのはどうにも考え難いです もし高額な請求をされた場合はどう対処すればいいのでしょうか？ 任意保険には入ってますがこんなことで等級が下がるのは納得いかないので保険は適用しない方向でお願いします これから連絡をとるのですがその時に言った方がいいことなどがあれば教えてもらえませんか 補足なのですが 保険屋に電話したところ 私(保険会社側)は関与しない 貴方達でどうにかしてくださいみたいなことを遠回しに言われました。 この調子で渋々保険屋が交渉しに行っても適当に交渉成立させて高額な請求を受け入れてしまうのではないか…と不安になってきました 言い方が悪いのですが、そもそも傷一つついてないのに 全部取り替えて請求してきて 私に全額払う義務があるのでしょうか？コンパウンド代だけの支払いではだめなのですか？ 回答よろしくお願いします_(..)_
お世話になります 原付（私）軽自動車（相手）の人身事故で　相手の保険会社と1度会いましたが 過失割合を一切話しません そして　私の原付の修理の見積もりをその保険会社の修理のプロが見に来ると・・ しかし連絡があり　相手の軽自動車が現在無い為日にちを変更してくださいと言われ・・ 正直　何？この保険会社？私原付意外何も乗り物ないんだけど？話したはずなんだけど・・ ため息しか出ませんでした その時の電話でも　相手の意見と私の意見が対立してるだの　話が違うだのは一切言われてません 私の保険会社は　私が停車中の中バックで追突しているので　保険会社は出れないとの事ですが 病院の接骨院に通う事はOKされて　いける時は言ってますが首が痛いのが手のしびれが治らず 頭痛と吐き気が出てきて明日整形に行くので言うつもりですが 保険会社が一切説明をしてこないので　こちらは悪くないですよね？なんて聞くのもおかしいですし 保証はどうなるんですか？とも聞きにくいし・・ 他の質問を見ていると　最後に示談金の所に　通院医療費○円　同額ぐらいで○円 主婦保証○円とかなっていますが　例えば総合計が９０日として 通院が６０日（接骨院）とした場合 総合計９０日　通院費○円×６０日 主婦休業費　○日×○円 乗り物の修理費など○円　合計○円となるのでしょうか？ 他の方で　途中で支払い　○円　差し引き合計○円と書いている方もいますが きちんと通院が終わるまで途中の支払いはないと言われたのですが そうなのでしょうか？ たしかに働いている方なら長引けば給料保証がないと生活困ると思いますが 私は主婦なので収入はないですが こういう計算になるのでしょうか？ 過失割合はいつ言われるもですか？ 私の保険会社も　過失割合が～って言うならすぐに言ってこないおかしいから 過失はない！と言い切りますが・・ その通りなのでしょうか？ 最後に自分の保険会社から　「示談書送られてきたら紛争センターにいうべき」と言われました 相手の態度が悪いのと　保険会社が迅速に対応できてないと言うのが問題でした このまま２週間や３週間過ぎて保険会社がこちらへ過失割合なんて言ってきたら どうしたらいいのでしょう？ もう現場検証と言われてもその場所なんて行きたくないもないし 相手の家の目の前なので　会いたくもないので・・ よろしくお願いします
交通事故を起こしてしまいました。 こちらが車で相手は単車でして、こちらも相手も怪我をしました。 細かい事を書くと言い訳がましいので単刀直入に言いますと 過失割合がこちらに８割あると聞いて凹んでいるのです。 この場合、慰謝料は望めるのでしょうか？ うまい事貰える物は貰っておきたい。転んでもただでは起きたくないのですが…。
お恥ずかしい話、身内がアルバイトに近い仕事ですが首になりました。 治療中につき、休業補償を 当てにしておりました。歳も70歳を越えているため 傷の直りが遅いのです。 首に関しては会社の規約に抵触することをいくつかやっていたので 首になっても仕方のない状況かとも思います。 （バイク禁止なのにバイクで行っていた、時間内に終わらせなければいけないのに 余計な仕事をかってでて、終わらずたびたび注意されていた。事故後、客先に私用で 訪れてはいけないのに訪れて、たまたま客の不機嫌をかって会社に報告された。） 残念ですが身内をかばうことはできません。首は致し方ないと思います。 そこで質問なのですが、保険屋さんに休業補償や、賠償金など、 首になった、もしくは首にならなかったときの の差や、首の時期について情の猶予があってもよかったんじゃないか、 もしくは何か法的根拠はないのか？などをお聞きしたいです。 私は同じようにアルバイト時代、暴力沙汰をおこして首宣告されていたのですが その後、車にはねられ猶予が設けられました。 会社の判断なので一概には言えないのでしょうが、なにか うまい軟着陸案などありませんでしょうか。 どうぞお答えをよろしくお願いいたします。
交差点で人身事故をしてしまいました。 私が運転する車が、遠方の信号赤に気を取られて、止まる速度でいましたが、信号で止まっていたバイクに、気ずくのが遅く追突してしまいました。 この交差点、停止線がずいぶん手前にあり、遠方に気を取られて目測を誤りました。 今後についてですが、被害者の方には誠意をもって対応と思っています。 賠償については、保険会社に任せています。 私の処分の行方ですが？ 事故当日に鑑識の方が、検察に送る？事故現場の調書を作って、あと被害者の診断書が着たらこれで検察に送るからと言われました。 診断書の結果によっては、警察に出頭して調書の作り直しをすると、言ってましたがどう言う事でしょうか? 警察の方の説明で、刑事責任になれば罰金刑があるかもと言ってましたが。 罰金とはどれぐらいの金額なのでしょうか？ あと起訴か不起訴の確定は、いつ分かるのでしょうか？ 何か通知書が来るのでしょうか？
重いところからいけば制限速度違反、軽いものでは横断歩道での「横断歩行者等妨害」や自転車を追い越すときの「追い越しのためのはみ出し禁止違反」など、タクシー運転手が道交法に違反することもあると思います。 乗客として乗車中、運転手がこのような道交法違反を犯した場合、料金の支払いは通常通り行わなくてはいけないのでしょうか？ また、事故を起こされた場合にはどうなるのでしょうか？
先日、片側一車線の緩やかなカーブのある手前で、突然センターラインを超えて走行してきた車と接触事故を起こしました。当方は気付いてすぐにクラクションを鳴らし警告しましたが、全く速度も落とさず当方へ向かって走行してかましたので、このまま停車すれば間違いなく正面衝突は免れないと判断し、速度を落としながら出来る限り左側の歩道すれすれまで避けましたが、運転席側のミラーに接触してしまいました。相手は老人で、加害者にも関わらずこちらから車を出て相手の停車している車へ近づいていくと、ようやく出てきましたが、謝罪はおろか大丈夫ですか？の一言もなく、また警察への通報もする様子がなかったため、被害者である当方が警察へ連絡したところ、警察へは連絡してくれた？と聞いてくる始末でした。 数分後、警察が現場へ到着したため経緯を説明したところ、ようやくすみませんでした、と謝罪してきましたが、そらも警察からきつく注意を受けていたせいかと思われます。 また、相手からの謝罪の電話や訪問なども一切ありません。保険屋には連絡していますが、対応は連休明けの火曜日からとのことでした。 危うく正面衝突で命の危険も感じた為、夕べから眠っていてもショックが大きかったせいかあの瞬間の夢を何度も見ては、うなされて目を覚ましてしまい、ろくに眠れておりません。さらに、恐怖のあまり身体を思わず左側に対向車から避けるよう拗らせたようで、今朝から背中の筋が痛みます。精神的ストレスから眠れず体調も悪いですし、病院へ受診したほうが良いでしょうか？ ただ、こちらも相手の車を避けようと走行していたため、過失はこたらにもあると判定されてしまうと、こちらも人身事故を起こしたことになってしまいますか？ 会社に報告しなければならないので、人身になったことでこちらにも事故以外のところで不利なことになるならと悩んでおります。 どうか、適切なアドバイスをお願いいたします。
　先日　帰宅途中　渋滞に巻き込まれました。 原因は、中央分離帯の切れ目で ＜転回しようとしたトラック＞と ＜追い越し車線を走行中の乗用車＞です。 　トラックの荷台に積まれた鉄パイプが、 荷台からはみ出た状態で積まれており 　トラックは、中央分離帯の切れ目に侵入できたのですが、 荷台からはみ出た「鉄パイプ」は、追い越し車線に はみ出た状態のところへ乗用車が接触したようです。 　時間は、薄暗くライトを点灯していても 恐らく「鉄パイプ」は、かなり見えにくかと思います。 　そして、「赤い布」「赤いランプ」もパイプに 付いていなかった様です。 　この場合　過失割合てどうなるのでしょうか？ トラック：乗用車 　・６：４？ 　・７：３？
先日、知人が車と車のミラー同士の接触でひき逃げ事件を起こしてしまいました。 これから実況見聞や調書の作成があるらしいのですが、被害者の方が相当ご立腹で、許すつもりは一切ないと言われたそうです。 被害者の方からのお許しがない場合のバッキンはいくらぐらいになりますか？ 弁護士を雇いたくても知人はあまりお金がないのですがその場合どうしたらよろしいですか？ 罰金は一括ですか？ 払えないとどうなりますか？ 質問が多くて申し訳ありません。 お分かりの範囲で協力いただけるとありがたいです。
バイク同士の交通事故にあいました。 丁字路を私が直進で相手が右折。幅が同じ場合、相手が原付三輪バイクと原付二輪バイクでは過失割合は変わりますか？ 様々な要素は抜きにして、二輪バイクと三輪バイクの差があるのか知りたいです。 ちなみに上記の場合、過失割合は何対何になりますか？ よろしくお願いします。
先日、知人が車を運転中、路上駐車の車を避け、白線のセンターラインをはみ出し、対向車線を走行中の車のミラーとミラーが衝突してしまいました。 知人は衝突には気が付いていましたが、親が急病で倒れ、生命に関わる状態だったため、ミラー接触で怪我はないだろうと勝手に思い込んで、そのまま止まらずに病院へ行ったしまったそうです。 後日警察から連絡がきまして、相手の車のドライブレコーダーの映像から、知人の車を割り出したそうです。 そして相手から、頸椎捻挫、腰椎捻挫で全治二週間の診断書が提出されており、ひき逃げ事件として対応しますと言われたそうです。 ミラー接触ぐらいでひき逃げ事件になるのでしょうか？ 当て逃げ事件とひき逃げ事件ではだいぶ処罰が違ってくるので何とか当て逃げ事件に出来ないのでしょうか？
お世話になります 現在基礎年金１級を受給中です 今回　原付（自分）　相手　軽自動車と　交通事故を起こしました こちらは停車中　バックで軽自動車が向かってきて　原付の前方と相手の車の左後ろあたりと あたりました　あたって時に反動でこけてしまい　左足　左手　首（むちうち）となり整形を受診 しかし　相手側が保険会社へ連絡をしていなかった為　こちらが負担金を支払い（病院にも来ませんでした） 交通費も自分でタクシー代を払い帰宅しました １２時過ぎの事故なのに７時まえになっても相手の保険会社から連絡がなく こちらから相手側へ保険会社への名前を聞いたところ　言ってなかったと言われました 私は障害１級（併合）で受けていますが　相手のバックの事故でわたしには警察は 過失割合？などは言わず　相手側へ「人身事故です」と伝えました わたしに　診断書の提出をお願いしますと警察から連絡があり　私が相手の保険会社の連絡先を 聞いて自分でかけました しかし　時間外と言うことで　連休明けになる　ということでしたが 整形には連絡をしてもらう事になり　負担金は返金となるのですが 身体で行っている病院が週４回なのです 左手がしびれている状態で　（小指と薬指）力がはいらない為　原付は禁止らしく 交通はタクシーになります この場合　交通事故であった体が治らない限り（終了しないかぎり）支払いはないのでしょうか？ 年金受給者ですが　重度の障害児が一人と中度の障害児がいる母子です 学校につれて行かなければならない日もあるのですが　保険会社は私のしている 何処までの育児や交通費をみてくれるのでしょうか？ 相手の方から　保険会社に請求するともう一度現場検証とする事になるよ？など言われました 現場検証は警察の事故担当係がきちんとしているので連休明けでまた現場検証とは ならないと思うのですが？ 全治何週間？や何ヶ月ぐらいと書かれている場合　その日までの請求しか出来ないのでしょうか？ 精神科と　内科と　整形にタクシーで行くことになるので　先立つものがない私には　１ヶ月とか 待てないのですが・・ あと原付も壊れています　 過失を警察から言われなかった場合　こちらの保険会社は動けないとの返答でした 相手側の保険会社とのやりとりだけになるそうですが その過失がなかったとは　警察に聞かなければならないのでしょうか？ 免許も普通にわたされ　普通に病院に直ぐ行ってくださいと言われただけなのですが 初めてでして　精神的にショックも大きく　一人で抱えれることではなかったので 質問させていただきました　私のような障害者へ慰謝料など支払われるのでしょうか？ 支払われるとすれば　どういうものなのでしょうか？ 長々と失礼しました
http://sp.okwave.jp/qa/q8763463.html について前に質問させて頂いた者です。回答してくださった方ありがとうございました。 昨日日弁連の示談斡旋の日で話してきたのですが結局無理そうでした。 休業損害はタイムカードを出せないとバイト先に言われたのであきらめていたのですが弁護士さんが休業損害証明書を書いて担当のサインがあれば証拠になると言われましたが自分が休んだ日をメモってなくてちょっと多めに書いたらばれてしまいました。 結局タイムカードがないなら難しいと昨日の弁護士に言われ休業損害証明書じゃだめと言われました。保険屋にもタイムカードがなきゃ難しいと言われ結局休業損害はもらえなそうです、、、、病院行った日と他休んでるんですが証明できません(-。-; 通院慰謝料も8月で打ち切られ保険屋の言い分は事故の状況と病院に確認とった上加害者側が責任を追うのは3ヶ月で十分という理由です。 病院の先生は痛いといってきたら見るのが当たり前と言われましたが先生は俺に通院しなさいと言ってきました。病院の先生も保険屋に半年くらいは様子見なさいといったらしいのですが聞いてくれないといってました。10月から三件目の大学病院にいきとりあえず一月まで治療しだめなら後遺症を書いてあげると言われました。 あと物損の自転車もはじめに提示した金額での示談じゃなきゃ払わないらしいです。 そこで自賠責に直接請求したらどうかと言われ、自賠責なら希望の全日数の通院慰謝料がもらえるんじゃないかと言われ81日くらいで68万くらいでプラス物損の自転車は自分でタクシー会社に交渉と言われました。それが一番もらえる金額が高いと思うと保険屋と昨日の弁護士に言われました。 結局保険屋が無理といったら日弁連はなにもできないらしくこれなら相談の時点でこんなことわかってたじゃんと思いました。弁護士さんがほぼ示談成立するとかいうから申し込んだのに一ヶ月もまって時間の無駄でした。 これ以上ここに通っても無意味だと思うのですが日弁連を取り消しして紛争処理に行こうと思うのですがここにいっても変わらないでしょうか？損保ジャパンに対し審査にいけば拘束力を持つみたいですが審査いかない場合もあるらしくそれなら日弁連と変わらないのかなと思ってます。 話がまとまらず読みにくいですがどうしたらいいのでしょうか？ 休業損害はあきらめてそのままいまの金額で示談か、自賠責に直接請求するべきか。 それとも紛争処理にいってやるべきか。 詳しい方や体験した方回答お願いします！
先日、交通事故にあいました。 事故の内容は相手車で私はバイクです。信号待ち中に相手がバックしてきて追突され、 私自身は両足地面につけ両腕ブレーキまでおそらく握って止まってて、たまたま足元かなんかを見ていたのか、衝撃から気づきましたが、転倒は間逃れました。 相手のナンバーが曲がり、私のバイクは外傷は殆どないですが、フォーク等曲がってます。 走行には問題なさそうです。 事故後、病院に行き頚部捻挫・腰部捻挫で全治3週間と診断書をもらいました。 レントゲンでも骨がピンと真っ直ぐになっていると言われました。 次は日にちをあけて、リハビリへと移るのですが、 首の痛みが尋常じゃなく、肩もものすごく痛く腕は痺れてます。 腰も痛く、左足も体重かかると足の裏が痛くて、体重かけれません。 頭痛もあり、目の疲れも強く、起きてるのが辛いです。 昔から痛みには強く、結構きつくても元気に振る舞えてしまうので、みんなインチキという目で見られて相談にも乗ってくれないのでこちらで相談させて頂きました。 最後の診察後に頭痛等始まり、肩や足などの痛みが出てきました。 腕の痺れはとくに検査されず、首からきてるという判断でした。 医者も私をインチキだというような対応な気がします。 まだ2日間なのでそこはわかりませんが、色々と痛みが出てきて、日常生活がキツイんですが、リハビリ開始まで我慢するべきでしょうか？ 正直、転倒もなにもない、バックなので速度もおそらく出てないであろう事故で大袈裟なのかと病院へ行くべきか悩んでます。 こんなにきつくなるとは思ってもいませんでした。 アドバイスお願い致します。
今日の夜７時ごろ自転車同士で正面衝突してしまいました。 状況としては自分も相手もちゃんとライトは付けていたしスピードも出ていませんでしたが両方とも同じ方向にハンドルを切ってしまいぶつかってしまいました。 ただ、自分の自転車が重くて頑丈だったためか相手の自転車だけが壊れてしまいました。 この場合相手の修理費のうちどのくらい弁償しなくてはいけないのでしょうか？ 教えてくださいおねがいします。
　雨の日の夜に優先道路を走行中（速度標識の無い道路を５０キロで走行）に見通しの悪い交差点で、左からものすごいスピードで中学生の自転車が飛び出してきて、フルブレーキでセンターランをまたぐ形で避けましたが、衝突してしまいました。 　見通しの悪い交差点なので、徐行すべきでした。 　中学生はヘルメットは着用していましたが、雨具は着ていなくて急いで帰ろうとしていたようで、左のバンパーに当たった後にフロントガラスの真ん中を割って、出てきた道とは反対側の側溝付近まで転がって行きました。 　すぐに救急車を呼び、本人に家族の電話番号を聞いて連絡し、事故処理後には病院に行って容体を伺い、翌日に退院したので菓子箱を持って挨拶に行って来ました。 　幸いに骨折等はなく全治一週間でしたが、相手の自転車が全損、自分の車の修理代が３５万円で相手が自転車なので車両保険が使えないそうです。 　中学生は自分に原因があるのを理解しているようで、救急車が来るまでの間に傘の下でごめんなさいと言っていましたし、母親も警察に状況を聞いたのか、挨拶に行った時に「避けてくれたようでありがとうございます」と言っていました。 　調べた限りでは今回のケースでは、基本的な過失割合は自動車５０、自転車５０で夜間なので自転車の過失が増えて４５：５５であるようです。 　原因がどうであれ怪我をさせてしまった私が加害者で中学生が被害者なのですが、こういった場合の損失はどうするべきなのでしょうか？
3年前に高速道路右車線を走り通行帯違反でつかまりました。 反則金も支払い点数もついているはずですが、 最近、免許更新の案内が来ましたが優良講習になっていました。 これは間違いなのでしょうか。。。指摘したほうが良いか悩みます。
先日、海で釣りをしていたときのことです。 ちょうど目の前を小形船舶が通り過ぎました。 そのとき、釣り糸を船舶が持って行ってしまって、丈夫な糸なので 糸が切れず、陸にいた私たちはそのまま引き摺られる形になってしまいました。 船長は糸を引き摺ってることに気付いていましたが、そのまま行ってしまい、 とても怖い思いをしました。 幸い大事には至りませんでしたが、このようなことが起こった場合、 咄嗟のことでどうすればよいのかわかりませんでした。 車では人を引き摺ったという場合には警察は動いてくれますが、 このような場合、１１８番などの海上保安に通報すればよかったのでしょうか。 また、後で海上保安に通報しても意味がないのでしょうか。 よろしくお願いします。
警察署から、返してもらったら、壊れていてエンジンすらかからず‥。自費で直すのですか？
自転車に載っていて自動車に跳ねられました。訴訟を起こすつもりですが、兵庫県西宮近辺で信頼のおける弁護士を教えて下さい。保険で弁護士特約に入っており、お金の心配はありません。よろしくお願いします。
交通事故の相談です。 双方の進行方向に信号のある十字路の交差点で父（原付）が左側から交差点進入してきた車（加害者）と交差点のほぼ中央で衝突し死亡しました。相手は車に損傷があっただけです。 衝突状況の目撃者はおりません。しかし、交差点の近くの家で、衝突音を聞き窓から加害者の進行方向の信号を見たときに黄色から赤に変わったとの目撃証言が一人ありました。 その目撃証言した人に直接お会いし、状況を伺ったのですが、目撃者は事故の時、窓際にいて一歩も動くことなく信号機の色を確認したとのことです。 事故のあった交差点は、事故のあった時間帯は父の進行方向からは見づらく良く事故があった交差点のため音を聞いた時、また事故かと迷わず交差点の方向を見たそうです（その交差点の信号機は父の死亡後更新され、今では見やすい交差点になってます。）。 黄色から赤に変化するのに３秒かかる信号機でもあったことから、私は交差点進入時の父の進行方向の信号の色は赤、加害者の進行方向の信号の色は黄色だと判断しました。 また、信号のある交差点は双方とも片側１車線で歩道帯もあり、加害者が交差点に進入する前の地点から父のオートバイを十分確認できる状況であったことを加害者が実況見分で証言しています。 そこで、加害者の自賠責会社である東京海上日動火災保険会社に自動車損害賠償責任保険の請求をしたところ、調査会社の回答が衝突時の交差点状況から加害者は時速４０ｋｍで走行していたと判断できる。加害者は進行方向の信号が青の状態で交差点に進入したと判断できる。加害者は注意を怠っていない。だから加害者は無過失である。これは自賠責保険（共済）審査会の審議に基づいての回答である。加害者無過失との通知分が送付されてきました。 私は、異議申立てにより、どのように時速４０ｋｍを算出したのか問い合わせたところ、調査会社は、加害者が実況見分で父を見てブレーキをかけた地点と指示した地点を、父を認知した地点と判断でき、空走時間０．７秒を考慮して算出したとの説明がきました。 しかし、実況見分調書によれば、加害者が父を見てブレーキをかけた地点と指示した地点は衝突した地点とほぼ同一です。調査会社の考えが正しいとすれば、加害者は衝突した地点でオートバイを確認し、衝突してからブレーキをかけるか否か判断し、そして０．７秒後のブレーキをかけたことになります。 また、唯一の目撃者に対して、調査会社は目撃者は音を聞いて信号機を確認するのに一秒以上かかるものであると説明します。だから、加害者は進行方向の信号が青の状態で交差点に進入したと判断できる。 なぜ、ブレーキをかけたと指示した地点を父を認知した地点と判断できたのか。 なぜ、目撃証言者がすぐに見たといっているのに、一秒以上かかるものだからと判断し、加害者の交差点進入時の進行方向の色を青と判断できたのか。 なぜ、注意を怠らずに運転していたのに、父と衝突するまで父を認知できなかったのか。 （これについては、調査会社は青信号で進入したと判断すれば、前方横方向から進入してくる車に注意を払う義務はないと説明していますが、本当でしょうか。） 納得できない点が多くあったため、その立証を異議申立てにより求めているのですが、東京海上日動火災保険会社は、加害者無過失の立証説明をしてくれません。 調査会社は自賠責保険（共済）審査会の審議の中では立証がされている説明しますが、東京海上日動火災保険会社は審議内容は一切開示しないとのことです。 立証説明がなされないまま、２年半以上が経過したため、立証説明要求中を理由に時効中断申請をしたところ、東京海上日動火災保険会社も認め３年延長となりました。 現在も異議申立て中なのですが、「立証説明をして下さい。」と電話で話しても「要望に沿えないかもしれないが当社の意見を回答させていただく」と担当者は答えます。 私が「意見でなく立証説明をして下さい。」と問合せても「要望に沿えないかもしれないが当社の意見を回答させていただく」と担当者は繰り返します。 自賠責保険会社に加害者無過失の立証説明を求める良い方法はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。 （加害者無過失の立証説明を自賠責保険会社は説明せずに、加害者無過失の通知で済ませるものなのですか？） （東京海上日動火災保険会社は、説明を求めるなら自賠責保険・共済紛争処理機構へ相談するようにと書面により回答がきましたが、自賠責保険・共済紛争処理機構に立証説明を求めるものなのでしょうか？） （異議申立に対して回答（回答が書かれていない）通知がくるのに１月以上かかりますが、それが普通なのでしょうか、今回は２カ月程度必要だと連絡がきています。）
本日金曜１７時、９歳の子供（男の子）が交通事故に逢いました。 気が付いたら車のボンネットに乗り上げていたそうです。 横断歩道を自転車に乗ったまま渡ろうとした所を、車の運転手は車から見て右手のカーブミラーしか確認せず、左手を目視せずに突っ込んだとの事です。 ちょうど左手が垣根で死角になっていて、本来なら歩行者が飛び出してくる事を予測して徐行すべき所を注意義務怠った様です。 ブラインドになっているのだから最低速度で徐行するべきは当然の事です。相手方は子供2人と主人がいる主婦。 子供は前の上顎を骨折し、前歯が２本無くなりました。くっつくかもしれないのでダメもとで縫い合わせの手術をして貰いました。くっつく可能性は低いとの事です。３週間経過後判明します。 今日は救急病院の口腔外科と脳外科だけしか開いていなかったのですが、脚がびっこを引いており、手も痛いとの事で、明日土曜、整形外科に連れていきます。 大切に育てた、虫歯が一本もない（虫歯菌を入れないよう、９年気を付けました） 子だったのに、歯をぐちゃぐちゃにされて、脚もびっこのままならもう絶対に許しません。 おまけに、こちらが、保険会社に電話したのかと聞いたら事故発生後２時間経っているのに全然連絡してなくて、すぐ連絡するようにこちらから督促して初めて電話する始末。 子供が手術の際大声を上げて痛がっている声を聴いてどう思うか聞いたところ、反省の色どころか、にやけていて、面倒臭そうに早く帰りたそうにしていて、もう腹が煮えくり返りそうです。前置が長くなりましたが、相手方に責任を取って貰うために今出来る最善の策は何でしょうか？既に明日１１時に弁護士事務所に相談のアポを入れていますが、それでいいでしょうか？とにかく、人の心の痛みも何も解らない相手に、最大限の罰則を与えたいのです。 良いアドバイス、お願いします。慰謝料は幾ら払ってもらえますか？また、警察に何といえば相手の罪は重くなりますか？後遺症が残った場合の補償も心配です。通い始めたばかりの中学受験塾の勉強は遅れてしまうし、父の私は試用期間中の為休むと欠勤になります。 踏んだり蹴ったりです。とにかく弁護士を通して慰謝料を払ってもらうつもりですが、他に何かアドバイスがあれば是非お願いします。
自動車だったら警察官立会いの下で事故処理するのが普通ですが、自転車同士の接触事故等でも通報したら事故処理に来るんですか？
家族が当方車対バイクの右直事故による人身事故の当事者となりすでに３ヶ月が経ちます。先方は未だに入院中です。 当方はこの間に警察の実況見分に立合い調書への署名も済んでいます。また、事故の目撃者からの証言も警察は取れていて、その内容は一致しているとの話が警察からはありました。基本的にはこの調書を送致することになると思うとも言われて来たそうです。 が、先方は未だに入院しているようで、見分はできていないようですが、両者の話しを聞かずして送致することはあるんですか？ わかる方はご教示願います。 因みに事故は、当方青信号で交差点進入待機。その後黄色信号により対向車停止確認後右折開始したところ先方が路肩側から飛び出してきてうちのクルマに接触前に転倒し空のバイクが激突する事故で相手は全身打撲、肋骨骨折、内蔵損傷とのことです。 この内容で事後報告を保険会社にしましたところ判例では４対６で先方に過失があるとのことです。
昨日事故に遭いました。 当方が一方通行走行後、交差点に差し掛かる前に一時停止標識があるため、停止線から出ずに、交通量が多いため、前方のカーブミラーを見ながら停止中、右から左に向かって走るはずの車が当方の一方通行の道路に車体半分が入るような状況で衝突しました。 当方は、停止中だったため一瞬何が起こったかわからないくらいで、ましてやまさか一方通行のこちら側に車が突っ込んで来るなんて！ とゆうような状況だったのですが、相手側は、警察の調書で、対向車が来たため左に寄った所当方が飛び出してきた。と主張し、当方はもちろん停止線から出ずに一時停止していたと主張。 まぁ私からしたら車体が半分こちら側に入っていたし、もし私の車に当たっていなかったら私の車の左側にあった民家に衝突していましたよ？とゆうような状況。 しかし、相手側は相手の保険会社にそんな主張はしていない。 あくまで当方が一旦停止を無視し、交差点に飛び出して来たため衝突したと主張し、私は怪我をして人身事故なのに人身、物損賠償は一切しないと行ってきました。 当方の保険会社は、相手側の保険会社に、衝突後の車の位置、交差点に進入していたか、はたまた一方通行側に相手側の車が入ってきていたかなど、近隣の方で目撃していた方も数名おられるので調査してくださいと主張し、只今返答待ちです。 エンジンがかかっていたにしろ、実際止まっていたし、一歩も交差点に入っていないのに加害者扱いされ、本当にきちんと調査してくれるのか不安で仕方ありません。 被害者が泣き寝入りするような事があるんでしょうか？ 今後も相手側が主張を貫く場合どぉゆう対応をしたら良いのか、こうゆうケースの場合過失割合など、お詳しい方知恵を貸していただけないでしょうか？ 相手側はおそらく70代男性家族あり 当方24歳女性2歳の子供あり共働きのため、仕事にも育児にも支障が出て腹正しくて仕方ありません！
交通事故で片方だけが医者の診断書を出し人身事故にした場合、行政処分はどうなるのでしょうか？医者の診断書を出した方も行政処分を受けるのでしょうか？
駐車場で知人の車に乗っている状態で、 降りる際に台風のせいもあり強風が吹きドアが隣の車にあたってしまいました。 ※運転席側のドア部分に 遠目ではわからない傷なのですが近くで見ると確かに傷がついていました。 相手の方と話をして修理代の見積もりが出たら実費もしくは保険で支払うことを伝えています。 修理代はわかるのですが後日保険屋から来た連絡で相手の方は修理している間レンタカーに乗っているとのことでした。 このレンタカー代をもし請求されたら支払う必要があるのでしょうか？ ドアの塗装は数日かかるものなのでしょうか？ 修理の際は修理している工場や店から代車くらい出るかと思ったので疑問に思いました。
食品、その他のデリバリーを軽自動車で行う会社に勤めています。 55才で運転歴36年で小さな違反3回くらいで人身も物損も無事故です。 先日深夜に配達兼他の用事でお客様の家へ向かう途中、人身死亡事故？(後述)を起こしました。 事故状況及び経過は下記の通りです。 県道片道2車線の道路の左車線を走行中に突然約5～7メートルくらい目の前に白い物が視野に 飛び込んできて一瞬の間に2メートルくらい距離が縮まりその時点で人間が横たわっていると見えました。 本当に一瞬の出来事です。驚きか動揺が原因がどうか知りませんが、ノーブレーキ及びハンドルで回避する事もなく、 その物体を轢きました。轢いた瞬間物の乗り上げた衝撃が相当強くありました。そしてその人には不幸な事で 後続車も避けきれないでその人を轢いてしまいその人は死亡されました。 警察の現場検証は現場を全面通行止めにし長時間行なわれました。(約3時間)私ともう一人の加害者が所轄の警察署へ 調書をとる為に現場を離れた後も引き続き行われるとの事でした。 (私共の事故以前にすでにひき逃げに遭っていたかどうか、その後の後続車も轢いてないかどうか等を調べる為 現場に散乱している車の部品等を全部回収するとの事でした) 私への調書を作成する警察官も一応過失致死という罪名で調書は作成はするが今後の検証結果及び分析結果で どうなるかは未定だよとは言われました。　 調書作成後は下記の部分での立会をして下さいと言われました。 そして2台の加害車両を警察署へレッカー移動後約10名の署員の専門官の方が約3時間以上車両の底部等を検証していました。 どうもある警察官の話ではどの車によっての被害者の致死を特定する調査らしいです そしてその後運転者である私共の立会を予定していたのですが結局、担当警察官の人の話では、今日のところは結論が出ないので 再度連絡しますから今日の所は帰って良いですと言われ事故発生から約10時間後に開放されました。 かなり長文になったので肝心な質問に入らせて頂きます。 どんな状況でも私も轢いた以上責任は有るとは分っています。 該当車も勤務先の所有車で法人の任意保険に加入していますし保険会社に連絡すると担当者が今後 賠償交渉するそうです。被害者遺族へのお詫びとお悔やみのへ当日、私と会社役員と保険代理店の人3名で訪問し 通夜と葬式にも出席しました。 後は保険会社の人が和解折衝に入るのですが 私が不特定多数の人から聞いた話では過失割合が私2被害者8であれば保険会社は遺族の納得する賠償金は提示 しないので和解は長引くか交渉決裂後互いに弁護士を立てての争いになる可能性が有るとの事でした。 そうなると、私への行政処分(免許の停止　点数　罰金)は和解が成立していないので処分が大きくなるのでしょうか？　 或いは、成立するまで処分が保留状態で決定しないのでしょうか？ 私としては免許停止処分が何より困るのです。　以上　　アドバイスでも参考意見でも法的見解でもなんでも宜しいですから よろしくお願い致します。 追文 不特定多数の人から聞いた身近な人の3例 罰金無し　点数2～5点　即免許停止無しだったそうです。
先日、仕事関係の仲間５人で居酒屋にて飲食をしました。 皆、酒が入りその後カラオケ店に行く事になりました。 カラオケ店まで徒歩で２０分程ですが私は途中トイレに行っている間に 他の４人は先に目的地に向かいました。 私がカラオケ店に到着すると目の前を車が横切り止まったと思ったら 一緒に飲んでいた４人が降車してきました。 運転していたのは一緒に飲酒していたＭでした。 車はＭの物で近くに駐車していたようです。 飲酒運転を目の当たりにして私はそのまま帰ろうかと迷いましたが 結局２時間ほど連中と一緒にカラオケを歌いました。 Mはそこでも飲酒していました。 私は帰りタクシーを呼んで先に一人で帰宅しました。 他１名も別のタクシーで帰宅。 Mと他２名がその後カラオケ店からどうやって帰ったかは知りません。 問題はこの後もしMが車で帰宅してしまい途中、飲酒運転で検挙されたり 事故を起こして飲酒運転が発覚した場合 私に飲酒運転幇助の罪がかかりますか？ なおこの先Mと酒を飲むのは避けるつもりです。 非常に頑固で注意を聞くような人間ではないので。
先日、レンタカーを運転していて自転車との接触事故を起こしました。 あまりスピードを出していなかったので相手の方の身体・車両は無事でした。ですがレンタカーに少し傷がついていたので、警察を呼び現場検証を行っていただきました。 そしてレンタカーを返却する際、車両補償の免責額5万円と対物補償の免責額5万円を請求されました。車両補償の方は納得できますが、対物補償は少し納得がいきません。 物を直す・直さない関係なしに、対物事故として保険を使う際には必須となる費用なのでしょうか。 相手の一停無視が原因であったのでモヤモヤしてます。どなたか知識のある方、ご回答をお願いします。
先日、携帯電話を操作しながらこちらに突っ込んでくる自転車をよけようとして、左側面を壁（コンクリート）に衝突しました。自転車には接触はなくそのまま逃げられました。 すぐ警察を呼び、事情を説明し話をしましたが、夜遅かったせいか（0時頃）説明も適当で、 物損にするのか人身にするのかだけをずっと聞かれ、とりあえず物損にしました。 後日、保険屋に連絡し、治療に1ヶ月以上かかるのであれば人身に切り替えてくれといわれました。 その際、車に乗っていたのは私と妻の2人です。 ケガは外傷はないものの、ムチウチ、打撲、捻挫のような症状がでていて3週間から1カ月くらいの診断が出されました。治療費等は人身傷害保険、搭乗者保険、自損保険と入っているので問題ありませんが、今後の後遺症などを考えるとどうしたらいいのでしょうか？ 人身に切り替えると罰則（刑事、行政処分等）がつくといわれました。 1人の場合ですと大した罰則もないようですが、搭乗者（妻）がいる場合はどうなるでしょうか？ (1)治療を1カ月以内で終了し、物損事故として処理する (2)治療を1ヶ月以上通院し、人身事故として処理する (3)人身に切り替えた場合の罰則（行政、刑事処分等）はどのくらいなのか 今後、どうするのがいいのかご指導ご鞭撻をお願いします。
義父が人身事故を起こしました。聞くと赤から青に変わったので左折して片側１車線の上り坂をゆっくり走行中に左歩道をふらふら歩いていた小学生がいたので、助手席の人が停まった方がいいというので、停止したところに小学生が車道に飛び出し前輪に接触しました。義父は自分が被害者だと思い病院で謝罪せず、明日とりあえず見舞いの電話をしようとしたら、次の日保険会社と子供の親でもめて、保険会社から接触しないでくれて言われました。結局子供の親は人身事故で届けて、担当の警察にも動静不注意だから今更弁護士を頼んでも義父が負けると言われ、争いをしたくないので、自分が悪いと認めて印鑑を押してきました。今週末に検察庁から呼び出しが来ました。前科になるとがっくりしてます。小学生は「自分が悪いんです。」と言ってるようですが、警察の方も感情のもつれだねと、加療１０日で間接捻挫　間接擦過傷と診断書も出されました。代理店は早い段階で弁護士をと言いましたが義父がうんと言わず、こじれこじれて、保険会社が悪いとどちらも言ってますが、どうすればよかったのでしょうか？　教えてください。　
8日に父が仕事中、軽トラの荷台から落ちて事故にあい 今日の１時に亡くなりました。後頭部を強打し、脳幹が 破滅して脳死の状態でした。 役所の下請けのような会社を、定年後の今年の３月から 勤めはじめ、ペットボトルを回収する作業での出来事でした。 今日、警察が入って病院から遺体を引き取り検視するの ですが、司法解剖までやるかどうかは解らないと医師から コメントされました。 警察が遺体を引き取ってから葬儀までだいたいどの位の 時間がかかるのでしょうか？ 身内の事故死は初めての経験な為、およその事を教えて 頂きたいのですが・・・。 カテの交通事故の法律とは、違いますが他にどのカテに して良いか解らない為、このカテにさせて頂ました。 すみませんが、宜しくお願いいたします。
先日とある交差点で自転車で横断歩道を渡ろうとしていた中学生と接触事故を起こしてしまいました。 黄色で渡ろうとした僕が対向車線から右折した大型トラックを交差点内で待ってる間に赤になってしまい、トラックの四角になっていた被害者が見えず＋左右の確認を怠ってしまい被害者の自転車が車の右サイドミラーと激突してしまいました。 被害者は左側上顎側切葉葉冠破折、脱臼、両側上顎中切歯脱臼、上顎歯槽骨折、鼻骨骨折の全治6ヶ月と診断されました。 原因は100％私の不注意で非常に申し訳ない思いです。 勿論、保険会社の方が対応してくれていますが、ぼくはこれからどう償って行けば良いと思いですか？ また罰金がいくら位になるか詳しい方是非教えて下さい。
事故で警察署へ出頭、三回目になるのですが、人身事故は警察署へ出頭、何回行くのですか？ また、加害者と被害者の間柄で、「加害者の保険は充てにならないから、被害者の保険使う！」で、保険は納まりそうですが、事故担当の警察官に話すと「加害者の保険使わないとダメだ！」とか、言ってくる可能性（権利）ありますか？
この度人身事故を起こしてしまいました。 夕方雨、左折する際、横断歩道上 を過ぎようとした時に、私の車の左側スライドドア後方に接触。 お相手は、自転車に乗っていた小学生で、転倒し、頚 椎捻挫、臀部打撲で、全治２週間です。 信号は青信号、歩行者用の信号は青点滅していました。 私が左折しようと徐行で横断歩道に入り たぶん、雨がちょうど激しく降り出したときで青点滅で 焦っていたと思われるお子さんと接触。 私の車の左側後方にぶつかり、転倒ししりもちをついたようです。 確認不足でとても反省しています。 このたび加点4点の通知が来たのですが ( 専ら以外) とのことのようです。なぜ専ら以外なのか、憶測でもかまいませんので 考えられることを教えていただけませんでしょうか
１０月８日に、健康で元気だった父親(＊６７歳)が、仕事中 の事故で脳死しました。 救急車で運ばれる間後頭部が、かち割れた状態で脳幹が 破壊してた状態でした。 今は、全脳部分の機能停止状態で、回復する可能性はなく、 自発呼吸もできない状態なので、人工呼吸器を装着した状態 で、心臓停止するまで、動かしていますが、間違いなく後、数日 で、自然に心臓が停止する段階だと主治医に告知されました。 事故当日手術を２回行っても、植物人間状態に持ってくのも 無理ですと言われました。 事故の状況ですが、父親の仕事は、退職後今年の３月から、 役所の下請けのような会社で、ペットボトルを回収する作業を 行っていました。 軽トラックの荷台に乗りながらゴミ置き場で、空のペットボトルを 回収しまわる仕事です。 そこで、運転手が右カーブに曲がる際、父親が荷台から振り落とされ 後頭部を強打し頭がかち割れ、血を流して倒れている状態でした。 運転手は、父を振り落した事は全く気が付かず、目撃者が、救急車 を呼んでくれたらしいです。 父の容体が、先が長くないため先々の事についての質問なのですが、 父と母との間に貯金はびびたなものしかなく、生保で入ってくる死亡金 も２００万ほどしか有りません。 医療費に対しては、仕事中での(＊午前中)の事故により、労災で全て 出して貰える形にはなっております。 いくつかの疑問点がある為、質問させて頂きたいのですが・・・。 1・父の葬儀についてですが、このような事故の場合、葬儀の費用を会社 に全額負担させる事は、出来るのでしょうか？ 私たち親族では、加害者の運転で、軽トラから落ちただけで後頭部が、 ぱっくり割れる＆父を振り落したのも気が付かない無謀運転をする人物 に運転させるのは、会社側に問題があると思っています。 2労災の他に会社側に損害賠償を求める事も出来るのでしょうか？ 3・父が死亡した後に警察が入る事になっていると主治医から告知されました。 場合によっては解剖も有りと告知されました。 今、加害者の運転手は留置所に入ってる訳でも無く、仕事にも出ています。 昨日、と事故の当日病院に顔を出してきました。話を聞くと、自分は役所上がり の人間でベテランなので、新人の父親がスピードについていけないのを良い事に 、ベテラン面してあおってしまい、追いつめてしまったと、言っていました。 この運転手は、父が死亡した段階で、すぐではないでしょうが、交通刑務所に入る 事になるでしょうか？ 私達としては、突然の事故で父のまだ、死にたくない・・生きていたかったと言う無念の気 持ちが痛いほど伝わってきます。 残された、母や子供である私達の事を一番心配していると思います。 私たちも、私達で、運転手のベテラン面で、あおられて追い詰められ、最期にみじめに 死んでいく父が不憫で仕方有りません。 会社側にも、それなりの誠意は見せて貰いたいと思っています。(＊せめて、葬儀代だけ でも) 今の所は、警察も病院に来てないので、事故の一部始終は、詫びを言いに来た会社側し か聞いていません。 4.・私達は、会社側に損害賠償を請求する権利はあるでしょうか？また、会社側に逃げられ たり、誤魔化されない為には、警察とは別に事故の現場に行き、後頭部が割れるほどの 事故につながるか、把握しとく事も必要でしょうか？ 5.・私達が、損する事が無いようにするには、準備としては、何が必要でしょうか？ 無知で質問ばかりですみませんが、お知恵をお貸しいただければと思っています。 すみませんが、よろしくお願いします。
先日家内が玉突き事故に遭遇しました。 家内の車が一番前にいて、４台目が衝突、３台目２台目とつづきうちの家内の車にもぶつかりました。 ４台目は直ぐに逃げてしまい、３人で警察に電話し、事故証明をだしました。 翌朝保険会社に電話したところ、相手方が見つからなければ自分の保険を使うことになりますと言われました。そんなこんなで色々手配やら調べたりしていたら、相手の車が判明し、連絡が取れました。 ただ自首したのでは無く、警察が見つけて下さったとの事です。 その日のうちにお詫びには来たのですが、誠意が伝わってきませんでした。また逃げてもうまくいけば逃げ切って、バレても保険も使えるし大したお咎めが無いのが納得できません。 実際にうちが受けたリスクと精神的苦痛と事故対処のために仕事やプライベートのスケジュール変更したのは確かで、このままにしたくありません。 前置きが長くなりましたが、私の家内はけががありません。（ほかの方は人身になるみたいです） この場合本人に慰謝料を請求出来ませんでしょうか？ またその場合おいくらが相場となりますでしょうか？ 皆様のご経験とお知恵をお教えいただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
交通事故・過失割合について詳しい方、是非、アドバイス下さい。 自転車Ａが道路を通行中（直進中）、道路を横断する歩行者と衝突しました。 歩行者は、自転車を降りて押している状態で、 歩行者が押している（歩行者の）自転車Ｂの先端が、 自転車Ａの側面に当たった、 　という事案です。 自転車Ａは、ロードバイク、 （歩行者が押していた）自転車Ｂは、いわゆるママチャリです。 歩行者も、自転車も、成人どうしです（30代～50代）。 歩行者は、パチンコ屋さんのある側から、スーパーマーケットのある側に横断していて、 自転車は道路を通行してきて、 ぶつかったという事案です。 事故のあった道路は、（アーケードが無い）商店街の道路で、 道幅は４メートル程度、自動車の行き違いが少し難しいくらいです。 人通りは多いです。 ※時間帯によっては、自動車が通る事もあります。 商店街のため、曜日、時間によっては、自転車を降りて歩かないといけないですが、 事故のあった時間は、自転車を降りて歩かなくてもよい時間帯でした。 事故のあった時間は、土曜日の20時位です。 自転車Ａの（人間の）主張は、 『自転車Ａの側面に、 　（歩行者の）自転車Ｂの先端が当たったのだから、 　自転車Ａは避けようがない。 　自転車Ａはぶつけられたのだから、 　自転車Ｂを押していた（歩行者の）過失のほうが多い。』 自転車Ｂを押していた歩行者の主張は、 『自転車Ａは、道路交通法上の車で、 　車（自転車）と歩行者との事故である。 　人の行き来の多い商店街の道路を、横断者に注意する義務を果たさず、 　自転車Ａが十分減速せずに、歩行者とぶつかったのだから、 　自転車Ａの過失のほうが多い。』 この場合の交通事故の、過失割合は、おおよそ、どのようになりますでしょうか？
旦那(19)で初心者で 半年前に人身事故を起こしました。 内容は、 入り込んだ道の交差点で 旦那の方が一旦停止 相手側は一旦停止なしの 交差点で 旦那は15km程度のスピードで 一旦停止も中途半端で左右確認が甘く 相手側(車)と旦那(車)が接触し 事故になりました。 旦那は、肩にヒビ、顔に傷などで 全治1～2週間の怪我で、 相手側は、ムチウチで全治1～2ヶ月 そして家裁通知が届き 自動車過失傷害 保護事件での 調査での家裁があります。 これは、罰金などあるのですか？ 小さな子供が居て 心配になり書き込みました。 内容もイマイチですが、 お分りいただける方 教えていただけませんか？
缶ビール1本を飲んでからの運転で人身事故を起こしました 事故の内容 40キロ程度で走行中、信号で止まった前方車両に気付くのが遅かった為ブレーキしたのですが間に合わず衝突してしまいました 相手の怪我は事故後2回ほど病院に行って終わりでした（現在示談は終わってます） 私は缶ビール1本飲んでいたのでアルコール検査をした結果アルコール0.15mg未満でした 事故検分の際に違反切符を書くことも無かったです 事故後1ヶ月程度経った頃に、地方検察局（交通部）から通知が来て呼び出しに応じて行ってきたのですが長所をとった後に検事から略式裁判の説明を受け起訴されたのですが、家に帰ってきてから良く考えてたら私は一体何の罪名で起訴されたか聞いてないので分かりません 略式裁判の説明時にあなたには100万以下の罰金がくだされますと言われたのですが それは酒帯運転ではと思うのですがアルコール0.15mg未満なので酒帯運転にはなってないと思うのですが、一体なぜ100万以下の罰金が下されると言われたのか良く分かりません 私は一体何の罪名で何の罰金を支払うのでしょうか？ 宜しくお願いします
先日、T字路の交差点で停車していたところ、後ろから車に追突されました その時点では救急車は呼ばず、警察の方では物損事故扱いで処理したのですが、 当日中に腰や背中に張りや違和感が出て病院に行き、診断書を出してもらいました 翌日の朝になって首や肩にもこわばり等の症状が出てしまったため、 警察に診断書を提出し人身事故扱いにしようと思い、 警察の担当者に連絡をしました。 すると、警察の方からは、 人身事故にした場合、相手の方にも免許の点数なども処罰が行くことになる すると相手の保険会社も、被害者の方は本当に非がないのか？といったところで、 交差点内に止まっていたという点を突いてくる可能性が高い というか間違いなく突いてくる 交差点内は駐停車禁止だから もしあなたに、加害者を厳しく罰してほしいというような気持ちがないのなら、 そのまま物損事故ということでもいいのではないか 保険会社も物損事故のままでも治療費などの補償はしてくれるはず それでも本当に人身扱いにしますか？ というようなことを言われました 実際、どうなのでしょうか？ 人身事故にして相手がそこをついてきたために、治療費や慰謝料が出ないとか、減らされてしまうということはあるのでしょうか？ 物損のままでもいいのでしょうか？ 完全に止まっていた車にぶつけたということで、過失は相手のほうが明らかにあるんですが・・・ 相手の保険会社は、物損事故でも補償はするとは言っているのですが・・・・
交通事故、加害者です。事故から１０日過ぎて出頭の時。警察は「大丈夫だろう？」私「食欲無いのと睡眠不足です」警察「違うよ。事故当時だよ。」それから事故のこの先の説明を受け、警察官は「あなたがうつ病だろうと、自殺しようと知ったこっちゃない。」 警察官の言動として正しいですか？
先日、普通乗用車を運転していて、対向車の原付バイクが転倒し、投げ出されて運転者が、 私の車の右ドアー付近に衝突し、死亡されました。私は、咄嗟に急ブレーキをかけました が、とても衝突は回避はできませんでした。 警察の説明では「あなたの車両も動いていたから、過失運転致死の被疑者になります」 とのことでした。調べてみますと、過失運転致死罪は罰金の額も大きく、かつ、行政処分も 重大です。不謹慎な気持ちながら、相手方（原付バイク）の過失（転倒）が大きく、素直に 反省する気持ちになれません。 今回のようなケースの場合、検察、行政はどのように判断するでしょうか？ 刑事、行政でどのような処分となりますでしょうか？
先日、普通乗用車を運転中、対向車（原付バイク）が転倒し、バイクを運転していた ドライバーさんが、投げ出され、私の車の右ドアーに衝突し、死亡されました。 もちろん、私は、急ブレーキをかけましたが、あっという間のできごとで回避は むずかしかったのです。警察の説明では、「私の車も動いていたから、過失運転致死事件 の容疑者になります」とのことでした。 調べてみますと、過失運転致死罪となると、罰金の額も大きく、 かつ、行政処分も重く、困惑しています。不謹慎ながら、相手の過失（転倒）が 大きいのではないかと思っています。このようなケースの場合、どのような処分と なるのでしょうか？ また、事故の賠償の取り扱いはどのようになると想定されますでしょうか？
私の父が昨年事故に合いました。　こちら側には過失はなく10：0で被害者です。 先日、加害者の保険会社より連絡があり、慰謝料は約40万円との事で納得ができませんでした。 慰謝料の計算で検索して調べましたら、 単価4200円×日数（「治療期間」　ＯＲ　「実通院日数×2」　の少ない方）というのは分かりました。 そこで質問です。 今回の事故での怪我は、頭を打って脳にジワジワと血が溜る症状になってしまい日常生活に支障がでてきた。　治療は頭に穴をあけて、脳にたまった血を抜くという手術をして、3日程入院しました。 その後の通院は、いつまた血がたまってくるか分からないとの事で、脳の検査を2ヶ月に1回ほど。 事故にあったのは約365日前で、医師からそろそろ大丈夫だろうというのを先日いわれました。 このような場合だと「実通院日数×2」で計算されてしまうと、病院にいく回数が少なかった為、 不利になってしまいます。　 こちら側の希望としては、事故にあって病院に行き始めた日から医師から大丈夫といわれた期間の約365日が治療期間だと思うので、その期間で計算して頂きたいと思うのですが、交渉の価値は ありますでしょうか？ 因みに手術代、治療費だけでも120万円～140万円だったかと思います。 皆様の知識を分けて頂けましたら幸いです。 　
今月初めに車を運転中、原付バイクと接触事故を起こして相手に全治二週間の怪我を負わせてしまいました。（事故当日の医師の診断） 相手の方は、普段から他の原付バイクよりも車道の中央寄りを走行する癖があり、半年前に片側一車線の車道のど真ん中を原付で走行され、道を塞がれた状態になり約1キロの区間を、右にも左からも追い越せずに原付バイクの速度に付き合わされて困った事がありました。後続の車両は渋滞でした。 片側二車線の右側車線を走行していると、彼女が左側車線のやや中央寄りを走行しているのを時々見掛けていましたので、単に危ないなと心配していたくらいだったのですが、その心配して気に掛けていた彼女と自分が事故を起こしてしまいました。 右側車線の先行車が遅かったので、一旦左車線へ入り、信号待ちをしていると、左前方にその彼女が私と同じ進路方向で停止していたのです。 右車線の先頭で信号待ちをしていたのは、遅い作業車両。交差点上では車線変更出来ませんから、交差点を超えてすぐにウインカーを出し、後方確認して右側車線へ侵入しました。 ところが、これで危ない原付バイクと離れられると思った瞬間、左ミラーに強い衝撃があり、驚いて後方を確認すると、バイクと一緒に転倒する彼女の姿を見てしまいました。 バイクとの同時発進時、彼女の走行ラインを普通よりも右側へ来ると見積もっての右側車線への移行でしたので、正直何故事故が起こったのか信じられませんでした。「なんでそこに居る？」と聞きたいくらいですが、事故は起こってしまいました。 警察の現場検証時、私の車両を確認すると、後部ドアにも転倒時に付いたらしい汚れの筋が薄らと付いていて、私がもし事故の瞬間に直進していたら、後輪で彼女を轢いていただろうと言われてぞっとしました。 私は警察や保険会社へ右車線へ移動していた最中であった事を伝えましたが、原付バイクの彼女は私が運転している車から彼女の方へ寄って来て、当てられたのだと言っているそうです。 彼女は御両親へ事故後も意識が無く、気が付いたら病院だったと言っていましたが、救急隊の方から、彼女が救急車内へ運ばれてすぐに住所氏名を名乗っていたと聞いていた私は、彼女に対して妙な違和感を感じました。 車はドアミラーが倒れて、原付バイクのハンドルグリップのラバーがドアミラー付近に付着していた程度で、ほぼ無傷。もちろん修理なんか考えていませんし、たとえ傷があったとしても、怖くて痛い思いをさせてしまった彼女へ一切の請求はするつもりはありませんので、保険の担当者へその旨を伝えて現在対応して貰っています。 保険上は10対0にして貰っています。 警察は双方の意見が食い違っているとの事で判断保留にされていますが、私に過失のほとんどが来る事は十分承知しています。 昔は後続車が100％悪いとされていましたが、今でも法律的にはやはり100％の過失になるのでしょうか？　 今更ですが、この事故状況の過失割合はどうなるのでしょうか？
加害者に「お前が具合悪くなろうと、自殺しようと知ったこっちゃない」と言ってました。警察官として正しいのでしょうか？間違っているのでしょうか？
実際に起きた事故についてではありません。仮定の話です。 見通しのいい直線の片側一車線道路(制限30km/h)に設置された信号のない横断歩道があるとします。 道路左端を直進していた自転車に乗っていた人が、手前で停止して降り、歩行者に転じて直後横断を始めました。 するとそこには後続の自動車がおり(40km/hで走行)、自動車は急旋回しましたが避けきれず押していた自転車に接触したという事故が起きました。歩行者は自転車のペダルが足にあたり、全治一週間の擦り傷を負いました。 質問です。民事での自動車と歩行者の過失割合の相場を教えてください。また、自動車側に課せられる反則金、違反点数を教えてください。
会社への通勤時、自動車同士の接触事故がありました。 数日後、首が痛くなってきたので、保険会社(SBI損保)に連絡したところ、「労災を使うことを伝えて受診」するように言われ、そのとおりにしました。 翌日、会社に「労災を使いたい」と申し出たところ、「相手がいる事故の場合、労災は使えない」と言われました。 また、保険会社の人身傷害を使うように言われ、保険会社に伝えると、「約款に、まずは労災を使用する」事が書かれているとのことでした。 そこで、再度、会社にお願いするも、「損保ジャパンは、人身傷害で対応していて、社会通念上、人身傷害を使う」と言われました。 何故、他の保険会社と比べて、それが当たり前のように言う根拠が分かりませんが、全然折り合いがつかない状態で、医者にもかかれない状態になってしまいました。 会社は、一部上場の企業で法律に関しては、きっちり守っていると思いますが、今回の労災適用を希望して、真っ当な理由無しで断られるというのは、納得ができません。 そもそも、通勤途上の交通事故で、労災を希望して、会社は断って良いものなのでしょうか？ どなたか、詳しい方、教えてください。 宜しくお願いします。
原付です自賠責期限切れていると気づかず、物損事故、しかも昔の友達が良かれと思ってやったのか？自賠責シール貼ってました。警察も自賠責あると思って、何も言われず。 その友達は、音信不通。 明日、自首しますが「友達が…」なんて、疑われるので言えません。 なんて言えば良いですか？
先日、自転車と事故を起こしてしまいました。 自分は車で相手が自転車です。道路は車２台が擦れ違えるくらいの少し狭いみちで、交差点を超えて直進でその道に入る直前に右側通行で進入した自転車があるのには対向車を確認した時に気づいていましたが、（進行方向は同じ）直進で対向車と擦れ違ったと同時くらいに自転車が右路肩から左路肩に斜めに横断してきたみたいで、気づいた時にはぶつかっていました。相手は転倒し足や肩に打撲を負いました。あと、ぶつかった時に車に頭をぶつけたみたいです。相手の方の体調が凄く心配です。 この様な事故の場合は過失割合が７：３と聞いているのですが、やはり免停の処分は決まりでしょうか？ どの様な状況でも自転車との事故は悪いのは車だと聞いています。他に何か処分はありますか？ 内容が解りにくいと思いますが、意見をお聞かせ下さい。
自賠責登録の確認ですが、どこかのコンビニで登録したため、どこで登録したかわからないため、バイク屋で登録確認してもらおうとしたのですが「わからない」との事、警察署ならわかりますか？ それとも任意で入ってる保険屋ならわかりますか？
現場は、信号機のある丁字路の交差点で、５歳の子どもが両親に続いて横断中、乗用車が左折する際にはねられたとみられる。容疑者は「大人２人の姿は確認できたが、子どもが来ているのはわからなかった」と供述してます。 とある、ＳＮＳのこのニュースに関する日記に、問題提起としてドライバーは無過失で子どもの手をつながずに歩いていた両親に過失があると書いている人がいました。 だから、ドライバーより両親を重過失致死傷罪、刑法２１１条で罰するべきで、さらにドライバーは民事訴訟で、子どもをひいてしまった精神的苦痛について両親に損害賠償請求請求する事も考えてもいいかもしれないとまで言っているます。 で、この主張は現状の日本の法律を根拠にしたものだと言っています。 まあそのあとに、両親もドライバーも被害者で交通行政が悪いということが書かれており、子どもを守るために親の安全配慮義務を徹底すべきということです。 その人の主張によると、「子どもが来ているのがわからなかった」という供述 から巻き込み確認後に子どもが運転席からの死角に入ってしまい、事故の予見も回避もできないからドライバーに過失がないらしいです。 この人は、司法試験のために法律の勉強をしているらしく、教科書に書いてある通りに考えるならドライバーに過失はないそうです。 あくまで子どもの命を守るための極論なのはわかりますが・・・ 法律の専門家の方からみるとこの主張は理にかなっているものでしょうか？ 個人的思想や価値観の範囲ではなく、法律的にどうかを知りたいと思い質問させていただきました。
弁護士を雇ってます。 裁判基準での計算となるみたいです。 後遺障害12級13号の認定 逸失利益 今は保険会社からの慰謝料の提示額を待っている状態らしく、その提示額が妥当かどうかは弁護士に任せています。 一応、保険会社からの提示額で損をしない為にも教えて下さい。 後遺障害12級13号は、裁判基準で290万～300万円以内ですよね？ 逸失利益なんですが、5年～10年を考えて前年の年収から計算されると書いてました。 例えば5年と考えて、前年の年収が180万円なら、いくらぐらいが妥当になるんですか？
初めて質問させて頂きます。 何かとわかりづらく、専門的な質問をさせて頂きますが、何卒よろしくお願い致します。 私の友人が低血糖による意識不明から、事故を起こしてしまいました。 状況としては、コンビニに入ろうと左折しようとした途端に気絶、コンビニから出ようとした車にぶつかり、ぶつかってしまった相手の車が発進。 そこから気絶した状態で車が進み、コンビニを過ぎ、対向車線にはみ出て３台を巻き込む事故となりました。 出勤前に薬を処方、危ないと思い止まろうとしたところ、このような事故を起こしてしまった、という話です。 事故に巻き込まれた相手は、軽度はわかりませんが軽傷で済んだという話でしたが、半年近くも病院に通っているし、診断書も提出されていないようです。 更に、警察もこちらの話に聞く耳も持たずに、免許取消を言い渡されたようでした。 他の友人の話ですと、低血糖の気絶による事故で免許取消を言い渡されたことは殆どない、とのことでした。 それは事故の大きさや過度、県によって異なるのは分かりますが、取消は重すぎるのではと感じています。 この話を前提としての質問です。 警察側にも当事者からの事情聴取の義務、ケガを負った相手側の病院からの診断書の提出が義務ではないのでしょうか？ また、これが通らない場合、異議申立による取消期間の短縮は可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
交通事故（物損）をしてしまい。警察、保険屋への連絡は済ませていますが、自賠責入ってない事を、まだ伝えてないです。「この場合どうなるか？」と警察、保険屋へ聞いてみたいのですが、どこか匿名でも相談出来る所ありますか？ 水曜日警察署へ出頭しますが、心構えが必要なので、よろしくお願いします。
○○高速道路、○○有料道路、○○自動車道など種類があり、法定速度があいまいなので質問します。 １、電子速度標識があったにもかかわらず、なにも表示されていなければ、○○高速道路、○○有料道路、○○自動車道は法定速度１００キロまで。 警察のスピード取り締まりは１１０キロまでされない。 （車やスピード取り締まり計測器のスピードのメーターに誤差があるため１１１キロからスピード違反取り締まりの対象） 上記の理解の仕方で間違いは無いでしょうか？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 先日、当方自動車、相手方自転車で人身事故を起こしてしまいました。 ★発生時間 :夜18:30 完全日没後 車ライト点灯 ★信号機のない見通しの悪い交差点当方６m道路で標識なし。相手方4～5m道路で一時停止、路面止まれ表示あり。 ★事故状況 左側直進で交差点に進入したところ、右手から自転車が急に飛び出してきて車前方と接触 自転車を確認できたのはぶつかった瞬間で、運転席前のフロントガラスにヒビが入った。 急に目の前に現れたこと、ぶつかった時の衝撃が激しかったことから、自転車は一時停止は全くせずに交差点に進入してきたと感じています ★現場検証 警察より、スピードを聞かれ30キロから35キロ程度だと思うと回答。 警察はフロントガラスにヒビがはいっていることから、スピード超過「40キロ以上で走行」を疑われました。法定速度は30キロ規制 ★怪我 自転車側 高校生→全身打撲。 骨折や入院なし、自宅療養 当方→なし ★対応 救急車と警察は当方が呼びました。会社の近くだったため、現場検証後すぐに、上司と病院へ向かったところ診察を終えた被害者と家族の方にお会いし、謝罪をしています。翌朝再度、上司2名と父、私の4名で被害者宅に菓子折り、お詫び状をもってお詫びに伺いました。 ★警察には見通しの悪い交差点では規制がなくても、車は徐行しなければいけないと言われました。私自身徐行はしていなかったため、それには納得し、警察の方にも反省の念をお伝えしました。 何より高校生に怪我を負わせてしまったことに対しての罪の意識を感じております。 そのため、保険の割合に関しては出来るだけ被害者の方の過失は少なくして差し上げたいのですが、一方で被害者の方が飛び出してこなければ。。との思いもあり、罰金と違反得点は最低限におさめてほしいと願っています。 尚、被害者の現場検証は怪我が治ってからの実施、親御さんの話では現状では、左からぶつかったこと以外よく覚えていないとのこと。発生時の瞬間をみた目撃者はいないようです。 ★前段長くなりましたが、この場合想定される過失の割合と違反得点をご存知の方教えてください。 また、こういった場合罰金がかかるものなのでしょうか？？ 今まで無事故無違反のゴールド免許で安全運転を心がけていたため、今回の事は非常にショックで、心配です。。
歩行者の車道への急な飛び出しと その後、車道を歩き続ける進路妨害に クラクションを鳴らしたところ、物凄い剣幕と罵声で迫ってきて 妹が車を蹴られたようです。新車で買ったアテンザに傷を付けられました。 ここで妹は男性の胸ぐらを掴んで殴ろうとして 周囲に取り押さえられました。 男性はお前が殴りかかって来たので修理代は絶対に払わない。払う必要が無い だいたいガキがそんな車に乗るから悪いのだ。 女は大人しく軽に乗っていればよいと言われたようです。 この場合どうすれば良いですか？ 僕はそんな事より短気な妹がそのうち痛い目に合うのでは？と心配です。 触らぬ神に祟り無しとあれほど言ったのに
鍼の治療中、針が肺にまで刺され気胸になりました。 直後は、背中のありえない痛みと、しびれと麻痺。 首は絞めつけられてるかのよう息苦しさでした。 鍼から2時間後に救急病院にて、右胸を切り管を通して処置、入院となり、１週間ほどで退院しました。 元々体力がなく虚弱体質だったためか、もう半年もたつのにいまだ息が切れやすく 喉元や背中の違和感も残ります。 退院後もこういったことで通院もしたのですが、肺の穴はふさがっており肺は治っているからと 呼吸器内科を紹介されました。 そこでも「肺は治ってますね、眠れない日はこれを」と安定剤を出されるのみ。 明らかに気胸前とは体調は違うのですが、これはどういうことが起こっているのでしょうか・・。 そして問題は、鍼灸院からいまだ一円も受け取っていないということです。 当初は謝罪の姿勢も見えたのですが、弁護士をつけたようで、通知書が届きました。 殺されかけたうえに、いまだ弱っている者へ突然の内容証明での通知書。 これはダメージを与えて諦めさせる方向に持っていきたいのでしょう。 50年以上続く院だそうで、当初からその看板を守るための必死さは見えていました。 弁護士つけるお金があるなら普通は慰謝料をすんなり払うでしょう？ お金かけてでも、この後の誹謗中傷等を気にされてるのでしょう。 もちろんこちらは、そのようなこと一切しておりません。 突然逃げるような態度に絶対に許せません。 こちらは一生傷は残り、気胸を負った日からよくなるまでの苦しさや周りに賭けた迷惑、失った時間とお金、そしてこれからも続く精神的苦痛と弱くなったからだ。 ２００％鍼灸師が悪いのに、なぜこのような目に合わなければならないのか。 今後、私は弁護士なんかより当事者と話がしたいのです。 なぜ逃げるのか、なぜすんなりと支払しないのか。 また、当初から、向こうは院の人間2,3人に加え、保険会社など数人と向き合ってきました。 そのうえ今後は弁護士。 こちらは私のみ。時には保険会社の専門的用語でバカにされたりと。 弁護士へ相談はしたことありますが、実際動いてもらうととんでもない費用。 それだけ相手から取れるのは不可能だと弁護士も言ってました。 そのためこちらはずっと一人で闘ってます。 長期戦になってきて、相当ストレスもたまり、体力・精神的にも疲れてきましたが 今後、どのように出ればいいと思われますか？ お金のかからない相談所などはございますでしょうか？ 身体、精神的なこと、相手への対応などなんでもいいので上記にまつわるご回答お願いいたします。
お世話になります。 先日、車で出勤途中に信号停止で同時発進直後、左側に居た原付バイクを回避中接触してしまい、相手の女性を転倒させてしまいました。 救急病院で処置して戴き、幸いにも骨折や頭のスキャンも異常なしだと診断されましたが、口元を怪我されて全治二週間の診断だそうです。 20代後半の女性でしたが、独身の事もあり、先方の父親から傷の状態を診て整形手術をしたい旨を伝えられました。 加害者として誠に申し訳ない気持ちで一杯ですし、自分が逆の立場であれば同じ事を考えてしまうと思いますが、治療完了後の整形手術の費用は保険の対象外なのでしょうか？
３か月前に出会い頭で車対車の交通事故に逢いました。相手の一停無視で過失割合は相手8.5、当方1.5で車はお互い廃車です。当日整形では全治３日の打撲で診断書が出ましたが当時妊娠２ヶ月で産婦人科も受診しその日から15日間、切迫流産で入院しました。入院中首や腰、足首にむち打ち症状が出始めロキソニン等含まれていない湿布を処方してもらっていました。退院後２度整形へいきましたが、妊婦なので電気治療も不可能で流産の危険性があり整形からは湿布も処方出来ないし整形で出来る治療はないと言い切られてしまいましたので、それから２ヶ月少々整骨院へ通院しています。切迫流産も継続中で月１の妊婦検診と交互に隔週で産婦人科へも通院中で、出産まで家事育児困難という医師の診断書も上の子の保育園の関係で福祉事務所へ提出もしております。現在治療日数101日、整形、産婦人科、整骨院の入通院含め、入通院日数56日です。当方の保険屋も私も、出産までは何が起こるかわからないので示談はしない意向で、むち打ちの方も完治しないので今後も整骨院に通院する予定です。事故の５日後に自身の結婚式を控えておりましたが子宮内に出血があり絶対安静だったので準備も出来ないまま式当日を迎え、外出届けを出し病院から式場入りし結婚式に挑みましたが式中も子宮の出血とお腹の張りが心配で気が気ではありませんでした。現在の妊娠も不妊治療を経ての事で私情ではありますが事故によって様々な精神的苦痛を伴っておりますし、妊婦で整形に通院を断られた(に近い)のに整骨院では慰謝料は通院日数×２でなく実通院日数で算定というのも納得いかずなので任意保険の弁護士特約を使おうと考えております。裁判所基準の青本、赤本の算定表などもネットで見ましたが私のケースだと慰謝料や休業補償(専業主婦なので5700円？)はどうなるのでしょうか？保険適用の整骨院でも実通院日数で慰謝料が算定されますか？出産が２月なのでそれまでは産婦人科も整骨院も通院を続けるつもりですが、自賠責基準とあまり違いがないのなら弁護士特約を使う意味もないのかなぁと心配になりました。つたない文章で申し訳ありませんが同じ様な事例がネットで見当たらないのでどうか詳しい方、同じような経験がある方がいらっしゃいましたら情報を頂けたらと思います。カテゴリ違いでしたらすみません。
バイク同士の事故で（私）２：（相手）８の割合で示談しました。 バイクの修理代（時価）の支払いはありましたが、その他の物損の実費（服や持ち物等）まで払われてません。 又、休業損害や慰謝料その他請求って出来るんですか？ 私が加入してる任意保険会社にそれを言ったら「お客様（私）はその様な特約には入ってません」との事。 こういうのって自分の保険会社に請求するものなんですか？相手方に請求するものではないんですか？！ 私が加入の保険会社には、事故当初こちらが素人で何も分からないのをいい事にか、（私）１０対（相手）０で簡単に処理されていました。途中で知人がおかしいという事でもめたり結局、第三者の事故調査会社の検証で２：８に逆転しました。 逆転する前から事故相手（の保険会社）に割合等について交渉して欲しいとの旨を言っても「うちはそのような交渉はしません。割合等で納得いかないのなら自費で弁護士でやれ」と言われこの保険会社には不信感があります。 ですので相手（の保険会社）ともめているというよりは自分の保険会社ともめています。 ちなみにこの会社はネット通販の三井ダイレクトで相手側は損保ジャパンです。
長文失礼します。 今回、交通事故にあいました。 事故は単純な右直事故で、私はバイク(直)で相手は車(右)です。 普通なら保険屋さんが処理できると思うのですが、相手が無車検、無保険で困っています。 私は任意(ファミバイ)、強制ともに加入していましたが、搭乗者保障系の特約は契約していませんでした。 相手は車の物損のみ、私は大怪我で入院＋通院、後遺障害、バイクは大破です。 私の保険屋さんには政府保障事業の適用を勧められました。こちらは勧められたとおり適用してみようかと思います。 政府保障事業でまかなえない分はどのように請求すれば良いのでしょうか？ 弁護士の先生にお願いした方が良いのかもしれませんが、弁護士特約をつけておらず踏みとどまっています。
長文になります。交通事故（原付対人10対0）を起こしてしまい。保険は東京海上グループの、ファミリーバイク特約保険に加入していますが、自賠責が未加入です（（親兄弟）家族で被害者側へ謝罪するまでは、黙秘しています）。被害者側は「人身事故ではなく、物損事故で済ませる 」と言ってます。 周りは「自賠責無しなら120万円は自腹」「政府が保証してくれるが、お金が出るまで一年かかる」とか、言ってます。 被害者は一週間入院で、回復に向かっております。 親は年老いているので、建て替えるお金もなく、職業も自営業始めたばかりで、銀行やサラ金、貸してくれる所はありません。 私自身も今、交通事故のショックで、ここ５日何も食べれない状況で、衰弱し、思考が回りません。この場合、どこへ相談、もしくは融資してもらえば、よいですか？ わかる方、回答お願いします。
先日自転車同士の接触事故に合いました。 当方は自転車専用レーンを低速運転（上り坂の為）、相手方は脇道（坂道）を急降下してきた所接触。 当方、捻挫を含む多数の怪我＋自転車故障。 相手方、無傷。 警察を呼び、今回は物損で良いのでは？と言われ、よくわからず取りあえず物損にしました。 後日、痛みも引かず、病院へ行き、相手から謝罪も無く、こちらからコンタクトを取ると、保険やに依頼してきました。 色々調べると、自転車も2年のってるので、相当償却されるため、修理費を満額とれる保証もなく、相手の誠意も感じられないので、人身に切り替える方がメリットが大きいのかも？と考え始めてます。 良きアドバイスをお願いいたします。
示談が成立する前に入金されることはあり得るのでしょうか？ お世話になっております。今回は示談金について相談させてください。 事故に遭い、治療を行いましたが痛みが全て取れず、相手の言う金額に納得できなかったため姉の知り合いの弁護士にお願いすることになり、依頼いたしました。 その弁護士は全く連絡を入れて来ず、メールを何度送っても返事がないため確認したところ、知らない間に事務所を移籍していたことが判明。 移籍前の事務所に電話番号を聞き、連絡したところ、「ああ、連絡していませんでしたか？すみませーん」とのこと。 こんな弁護士だとわかった上で相談に乗って下さい。 ５月下旬に弁護士からメールがあり、「後遺障害には該当しないとの結果でした。異議申立て・訴訟・示談どれになさいますか」との連絡でした。しかし全く同じ日に相手方の保険会社からハガキが届いており、自賠責保険金お支払いのご案内（委任者様用）と書かれており、「受任者殿のご請求にもとづき、お支払いをしましたのでご案内申し上げます」とのことでその弁護士にすでにその金額を支払った旨が書かれてありました。 数日前に弁護士に現在の状況を確認したところ（その時に事務所の移籍が発覚しました）、現在こちらから示談の金額を提示していますが、コレ以上引き上げるのは厳しい状況です。再度相手方からの返答待ちですと言われました。 示談だと言ってもいないのに既にお金が支払われることはあり得るのでしょうか？ 金額が先に支払われ、その後に足りないと申し出て、さらに追加で支払ってもらうよう交渉してもらう、ということでしょうか？ そしてもう一つ。無知で申し訳ありません。 弁護士が介入すると、弁護士基準での計算となると伺ったのですが、弁護士が介入しているのに弁護士が入る前に保険会社から提示された金額から１円も上がらないということはありえますか？ どうにもその弁護士が信用できず、完全放置されていて面倒なので何もせずに勝手に示談を行った…なんてことじゃないかとどうしても疑いの目を向けてしまいますが、私は法の知識が全くないためどうなのか判断できません。 こんな知識の足らない私ですが、どうか詳しい方がいらっしゃいましたらお力添えをお願いいたします。 最後まで読んでいただきありがとうございました。
当方事故に遭った被害者です。 示談金についてどこまで支払ってもらうべきか分からず助言いただきたく書き込みました。 先日交通事故の示談金を相手側の保険会社から提示されました。 しかし、通院費から算出したざっくりとしたものしか記載されておらず、 健常であれば無かった通院費以外の損失については一切触れていませんでした。 下記、事故によって起こった損失です。 ・階段の昇り降りが不自由になった ・長時間椅子に座ることが困難になった ・上記によって業務に支障をきたし作業効率が本来の10％程になった(事故後2週間程度) ・上記によって業務に支障をきたし作業効率が本来の30％程になった(事故後1ヶ月程度) ・上記によって業務に支障をきたし作業効率が本来の50％程になった(事故後2ヶ月以降) ・業務に支障をきたした結果本来見込んでいた売上が達成できなかった。 これらは、保険会社に保障してもらえるようなものなのでしょうか。 こういった事故に関する知識が全く無いためご存知のかたご教示のほどお願い致します。
罪になるのでしょうか？
一週間前、駐車場で発進した際に、不注意から横から来ている車に当たりそうになりました。衝撃とか何もなく、相手も一瞬こちらを睨んだくらいで車から降りず、窓を開けて話してもこず。ジェスチャーで謝ったら相手は普通に発進して行ったので、当たってないのを確信し、出掛けてしまいましたが、一週間後の今日の昼過ぎ、マンションの管理人から電話があり、相手が当て逃げされたと言っているので連絡先を教えていいですか？？と言われ教えましたが、夜中になっても連絡入らず。こちらは管理人から相手の連絡先を個人情報が……とかで聞けなかったので何も動けずにいます。当てたつもりは全くないのですが、当てていたとしたらどんな罰になりますか？？相手が警察も呼ばずに一週間たって管理人を使って言ってくるのはこういう事故ではアリなのでしょうか？？もしも当てていたとしたら示談で済ませてくれようとしているのか、もしくはお金を騙しとられそうなのか、上手い対処の仕方を教えてください。
交通安全運動期間中に、一時停止違反で反則切符を切られました。 一時停止標識もなく、横断歩道には人通りもありません。 画像の手前から奥方向に、原付二種で制限速度内で直進しようとしたところです。 場所は世田谷区上野毛です。一体なぜなんでしょうか？
後１０日ほどで初心者ではなくなるものです。 今日、軽い対車の事故を起こしてしまいました。相手の車は停止しており、T字路を右折した私が距離を見誤り、こちらの左前方と相手の右前方がかすりました。どちらも外装が剥げて白くなった程度です。 実は私は４ヶ月程前に対車の事故を起こしています。私が右折しようとした所、距離把握が甘く直進してくる車に右後方に追突されました。どちらも私の不注意が原因です。 親には免停になると言われました。しかし前回も今回も警察には点数について何も言われませんでした。いま私は自分が後何点あるのか把握ができていません。突然免停になることはあるのでしょうか。今後どうなるのか教えて頂ければと思います。
一週間前、神奈川の大和市内で当て逃げされ、私の車は後輪が壊れ動かなくなり、一緒に乗っていた同僚と私は全治二週間のケガを負い、会社もその間休まざるを得なくなりました。 周りの目撃情報から逃げた車の車種もナンバーもわかったのですがいまだに警察からは何の連絡もありません。 警察からはナンバー等がわかっているにも関わらず、催促の電話をしても詳しいことがわかったら連絡をすると一蹴されるだけです。 治療費と修理代に２０万を負担したのは私です。世の中こんなもので、逃げたものが勝ちなのでしょうか？
過去に質問した内容に関係のある事です。 過去の質問↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8768956.html 保険屋の弁護士は調査を先にしないと、補償・賠償は現段階ではしないと言ってきています。 保険屋の同意書が送られてきたのですが、以下の内容に問題点・僕に不利になるような文面等はありますか？ 同意書 『医療機関等照会用 医療機関名○○大学病院御中 私は、貴方様が東京海上日動火災保険会社またはその指名する者に対し、 ２０１４年９月１３日の事故において以下の記載する傷病者の被った損害の額または保険金の適正な算定等のために、以下に記載する事項を行うことについて同意します。 1・傷病に関する診断書・診療報酬詳細書・そのた証明書を提供すること。 2・傷病の原因・症状・既往症・治療内容等について説明すること 3・傷病・既往症に関する診療記録・検査資料を貸し出すこと、または写し(診療記録・検査資料を含む)を提供すること。 東京海上日動火災保険宛 私は貴社または貴社が指名する者が上記医療機関に対し以下の記載する傷病者の傷病に関する照会を行うにあたって、いかに記載する傷病者の個人情報を提供することについて同意します。』 と書かれています。 今後僕に不利になりそうな事は書いていないでしょうか？ 問題点はありますでしょうか？
少し前の話に遡りますが、夕方頃の学校帰りに野暮用があったため、駅から家までを自転車で少し急いでいた時の話です。 当時私はほぼ真っ直ぐで、時間帯的にも人や車の往来が割とある見通しの良い道路を立ち漕ぎで走っておりました。その時、前の方に子供と荷物を後ろの方にまとめて自転車に乗っている主婦の方がいるのに気づき、後ろから来る車を気にしつつも追い越そうとしました。しかし子供が荷物を漁っていたためか袋から物を落としてしまい、追い抜く直前だった私の目の前に置かれる形となりました。その結果それに驚き、慌てて避けようと道路からはみ出てしまい危うく車と接触しそうになった訳ですが、もしこの時車と接触事故を起こしてしまったとしましょう、その場合やはり罪に問われるのはその親子連れではなくその車の運転手なのでしょうか？　或いは比で言えばどの程度になるものなのでしょうか？　 最近になってふと思い出して気になったので質問させていただきました、この手の法律に詳しい方、是非回答お願いいたします。 ※念のため捕捉しますが、もう数年前の話になるのでこの親子のことを恨んでいるなどといったことはないです、ただ純粋に気になっただけなのと一応知っておきたいと思い質問させて頂いております。
(1)の続きです。 もともと原因不明でしたので、健康保険で受診していたため、 後遺症診断書を書かなくていいというような書面にサイン（同意）していないことを伝えると、 奥から別の人（以後Bさんとします）を連れて来ました。 Bさん曰く、 あなたは健康保険で受診しているから、 税務署に自賠責と健康保険から二重に診療報酬を得ているのではないかと疑われるから 「自動車損害賠償責任保険後遺障害診断書」という書類名では困るので、 「自動車損害賠償責任保険」の部分がなく、 単に「後遺障害診断書」という書類名ではダメかと聞かれました。 ダメかどうかは保険会社に聞かないと分からないから確認すると答えると、 瓜二つのフォーマットで、単に「後遺障害診断書」と書かれた 用紙を見せられました。 分からないものは分からないと答えると、 保険会社と直接話をしたいと言い出します。 しかしながら、保険会社の連絡先など常に持ち歩いているはずもなく、 私から保険会社に問い合わせて後日連絡することとしました。 【質問3】なぜ、私が保険会社に自分で確認すると言っているのに、 　　　　　保険会社と直接話したがったのでしょう 【質問4】「自動車損害賠償責任保険」という部分のない 　　　　　単に「後遺障害診断書」という書類名にしたかった理由は 　　　　　税務署以外に何か考えられないでしょうか 保険会社の回答は「構わない」というものでした。 後日、その旨をBさんに伝え、「後遺障害診断書」の作成を依頼しました。 数日後、病院のまた別の方（以後Cさんとします）から電話があり、 そんな依頼は受けていないと医師が言っているとのこと。 医師が書類係に用紙を渡すよう言わなければ、 渡すはずもないし、保険会社に書類名を変更しても問題ないと問い合わせたりもしない。 そう伝えると、それから数日後に書類ができた旨の連絡が来ました。 受取に行ってびっくり、 できた「後遺障害診断書」を見ると、 ハッキリ疼痛の原因は交通事故ではない旨が記されています。 また、慢性前立腺炎が原因ともありますが、 その診断書で初めて聞いた病名です。 尿検査に問題はなく（原因が分からないと言っていた位） エコーの画像で精液瘤を確認していましたが、 その後はエビプロスタットという薬を処方されていただけで、 治療らしい治療や検査は全くしていません。 正直、ペテンにかけられたと思います。 セカンドオピニオンも考えましたが 調べてみると訴訟がらみは受け付けないという病院ばかりです。 【質問5】交通事故という証明まではできなくても 　　　　　医師や病院の不正を認めさせるいい方法はないものでしょうか 【質問6】仮に後遺症診断書に嘘を書いたら罪に問えるでしょうか ちなみに健康診断の時の問診や別の診療科の先生に 何気なく聞いてみると、 そんなおかしな話はないという先生が大半で、 若干の先生は専門外で分からないと答えます。 また他院で穿刺したところ一時的に痛みはなくなりましたが、 精液瘤が育つにつれ疼痛も出るようになってしまいました。 【質問7】嘘ではなく誤診という話であればかなりのヤブ医者ですが 　　　　　人様に迷惑をかけさせる前に辞めさせるためにはどうしたらいいでしょうか 穿刺を繰りかえすか、思い切って手術するかですが、 手術となると１週間ほど仕事を休まなければならず、 その分の保障もどうなるのかと考えると今一歩踏みきれません。
精液瘤ができて大事な部分が痛むため、 ある病院を受診したところ尿検査では全く問題がなく 原因が分からないと言うので事故の話をすると 恐らくそれが原因だろうという話になりました。 不愉快な痛みのため当初から治療を希望していましたが、 様子見、様子見と半年以上通院しても 何やかや理由をつけて様子見を繰りかえすため、 後遺症診断書の作成を依頼しました。 医師から受付の書類係に用紙を渡すよう言われ、 受付の人に書類係はどこか聞くと、 そんな物は作成しない。最初に同意書にサインしたでしょうと言われました。 【質問1】交通事故の患者に後遺症診断書の作成をしないなどという同意書に 　　　　　サイン（同意）させる行為に違法性はないでしょうか 【質問2】健康保険で受診した場合、後遺症診断書の作成に問題が生ずるとしたら、 　　　　　どのような理由でしょうか
はじめまして 自分でもいろいろ調べてみたのですがいまいちよくわかりませんでしたので ご存じの方　教えていただけますか? 一昨年　交通事故にあいました。 私が自転車で　走っているときに路地から飛び出してきた車にあてられたものです。 白線の内側の左側通行ということでしたが　当方も動いているということで　95・5で過失割合がおさまりそうなのですがその慰謝料についてお伺いします。 私は自営業で　飲食店経営をしてます。 もちろん作るのは　私がメインでしておりましてほかの者には作らせておりません。 ただ　休業するか　バイト代かで　話が進み 休業はできないので　バイトを入れて休業補償の代わりにバイト代をいただいてます。 現在は症状固定の診断を受けましたので　バイト代はいただいてませんが 後遺症が残り若干ではありますが仕事に支障をきたす状況です レントゲンにも肩の骨が離れているのが写っているのでおそらく12等級に認定されるかなと思っていますが　重いものが持てない　使いすぎると　痛みが出てくるなどとの仕事への支障があります。 ただ　申告用紙のコピーを保険やさんに渡したのですが 収入もあり　利益もあるのですが　扶養控除などで0に近い状態です。 主婦の方などは目安となる数値がありそれに基づいて計算されて支払金額が決まるというのを聞いたのですが　自営で　収入がない場合　何かをもとに　算出されるのでしょうか? できれば　バイトさんには　頼りたくないのですが　頼らざるを得ない以上・・ 少しでも　この先のバイト代に充てたいのですが・・・ ご存じの方　よろしくお願いします。
告訴 歩道を歩いていると、反対側から来た自転車にぶつけられ、肩・肘に痛みを伴う怪我をしました。 事故当日の病院代・二回目の病院代は相手に出してもらいました。 しかしそれ以降、病院等の補償・賠償はしないといって誠意のない対応をしてきました。 その態度に悪意を感じるので、刑事事件で告訴することにしました。 1回目と２回目の病院代を払っているのを見ると、加害者は責任を認めたことになり、賠償責任も出てくると思うのですが？ 相手の保険屋の担当から弁護士に切り替わって、弁護士が(一回目・二回目は間違って払った可能性あるでしょ、貴方が強い口調で言ったんでしょ？)と言い逃れをしようとしています。 そもそも初回のときは直ぐに病院に行きましたが、僕は加害者に１０回近く確認をしています(いま本当にあなた病院にいってお金払えるのですか？保険はないのですか？)相手の事も考え何回も確認しました。 そうすると相手は(僕の責任なので払います。お金足りなければATM行きます)と言ってきたから僕は一緒に病院行ったのに・・・ そもそも間違いで二回も払いに来ますか？認めないのであれば普通払わないですよね？ 病院代を払った＝過失を認めたってことになりません？ 二回も払っておきながら、僕の怪我が今回の事故で起きたものじゃないかもって言っているのです。これって法律的にみて認められるの？・裁判になったとして加害者側の弁護士の主張を認めると思いますか？ それと今回の罪名は重過失致傷罪・器物破損罪が適用されると思うのですが、他に付け加えられる罪名はありますか？ それと、重過失致傷罪ではなく傷害罪では告訴できないのでしょうか？ 相手は歩道をスピードを出しながら走行・歩行者無視で歩行者優先していない状況になります。 歩道の幅を考えると、そこの歩道は、自転車の走行を可とはなっていません。 告訴調書は警察でやってくれるのは知っているのですが、申立書も警察でやってくれるのでしょうか？警察が書く告訴調書と、こちらで用意する告訴書では効力等の違いありますか？
小樽の飲酒ひき逃げ事件で被告が危険運転致死傷罪で起訴されない事がおかしいと言われていますが、そもそもひき逃げは殺人罪では無かったでしょうか。
僕は歩道を歩いていました。 自転車は僕とは逆の方から来ていて、その際に自転車にぶつけられ、肩・肘の痛みを伴ったので、病院にも行きました(初回・二回目は相手に出させています) 僕の過失はゼロで、相手が一方的に悪いと警察も判断しています。 なのに僕は病院等に通院できなくなりました。 きょう相手の保険屋と話したら、全て弁護士に依頼をした。なにでこちらでの対応はしないと言ってきました。 非常に困ります。 どのように対抗していけばいいのですか？ 僕のこと当たり屋と疑っているのでしょうか？
大分前に姉が職場から自転車で帰宅途中に車に跳ねられて肋骨を何本か折ったのですが、加害者がちゃんと救急車なり呼んでくれたりして大事にはいたらなかったのですが‥ 加害者は行政処分はうけたらしいのですが（点数が少しついただけで免停にはならなかった）、なんかほとんど刑事処分はうけなかったらしいです。被害の弁償はしてくれたのですが‥業務上過失傷害とうのかはわかりませんが、人身事故で（物損の場合はわかりませんが）刑事責任はほとんどなく行政処分と賠償で終わりということはよくあることなのでしょうか？それとも私が知らないだけでなにか加害者の方はうけていたのでしょうか？
まず、 仮の話であることを謝罪します、 済みません。 さて、 横断歩道で 歩行者を無視するドライバーは、 少なくないと感じます。 其処で 法令を無視している車両にのみ、危害が加わる そんな行為を、横断者がした場合 当該横断者は、損害賠償や罪に問われるのか？ ふと、疑問に思ったのです。 仮定を示します。 法令に従った一般的な横断歩道の幅、 対向片側一車線、道幅、3m～3.5m、 制限速度40km/h～50km /hの何れか 横断者が1/3渉った辺りで、 横断歩道の幅中央、道幅2/3、高さ0.7m辺りを通過するように 山形にホウガンを投げたところ、 横断歩道に進入してきた車両の フロントガラス、又は其の他に 被害を負わせた。 又は、同条件下 横断者が2/5渉った辺りで、鞄を差し出したところ 横断歩道に進入してきた車両の フロントガラス、又は其の他に 被害を負わせた。 てす。 どちらも後続車は、ないものとします。 本来 法令が遵守されていれば 被害を受けるものは、ほぼ無く 強いて言うならば、舗装面位のもの と、思えるスチュエーション、 わざわざ法を犯して侵入し、被害にあった とも、言えそうですが、 同時に、 横断者側に、高い故意性がある。 とも、言えそうです。 どういう事になるのでしょうか？ 根拠と共に ご意見をお聞かせください 宜しくお願いします。
昨年の5月21日に自分(22歳の時、今は24歳になりました)が自転車で信号待ちしてるところをタクシーが衝突してきて10:0の事故にあいました。 とりあえず病院に通い8月一杯で打ち切られ医者が通ってくださいといっても認められずとりあえず自費で通っていました。 10月から大学病院に通い1月一杯で後遺症診断書を書いてもらいだしましたがだめでした。 不服申しだてしようとしましたが画像にでないと中々難しいと言われ時間もかかるのであきらめてます。 示談の方向でと伝え金額をだしてもらいましたが8月一杯までの通院慰謝料と9月からのは治療費はだしてくれましたが通院費と通院慰謝料はだしてくれませんでした。あと物損の自転車に関して今でてる金額で示談したら払うがそれ以外なら払わないと言われました。 とりあえず実日数は50日で金額は48万くらいで自転車代が7万ちょっとって55万くらいです。 そこでこの前日弁連の方にいったら9月以降の通院慰謝料ももらえるし50日分の慰謝料もあがるはずだし休業損害もタイムカードがなくても休業損害証明書にバイト先がサインしてくれれば証拠になると言われました。物損にかんしてもそんな不当な理由で払わないなどはできないから必ず請求しましょうと言われました。 そこで弁護士さんが示談申し込みの準備をしてくれたのですが日弁連だと不調になった場合の拘束力がないのは知っていたのでとりあえず申し込みを中止し来週きますといいました。 日弁連の方は4回相談していて来週また必ず連絡しますといってるのですが、紛争処理センターの方が不調になった場合拘束力があるみたいなのでそっちのがいいのかなと思いましたがかなり時間がかかるみたいですね、、、早く示談できるなら日弁連がいいかなと思ったのですが不調になったら意味ないしそれならはじめから紛争処理センターかなと思ったんですが4回も相談してるので悪い気がして(._.) 時効まであと8ヶ月しかないですしどうしたらいいのでしょうか(._.) 休業損害にかんしてはとりあえずタイムカード無理と言われていたのであきらめてましたが証明書にサインがあれば証拠になるみたいなので今から準備する予定です。 ちなみに相手は損保ジャパンです。 タクシー会社とも直接話をしてどーせ痛くねぇんだろとかこちらが無知だからなのか小馬鹿にしたようにいってきて正直困ってますしすごく腹たちます(._.) 病院に通うのもすごくストレスですしはやく終わらせたいです(._.) ホント困ってるので力かしてください。
先日朝、通勤途中、信号で止まっている車に私の車が追突してしまいました。 双方とも幸い怪我はなかったのですが、お互いの車の損傷がありました。 私は速やかに会社に詳細を伝えるとともに、加入している任意保険会社の代理店をしている自動車店に連絡をし対処して頂きました。過失割合は当然ながら100対0でした。仕方がありません。 相手方の車の修理と私の車の修理がすみました。私の保険での対応です。 私の保険の等級は下がり、毎月の保険料も月5000円ほどアップしました。 事故の詳細を最近知人に話した所、こちらの任意保険は使わなくても相手の職場で労災保険の給付を受けさせることもできたのでは？と言われました。そうすればこちらの任意保険は使わなくても済んだと。私は自分の車の修理にだけ自分の保険を使用できるということなのです。 それが可能なら保険料もこれほどは上がらなかったのでしょうか？ 私は２２歳ですが、任意保険のことも労災のことも詳しくはありません。 通勤災害は、労災保険と任意保険のどちらかを選択できるんですね？ 相手の方は３５歳の方ですが、労災のことなどは何も触れませんでした。 もう事故処理もすんで３カ月位過ぎているので、今さら言ってもしかたないことですが、今後の知識として勉強しておきたいと思います。この件についてのご意見お願い致します。
先日、車対車での追突事故に遭いました。 過失割合は、相手が100％です。 相手は任意保険に入っていなかったため、個人での弁償交渉となっています。 ちなみに私は任意保険に加入しており、車両保険にも入っています。 ディーラーから修理の見積もりは出ており、相手にも通知済みです。 が、相手は過失は認めているものの、なかなか車の修理代を払ってくれません。 車が生活必需品の私としては、早く車を修理するなり新しく購入するなりをしたいので、 その元手となる資金を調達したいのですが、なかなか先へ進めません。 相手がいつ払ってくれるのかわからないので、保険の等級アップを覚悟して、車両保険を 使ってしまおうかと思っているのですが、その場合の以下について教えてください。 （１）このケースで私の車両保険を使えるのか （２）私の車両保険を使った場合、その後相手が修理代を支払うとなったらどうなるのか 　　（たとえば自分の車両保険で入ったお金を頭金で車を買い、払われた修理代で残りの代金を支払うことができるのか） （３）私の加入している任意保険の会社から、加害者側に代金の請求を行うのか （４）今回の相手との示談の仕方で一番良い方法はどんな方法か なお、保険等級が上がることについては、差額分を請求することも考えています。 ちょっと落ち着いて考えを整理できていないので、不明瞭な点があるかもしれません。 申し訳ありませんが、何かアドバイス等をいただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
スピード違反17キロオーバーで捕まり、無免許運転がばれました。 警察に1泊して、次の日帰りました。これから取り調べがあるそうです。 12年前に酒気帯びで事故を起こして、取り消しになりました。その間、原付の免許は取りましたが普通免許は取っていません。約10年くらいはフツーにう運転していました。 16歳の時原付を無免許で運転して捕まっています。 今回はどのような刑になりますか？禁固刑でしょうか？ 可能ならば、罰金で済ませたいです。（持っている資格等が禁固刑以上になるとなくなるため） 弁護士の先生などに頼んだ方がいいのでしょうか？
私の母親の交通事故の件で、1年以上前からある弁護士に保険会社の対応をお願いしております。 やっと先月になり後遺障害認定が3級の判断がおり、自賠責保険分は振込がありました。 その後、残りの分を保険会社に請求しましょうとなり、私が持っている領収書や今まで掛かった費用一覧を作成し弁護士に渡したところ、保険会社に対する請求書を作成しますとのことでした。 ところが、待てど暮らせど何も連絡がなく、1カ月が過ぎ、こちらから連絡をすると、忙しくて着手が遅れているとのこと。 9/11まで待ってほしいとのことでしたので、待っていましたが本日（9/19）になっても連絡がありません。 メールをしてもなしのつぶて、電話をしても電話中や外出中で折り返しの電話もありません。 今までもたびたび連絡がつかなかったことがありましたが、ここまでなのは初めてです。 こうした場合、どうしたらいいのか困り果てております。 今考えられることは、その弁護士事務所の代表弁護士に電話をし、クレームを入れるのがいいのか？くらいです。 若い弁護士で変な人とは思えませんが、何も連絡がないのは誠意がなさすぎるように思えますが、いかがでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
自転車対自転車の事故の過失割合を知りたいです。 画像は事故のあった交差点の画像です。 自己内容：自分は画像の左側から画像右側に向けて歩道を自転車で走っていました。 相手方は画像の真ん中から奥にみえる道を画像手前側に直進してきており止まれの道路表示を無視して飛び出してきました。そして自分は止まりきれずにぶつかってしまいました。 補足：相手方にけがを負わせてしまいました。 　　　　自分は怪我をあまりしてないです。 　　　　自分は自転車のスピードを一般のスピードよりは早く出していました。 　　　　画像では見えないのですがこの交差点の相手方の方の道にはとまれのマークがありました。 　　　　自分が歩道を走っていたこと。 　　　　画像の工事の看板は事故の時なかったこと。 この場合の過失割合はどのくらいになりますか？
自転車対自転車の事故の過失割合を知りたいです。 画像は事故のあった交差点の画像です。 自己内容：自分は画像の左側にみえる歩道を自転車で走っていました。 相手方は画像の左から奥にみえる道を画像手前側に直進してきており止まれの道路表示を無視して飛び出してきました。そして自分は止まりきれずにぶつかってしまいました。 補足：相手方にけがを負わせてしまいました。 　　　　自分は怪我をあまりしてないです。 　　　　自分は自転車のスピードを一般のスピードよりは早く出していました。 　　　　画像では見えないのですがこの交差点の相手方の方の道にはとまれのマークがありました。 　　　　自分が歩道を走っていたこと。 この場合の過失割合はどのくらいになりますか？
このあいだレンタカーでガードレールに衝突し、車を破損させてしまう単独事故を起こしてしまいました。怪我人などはなく、車の破損のみで済みました。 警察の事故見聞も終え、レンタカーでの免責料なども払い、ひと段落したのですが、その後家に事故の書類などが家に届くのでしょうか？届くとしたらどのくらいで届くのでしょうか？ 分かる方いたら教えていただきたいです。お願いします。
母が交通事故を起こしました。 駐車場で運転操作を間違え、駐輪場にぶつかりました。自損事故です。 保険の契約者は私、母は「運転者は家族限定」の特約の適用により 保険屋さんにお世話になっています。 母には糖尿病の持病があります。 事故後、救急搬送されレントゲン検査など受けました。 その結果「胸部打撲、擦過傷、首と背中の痛み」があり、「ショック性の 健忘症」があることと、「運転ミスに至る発作（例えば低血糖、てんかん、 心筋梗塞など）が無かったかどうかを詳しく診る為」入院。 その際、48時間継続して心電図、血糖値検査などがある為内科に入院しました。 保険屋さんにその旨連絡した所、「それは検査入院ですから、事故とは 関係ない（持病のせいでの）入院ですね？」と言われ「いいえ、交通事故の 原因を調べる為の精密検査をする為と、事故後数日経過してから別の症状が 出てこないかを診ていただく為の入院です」と答えました。 ６日間の入院期間中、心電図、血糖値の検査を受けました。 胸部、背中、首の痛みは母が常備している鎮痛剤を看護婦さんが預かられ、 本人が痛みを訴えた時に与えていただきました。湿布はもらっていません。 「打ち身は日にち薬ですから、痛み止めを飲みながら治して行きましょう」と 担当医から言われました。 入院費用は退院時に私が窓口で私が支払いました。（３００００円程度） 数日経過しましたがまだ痛みがあり、横になっています。 今週、入院していた病院の内科で入院証明書（診断書）を書いていただき、 保険屋さんに入院費用を請求するつもりです。 念のため、担当の方に再度お電話して「こういう経過により内科に入院しましたが、 打撲の痛みがまだ残っております。打撲に対する別の診断書が必要になるのですか」と 尋ねたところ「うちは外科での診断にしか払えません。とりあえず診断書を 書いてもらって提出してください。その後当方で審査にかけます」との返答でした。 明らかに交通事故に起因する入院であるのに、内科に入ったが為に 入院費用の補償がしてもらえないケースってあるんでしょうか？ （物損の方は担当の方にお世話になっている途中です） 説明不足の点があるかもしれませんが、アドバイスいただけたら嬉しいです。 ＊事故日は９月４日、添付画像（打撲）の撮影日は９月１５日です。
はじめて質問させていただきます。 拙い文章になってしまうと思うのですが、 皆様の知恵をお借りしたいです。 9月13日土曜日に車の左側にまっすぐの傷(前輪～後輪まで)と、助手席のドアがヘコんでいました。 その週、車を使ったのは2回で、 どちらの日も助手席の傷があったかは確認していません。 運転中、いかにもぶつけた！という感覚は記憶にありません。 しかし、運転がうまくはないので、内輪差とかでぶつけたのかもしれない という気持ちもあります。 車の傷が助手席～後部座席までついていることから、 わたしが傷つけながら移動したのではないかと不安です。 停止中の車と移動中の車が接触した場合、停止中の車に広範囲に傷がつくことはありますか？ 現在、その週、駐車した中で、狭く、ぶつけたかもしれないと不安な駐車場には連絡してみたのですが、土日祝日は休みなため、まだ連絡はありません。 また、もしわたしが加害者だった場合、当て逃げしたということになるのでしょうし、 前科とか免停とかなるのでしょうか。 わかりにくくダラダラと書いてしまったのですが、ぜひ皆様の知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
地区の行事などの流れで、飲酒する機会が多々あります。 困ることは、飲酒の後に運転する輩がいることです。 午前0時を回れば安全だとか、雨だから取り締まりは無いだとか、それなりにいろいろノウハウを持ています。 宴会が終了する前に暇乞いをして、先に宴会を退席した場合に、 残った輩が飲酒運転したら罪を問われますか？ 特に総代などの役員や幹事をしていると、早退は不可能です。こんあ場合はどうしたら良いでしょうか？ 「酒を出さなければ良い。」というお答えは今回は、辞退します。 ＜体験談をおしえてください。＞
恥ずかしい話ですが理由はともかく私は現在保釈中の身で来月裁判があります。些細な事で妻とケンカになり無免許運転でありながらコンビニへアルコールを買いに行き車内で缶チューハイを飲み検問で逮捕となり留置所に10日間いましたが保釈申請が通り今に至ります。弁護士からは裁判まででもきちんと働き収入を得る(正社員として勤務していた会社も解雇ではなく自己都合退社としてくれました。)ことが刑期を短くする一歩であること・身元引受人が妻であること・裁判には妻と元上司が真面目に勤務していたことは話してくれますが…私は4年前に大変大きなケンカで傷害事件として扱われてしまい1年の刑務所服役経験があります。ですので今回は間違いなく服役になります。情状面でよくとも無免許・酒気帯びというあるまじき行為に対して厳しく処分されるのは覚悟しています。弁護士からは最高で1年は覚悟した方が良いがあとは保釈されてすぐにバイトをし始めた事や車は売って処分した事や元上司や部下が誠意ある真面目な手紙を(当時の私の勤務態度)書いてくれ裁判にも立ってくれることなどが裁判官にどう判断されるかにかかっています。と言われてます。話しがバラバラになってしまいましたが私のような経験に近い,又は知っている方がいらっしゃいましたら本当に恥ずかしい話ですが刑期はどれくらいになるか教えていただければ幸いです。今回事故などはありません。そして私の45年の人生で道路交通法違反も1度もなく初めての経験です。誹謗中傷はやめてください。何卒よろしくお願い申し上げます。
音楽を大音量でビックスクーターを運転する。たまに見るのですが、巡回パトカーの前を通ってもOKですか？止められるイメージがあります。 そもそも運転手は、音楽聞こえるのかな。。 選挙演説カーや右翼宣伝カーはOKですよね。
昨日の夜、13歳の息子が自転車で帰宅途中、T字路を右折しようとしたところ、右から走ってきた自動車と接触しました。どちらにも一時停止の標識はなく、息子はブレーキを咄嗟にかけましたが間に合わず、体の右半身と自転車の前方が当たったのこと。車の速度もそれほど速くなかったため、自転車は倒れず、運転手の女性が降りてきて息子の無事を確認後、念のため連絡先の交換をしました。その際、お金の請求のためではないと言っていたそうです。 帰宅後、その女性から電話があり息子が大丈夫と言っていたのでその場は別れたが、自宅 で車を確認したところ破損箇所があるため場合によっては支払いをお願いすることになると言われました。 息子は擦り傷が一ヶ所ある程度、自転車は破損していません。この場合、警察に届けて相手の自賠責保険で修理してもらえるのでしょうか。息子の様子は聞くこともなく、一方的に支払いを請求してくる態度に疑問を感じてしまいます。先方は警察に届けるのをためらっています。 どういう行動に出ればいいのか悩んでいます。ご助言よろしくお願いします。
先日ガードレールに引っかかる事故を起こしてしまいました。 車は助手席側のフロントタイヤの上のボディがめくれ上がるくらい損傷していましたが、ガードレールは比較的何ともありませんでした。多少こすった跡と塗装が付くくらい。 幸い同乗者、その他の人には怪我人はなく、単純に車とガードレールの損傷だけでした。 そこで質問なのですが、こういった事故には免許の点数が減点されるとか、「事故」という履歴が残ったりするのかをお聞きしたいです。 どうかわかる方よろしくお願いします。
図のような道路があります． 交差点なのですが，信号が４つあり， ウチ３つは車道を指します． もう一つが歩道を跨いだ私有地から出てくるトラック用なのですが， 歩道に切れ目はなく，歩行者用信号もありません． この場合，歩道に対して信号の効力はあるのでしょうか． よろしくお願いいたします．
先日、停車中に追突されました。 車は購入後、もう少しで１年でした。 修理は可能ですが、フレームも傷んだし、もう乗りたくありません。 （車の時価よりは修理費の方が安いみたいです） そこで、買い替えようと考えています。 ただ、フレームが傷んだ時点で、事故車になりますよね？ その分、直しても値段が下がりますよね。 ネットで見ると、値段が下がった分は、補填されないと有りますが、これって、すごく理不尽だと思います・・・。 事故車として下がった分や、諸費用等、請求するために、何か方法とかありますか？ また、こうやって、少しでも多く貰うようにした！という経験談がありましたら、教えて下さい。
自動車運転中に、自分には過失が無い事故が目の前で起こり、被害者の千切れた首とか内臓などが自分の車の前面にぶつかってきた場合 洗い流せば痕跡も残らず破損も無い場合でも、心情的に気持ちが悪くてもうその車には乗れなくなったら、事故の過失者は民事賠償責任が発生するのでしょうか？ また、その場合、乗れなくなったということなので、全損扱いになるのでしょうか？ 過失者の任意保険の対物は、轢死体がぶつかって心情的に乗れなくなった車にも、適用されますか？ そんな状況の事故の映像をたまたま見て、質問した次第です
軽い追突に身内が合いました １００対０なので、通院も無料です。車も直してもらいました 軽いむち打ちで整形外科に通院とリハビリをほぼ毎日行ってます。 事故後約半年経過しました 通院日数７０日を超えました まだリハビリ通ってます 保険会社からは「どうですか」と月１回くらい電話があります 「よくなってきています」と答えています でも、こういう軽いむち打ちなら自賠責が切れたころの三か月くらいで 示談を言われるって聞いていたので そろそろかな？と思いながら、お見舞いの電話がありますけども そろそろ、示談してくれませんか？とは、まだ、言われてません 示談って被害者から申し出るってことないですよね？ 保険会社が早めの示談を提案してきますよね？そうでもなかったですか？ ごく、軽いむち打ちなので、障碍者認定は相当無理だと思いますが、いつごろまでリハビリ通院させていただけるのが一般的なのでしょうか？教えてほしいです。 １~２年くらいリハビリ通院させてもらえるのですか？ リハビリをすると、肩こりなど、さまざまよいみたいなので、通えているのは非常に助かるのですが 示談もなく延々リハビリさせてもらえるわけですか？ よろしくお願いします
私の父親の所有する田舎の雑居ビルでの出来事です。 先日そのビルの目の前で交通事故があり、運悪くその事故車の壊れたタイヤが転がりビルの一階テナントの窓ガラスを突き破ってしまいました。 問題はそのあとで、その事故車を運転していた方が代行運転の方ということです。もちろん完全に否がない我々は損害賠償を請求したいのですが、その加害者の主張として。事故車の整備が悪かったので、全額は払えない。保険には加入していないだから全部は払えない。そんな主張でゴネてばかりなのです。 私も色々と調べてみると、代行業者は保険加入が義務のようですし裁判をしたら絶対勝てるし、彼らを廃業に追い込むことも可能でしょう。 ですが、そのような労力や時間を使ってやるのも何だか馬鹿馬鹿しい限りで、それで結局泣き寝入りするのもなんだか負に落ちなく困っています。父親も払わないで逃げられるよりはましと思って、こちらの保険を使って直そうとしています。 どうにか彼の主張を退けて、全額すんなり払わせる策はないでしょうか？ 皆様のお知恵を少しでも借りれればと、思っております。
質問させていただきます。 先日中型バイクで通勤中の事です。 速度表示のない道路を６０ｋｍ/ｈで走行中（確か表示のない一般道は６０制限だったと思うのですが・・・）、左から右に車線変更したところ、１２５バイクが２、３台後方から追い越してきて「追突しそうになった」と言ってきました。 もちろんこちらはウインカーを出し、事前にミラー・目視で後方を確認し、誰もいないので車線変更をしたわけですが、 そもそもこちらは６０ｋｍ/ｈで走行しているので、追突する・しそうになるという事は、明らかに６０ｋｍ/ｈを越えていて速度超過になりますよね？ その上相手は１２５ｃｃ。バイクそのものに６０ｋｍ/ｈ制限があるはずです。 過失はどのようになりますか？
仕事中に原付で、信号のない見通しの良いT字路（住宅街の中・センターラインなし）を 右折するため、後方車両を確認のうえ、左寄りから少し中央に寄せつつウィンカーを出して 曲がろうとしたところ、後方の原付がそのまま突っ込んできて、曲がる途中の車体の 側面に追突されました。　当方40代男、先方60代女性。こちらは衝突タイミングには停止してます。 いったん怪我もないかと思われたので物損扱いにし、会社にもそれで報告の上、警察に届けました。 その日の夜、やはり体が痛み出したので人身扱いに変更の上、治療をしたいと思うのですが １、上記の場合、過失割合はいかほどなものか。こちらの心象としては0：100なのですが。 2、物損→人身に変更するに当たり会社に社会的なデメリットはあるのか（双方、自賠責のみです） わかりにくい内容ですが、どなたか教えてください。
現場となった交差点付近は、自動車と歩行者は夫々かわるので、同時に青になることはない、大きい交差点です。 自分の車の方の信号が青になったため、左折したら、赤信号にもかかわらず女子高校生の乗った自転車が横断歩道を渡ってきて、堂々と私の車の直前を横切って私の左側に行きました。　　 （ドライブレコーダー　記録画像あり。） 非常に危険な運転であったため、追い抜きざまに「クラクション」を鳴らしてとおりすぎましたが、ふとバックミラーを見ると、自転車が停車しているのか、転倒しているのかはっきりわかりませんでしたが、とまっているように見えました。（走行していたのでチラ見）。 車に接触はしていないし、スピードもそんなに出ていないから、大丈夫だろうと思ってすぐ近くの用事の場所へ行きました。　しかし、車をとめて少し考え、最悪のケースとして、転倒で救急車を呼ぶよなことになっていると大変なので、すぐに現場に戻りましたが、既に自転車はなく、何事もなかったかのような状態でしたので安心していました。 その後、会社の同僚に話をしたところ、「たぶん大丈夫だとは思うけど、最悪のケースは、クラクションに驚いて転倒して非接触事故として、後日あらためて被害届が出されていたら、ひき逃げで捜査されるかもよ」とのこと。　 自分でもネットなどいろいろ確認しましたが、やはり、クラクションで驚いて自動車側に過失があったとの例もありました。 ということは、すぐに現場に戻って、何もなかったことを確認していますが、後で事故届をされれば、ひき逃げ容疑者として捜査されるのでしょうか？ また、朝の通勤時間帯の駅近くの交差点でしたので、「ひき逃げ」と感じた人は通報しているでしょうね。今からでも警察に行って、状況説明をした方がいいのでしょうか？ （接触していないし、事故の届出がされているかどうかわからないのでどういっていいか・・・） ３日前の出来事ですが、「ひき逃げ」という言葉は、結構精神的には結構きついものがあります。 どなたかアドバイスをお願いします。
先日、オカマを掘ってしまったのですが、幸い相手側に特に痛みもなく物損扱いとなりました。 しかし、9日間過ぎて、相手側が首が痛いので病院に行き、診断書が出されたので人身扱いになると警察から連絡がありました。 事故後や翌日なら分かりますが、9日間も過ぎて、首が痛い原因がそのときの事故だと断定なんて出来るのでしょうか？ 診断書には、9日間さかのぼった日付から痛いというような記載があると警察から聞きました。 しかし、全く納得いきません。 この診断書に効力はあるのでしょうか？
3月1日～8月26日、治療日数179日、通院日数133日です。 病院行く際交通費28400円、休業損害84300円払い込み済み。 任意保険にくい込んでる為、任意保険からの支払いになるようですが、任意保険の、裁判所での慰謝料の金額どなたか教えていただけますか？ 50万を下回ってた提示に驚きです。また、主婦手当て5700円ではなく、4200円で計算されてるのは相応なんでしょうか？ 保険には、弁護士特約つけてなかったです。 このまま提示された金額で泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 現在、後遺症害申請書記入してもらってる最中です
例えば、ある道で事故にあったが相手が逃げた 自分は骨折しているが意識はある こんな時って何とか自分でまず１１９に電話して その後すぐに１１０も自分でした方がいいのですか？ それとも１１９した時点で消防が警察に電話してくれますか？ あるいは病院にいって治療した後に１１０か警察署に行けばいいのですか？
道路交通法第71条を読む限りでは、停止中に携帯電話やスマートフォン等を使用しても （危険かどうかは別として）違反ではなさそうですが、 「携帯電話等（使用）」の他に「携帯電話等（保持）」という違反があったように 記憶しているのですが、停止中でも手に持てば違反になるのでしょうか。 少し検索してみたのですが、赤信号等で停止中に「使用」しても違反ではない、という サイトや書き込みはあったのですが、「所持」が違反なのかが分かりませんでした。 回答お願いいたします。
夜分遅くにすいません(>_<) うっかり信号無視をしてしまいました(>_<) 幸い事故には至らず怪我人もいなかったのですがとても危険なことをしてしまったと深く反省しています(>_<) 信号無視した後に後ろに車がいたのでナンバーを覚えられて通報されるかもと考えてしまっています(>_<) 一応次の信号が赤だったので、車を止めその方の車まで行き深く謝罪しに行きました(>_<) 万が一通報された場合何か通知や電話が来て、減点、注意などされることはあるのでしょうか？
交通事故被害者側です。 (1)相談するタイミングとして手遅れな段階ではないか (2)相談に相応する怪我か 以上の点について伺いです。詳細は下記の通りです。 現在、怪我の診察側・リハビリ側ともに症状固定ということで、後遺症認定の診断書を書いて頂いている段階です。 被害者請求が良いとの意見をよく目にすること、保険会社・加害者側の対応が不誠実に思えることから弁護士さんへの相談を考えております。 怪我の程度が、 左前腕(橈骨尺骨の二本とも)骨折。プレート除去手術まで終了済み 現在、左手指の痺れ・若干の麻痺や疼痛があり、冷たい物や温かい物に対し少々感覚が過敏 10cm程の傷跡が二本。左右の握力の差が10キロ程度 事故での入退院後から整形外科のリハビリには通っておりました 正直この程度の怪我でも相談をして良いものか迷っております。 いろいろな弁護士さんのサイトを拝見しても、怪我の程度に関わらず～…とは書いてあるのですが 正直それで相談されても…というような内容があると思うので、正直なご意見を伺いたく思っております。 弁護士ご本人さんからは勿論、弁護士相談・交通事故示談経験のある方でも何かアドバイス等御座いましたら、回答頂ければ幸いです。 長くなりましたが、よろしくお願い致します。
無免許運転で事故を起こしても、被害者に対しては保険が適用になるということは、いろいろと調べて分かりましたが、仮に次のような状況の場合は保険が適用になるのでしょうか？ 車の所有者、使用者…Aさん。その車の任意保険の加入者…Bさん。無免許運転で事故を起こした人…Cさん。被害者（歩行者）…Dさん。 少しややこしいですが、補足としては、 ●加入している保険には年齢制限や家族限定はなく、誰が事故を起こしても大丈夫というような保険 ●Aさん、Bさんとも、Cさんが免許がないことを知っていますので、「危険だから絶対に運転しないように」と注意していましたが、Aさん、Bさんのいないすきに勝手に運転して事故を起こし、歩行中のDさんをはねてしまい、重傷を負わせた。 上記のような状況で、もし、被害者Dさんに対して保険金がおりないという場合、Dさんは加害者（無免許運転者Cさん）に賠償金を請求することになると思いますが、Cさんが全くの無預金、病気のため仕事もできなくてお金が全くないという状況だとしたら、自動車所有者・使用者のAさんにも責任が生じるのでしょうか？　また、Bさんの責任というのはどうなるのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
ショッピングセンター駐車場で、私の車は停車中の時に、後方からバイクに追突されました。私は頚椎を痛め、車両の後方バンパーも大きく破損しました。 警察にも通報し現場検証も終わりました。自分の保険の担当者に聞くと、10対0で加害者側の責任と言ってくれてます。 加害者に連絡するど、保険を使うと保険料が上がるから使いたくない。かといって自費で病院治療費用、当方の修理費用も払う意思もない。と連絡がきました。こんな、身勝手は許されるのでしょうか？ 警察に相談したら、保険のことやから介入しないと断られました。 加害者に連絡しても、つかまりません。このような相手にどうたいしょすればいいのでしょうか？友達は弁護士に相談して訴訟するしかないのでは・・と言ってます。 訴訟にしたら時間も弁護士費用もかかるしどのようにすればよいのか？ アドバイスお願いいたします。
　目の前で起きそうになった事故について、交通ルールをお尋ねします。 　現場は右折信号のついた十字路です。今、ともに青信号にて、北から来た車が左折し、南かr来た車が右折しようとしています。どちらの車も東に向かうわけですが、東西に走る道路は、走行車線が片側2車線あるので同時に行けると双方分かっているのでしょう。 　このまま左折車が左側車線に、右折車が右側車線に入れば何の問題もなかったのですが・・・、左折車は、右折車を認識していたであろうのに一気に右側の車線に入ろうとしました、右折車は相互干渉を避けるべく右側の車線に入ろうとしていました。見ていて危ないと思った瞬間、右折車がクラクションを鳴らし、かつ止まりました。左折車はそのまま走り去っていきました。 　交通ルール的にはどうなのでしょうか？対向車の右折を認識しながら道路を横断して自分から遠い車線に無理やり入ろうとした左折車がいけないのか、左折車を邪魔した右折車がいけないのか・・・。ただ、ここで左折車の存在を理由に、同時並行の右折を認めないと、交差点でさばける交通量が減って公益にかないませんよね？？お互い譲りあって、それぞれ干渉しないよう右折車が右車線に、左折者が左車線に入るのが理想だと思いますが・・・
昨年の９月の半ばに、交通事故(当方:優先道路 相手:一時停止無視)に遭いまして、怪我をし、相手の保険会社が通院などを支払って頂ける満期期間まで通院し、以後、自腹で通院(今年の６月中旬まで。以後、痛みが少し和らいで来たのもあり、様子見で通院予定)し、先日、相手の保険会社から示談書を送付して来ました。しかし、素人では慰謝料とかは分かりにくいため、保険特約である、弁護士特約を使い、これから示談交渉に。そこで、自分が勤めている会社側に、仕事の評価表(事故により、有給や欠勤などがあり、仕事の評価が下がった)を取り寄せたい事を労務課に話したら、会社の書類なんで渡せないとの事。 この仕事の評価の書類が無いと、示談交渉にも慰謝料にも響いてくるので、私としては評価の書類のコピーが頂きたいのですが、やはり会社の書類だから、社外への持ち出しは無理なのでしょうか？また、今担当して頂いている弁護士さんや、自分の加入している保険会社の担当者から、直接会社に連絡を入れてもらい、仕事の評価の書類を受け取る事は、出来ないものなのでしょうか？その書類が無いだけで、かなり交渉が変わってくると思うのですが。何かアドバイスを頂けたら幸いです。
主人が職場のトラックを車庫に駐車中、同僚の車にぶつけてしまいました。 主人は会社の敷地内だと会社の保険は使えないと言っているのですが、この場合本当に保険は適用されず、修理代を全額自己負担しなければいけないのでしょうか？ 主人とまだきちんと話をする時間が持てず、相手の車の破損具合や修理費用の目安もわからないので不安です。 保険に詳しい方がいたら教えて頂けると助かります。
以前にも交通事故の件で相談させていただいてます。 後遺症害申請ですが、６ヶ月通院の末、本日保険会社支払いの治療を辞め、明日から健康保険で治療する予定で、保険会社には、治療を中止すると病院から通知をお願いしたのですが、後遺症害申請する上で、上記のように、事故保険を使わず健康保険での治療に切り替えた場合、後遺症害申請の審査の通り方は違ってきますか？
運送会社トラックが荷物を載せたまま火災発生、荷物が焼損したり水びたしで発送元に戻って着ました。発送伝票は親伝票1枚と子伝票2枚の3個口ですが損害額を算出し伝えると伝票（原本）上限30万円までと約款に書いてあるとの事で親伝票の上限30万円までだけで残り2個口は発送料金も親伝票と同額なのに保険対象外との回答でした。親伝票を3枚貼れば問題なかったのですが元々双方にとって子伝票の方が3個口と分かり分割配達の恐れが無く便利でした。しかし今回業者の言い分からすると損害額が保証しきれません。今回の火災は業者トラックの整備不良から発生した火災事故でした。焦点は3個口で送料同価格なのに親伝票しか保険が効かない事に納得が行きません。 業者の言い分は正論なのでしょうか？
先日子供が路駐している車に自転車でぶつかり傷を付けてしまい、賠償することになり、保険にて対応しましたが、見積もりと違う金額を保険会社に言われました。相手がぼったくりなのはわかるのですが、それは法律上支払う必要が無いと言う事なのでしょうか？示談交渉付きの保険ではありますが、相手との裁判になれば勝ち目はあるのでしょうか？教えて下さい。
週４回、６ヶ月間治療続け最終的に、自賠責保険越えたから任意保険での支払いで合計50万のみ支払いと言われました。 後遺症害申請書を送ると言われました。 後遺症申請で通る事が確実ならまだいいですが、通るかわからないし、通らなかった事考えると、不安で、たまらなく、結局どう悩んでも半年治療で自賠責保険越えたから50万で泣き寝入りするしかないのでしょうか？休業保証一ヶ月分8万5千円、交通費3000円は支払い済みです
外国人の友達がおそらく道路交通法違反もしくは危険運転過失致傷で捕まりそうなんですが、まだ確定はしていなく、最終判決が出るのが長く、じこのためバイトもできず最終判決が出る前に金が底をつき帰国してしまいました。この場合、過去の犯罪歴日本に再び入国できますか。入国できたとしても罰金を払うように言われますか。
娘を乗せ　近所のコンビニに娘の友達を迎えに行き接触事故にあいました。５分ほど遅れてしまった為　右折で駐車場敷地内に入り　その先の駐車スペースが1台分開いていたため　そのまま頭から停めようとしたところ　左よりバックで同じスペースに停めようとした車と接触しました。私は　直前で気づき停車しましたが、相手は「後ろを全然見ていなかった」そうで　私の車にぶつかりました。　私は　ステップワゴン左前フェンダー部分へこみとホイル。相手は　ヴィッツ？左後ろフェンダー？部分がへこみました。当初　相手が「お互いの車は、自分で修理ですかね」と言っていましたが、私は　とりあえず無言。 警察が来て　住所や同乗していた娘（中二）の生年月日で　同級生（男子）の母親とわかりました。その後、保険会社に連絡し　こちらの意向を聞かれた際、先方が自分の車は自分で・・・と言われていたし　　今後顔を合わせることや子供の学校生活も考え　保険会社の担当にそう言ったところ、先方は　こちらが　猛スピードで駐車場に入ってきたせいで接触した。　自分の過失はゼロ。受け入れなければ、裁判をするとも　言っているそうです。　確かに少し遅れてしまったせいで　焦っていたことは認めますが、４８歳のおばちゃんが娘を乗せ　猛スピードでコンビニの駐車場に侵入するなんて　ありえません。停めようとした先の店内には娘の友達３人がこちらを見ていて、私が停止していたのにぶつかってきたとの目撃証言もあります。私は　揉めたくないと思っていたのですが、先方は　どうも違うようです。担当者にも　あらためてそれを伝え、コンビニの防犯カメラに映像があるのではないか？や　警察の事情聴取で内容確認やサインなどがなにもなかったが大丈夫か？と聞いたところ　物損事故の聴取は簡易的なものだから、相手の「私　全然後ろを見ていなかった。私も頭から突っ込めばよかった」の文言の記載があるのかないのかどちらとも言えないですね。と　動く気配はまるで無し。（通販保険だからでしょうか？）　私の修理代は１４万円弱。先方は１５万円だそうです。こちらに費用がかからないようなら　裁判を起こしてもらったほうがいいような気もしますし。（私は弁護士特約はつけていません）　 今　何か打つ手はありませんか？　こういうことって、事実を曲げてゴネタもん勝ちなんですか？　揉めたくないと思い言ったことが　どうも不利だった気がします。 どなたか　アドバイスやお知恵をお貸しいただければ　助かります。 （長々と　読んでいただきありがとうございました）
見て頂きありがとうございます。 先日物損の交通事故を起こしました。 事故は簡単に言うと私が直進の道路を右折しようとした時私の左から相手(a)の自動車が走ってきてお互いぶつかってしまいました。(カミソリで例えると私がカミソリの柄を走ってそのままカミソリの刃方向に出ようとしたら、もともとカミソリの刃を走ってたaとぶつかった感じです。)私の車両は数万、相手の車両は30万ほどの修理費となりました。 お互いの任意保険が介入し私9対a1という具合になりました。身体面はお互い負傷してないので物損となりました。比率も決まりあとはプロの保険屋に任せようとしていた時、相手のaから私に電話が入り、「今回ほぼそっちの過失で9対1になった。だがこちらはぶつけられた被害者なのに1割はこちらも負担しなければならない。だからこちらは任意保険を使わないことにした。保険料が上がるから。任意保険を使わなければ1割は実費だが、その1割はあなたに実費で払ってほしい。」と電話がきました。 こちらとしては保険ですべてを解決しようとおもっていたこと、直進車に対して不注意は私の方が大きいですが、お互い動いてる同士の車の衝突の場合、相手にも何かしらの不注意を指摘できる以上、相手の言い分に納得できません。 こういうように任意保険を使わないと決めたらその金額を全額相手がもつのは果たして妥当なのか、このような事故が初めての為、私もどうしていいか判らず大変困惑しています。 電話はとりあえず即答できることでは無いため考えがまとまったらまた連絡するで一旦話は保留です。 どうか、 客観的にみてどう思われましたでしょうか、、 どうかアドバイスをお願いします！m(__)m
長文になりますが質問させていただきます。 数点、聞きたいことがあります。 先日警察から電話があり「一月ほど前の事故で話を聞きたい」と連絡があり 9/4日に出頭するよう伝えられました。 その時の状況ですが、夜22時頃、前の車の助手席から男性が身体を乗りだし こちらをずっと睨みつけてくるので、次の信号待ちで車を降りて話を聞こうと思うと 向こうも降りてきて「なんだー！くぁｗせｄｒｆｔｇひゅｊ！！」と、酔っ払っている様子でした。 胸のあたりを押して突き飛ばしてきたり、話にならなかったので 運転手に話を聞こうと思うと「私は関係ありませんから！！」と言って、男性を置いて 何処かに行ってしまいました。 私も車に戻り、車を出そうとすると酔っ払いが前を塞いで写メを撮っていたので 気の済むまでほっとくと、道を空けたので、道幅も大きい道路なので男性を大きく避けて 発進させると相手があたかもブツかって転げるフリをしました。 50cm以上は避けてましたし、当たっていないのは間違いないです。 その後「まてー！ｙｔｆｙｆがおｒｈがｐ！！！」と叫びながら追いかけてきたので 怖さも手伝いそのまま家に帰りました。 そして昨日、警察から電話があり「話が聞きたい」とのことでした。 その男性がナンバーを覚えており（写メも撮られましたし）目撃者がいる、とのことです。 電話先で警察に教えてもらった相手の供述は 男性→ミラーにぶつかって転倒して怪我をした。医者にも行った。 目撃者→私が発進した際男性にぶつけボンネットに乗り上がり、地面に転げ落ちたのを見た というモノだそうです。その目撃者というのは 「事故現場近くのコインランドリー（30mぐらい離れてます）にたまたまいた 　人が、目撃者を募る看板を見て通報してきた。車種も、同じ車を言っていた」 という目撃者だそうです。 目撃者証言ままですと、そんな大事故なのにその場で通報もせず 暗がりで、距離もあり、まして私の車はマイナーな外車なので 被害者（？）の用意した人間なのでは…？と疑問に思っています。 このような状況で出頭するのですが、今後何回ぐらい出頭が考えられるでしょうか？ 検察で不起訴になるかなとは思っているのですが、「目撃者がいる」という状況が 気になる要素とはなっています。 また、その車なのですがバイク購入と社用車で直行直帰OKとなったことから 知人に譲る事になっています。その引き渡しが今月末と、出頭より前になります。 警察に「車は人に売って、まだ手元にあるけど引き渡ししないほうがいいのか？」 と聞いたら「そのほうが…ありがたいですけど、売ってしまったんですか？」 とコレまたはっきりしない態度でした。 決着がつくまで、車は手元に残した方がいいのでしょうか？ 私の家に該当車があるのを見に来ているらしいのですが、その時に傷の確認とか しなかったんでしょうか？現場で見聞するにしろ、該当車を乗っていかなくても 説明はできますよね。 保険の支払い等ももったいないですし、できれば今月末に引き払いたいと思っています。 昼間に勝手に傷の確認とか、やってくれないんですかね…。 長文となりましたが、よろしくお願いいたします。
この分野は無知なんですけどすごいお酒を飲んでいたりかなりのスピード違反での運転でないかぎり 前方不注意などで人を車で死なせてしまった場合などは殆ど執行猶予？など付く程度で刑務所行きになることはあまりないって聞いたことあるんですけどやはりそうなんでしょうか？ アナウンサーの方で何人か平成になってから前方不注意やＵターン禁止ところをＵターンして人やバイクを引いて死なさせてしまった方もいますけど刑務所に入ってないですし。 これがもしお酒飲んでなくてスピード違反もしてなくて車の中スマホをいじってたりして前方不注意で3人の人を引いて3人とも亡くなってしまっても刑務所行きにはならないんでしょうか？ 慰謝料支払いとかの話題は必要ないです。
レンタカーのノンオペレーションチャージについてです。 そのレンタカー会社には 第28条（賠償及び営業補償） 1.借受人又は運転者は、借受人又は運転者がレンタカーの使用中に第三者又は当社に損害を与えたときは、その損害を賠償するものとします。ただし、当社の責に帰すべき事由による場合を除きます。 2.前項の当社の損害のうち、事故、盗難、借受人又は運転者の責に帰すべき事由による故障、レンタカーの汚損・臭気等により当社がそのレンタカーを利用できないことによる損害については、料金表に定めるノンオペレーションチャージによるものとし、借受人又は運転者は直ちにこれを当社に支払うものとします。 と規約に書いてあります。 その他のHPのページにはノンオペレーションチャージという言葉はでてきません。 休業補償として請求されたのは、借りた車の日額×7日分の約9万円でした。 これは正当なのでしょうか？
ネットに車のナンバーを晒されました。 先日私が車に乗っているときにちょっといらっとしたのでストレス発散のために クラクションを自転車の方にならしました。 その人は激怒してネットにナンバー載せる！といい、 検索したら動画が見つかりました。 どうにかして削除したいのですが法的に可能ですか？
いま、サンキュー事故の過失相殺について調べています。 判例集や実際の裁判の判例などをいろいろ調べてみたところ、渋滞の左をすり抜けてきた直進二輪車　３０％、対抗右折車　７０％というのが相場のようです。すり抜けの違法性を差し引いても、直進車の進路を妨害する右折車が悪いということでしょう。 ところで、ネットでは左側に２輪専用車線あり、もしくは左側の余地が広い場合　二輪２０％、右折車８０％というのを見かけます。（例：http://amami.rindo21.com/ks_bike/22/220003.html） ２０：８０という割合の根拠となる判例などをご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。（たとえば　判例タイムズの○○など） よろしくおねがいします。
2014年2月納車の6月後半に交通事故に遭い、全損扱いになったバイクを所有しています。 バイク自体はまだローンが残っており、購入したバイク屋に買い取ってもらうのは、諸々の事情含め厳しいと言われたので、自分で業者を探して売却しようと考えています。 交通事故で私は骨折をしてしまったので、人身の慰謝料などはまだ未定です。 物損の支払い額については、現在交渉中です。 事故後バイクの状態としては、パッと見異常小。右カウルズレ、フレーム破損、エンジンかからず。 短い前置きですが、質問したいのは、 ・ローン中のバイクでも売却できるのか ・物損の支払いが終わっていない状態で、売却してしまっても大丈夫なのか ・物損の支払いの前に、相手保険会社のアジャスターが最終で確認に来ることなどはあるのか ・物損の支払いが全部終わるまで手元に残しておくべきかどうか ・バイクの売却額は8月と9月で変わるのかどうか。 上記の4つです。 初めての事故でよくわからない中、初めて新車で購入したバイクが全損になり戸惑っています。 また最後の売却額は、今預かって貰っているバイク屋で、もしかすると8月中に売却してしまったほうが良いかもと聞いた話です。 一部だけでも大丈夫なので回答お願いします。
自動車の制限速度について 自動車で速度標識の無い公道を走る時は60キロ制限ですが、友達が上記の場合の公道は70キロだしてしまっても警察には捕まらないよと言われました。 1、友達がどんな公道、高速道路でも＋10キロまでは捕まらないと言っていましたが、本当なのでしょうか？ 2、標識がない公道では61キロから捕まる と思うのですが、友達の言うことはありえるのでしょうか？ もちろん標識の制限速度で公道は走行しなければなりませんが、気になったので質問させていただきます。
僕とサラリーマンの方がぶつかりました。 僕は小走りでした。それに、相手の方は転倒しました。 その方が起き上がりそうになって、本気で殺気を感じたので僕は何度も大丈夫ですか、すみませんと言った後、救急車の手配もせずにそのまま逃走してしまいました。 ですから相手が怪我しているのかどうかもわかりません。 この場合相手の方が被害届を出されたら僕はどうなるんでしょうか。 不安です、とても怖くて吐きそうです。
自転車同士の事故について、どのように示談をしていけばよいのかについて質問させてください。4ヶ月ほど前、自転車同士で事故を起こし、こちらには転倒することなく被害はなかったのですが、先方が転倒しました。 発生から1週間たち、連絡をとり、特段被害はなかったということで、当分連絡がなかったのですが、発生から3ヶ月ほどたった頃、頭痛が続いている、ということで、週に3度ほど病院と接骨院に通院されているようです。 それで、先日話し合い、通院費は、過失割合により双方が負担する、ということになりました。先方の体調が回復してほしいと願いつつも、いつまでこちらが負担すればよいのかも不安が大きくなってきています。この場合、完治するまで通院費を負担することになるのでしょうか？また、診断書の提示などをお願いしにくいのですが、お願いしたほうがよろしいのでしょうか？ 症状は、ＭＲＩなどの検査による外的な障害などはないようで、鞭打ちなどでもないようですが、頭痛が続いているということです。どのように先方と話し合えばよいのか、わからず質問させていただきました。 あと、過失割合も妥当なラインがわからず、ご質問させてください。先方はＴ字路を直進側、こちらはもう一方の側の歩道を走っていました。こちらは止まることはできましたが、先方の自転車が止まりきることができず、こちらの自転車の前輪に衝突した形です。道路標識上はこちら側が一時停止する必要がある道路です。賠償責任保険に入っていないため、どう進めればよいのか、ご相談、お願いいたします。
一ヶ月前に息子が信号のある交差点で右直事故を起こしました。当方車先方バイク。 事故の内容は 当方青信号で交差点進入し交差点内で右折待機。信号が黄色になり対向車が停止したのを確認後右折開始したところ停止対向車左側より先方バイクがスピードに乗り進入してきて、当方と接触前に転倒、転倒した相手車両が、滑りながら当方車両と激突。相手は路面を滑りながら他方の縁石に激突し肋骨骨折と内臓損傷？の重症で集中治療室で治療となっていました。 事故後の取り調べ中に救急搬送されてしまい、警察官は相手の情報(搬送先や氏名など)がとれていないために後日連絡するとのことで、その日の帰宅が許されました。 翌日朝いちで警察に連絡したところ搬送病院と名字しかわからず病院に行っても会える状況ではないので連絡くるまで待つよう指示がありました。翌々日になり警察から連絡があり、ご兄弟が連絡先となるが、連絡は全て保険屋を通してとのことでした。 当方保険屋に相手連絡先を伝え、面会のお願いを申し入れましたが、今はまだとの回答があり、更に一週間後に面会のお願いしたが、会えるようになったら連絡する回答があり待つことにしました。 その間、容態の確認をしたりしましたが先方保険会社にも詳細が伝わっておらず、相手の状況がわからずで時間が過ぎて行きました。先週半ばに相手の状況に関して当方保険会社から連絡が入り一般病棟へ移りリハビリ中とのことでした。傷害の程度もこの連絡でわかりました。 以上の流れで一月たってしまいましたが、今は、まだ会ってはいただけないようで、容態や心情を考えるとやむを得ないと思っています。が、事故の過失はどうであれ、怪我を負わせていることは事実です。 会っていただけないなら、せめて手紙で気持ちを伝えたいと家族で話がまとまったのですが、当方保険会社はあまりいい返事をくれません。道義的にやれることをしていきたいのですが、相手の状況を考えるとまだこれも待つべきでしょうか？ 分かりにくい文章ですかアドレスお願いします。
正月　お盆の時期になると汽車の乗車率１００％をこえ　１２０％　１３０％と言われます。 他の乗り物（バス　船等）は定員オーバーは禁止されています。 何故　汽車は定員オーバーしても違反にならないのですか？ 乗れるだけＯＫでああれば定員数を決める必要ないと思います？ もし事故が起きれば定員オーバーの責任はどうなるのでしょうか？ 定員オーバーで事故がおき死者　ケガ人がでた場合法的にはどの様な法的処罰が課せられるのですか？
初めまして。 初めての投稿ですので、なにか足りない情報がありましたら、教えてください。 先日、正午過ぎ、高速道路で事故に遭いました。 運転手は主人、私は助手席です。 渋滞で、こちらは停車していたところに、後ろから追突され、100ゼロで相手の過失です。 （相手も自分の過失だと認めています。） すぐに警察を呼び、処理をしてもらいました。 相手と連絡先を交換し、別れました。 こちらはすぐにレッカーを呼び、台車の手配をしました。 （こちらの保険特約を使いました） 翌日まで待っても相手側からの連絡が無かったので、こちらの保険会社に「相手の保険会社からの連絡が無い」と言うと、担当の方が相手に連絡をしてくれたところ、相手は無保険でした。 ですので、相手の方に車の修理費用もろもろ直接請求したいのですが、やり方がいまいち分かりません。 （相手側は、支払いますと言ってる、と保険会社の方が言っていました。） 質問としましては、 (1)請求書等を郵送するのですが、公正役場などで公正証書にした方がいいのか？ (2)内容証明での郵送の方がいいのか？ (3)そこまでする必要は無い場合、文面はどう書けばいいのか？ (4)今のところ、警察では物損事故の扱いですが、事故翌日から首に違和感があり、病院に行く予定です。 そうなると人身事故扱いに変更してもらいに警察へ行かなければいけないのか？ 以上です。 事故に遭うのは初めてで、分からない事だらです… お手間を取らせて申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
先日弟(18歳)が普通免許(取って二週間ほど)で中型二輪車を運転してるときに警察に捕まり、翌日に釈放されたですが、免許の取り消しになるそうです。未成年者が無免許運転をした場合はどのような罰則になるでしょうか？また罰金で済むであれば幾らでしょうか？
失礼します。 高校２年生の女です。 本日、バイクを乗っていた私が交差点にあるお店から出ようとしました。 道路に出てそのまま左へ進むのではなく、進路を縦に、右へ曲がりたく、変えようと片側３車線の道路中央へ出ようとしたところ、３車線の直進しか出来ない真ん中を走っていた車と衝突しました。 元々乗っていたバイクが故障してしまって、仕方なく違うバイクに乗り、そのバイクにミラーが付いていなく、元々乗っていたバイクにはちゃんとミラーがついていたので、その要領で、癖でミラーを見ようとして、ミラーがないって気付いた瞬間にぶつかりました。 ミラーがないって気づき、後ろを振り向こうとしていたのですが、ミラーがないって考えた瞬間当たってしまいました。 結果的に言えば、私が飛び出しとして加害者になり、相手は前方不注意程度で、当方70、80％、相手方30、20％の割合だと思っています。 当たった瞬間もその後も意識はあり、直後に自分で立って自分でバイクを片せたくらいです。 救急車も来たのですが、私はかすり傷しかしていなかったので運ばれることはありませんでした。 ですが、事故から5時間経ったあたり、歩くときに左足に痛みと、腰に重い痛みがあり、歩けば左足はまともに使えない状態で、腰が痛くて今は横になっています。起き上がることすら困難です。 病院に行きたいところなのですが、こちらが加害者なので、お金の関係で、きっと全額こちらが負担することになるんでしょうから、行きたくても行けません。これ以上親に迷惑をかけたくありません。 それから、私は自賠責保険が切れているのを知っていたにも関わらず、バイクを運転してしまいました。警察には、もしかしたら家裁に呼ばれるかもと言われました。 事故のことは事故のこと、自賠責のことは自賠責のこと、なんだそうで、 まず、自賠責については違反として罰金か何かになるだけなんでしょうか？ それから事故について、相手の左前のバンパー？と、左前のドアが大きくへこみ、１枚取り替えだと思います。後ろは当たったあと少し引きずった傷がある程度です。車種はオデッセイです。この修理費と、 車が直るまでの間、１日2500円のレンタカーを借りるそうです。 これを見積もり、他に請求されるであろうものと、自賠責についての罰金、全てで金額はいくらくらいになってしまうのでしょうか？ 相手は保険に入ってると言っていました。（何の保険かはわかりませんが、たぶん自動車保険かと…） また、しておいた方がいいことなどありましたら教えてください。お願いします。 とても反省しています。今後このようなことがないようにしていきたいと思っています。
18歳既婚者です。 6月半ばに人身事故をおこしてしまい ました。幸い被害者の方は全治1週間 でした。調書作成時アンケートみたいな 調書で終わりました。 先日家庭裁判所から呼び出し状の 通知が届きこのとき どんな話をされるのかとか 未成年の場合は保護者とありますが 旦那で大丈夫なのでしょうか？ 実況見分などは旦那が立会い 親には連絡いっていません。 ちなみに旦那は36歳になります。 この家庭裁判所の通知は 過去に補導などを繰り返した 為に来たものか必ず来るものなのか 教えてください。
車を運転する機会が多いのですが、とても心配性な性格ゆえに、警察に被害届が出ているか確認をしたこともありますが今まで無事でした。 そこで質問なのですが、 ネットで、交通事故の処罰についていろいろ調べていたら、「数年前の事故で、恋人が逮捕されて、知らなかったので驚いた…」というような記事をみつけました。 交通事故を起こし、逮捕が数年も先になるのはどういった場合なのでしょうか？ 本人は、加害者ですから突然警察が来てビックリ！ってことは無いですよね。 前置きが長くなり申し訳ありませんが、 ご存知のかた回答お願いいたします。
初めましての投稿となります。ふがないところが多々あると思いますがよろしくお願いいたします。 私は普通の会社員の営業職に勤めています 先日、朝9時ごろ情けないことに会社への出勤途中に交通事故を起こしてしまいました。 大雨の中山道を運転していたところ私の不注意が足らず右折時に原付とぶつかってしまいました。（相手は直進でした） ぶつかったところは一時停止線はなく、制限速度は40ｋｍのところですがぶつかった瞬間すぐ横に止めれるほどのスピードで走っていました。 相手の怪我の様子は足を痛がっており、原付は後ろの左ウインカーが取れている状態で私の車は左後ろのドア部分がへこんでいる状態です。 事故を起こしてしまったときはすぐさま相手側に走っていき倒れた原付を車道から避けて救急車を呼ぼうとしたところ、相手はそこまでじゃないのでと止められ警察を呼ぶだけの対応となりました。 交通事故の現場検証、状況説明を行い、相手と住所、連絡先、保険屋の交換を行い、相手の行く病院先を聞いたところ行きつけの整形外科があるとのことでそちらを教えていただきました。 交通事故の現場検証、状況説明が終わり、警察には「本日のことを人身にするか物損にするか話し合って後日警察署までご連絡ください」と言われました。 すぐ病院にいって怪我の状態を知りたかったのですが相手の職業が消防士で相手の会社の都合上、事故を起きたときの現場検証をもう一度しないといけないといわれ30分ほど待ち、再度警察と同じように事情徴収と現場検証をされ事故発生時から2時間半後に終わりました。 相手は大丈夫だと言っていたのですが心配でしたので病院に行った後連絡してもらうように伝え相手側にも承諾していただき待っていたのですがいっこうになく、会社の休み時間を利用して菓子折りをもってご自宅にお伺いさせていただきました。 すると、相手側の母親が出てきて体調が悪いと言われたので素直に事情を説明して謝罪を行い、怪我させた相手は足が腫れてあまり歩けないとのことなのでその時は会えませんでした。 病院の審査結果をお母様に聞いたところ骨折もひびも入ってないが病院の先生より「少し気になるところがあるのでもう一度病院に来てください」のことで翌日再度病院に行くとのことなので申し訳なく思い、再度謝罪して帰りました。 翌日、病院に行って連絡をいただけるだろうと待っていたのですがなかったのでこちらから連絡させていただき、昨日の謝罪を行いました。状態を確認したところ今回の事は人身にするつもりなのでと受け、相手を怪我さしてしまってこちらに比があるのですが私事で営業職なので車がないと仕事ができなくなり、くびになると共に妻、子供ともに路頭に迷うことになるのでなんとか物損にしていただけないのか謝罪したところ相手の方より「それはそちらの都合なので私には関係ない」といわれその通りだと思い再度謝り電話を切りました。 その日の夜8時過ぎにどうしても自分の気持ちが落ち着かず再度相手方のご自宅にお伺いしたところ再びお母様が出てきて怪我させてしまった相手の方は仕事に行ったといわれびっくりしました。 その日は台風が接近している日で「自分が今出て行かないとこの仕事についている意味がないからという理由」だとのことでした。 病院の審査結果をお母様に聞いたところ足は腫れているが1週間か2週間は安静にしたら全然大丈夫だろうとのことだったのですがそんな状態でも仕事に行っているとのことだったので自分が情けなく思いお母様の方には恥ずかしながら土下座をして謝罪をして帰りました。 3日目は相手の怪我させてしまった方より連絡があり、「今日は台風で帰れないのであえれないので」と言われ再度謝りその日は終わりました。 4日目警察署に連絡しないといけない日に怪我させてしまった方と喫茶店で会うことになり、再度菓子折りを用意して、相手は足を怪我しているので相手方の母親と一緒に来るだろうと待っていたのですが実際は怪我した本人が車で運転してきて再度びっくりしました。 喫茶店に入り菓子折りを渡して再び謝罪したところ全く物損にする気ないといわれ怪我をさせてしまっているのですが再度図々しいながらも私事の事情を説明をしてお願いしたのですがやはり気持ちが変わらないとのことでしたので、自分の保険屋には人身にしてもらえない場合は謝罪の気持ちを込めて慰謝料3万から5万を払うように伝えなさいといわれていたのですが私の責任なので普段は3万から5万が相場なのだろうけども私の責任の意味も込めてそこを10万包ませて頂きますのでと伝えたのですが納得してもらえませんでした。 ほかの理由としては相手が保険屋を信用してなく物損にしたら自賠責や病院の治療費も払ってもらえなくなるかもしれないのでということで人身にしたいとのことでした。 私もごもっともだと思い、保険屋が自賠責や治療費を払わなくなることはありえないのですが、念のためにも、もし払わなくなったときはそこは怪我が完治するまでは私の方でお支払させていただく旨を伝え念書も書きますと言いましたが納得してもらえず、あとは私の出来る範囲を精一杯やらさせていただきますと伝えましたがもう一度考えてから再度ご提案くださいを言われ最後に本人から病院の結果を聞くと2週間ほどの安静と全治何日間かだと言われ終わりました。 その日に警察署に報告しないといけないのですが相手側がもう少し考えたいのでとのことで喫茶店で会う前に3日ほど伸ばしていたのでその日の警察署への報告はありませんでした。 ただ私も今年25の妻、子供2人養わないといけないので10万でもかなりきついのですが、10万以上支払わないといけないとなると生活ができなくなります。 ですので次回会うときは再度10万包んで所持した上で保険屋の人に同席してもらうようにし、相手に人身にしても物損にしても保険は必ずおりることを説明してもらい慰謝料10万をお渡しすることを伝えても納得してもらえないならば諦めて人身にして貰うつもりでいます。 人身事故になった場合、免許停止になるとは思うのですが罰金はいくらぐらい来るのでしょうか？ 長々とすみません。お手数おかけいたしますがよろしくお願いいたします。
６日午後２時頃事故は起きました。事故の状況はともかく１００：０（私）です。 相手の方は６０代の女性。車は大破、でも自分で歩き電話も出来私にすみませんと謝っていました。 もちろん私の車も後部損傷。即修理に出したい状況です。 周りの人達が救護や電話をしていました。しかし相手の車の状態から私より後ろの後続車が救急車をよんでいたのです。私の車にぶつかっているとも知らず・・・てっきり１１０番かと思いきや１１９番だったので私が１１０番しました。それほど見た目にはすごい事故の様に思えた様です。 その後警察、救急車ほぼ同時到着。警察は数分後私の所へ来て話し出しました。すると救急車が出て行きました。「相手の方は救急車で病院ですか？」と警察の方に尋ねると「はい」との事。 「まだこんな状況でお名前も連絡先も聞いてないのですが？」と私が聞きましたら「そうなんですか？それなら警察の方から明日連絡しますよ」と言ってくれました。その時から私は警察の方には「こちらから本人に連絡する必要もありませんので相手の保険会社からの電話を待っていますので」と私は言っていたのです。当日相手の保険会社の電話を待つが無し。 次の日７日午前９時警察の電話にて相手の名前、電話番号を教えて頂きました。その時点でも相手の保険会社からの電話があればいいので・・・と私はそう言って電話を切りました。その日も相手の保険会社からの電話は無し。 通常ですと当日もしくは次の日にでも相手の保険会社から連絡が入ると私は思うのですがどう思われますか？ ただ一言・・・この日　私は相手の方と夕方同じ電車に乗っているのです。私は「あ？昨日の人だ」と気づきましたが向こうはもちろん私を見てません。大きなトートバック抱えて元気に歩いてましたよ。 ８日相手は任意保険に入っているのか？そう心配になるのも当然です。ディーラーも相手の保険会社から電話がないと交渉も修理もできないとの事。病院ももちろん全て相手の保険会社の連絡が必要。私の保険会社の方も心配して相手の方に電話をしてくれました。その時点でも私は直接では無くあくまでも保険会社さんを通して話してくれたらいいと思っていましたので自分からは相手には電話をしませんでした。 その日の夕方見知らぬ電話番号が着信。そう私は仕事中電話に出られないものですから着信しか確認できませんでしたがおそらく相手の保険会社。 ９日午前９時。初めて相手の保険会社さんと話す事ができました。その間自分の保険会社が建て替えしますよ。後で相手の保険会社と切り替えもできますからと動き始めた時でした。 ディーラーは来週からお盆休みでまだ修理できず。病院も来週からお盆休み。 相手の保険会社に聞くとその方は仕事でなかなか電話にでられないらしくて・・・・ 私が警察に連絡を受けた７日午前９時の時もその方はお昼に警察に連絡。被害者（私）に電話番号教え合ってもよいですか？と聞かれているはずです。しかし保険会社には連絡せず・・・・・ 事故の加害者が次の日から仕事をして自分の都合でしか電話を取らずかけず、被害者の私が事故当日含め４日後、私が電話を取れたとしても当日も次の日も無く３日後の夕方に相手の保険会社と話す事ができた。今、モロに腹が立ってます。 皆さんはどう思いますか？どうしますか？
昨日、停車中に後ろから追突されました。 事故処理後、病院に行き外傷性頸椎捻挫、腰椎捻挫と診断されましたが、人身事故にするべきか悩んでいます。 相手は、外国の方です。 日本語は、少ししかわからないにもかかわらず、大丈夫ですか？ごめんなさいと片言で言ってたのを見て誠意を感じたからです。 通訳を通して、最後にちゃんと謝らせて下さいと謝罪もありました。 治療のことを考えたら、人身にするべきだと思いますが、相手に罰則がいくのを考えると少し躊躇してしまいます。 日本の免許だと、人身にすると減点は必ずあるみたいですが、国際免許はどうでしょうか？ 相手への罰則についてわかる方いましたら、教えて戴けますでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
これって当て逃げなんですか？ 街灯に車をこすり、少しへこみました。すぐにその場に車を止め、全く大したことがない事故だと確認しました。そして、街灯が車のようにその場からいなくなる可能性がないため、私用で10分少々その場を離れました。その後、事故証明をとるために警察を呼び、保険もしくは自費で損害賠償するつもりです。まったく悪意はなかったのですが、報告義務違反という言葉を後からきかされ、大変あせっています。行政処分、刑事処分が待っているのでしょうか、、、。
↑私はそう思います 自分は環境に優しい自転車を愛用していますが 自動車より下に見られる気がしませんか？ 例えば↓ (1)二人乗り禁止 (2)傘をさしながらの運転も禁止 (3)イヤホンで音楽を聞きながら運転する のも禁止 (1)(2)は危ないので私はしていませんが (3)はなぜ自動車に限ってのことなのか 謎です 乗用車でラジオで音楽を聞くことは悪く言われたことは 聞いたことが、ありませんが 何故かチャリではNGなのは、どうして ですか？ あれもこれもいけないなんて、自動車を目の敵にしている ようにしか思えません
知り合いの老夫婦が営む田舎の小さな商店で その奥さんが信号待ち発車直後に かなりの速度で追突されました。 奥さんは「何ともない」と言っていましたが 急を聞いて駆けつけた私は受診を勧めました。 案の定数日後からむちうち症状が出始めました。 暫くの入院後に退院して今は通院しています。 保険会社は病院費を支払ってくれていますが、 自宅から病院まで２５キロ程あります。 旦那が店を閉めて連れて行く訳にも行かず 他人に頼んでお礼を渡しています。 保険会社は「タクシーを使ってもいい」と口では言っていますが、 「示談が済むまで一円も支払わない」とも言っているので 現実問題こちらの立て替え能力が及ば無い様な高額な交通手段は取れません。 この先後遺症が続き何年も通院したりすると この間の病院費以外の付帯費用は全て立て替えて行かなければならないのでしょうか。 保険会社は、早く示談書を書かせる為にこんな対応をしているのではないでしょうか。 幾らか仮払いしてもらう様な事は出来ないのでしょうか。 他人に渡したお礼に領収書は取れませんがこれはどう扱われるのでしょうか。
自分で調べてもよくわからなかったのでこちらで質問させてもらいます。 (1)身的被害のない当て逃げの検挙率っていったいどのくらいなのでしょうか？ (2)自分がその場に居合わせてない場合で、擦り傷かすり傷程度の傷で当て逃げされたと警察に届け出る意味はあるのでしょうか（保険適用ではなく犯人捜索のため） (3)そもそも擦り傷かすり傷が出来ていて真っ先に当て逃げを疑うのは早計でしょうか？やはりその程度だと当て逃げされたことにすら気づかない方が多いのでしょうか？
質問お願いします 交通事故について教えてください。 ７月末で治療が完了したので、紛争センター等に相談にいきたいのですが 治療終了時に診断書や治療費を算定する資料を病院側からもらっていないのですが、今後算定に必要になるかと思うので欲しいのですが、病院に言えば貰えるのでしょうか？ (1)保険会社から貰えるのでしょうか？ (2)診断書には、警察や保険会社へ提出用など色々種類があるみたいですが、算定のために必要な診断書は何になりますか？ (3)また治療に一年間以上かかり、治療費用は保険会社へ直接請求がいくため、治療の領収書などは一切もらってないのですが、治療費全額を保険会社が支払っている場合でも、紛争センターや日弁に相談するときには、【診断書や治療費を算定する資料】は必要になりますか? (4)紛争センターに相談する際に持っていった方がいい書類はありますか？ このようなひどい事故は初めてでお力お貸しください。
Ｈ23年10月初旬体調が悪かったので夕方の5時45分頃に 缶チュウハイ500ｍｌを呑み寝込んでいましたが午後10時30頃 急ぐ買い物を買いに自家用車で出掛け帰りに動物を避ける為に ハンドルを切った所家にぶつかりました。その後警官に検知されると 0.3出ていると言われました。その後現在までに4回呼び出されました。 調書の担当者は3回変わっていますし、数値は否認しています。 今後私はどうなるのでしょうか？又、減刑や不問は有るのでしょうか？ 又、最近身内への傷害で前科1犯有ると不利でしょうか。 御教授の程宜しくお願い致します。 追伸：誠に申し訳有りませんが、非難、中傷等は御勘弁下さい。
数日前に、こんな事がありました。 自転車をゆっくり運転して家に帰ってました。車一台が通るくらいの狭い道。歩道はありません。 そこに正面からオッサンが同じく自転車をゆっくり運転しながら向かってきました。 オッサンは怪しいくらいに私に寄りかかるように自転車を運転し、私の自転車に触れなかったのですが、すれ違いざまにオッサンは『うわぁ』と言いながら軽く転倒した感じでした。 でも私は触れてないし逆に私が危い思いしたよ！と思いながらオッサンの様子を見ず 家に帰りました。 そして数日後、自転車乗って同じく帰ってると、その『うわぁ』のオッサンが、その現場に立っていて私に『あの転倒事故覚えてるか？』から始まり・・・ は？事故？？触れてないしオッサンが勝手を私の方にヨレヨレ寄ってきて自分で勝手に転倒して事故とか(笑) でもオッサンは触れた！と言い張り、結局は慰謝料と転倒した時に怪我をした医療費全額払えとの事。 聞きたいのは私は、これから、どう動けば良いのでしょうか？こういう事は初めてで。 絶対にオッサンには触れてません！人差し指骨折という包帯の巻き方も通院でやってもらったと思えない素人みたいな汚い巻き方も気になります。 新種の当たりや？？ 帰り道を変えてオッサン無視でOK？ 宜しくお願いします。
始めて相談します。 物損事故の過失割合でもめています。 当方、自動車 相手、ロードバイク 相手の方に怪我がなくて何よりでした。 現状の対応相手 お相手の保険が自転車団体保険の為、保険企画さんと連絡を取り合っています。(そもそも保険会社の担当とやりとりをしない事がありえるのか？) 事故状況 信号がある交差点で左折後、右折をしてガソリンスタンドへ入りたかったのですが、左折後に対向車がおりスタンドへ入れなかった為、停車していました。 そこにロードバイクがぶつかってきました。 衝突箇所は左リアタイヤより後ろです。 私はその状況を相手の保険会社の代理にあたる、保険企画さんへ伝えていますが、なかなか返答はいただけない状況です。 相手は事故の状況を覚えていないとおっしゃっている。 ブレーキをかけたがタイヤがロックし、こちらの車にぶつかったとおっしゃっているそうです。 なぜ状況を覚えていないのか不明。 進捗状況 相手保険会社から提示された過失割合は9対1で当方の過失が大きい。 左折時の巻き込み事故と認識されている様です。 また、車は修理に29万、修理箇所も多いため、事故歴有りの車になるそうです。 (これは仕方ないですが、修理代は相手に持ってもらいたいのが本音です) こちらが車で相手は自転車でしたので、不利な状況になることは予想できましたが巻き込み事故ではなかったのは明確です。 相手に怪我がなかったのが一番でしたが、過失割合は納得いきません。 どう話を進めれば良いのかお知恵を貸してください。
今年から法律に興味を持ち、学び始めたものです。 法における制裁には、民事制裁・刑事制裁・行政制裁の３つの種類があると知りました。 そこで、質問なのですが、 もし、交通事故の加害者が母親、被害者が実の子どもだったとします。 子どもがけがを負った、もしくは亡くなってしまった場合、それぞれ３つの制裁の意味は何なのでしょうか。 加害者でもあり、被害者家族でもある母親には何らかの制裁が与えられるのでしょうか。 また、 被害者である子どもの実の父親と、加害者の母親が結婚している場合と、離婚していた場合では制裁に違いが出てくるのでしょうか。 非常に気になっているのですが、調べても自分では結論が出なくて・・・。 ぜひ法律に詳しい方にお力をお貸しいただきたいです。 質問がたくさんあって、分かりにくくすみません。 補足したほうがよいところがあれば、教えていただけたら補足させて頂きます。 どうかよろしくお願いします。
女子小学生は慰謝料いくらもらえるのでしょうか？
もう二度とテレビに出れないのでしょうか？ それだけのことしたからもう顔も見たくないですが。
自転車のひき逃げは容疑者の特定が極めて困難というのは本当なんでしょうか? ましてや、事故の時間が夜間だった場合は尚更でしょうか?
昨夜、自転車同士の事故に遭遇しましたが、加害者は逃げてしまったそうです。 幸い、被害者の怪我はさほど、重くは無いのですが、念  には念をで、救急車で運ばれました。 この場合、警  察はどこまで加害者の捜査をしてくれるのでしょうか。 例えば、事故現場の通りで検問とか、周辺住民の聞き込み捜査とかやるのでしょうか。 でも、事故が発生した時間は夜間なので、やはり、犯人割り出しは難しいでしょうか。
昨夜、自転車同士の事故に遭遇しましたが、加害者は逃げてしまったそうです。 幸い、被害者の怪我はさほど、重くは無いのですが、念  には念をで、救急車で運ばれました。 この場合、警  察はどこまで加害者の捜査をしてくれるのでしょうか。 例えば、事故現場の通りで検問とか、周辺住民の聞き込み捜査とかやるのでしょうか。 でも、事故が発生した時間は夜間なので、やはり、犯人割り出しは難しいでしょうか。
昨夜、自転車同士の事故に遭遇しましたが、加害者は逃げてしまったそうです。 幸い、被害者の怪我はさほど、重くは無いのですが、念  には念をで、救急車で運ばれました。 この場合、警  察はどこまで加害者の捜査をしてくれるのでしょうか。 例えば、事故現場の通りで検問とか、周辺住民の聞き込み捜査とかやるのでしょうか。 でも、事故が発生した時間は夜間なので、やはり、犯人割り出しは難しいでしょうか。
当方が車です。マンションからこちらを確認せずに自転車が飛び出してきました。その自転車はこちらも認識していたので、減速しておりましたが、飛び出してきました。もちろんだいぶ手前では止まれましたが、仕事中で精密機械を納品に行く前でしたので積んでいました。ブレーキの加減で倒れてしまい車とその機械が少し損傷し修理代がかかりそうです。自転車側に請求できますか？ あたっていたらこちらの責任ですしこの程度で済んでいるので、こちらはいいのですが、自転車の当人がにらみつけてきて横柄な態度でしたので・・・・参考までにお願いします。
※文面に誤りがありましたので、再度投稿いたします。 先日彼が運転する車に乗っていた際、赤信号停車中に後ろから追突されました。 国産高級車のセダン（事故を起こした側）、軽自動車（彼＝運転席、私＝助手席）の事故です。 幸い、ほぼ停車する寸前だったようでゴンッと言う衝撃はありましたが、 車にも目立つへこみはなく、広範囲な傷がついた程度でした。 そのときは両者とも怪我などなかったので物損事故として処理していただいたのですが、 その日の夜から私の腰が痛み出し、翌日病院で見ていただいたところ 「腰部捻挫（所見1週間）」と診断されました。 事故から数日経ちますが、主に長時間座る、長時間立つ、重いものを持つときに鈍痛があります。 軽微な追突事故でしたし、物損事故のままでも治療費は出ると保険の方が言っていたので このまま物損事故として処理しようかと思っていたのですが、 家族から、「今後症状が悪化or長引いたときに備えて人身にしておいた方が良い」と言われ悩んでいます。 私としては、きちんと痛みがあるうちは病院通えて、その治療費が補償されればそれで良いと思っており、 世間でよく聞く≪事故にあった人が無駄に病院に通い多額の保険金を受け取る≫ような人と一緒にされたくないという気持ちがあります。 こんな軽微な事故で痛いといっていること自体、そのように捕らえられてしまいそうで怖いのですが、 痛みがあるのは事実なので、どのようにするのがいいのかわからなくなっています。 人身事故として切り替える場合、実況見分などとても大変だそうで、 相手の方、警察の方のお手間になってしまうのが心苦しいという思いもあります。 【質問】 （1）そもそも物損事故でも治療費が出るというのは本当なのか （2）このまま物損事故として処理するか、人身事故に切り替えた方がいいのか （3）物損事故として処理した場合と、人身事故として処理した場合の補償の違い 　（治療費の扱い、長期的に見た場合など） 大変読みにくい文章で申し訳ありませんが、お知恵を貸していただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
敷地から道路に出るところの段差によく置いてあるブロックや鉄板ですが、あれは違法だったはずです。市役所に行きましたが、検討するというだけでおそらく動いてくれません。 ということで、他人が設置したと思われる段差ブロックを勝手に撤去しようと思うのですが、これは法律上なにか問題があるのでしょうか？ 路上の空き缶を拾ってゴミ箱に捨ててあげることと同じように思うのですが。
高校生息子が横断歩道正しく青信号補導中左折してきたタクシーに当たられ、タクシーは車からも降りず、大丈夫かの確認で去って行きました、１１０番で警察が呼び戻し事故処理をしました、ケガは打撲（検査済み）、相手の保険会社からは連絡有り、人身事故まではする必要はないと思いますと。。。外科の先生は人身事故届をしたほうがいいと。。。受験生なので、スポーツもしていますので、どうすれば良いかわかりませんので。。。アドバイス願いますm(_ _)m
無知なためアドバイス、ご相談させてください。 7月25日の夜中に車同士の交通事故に合いました。 交差点で信号待ちをしていた私はハッキリとちゃんと青を確認してから直進方向に向かいまし た、渡ろうとしたところ左から車が物凄いスピードで衝突しました。 車は大破し本人と話すまもなく救急車に運ばれ、鎖骨の脱臼と鎖骨周りの靭帯が切れ、肩甲骨あたりを骨折しました。 後日、事故の相手と会社の上司の方から謝罪の電話が入り、こちらの責任ですので全てこちらで病院などの事はやらせていただきます。との電話でした。 赤信号で渡ったことも認めていました。 その次の日に現場検証があり、手足を引きずりながら出頭し話を始めると、驚く事に警察官に「おたく、どこの信号機みてました？あなた赤で交差点渡ってますよ。」と.... あまりに意味不明な質問に、言葉が出ませんでした。 なんどこちらが絶対に青でしたと言っても全否定されて、コンビニの駐車場カメラが近くにあると思い出しカメラでもなんでも見てくれればわかる筈です！と強く主張したところ、カメラにバッチリ映っていましたよ、と言われました。 それでも納得行かないので見せてくださいと頼んでもみせてもらえず、「裁判お越したりしたらみれるよ」と言われました。 そのまま現場に向かい、違う信号機見てたとかじゃないですか？勘違いなんかもよくありますからねぇ。など言われ、怒りと悔しさでいっぱいでしたが、自信のある青をでしたので何を言われても青でしたしか言えませんでしたしそうでした。 取り敢えずはその日は終え、調書にはおそらくですが、取り敢えずはそ～しておきますみたいな事を言ってたのであたしの言ったことがかいてあるとはおもいます。 相手の現場検証は事故直後に全て終わらせたみたいで調書にも赤だったと書いてあると思います。 仮に勘違いで赤で渡ったならばどのような罰則があるのか確かめたところ、怪我してるし被害者だから罰則は無いよと言われました。 赤で渡ったのに罰則はないのですか？ 後日相手側との電話のやり取りで、「お怪我の方はどうですか？大変申し訳ありませんでした」と電話もありました。 相手の保険屋もこちらで全てやらせてもらいますと電話もあり、病院代等も、もちろんこちらは払っていません。 今日も相手の保険屋も100:0なのでと言うキーワードも言っていました。 ここで疑問や心配なのが ・この状況で事故証明にはどちらが悪いと書かれるか？ ・仮に私が悪いとなり過失が私の方が多くなった場合今までの治療費や手術費用はこちらが返金しなければならないのですか？ ・現在100:0の状況なのですが、このままお互いの主張のまま話が進み100:0のまま終わる可能性はどのくらいありますか？
自動車事故を起し、相手との認識が合わなくて、相手の主張内容では、示談できない場合、民事裁判とかの方法に持ち込むのが良いのでしょうか？また、その場合は、裁判費用も含めて相手に請求できるのでしょうか？
交通事故の精神的・慰謝料についての質問です。 H26.7.7、交通事故にあいました。 私は原付で直進していて、相手の車が急に右折してきた交差点内の事故でした。 過失割合は、8.5対1.5で私が1.5です。 事故当日、救急車で病院に運ばれ、診察の結果「腰骨と骨盤を繋ぐ、じん帯を痛めている」とのことでした。 右半身の痛みが酷く、首のMRI・レントゲン、肋骨のレントゲンを撮りましたが、ともに骨などには異常なしで、痛みが続いている状態です。 現在、物損あつかいの自賠責で、相手方の保険会社と話を進めています。 通院回数は、現在５回です。 まだ、示談はしていません。 私は元来、不眠症でクリニックに通っていました。 ですが、フィアンセができ、将来 子供を産むこと等を考え、薬を減らしていました。 順調に薬も少なくなっていた矢先、今回の交通事故に遭ってしまいました。 事故後、不眠が著しく悪化し、今は平均２時間 睡眠が取れれば良い方です。 ２時間の睡眠時間の中でも、事故の夢をみては飛び起き、しばらく呆然として、動悸や冷や汗が止まりません。 クリニックに相談したところ、「事故との因果関係は認められ難い」という診断書ならば書けると言われました。 私なりにネットで調べたところ、この様な場合、慰謝料を請求するのは、ほぼ不可能ということを知りました。 それでも、明らかに精神的にダメージを受けたことは確かなのです。 私は、年齢32歳ですので、今後 子供をつくることなど考えると、大変あせっています。 少ない睡眠時間の中、仕事にも通っていますので、頭痛や身体の痛みなどで仕事に集中できずにいます。 この様な状態ですが、 治療期間 実治療日数 以外に、慰謝料を請求することは可能でしょうか。 今後の人生を、滅茶苦茶に壊された様な感覚に陥り、メンタル的にかなり弱っています。 この様なケースにお詳しい方、何か良い方法があれば、どうかどうかご教授ください。
母が交通事故で入院しました。 母は原付バイクで、赤の点滅信号を横断中、 相手方は車で、黄色の点滅信号を横断中の接触でした。 母は一旦停止して渡り出し、渡り終える頃にバイクの後ろを 当てられたと言います。 しかし、警察は特に母の証言を聞くこともなく、赤の点滅信号だった方が 悪いとの見解で、相手方の保険会社も一切支払わないと言います。 先生によると、左足の骨折で、しかも上から重たいものが乗った 形跡のある骨折の仕方なんだそうで、母も上からタイヤが乗ってきたと 言っていました。 こんな場合でも、こちら側が全面的に悪くなってしまうのでしょうか？ また、警察は原付の傷を調べたのかどうかは分かりませんが、 少し怠慢ではないのでしょうか？ 手術もしないといけないと言われましたし、痛い思いをして 全額こちら側が負担するのは、あまりにも理不尽だと思ったのですが、 何か解決する方法はありませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
詳しい方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。 文章力が乏しく、長くなるとは思いますが、よろしければお付き合い願います。 先日、割と見通しの良い交差点で交通事故を起こしてしまいました。結果としては10:0で相手の過失ということになっています。しかし、相手側が一切認めていません。 詳細は以下の通りです。 事故現場は少し斜めに交差している交差点で、内3方向の道路は広く見通しが良いのですが、1本だけ細く、手前の敷地に植えられた木等のせいで見通しが悪くなっています。私は広い道から広い道へ直進、相手は細い道からの左折でした。 信号が青だということを確認し、少し減速し(交差点近くで少し減速する癖がある)直進したのですが、左から左折してきたと思われる軽自動車に助手席辺りに追突され、車が横転しました。幸い同乗者はおらず、車線を越えることもなかったので、私と相手の方の二人だけの事故となりました。(私も軽自動車でした) シートベルトもしていたし、スピードもあまり出ていなく、相手の車が小さかったこともありガラスも割れず、目に見えるような怪我はありませんでした。通行人に助けられ車の外に脱出し、歩道に避難、誰かが呼んでくれた警察を待つことになりました。お恥ずかしながら、私は相当混乱・錯乱しており、ただひたすらに謝っていたような気がします。記憶も曖昧になっていました。 少しすると相手の女性が現れ、私の安否確認をしていました。私も相手の方の安否を確認し、ひたすらに謝っていました。私はまだ若く初めて起こした事故で、混乱していたこともあり、とりあえず近くで働いていた母に来てもらうことにしました。相手の女性は、通行人の方々に「青で左折しようとしたらぶつかった」と話しており、錯乱している私にも「青で左折しようとしたら急に…だけど大丈夫。何事も経験だし、これからちゃんと気を付けたらいいから」と、何度も私を慰めてくれていました。 通り慣れた道だったのと、突然のことに混乱したため、私は記憶にはっきり残るほど信号をしっかり確認しておらず、相手が青だと言っているから自分が赤だったんだと思い、本当に、ただひたすらに謝り続けました。 しばらくすると警察が到着し、現場検証が始まりました。相手の方が青と主張していること、私が混乱していて正しいことが言えていないようだということ、直接事故現場を目撃したという人はいなかったのですが、「すごい音がして見てみたら、お姉さん(私)側の信号が赤だった」という証言があったことなどから、【私の信号無視で事故が発生した】という結果に至りました。 私も相手が青だったと強く主張していたものですから、私が悪かったんだと思い込み、相手に有利なような証言をしていたようです。警察官も、相手側の主張がはっきりしていて、私が混乱していること、そして私の「相手が有利になるような証言」から、私が信号無視をしたと断定し、確信を得るべく「考え事してたんでしょ？」「信号見てなかったんでしょ？」「君も青にしか見えなかったって言ってるけど、青と青じゃ事故なんて起きないんだよ」というようなことを言っていました。 そうこうしているうちに、私の母と私側の保険会社の担当者が到着し、相手の方との話し合い等をしていたようです。私の過失ということで、免停の話、罰金の話等を警察官の方に聞いていました。信号無視なので10:0になるということでした。 そのような話の中で、相手の方が警察官に対して怒っている声が聞こえました。後から聞いた話では、最初に言っていたこと(青信号だったからそのまま左折した)と、改めて聞いた内容(赤から青に変わったから発進した)に矛盾があったということを指摘され、逆切れして帰ろうとしていたそうです。 現場検証も終わりあとは帰っていいと言われていましたが、相手の方との連絡先を交換したりということをしている最中、相手の方が警察官に呼ばれていきました。 その事故現場というのは、見通しの悪い道の角にコンビニがあり、監視カメラに事故の映像が映っていたということだったのです。その映像を確認したところ、私が青で、相手が赤だったというまさに大逆転さよならホームランみたいな証拠映像があったのだそうです。 それでも相手は青だったと主張していたということは、本当に見間違えたのかなと思いました。ですが、警察官に「ぶつかったのはあなただからまず謝ってください」と言われしぶしぶ謝ってくれました。 先ほど述べたとおり双方共に大きな怪我はなく、物損事故として扱われることになりました。 ここまでの説明が長くなりましたが、問題はここからです。 その相手の女性は60代くらいの方で、旦那さんが自動車学校の教官であるらしいのです。そのため、保険関係は全て旦那様に任せていて、当事者の奥様は自賠責と任意保険の違いすらわからないようでした。旦那様に事の詳細を伝え、保険に関して旦那様と相談をしていただくことにしました。 私の方はというと、夜から首が痛み出してきたので、翌朝の様子を見て受診することにし、その旨を相手の方に伝えました。「どうぞ、是非受診なさってください。お大事にしてください。」とのことでした。受診した先で、「相手の保険会社に請求をするので、相手の方に保険会社からうち(病院)に連絡をよこすようにお伝えください。」と言われたので、その夜にそのことをお伝えしました。 診断書ももらい、警察へ届け人身事故として扱ってもらうことにしました。 次の日の朝、相手の旦那様から連絡があり「うちでは保険のことはわからない。そっち(私)側の保険から治療費を出してもらってくれ。」という内容を言われました。もちろんそのことはこちら側の保険会社に伝えましたが、担当者から聞いたところ、相手は今でも青だったと主張しており、過失を認めておらず、相手側の保険会社も困っているらしいのです。 私情ではありますが、本当であれば明日から就職が決まっていて、これから新しい生活が始まるという矢先の出来事でした。頸椎を捻挫し、安静にするように医師に言われ、就職も先延ばしになってしまいましたし、その分の稼ぎもなくなってしまいました。とても楽しみにしていたことだったので、とてもショックが大きいです。私が乗っていた車も、実家暮らしの私と祖母が乗る車であったので、祖母も孫が怪我をし、車がなくなったということで落ち込んでしまいました。 私としては、一刻も早く復帰し、今回のことを忘れたい、そして大事にせず、なるべく穏便に済ませたいと思っていたのですが、相手が自分の過失を認めないとなるとこちらとしても身動きがとれず、長引いてしまう気がします。保険会社の担当者からは、「次に今も認めていないようなことを言ってきたら、警察に相談しなさい」と言われています。それでも駄目な場合は、不本意ですが訴訟を起こすことも考えております。 それでもやはり、なるべく穏便に済ませたいという気持ちがあります。 ここまでとても長くなってしまいましたが、何か良い方法はありませんでしょうか。 質問等がございましたら、可能な限りお答えいたします。 ご回答の方、是非よろしくお願いいたします。
自転車同士の正面衝突をしました。 相手は母親と子供三人を乗せた四人乗りでした。 事故内容としては歩道内で私が前の自転車を追い抜こうと並走した瞬間 前からきた親子と接触しました 一番前に乗っていた３歳の子が鼻血を出して泣いており、警察と救急車を呼び対応しました 相手からの連絡はまだ来なくお子さんの怪我の程度もわかりません 過失割合や今後の対応についてアドバイスを下さい。 よろしくお願いします
多くのドライバーが当然のようにやっていることですが、違法だろうと思い、取るべき対応をお聞きしたいと思います。 歩道に片輪もしくは全体を乗り上げたり、路側帯に0.75mの余地を残さずに駐停車する自動車は非常に多いと思います。 このような自動車を見つけたら、通報すればきちんと取り締まってくれるのでしょうか？ それとも自分で本人に文句を言わなくてはならないのでしょうか？ それでは言うことを聞いてもらえないような気がしますが。 私は、先天性の眼の病気で、今後視野が狭くなっていきます。今は特に苦もなく生活できているのですが、将来的にそのような車がいると安全に道路を通れなくなってしまいます。
私は14年位前に交通事故にあい「側面鞭打ち」と診断されました。左足に「軽い痺れ」が残りましたがさして不自由はありませんでしたが5年位前に階段で転倒腰等を打ちその治療中に左足の大きな痺れが出て来ました、その検査のため首のMRIを撮ろうとしましたが、業務中の交通事故で健康保険を使った為現在健康保険を使うことが出来ないようです。当時損保会社に相談したのでそれで解決したものと思っていたのです。 Q1　今から警察に被害届を出して健康保険を使えるように出来るでしょうか？ Q2　刑告訴必要なのでしょうか？ Q3　時効の有無？ 以上宜しくお願い致します
少し、教えてください。 去年車対車の交通事故をして、入院なしで、通院をしました。 3：7の過失でした。 ほぼ一年通院をして、首のむちうち14級が確定しました。 今、逸失利益の訴訟で一回目が終わり、相手方の主張で、逸失利益を認める、認めないでモメているそうです。 モメている内容は、ムチウチの逸失利益の期間です。 むこう何年分を認めるか、だそうです。 私の弁護士も『あなたの意思を尊重をしたいのです』みたいな事を言っていて、私としては話の持って行き方が分かりません。 一般的な期間でかまいませんので、ムチウチ14級の逸失期間は、何年くらいが一般的な期間なのでしょうか？ お願いします。
身内の話なのですがお願いします。 会社のトラックで、仕事中に事故を起こし、まだ話し合いの最中です。 ・相手は裁判を起こすことも考えているようです。 ・現在は、会社の事故対応係りの人が対応してくれています。 事故の免責で、会社から数十万の請求をされています。 もし、今の状態で会社を辞めたら、万が一裁判になった場合、本人個人が責任を負うことになりますか？ わかりにくい文章かもしれませんが、よろしくお願いします。
マンションに住んでおり、敷地内の駐車場に車を停めています。 2週間ほど前に出かけようと車に乗り、エンジンをかけた状態で車内にいたところ、隣の車の持ち主が来て、ドアを開けた際に思い切りぶつけられました。 相手は振り返ることもなく、当たり前かのようにぶつけ自分の車に乗り込みました。その後こちらが乗っていることに気づき、会釈されましたが、その場では急いでいましたし、電話番号も知っていたので、なにも言わず、後ほど電話で話しました。相手はただただ謝るばかりでした。車は汚れており傷が着いているかはわかりませんでした。 先日洗車をしたところ数箇所におよび傷がついており、常習的にぶつけられているようでした。 相手にそのことを話すと、ぶつけた自覚があるかも認めず、警察を呼びたいとのことでした。一回は目撃しているのですが、その他の傷の部分に関しては目撃していません。しかし、車は新車で傷が全然ない状態だったのは確かです。 相手に認めさせて傷を全て治させることはできるでしょうか？ 傷は前後のドア両方についています。 なにかアドバイスお願いします。
バイクで外回りの仕事をしています。 最近駐車違反などで立て続けに捕まったので道路標識には特に注意しています。 写真に示す道路にさしかかり自転車歩行者道なのでバイクは進入出来ないと判断したのですが、実際はバイクや自動車も通れるようです。（標識は歩道に対するものだから） このように自転車歩行者道標識は車道に関するものなのか、歩道に関するものなのか非常にわかり辛いと思います。簡単に見分ける方法があれば教えて下さい。
■３歳女児 降車直後はねられ死亡 大阪 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20140719/k100131 … ■転倒した自転車に衝突、バイクの男性死亡／上尾 http://www.saitama-np.co.jp/news/2014/07/18/02.h … 被害者保護の道路交通法・・・そろそろ見直しては？ こんな被害者が加害責任大の事故って、被疑者が可愛そう。 どちらも安全運転義務違反程度のもので、気を付け様が無い。 児童の飛び出しに、バイクの幅寄せ。 これは行政処分のみにならないの？
こちらの怪我が重く、休業補償だけで自賠責を越えてしまいそうです。 相手も任意保険には加入しているのですが、使わない様なので 越えた場合は相手に直接請求するしかないのでしょうか？ こちらは弁護士特約が無い為、相手が弁護士を雇って訴訟をおこしてくれない限り 物損から弁護士費用が出ないので分かりません。 相手は目撃者も居ないので、50対50で訴訟まで大げさにはしたくない意向らしいのです。 自賠責に異議を唱えてこちらもまだ1回も支払われていませんが、相手が弁護士を雇った事で事が進みそうなので
パトカーと路面電車の事故、どっちの過失が大きい？ http://blog.livedoor.jp/life_management-xxx/arch … 悪いのは警察官ではなくて、逃げた犯人でしょ？ 警察が道交法守ってたら、捕まえられないでしょう？ でも、道交法的には 過失割合はどうなるでしょうか？
２０１１．１月に仕事の帰りに交通事故で入退院・手術を繰り返し今年１月には労働基準局より「これ以上は回復の見込みなし」で症状固定となりました。現在は人工股関節置換を行い坐骨神経損傷で左足ヒザから下の部分に麻痺が残りました。事故は私の原付が直進していた所、左側路側帯に停車していたタクシーがＵターンをする為に私の進路を塞いだ為の物でした。本来なら弁護士さんに相談するのが早いのでしょうが事故から３年以上も過ぎていますし労災からは障害年金も貰える身で請求は出来るのか弁護士事務所のドアを叩く前に、どなたかご教授頂けませんでしょうか？よろしくお願いします
交通事故で後遺障害でどれかの等級が認められた場合、労働能力 喪失率というのがありますが、例えば、事故当時、仕事をしてなくて、収入がない場合は、０円ということになるのでしょうか？
交通事故に関して はじめてのことでとても、混乱しているので、ご教授お願いしたいです。 先日、交通事故に遭いました。 私が、自転車 相手が自動車(タクシー) になります。 横断歩道近くでの事故のこともあり、相手方のタクシー会社の担当から 0(私):10で話をすすめているとの連絡をいただきました。(人身扱いにしていないので、警察からは特に言われていません) 電動自転車が事故の際に壊れてしまい、仕事でも必要でしたのでその日のうちに新品を買いに行きました。 自転車に関しては、減価償却を考慮して8割負担いただけるというお話でした。 診断書に関しては 「左膝打撲傷全治2週間」 が出ていますが警察には提出しておらず、物損扱いになっております。 今後の対応に関しては ・自転車の8割負担に関しての示談書 ・通院日数に応じた慰謝料(自賠責)の示談書(完治後にもらえる) をいただいて、こちらが記入する形なのですが 運転手の方から連絡があり、自転車の支払に足らない2割に諸費用(通院費等)を足して、見舞金として包むので、人身にしないでほしいと連絡がありました。 こちらは、足のけがも軽く、後遺症に関しても問題ないという認識なので、見舞金をもらった方が自転車の購入費に充てられるので、ありがたいと思っているのですが、何か自賠責が発生しなくなるなど問題点はありますでしょうか？ 運転手の方には ・人身扱いにした場合、現場検証などが手間 ・比率が0:10で話をしているが、人身にした場合は2:8などになる などの話をされて悩んでおります。 また、見舞金をもらい人身扱いにしない場合などは、何か書類を書かないといけないのでしょうか？
非常識な相手に困っています。是非、専門家のアドバイスをいただきたいです。 長文ですみません。 【事故当日の状況】 スーパーの屋上駐車場に停め買い物から戻ると、私の車の後部バンパーに、相手の後部バンパーがぶつかった状態だった。車止めのない背中合わせの駐車枠。私の車は枠中央で、相手の車は枠を越えバックしすぎて衝突。妻と乳幼児2人を乗車させている時に発見。妻は運転席で、猛暑であったため、エアコンをかけるためエンジンオンしてしまっている。ガードマンに報告し相手を待ち、相手が来た後警察を呼んだ。当然車は動かしていないし、私は帰るまで一切車に乗っていない。 相手（運転者、同乗者=母）は私がぶつけたと勘違いしていて主張が合わなかったが、警察が両者の主張を個別に聞いた上で、複数あった監視カメラの映像を見にいき、停まっている私の車に相手の車がぶつかったとの判断をした（所轄で報告済）。運転者がしぶしぶ納得したため、あとは保険屋同士のやりとりで、と言うことにして引き上げた。 【その後】 2日も連絡がないのでこちらから連絡したら、直すつもりはないと。それはあり得ないでしょ、と言うことからいろいろやりとりがあったが、結局、 ・運転者も同乗者もぶつけた記憶がない。 ・監視カメラ映像（両者別々に後日確認した。）は、明らかにぶつけた瞬間とは言えない（停車寸前でぶつかったため判断しにくいが、私から言わせればぶつけている。）。 ・なので警察の報告は警視庁に言って撤回させた（私が所轄警察に確認したらそんな事実はなかった。何のための嘘？）。 よって賠償する責任はない、法的手段に訴えるのであれば受ける、との主張を相手の損保会社担当から報告された。損保会社担当と運転者の間には、保険契約者（運転者の父）、代理店担当と、登場人物が多くてややこしい。 ・私の車の修理にかかる費用見積は、修理代約20万円プラス代車代。相手は、自分の車を直す気はないそうです（まぁ勝手にしてくれればいいんですけど）。 ・当方、車両保険はかけているが、弁護士特約はかけてないため、100:0の案件では当方の損保会社が出る幕はないと言われている。 ・相手の損保担当は、私の主張を理解してもらってはいたものの、契約者が保険を適用しないと言ってる限り、これ以上のことはできないとのこと。 ・警察は民事非介入と。 それぞれの損保会社、警察の言い分（立場）は理解できるが、先行きが見えなくなって来た。 【今後】 日弁連の無料電話相談では、賠償額が決まっていて過失割合を判断するような場合は、示談斡旋や少額訴訟で片が付くが、この状況で警察の見解を無視し、非を認めないような人を相手にするのには向いていない、ましてや和解なんてする訳ない、と言われました。 残るは訴訟と言うことになるのでしょうが、これまで約一月、費用や時間の負担があまりに大きいとなると、自分の車両保険で直すか、等級ダウンを避けるために直さずいくのか、との考えも頭をもたげて来てしまいます。しかし、それこそ相手の思う壺だろうし… 希望は、相手が過失を認め、修理費を払うこと、につきます。 手段として訴訟しかないのか。訴訟して勝てるのか。 訴訟するなら、このような例で訴訟費用、弁護士費用はどの位になりそうか。 非常識で誠意のない人間の相手に、自分が赤字になってまでするか…判断材料が欲しい。 皆さんにアドバイスをいただきたいのです。 よろしくお願いします。
駐車場内での事故の判例、保険会社の判断に精通されている方にお聞きしたいです。 先日、公共施設敷地内の駐車場にて車同士の接触事故を起こしてしまいました。 (場内見取り図をアップロードしていますので、状況把握と回答の参考にして頂ければ幸いです。) 見取り図→ http://i.imgur.com/1CvvrGY.jpg 私が駐車場敷地内から出るために場内を走行していたところ、私が走行している事に気付かず駐車枠からバックで出庫しようとした相手方の車が当方の車の側面に衝突しました。 当方の車両は運転席のドア、相手方の車は右後ろのバンパーを、互いに軽く損傷しました。 こちらはぶつかる直前にブレーキをかけてクラクションを鳴らそうとしましたが、停車が間に合わずクラクションも鳴らせなかったため互いに車が動いていた状態での事故として処理しました。 ここまではよくある事故で、不注意で出てきた相手方の責任割合の方が重くなるような事故だと思うのですが、今回の事故で問題なのは「場内の地面に矢印が書いてあり、一方通行とされていた」事です。 私はそれに気づかず、逆走して出庫しようとしてしまっていました。 相手方の言い分としては、一方通行である事を知っていたので後ろと入口側(新しく入庫してくる可能性のある方)をバックモニタで重点的に確認して出庫した。 一方通行を無視して逆走してくる車が居る事は考えもしなかったし、ルールを守らず逆走してきた当方の過失の方が極めて大きくなるであろう(その場で話していた雰囲気から、相手方は私:先方=80:20,90:10くらいで考えていると思います)と非常に強い口調でおっしゃっていて、ルールを把握せずに逆走してしまった私も悪いと思ったのでその場で謝罪をして別れました。 当方は車両保険を使って修理するつもりなので、責任割合が50:50(駐車場内での事故は痛み分けの場合も多いと聞きました。)でも相手の主張する通り私の方が重くなってもどちらでも構わないのですが、初めての事故で責任割合の算定方法等全く知らない状態なので、今後の参考としてどれくらいが妥当なのか気になり質問した次第です。 みなさんの考える妥当な責任割合はどれくらいでしょうか。 足りない情報等ありましたら追記いたします、ご教授の程よろしくお願いいたします。
一週間前に姉がコンビニの駐車場を出ようとした際、ぶつけられました。 姉は前向き駐車だったので少し左後方にバックし、そのまま前に発進したところ、 右側に停まってた車のバックランプがつき、バックしてきたので停車し、クラクションを 鳴らしたのですがそのまま左側にバックしてぶつかって来ました。 姉から電話がかかってきて相手と話したのですが、 相手は事故直後「完全に自分の不注意でした」 　　　　　　　　　　「当然こちらで修理させて頂きます」 　　　　　　　　　　「でもどうすればいいのかわからない、、、」 　　　　　　　　　　「でも任意保険は入っているが、自分に非がある場合は保険が出ない、、、」 と訳のわからない事も言っていたので「人身ではないので店も引かれないし、警察呼んで事故証明を とった方が後々お互いのためにいい」アドバイスし、警察を呼んで事故証明を取ってもらいました。 姉は相手の前で「完全に停車してクラクションを鳴らしているところにバックしてぶつかってきた」 と説明し、相手も納得して聞いてたそうです。 相手の保険会社からは一週間後に電話があり（一週間後ってのも失礼だと思うんですが） ・過失割合を確認したい ・駐車場内なので道路交通法ではない ・停車していたのは何秒間か？ ・本人も悪いとは思っているが、全額弁償するとは言っていない など言われ、相手本人に確認の電話をしたところ、「全て保険屋に任せてるので」っとお決まりのセリフ。 8日目には過失割合を確認するため、調査に協力して欲しいと相手の保険会社から連絡がありました。 姉の事故回避の方法はコンビニ内での急バックか急アクセルだったんでしょうが、当然危険な為、 停車してクラクションを鳴らしたようなのですが、100-0は厳しい状況でしょうか？ 軽自動車の左ドア部分なので数万円程度の修理だと思うんですがこちらが払うのは何か納得いかなく て、、、 何かいい方法ないでしょうか？
先日、高速道路の料金所を過ぎた後に渋滞していたので、停止していた所（急ブレーキなどは 踏んでいません） 右後方から高速バスに接触されました。（時速５km位) こちらの車に同乗していた友人が軽い怪我を 負った為に運転していた私が被疑者になってしまいましたが、その理由がわかりません。 どなたか詳しい方教えてください。
息子が車対二輪車での事故を起こしてしま いました。 今回の質問はその後の謝罪についてです。 信号有の交差点で息子が右折待機していた ところ、信号が黄色になり、対向車が止 まってくれたので息子は右折を開始したと ころ対向車線の路肩側から相手方の二輪車 が出てきたそうです。接触前にバイクは転 倒しバイク本体はうちの車のバンパーに追 突し、運転者は路面を滑りながら路肩の縁 石にぶつかり止ったそうです。 救急、警察ともにそばにいた方々が連絡し ていただき現場検証搬送とスムースに行っ たようですが、その場で警察が搬送先も確 認できなかったため、「後日の連絡」と言 われその場は帰宅を許されました。 翌日の朝９時ごろこちらから警察に問合わ せをしたところ ・搬送先と名字しかわからない ・家族などにも連絡が取れない状況 ・もちろん警察も面会できない とのことで、詳細が入るまで待っていてく ださいと。 更に当方任意保険会社にも見舞いについて たずねると、 ・警察の回答からすると、病院に行っても 面会は出来ない状況と推測で きる（ＩＣ Ｕなどに入っていると思われる） ・家族もいない場合は病院に門前払いされ る ・今の時点で事故翌日朝いちにこちらから 問合わせし、待ちの体制では なく現時点 で当方が出来る得る最大限のことはしてい る。 ということで、待ちましょうとのアドバイ スをもらいました。 しかし、事故により怪我をさせてしまって いることは謝罪しなきゃいけないと、しか も早く。できればその日のうちに。 上記の理由で出向くのが遅くなるのもいか がなものなのかとても悩んでいます。 こんなときはどうすればいいのでしょう？ 追伸 事故は日曜の夜発生し今日で２日目 です。 ページトップへ
相手とこちらの意見が食い違っており、お互い8：2（双方とも自分が2）で目撃者もおらず 保険屋同士の話し合いが難航していたのですが、相手が保険を使うのを止めたらしいのです。 そして、自賠責も提出したのですが、相手が結果に対して異議を出したのに、異議書も出さない、警察へも行かないで全てが滞ってしまい困ったので、物損に対する少額訴訟を考えているのですが、保険会社では全損扱いだったので10万と判断され、修理だと約20万と査定されて 少額訴訟では、修理代の方で提出をしようと思っております。この時に仮に判決がこちらが2だった場合に本人から直接取り立てるのが普通かと思いますが、相手が保険から支払う事も可能なのでしょうか？こちらは任意保険で相手の物損を払う予定です 後、出す前に相手に内容証明を送ってからの方がよいのでしょうか？ こちらとしては相手は何もしてこないと思いますが、先手を打ちたいので。 文字足らずな箇所や分からない事があれば、補足致します
3月半ばに前の車がバックしてきてぶつかりました。 私が100で相手は0となります。 相手側の保険会社は１ヶ月で痛みを訴えても聞きませんでした。 さんざん保険会社の担当の人に文句や加害者扱いをされてきました。 今では、加害者の自賠責の方で被害者請求で接骨院に通っています。 そこで質問なのですが、被害者請求では交通費しか私は貰えないと 言われました。 今だにむちうちは良くなったり、天候で痛みがあったりします。 被害者請求では交通費しか貰えないのでしょうか？ 休業は貰えるみたいですが、精神的の病気で在宅ワークしか していません。給料明細などはありません。 事故からは２ヶ月以上は休んでいます。 泣きねいりするしかないんでしょうか？ 印鑑証明が必要と言われていますが 何に使うのかがわからないです。 初めて被害者請求で治療をしているのでまったくわからない状態です。
先日意見の聴取通知書が届きました… 内容は処分をしようとする理由にH26.2.7横断歩行者等妨害等：重傷 15点と書かれておりました自動車運転免許を取得してから違反前歴ともに０なのですが人身事故が２度あります… 一度目はH25年9月に前方不注意による前車に衝突事故で 相手の方は膝に違和感があるらしく病院にいかれ打撲で軽傷でした 二度目はH26年2月に深夜の横断歩道で時速10キロくらいで右折しようとして 丁度フロントのピラー部分と重なり見えなくてはねてしまいました…不注意です 相手の方は高齢者でペースメーカが入ってる方でした３ヶ月と少し入院です… 入院中と退院後の２度お見舞いに行き相手の方は事故後の処置が良かったし 若いので警察には出来るだけ刑を軽くしてくれとお願いしてくれたそうです ですが先々週に検察庁に呼び出され横断歩道なので70~80万の罰金と言われ 先週は意見の聴取の通知書が来てしまいました… 免許の停止又は取り消しと書かれており、聴取に行ってから決まるみたいな書き方でした ７月１０日に福岡県の聴取に行ってきます そこで質問ですが ・被害者の嘆願書は効果があるのか？ ・聴取の帰りは免許を没収され車で帰れないのか？ ・聴取に行く服装？ ・福岡県は厳しいと聞きますが免停に緩和される可能性はあるのか？ ・免停、免取中は自宅、仕事場に車に乗ってないか警察が調べるのか？ ・総合的な聴取のアドバイス 等等分かる範囲でよろしいので教えていただけると幸いです… どうぞよろしくお願いいたします
交通事故で怪我をして通院しました。 その結果、働く予定だった会社に行くことができなくなりました。 その場合、保険会社は生活の保障はしてくれるのですか？ また、この事故で会社が採用も取り止めそうです。 （会社は就業があったことは書いてくれそうなのですが、怒ってしまってます。） この場合、生活の保障はどうなりますか？ 約１年です。 就業は決まってましたが、出勤日前の事故です。 事故により就業がなくなりました。 怪我は１年で治ってます。 この場合 通院の保障・本来貰える給与・会社の就業の取消の責任 を損害賠償できますか？ 給与３０万円だった場合は (1)３０X１２＝３６０万円 (2)通院日数９０日分の保障 (3)就業がなくなった損害賠償責任　これからの就職するまでの保障は？ ありますか？ また、会社からどのように書いてもらったらよろしいでしょうか？ 教えて下さい。
こちらには全く非がない交通事故に遭った際の治療法を教えてください。（相手の保険を使用します） むちうち、外傷で全治2週間です。（整形外科での診断） むちうちは、肩が重い、吐き気、鬱っぽい感じが事故後から続くという感じです。 整形外科ではシップ、鎮痛剤を貰いました。 先生に今後の治療法を聞いてみるとシップで治すしかないと言われました。 私としてはマッサージのようなものを期待していたのですがそういった事も全然なく、整体に切り替えたいと思っています。 整形外科の先生にその旨を伝えると、「整体には行かないでください、行くんだったらうちにはもう来ないでください。」と言われました。「もし行ったとしても慰謝料も、通院費も出ないので注意してください」とも言われました。 そのような事を言われ、びっくりしてしまったのですが、今後、整形外科でレントゲンを撮る＆新たな湿布を貰い続けるという感じで治る気がしません。整形の先生の事も全面的に信頼できる気がしません。 元々かぶれやすく、かなりの冷え症なのでお灸、鍼などで血行が温まった方が私には合っているような気がしてならないです。 整体に切り替えたいのですが、その際に何かデメリットになるようなことはありますでしょうか？ （慰謝料の計算についても整体と整形外科、異なるのかも教えてくださると幸いです。）
先月19日、無理な追い越しをかけてきたトラックに追突されました。私が自賠責保険にしか加入していないことを知ると、相手の自動車共済担当者（以下Ｍ氏）が「追い越し禁止車線じゃなかったんだから、責任は半々」と言ってきました。納得できず弁護士にも相談しましたが、裁判で勝てても修理代より金銭的負担が大きいらしく、やむを得ず相手の要求通りに修理代は折半としました。後日私が車の修理を依頼した店へ行くと、受付担当者が「Ｍ氏が来てました。トラック修理代見積額は４０万だそうです」と教えてくれました。私の見積額も４１万とほぼ同額だったため、お互い自分の車は自分で直すことになりました。これで事故処理も終わりかと思った先日、またＭ氏から電話があり「トラックの修理代はまだ決まったわけじゃない」とか「お宅の修理代が本当に41万かかるのか調べさせてもらう」などと根拠のない疑りをかけてくる始末。トラックの修理代見積りに２週間もかかりますか？一旦出した見積額を覆すなんて、プロがやることですか？追突された私が自分車は自分で直すと言っているのに、それ以上何を要求するつもりなんでしょうか。Ｍ氏への効果的な対応策があれば、是非教えて頂きたいです。
先日、国道を自転車（道交法に適したロードバク）で走っていました。 T字路の交差点 青信号のもと自分は白線内の車道を直進 交差点間際で自動車が追い越し左折 その時に巻き込みで事故にあいました。（転倒　腰部挫傷で１週間の通院加療） その後、スピードが落ちたので止まってくれると思いましたが、そのままいきました。 ナンバーを覚え警察え連絡。 その日の夜に警察から連絡があり相手が分かりました。 相手から詫びの電話がありました。 が、なんとなく上からの話口調です。 相手方にはどんな罰則がありますか？ 気付かなかったとの事ですが、その場合罰則に変化はありますか？ と質問しました。 ご回答いただきその場で質問すれば良かったのですが、使い方を知らず、解決にしてしまいました。 いただいた回答には、自動車運転過失傷害と道路交通法の救護義務違反、事故報告義務違反と の事です。 踏まえてもう一つ質問します。教えてください。 まだ人身事故扱いを警察に申し出ておりません。 相手方はできれば人身事故扱いを避けて欲しいとの事です。 この場合物損扱いにして刑事処分、行政処分を考慮した示談金を請求できますか？
自転車と歩行者の衝突事故を目撃しました。 車両通行禁止(軽車両は除く)の狭い道路で、自転車と歩行者の衝突事故を目撃しました。 自転車に乗っていた人は二十代前半ほどの男性で、歩行者は幼稚園児くらいの子供でした。 状況は子供の後ろを自転車が走行していて、自転車に乗っていた人は子供を避けて通っていったのですが斜め後ろから子供が走って体当たりをし転倒して泣いていました。 ぶつかられた自転車に乗っていた人ははバランスを崩しながらもすぐに立て直し、そのまま走り去っていきました。 近くに親御さんが居たのですが、ちょっと待ちなさいと自転車に乗っていた人に言っていました。 逆じゃないでしょうか？ ぶつかってきたのは子供でしかも自転車側はちゃんと避けようとしたのに斜め後ろからぶつかられています。 子供だからってのは言い訳で自転車側が被害者なので親御さんはまず、謝るべきでは？ この場合はどちらの過失になりますか？
先ほど自転車同士の事故を起こしてしまいました。私が下り坂から降りてきて、40～50代の女性が曲がってきましたが、私の前方不注意で気付かず私が相手の方の自転車に突っ込んで？相手の方は倒れてしまいました。すぐに駆け寄り声をかけましたが、聞き取れず、再度すみません、怪我はありませんか、などと声をかけましたが、そのまま去って行ってしまいました。このような状況はどうしたらいいのでしょうか。私は高校生です。連絡先も交換していません。
先日、国道を自転車（道交法に適したロードバク）で走っていました。 T字路の交差点 青信号のもと自分は白線内の車道を直進 交差点間際で自動車が追い越し左折 その時に巻き込みで事故にあいました。（転倒　腰部挫傷で１週間の通院加療） その後、スピードが落ちたので止まってくれると思いましたが、そのままいきました。 ナンバーを覚え警察え連絡。 その日の夜に警察から連絡があり相手が分かりました。 相手から詫びの電話がありました。 が、なんとなく上からの話口調です。 相手方にはどんな罰則がありますか？ 気付かなかったとの事ですが、その場合罰則に変化はありますか？
私は今年の5/10にピストバイクを14万円で購入しました。 そして6/11に難波の御堂筋と千日前が交差する大通りで信号待ちをして渡り終えた後に、自転車なのてば車道側を車の進行方向に進んで渡り終えた後に 側道とタクシーの間をすり抜けようとしたら、タクシーの運転手の方が客を降ろそうと後部のミラーも確認せずに後部ドアを開けました。 そして、僕がタクシーの横を通り抜けようとした瞬間だったのでよけ切れずに そのまま自転車ごと側道に飛ばされてしまい 自転車は全損、僕も全治一週間の傷を負いました。 ちなみにタクシーはハザードランプを点灯させていて、僕もブレーキはつけていました。事故が起きたのは20：00頃なのですが、繁華街なので外は明るく、僕もライトは点灯させていませんでした。 そして警察を呼び、人身事故扱いにしました。 自転車は修理できないので全額、そしてカスタムもしていたのでカスタム費用、自転車屋さんに出してもらった修理見積もり費用、治療費等を請求しようと思ったのですが タクシー会社の方に 『過失割合は50対50』といわれました。 そんな事はあり得ないと思い、司法書士の方に相談したところ95対5か100対0と言われました。 そして、タクシー会社は保険は使わず免責にすると言っています。 カスタム費用などは出さないとも言っています。 僕はまだ学生なので悔しいですが知識がありません。 どうしたらよろしいのでしょうか。 法律に詳しい方よろしくお願いします。
道交法27条の追いつかれた車両の義務についてですが、追いつかれたら加速はしてはいけない。できるだけ左に寄って走行しなくてはならないということだと思いますが、駐車車両があった場合はどうなるのでしょうか？ 通行に有効な進路のうち左端をキープしていればいいから後続車をやり過ごすことなく駐車車両側方に進路を変更してよいのか、道路の左端を保てないので速い後続車をやり過ごしてから駐車車両の側方に出なくてはいけないのか、どちらかわかりません。 自動車や自転車で走る場合も、最高速度の遅い原付で走る場合も同じ考えができるのでしょうか？
似たような質問が検索していろいろでてくるのですが 自分の場合だとどう対処するのが良いのか教えていただきたいです。 本日 13:50ごろ 祖母の病院の迎えの帰りにホットモットにお弁当を買いに立ち寄り 駐車場に車を止め、話を終え、財布の確認をして、降りようと思った瞬間、 ドンと後ろから衝撃が走りました。 （びっくりはしましたが、中の人間に被害が及ぶほど大きなものではありませんでした） 見るとバックで後ろから別の車がつっこんできたようです。 自分は完全に停車している状態でした。 病院帰りの祖母を乗せていたことや 家族で使っている車なので、へこんだ傷が元々のものか今ぶつかったものか 家族に聞かないとわからなかったので警察や保険屋にはまだ連絡せずに 相手の名前と電話番号、免許番号、車体番号を控え、 自分の車のへっこんだぽい箇所と相手の車の写真をとりましたが、 一旦帰ることにしました。 相手に断りいれてから今すぐにでも警察に連絡しておいたほうがいいでしょうか？ また今後どういった手順で進めていくのが良いでしょうか？
先日、9歳の息子が道路に飛び出したため、道路を走行中の車が急ブレーキをかけて停車するという事がありました。 幸い息子にはぶつかることなく無事だったのですが、車に乗っていたお子さんが急ブレーキの衝撃で前に飛ばされフロントガラスに手をつき、フロントガラスにヒビが入りました。 場所は制限時速40キロの一般道路で、息子は横断歩道のない所を渡ろうと、一旦停止後、左右を確認したそうですが、木の陰になっていて走行して来る車に気が付かず、渡ろうとしたそうです。 その時、11歳の兄が反対側にいたそうで、9歳の息子は兄の所に行こうとしていました。 私はその場にはいませんでした。 車の中でお怪我をされたお子さんは、助手席に乗っておられ、チャイルドシートに座っていたと息子が証言しています。 シートベルトに関しては、しておられたのかどうか分かりません。同時に、急ブレーキの際、車内でお子さんが飛び上がるように前に突っ込んで来たのも見たと言っています。 お子さんは、5歳か6歳くらいの女の子です。 お子さんは、病院で診てもらわれ、骨折はなく、翌日に再度痛むといったことがない限り通院の必要もなさそうだと、ご両親から説明を受けました。 私の方から警察に相談に出向き、事故の証明を上げてもらいました。 警察では、「子供が飛び出した事も事実、フロントガラスにヒビが入った事も事実」と双方が捉え、穏便に話し合いをして両者納得のいく話し合いをして下さいと言われました。 飛び出しに関しては、決してしてはいけないことですし、日頃から言って聞かせています。 そして、息子の行為が原因で発生したこの一連の怪我や損傷に関して、然るべき対応をする心積もりです。 こう言ったケースの場合、どういった対応が適切な対応なのでしょうか？ これから、先方とお話をするのですが、こちらの責任範囲はどれくらいでしょうか？
昨日も質問させて頂ましたが、状況説明を解りやすく 記入をしたので、もう一度質問させて頂きます。 事故は、主人なのですが、約ひと月前で横断歩道 の交差点で、一時停止をし、左折の際、いきなり 信号無視して自転車で暴走してきた男の子（６年生） が、突っ込んで来て車にぶつかり転倒しました。 怪我は、１０円玉位の擦り傷で、次の日学校にも 通ってます。 男の子も、警察や主人の後ろの車の人に、いきなりつっこ んで来たので、こっぴどく怒られたようです。 、両親も主人に とても、気を使って逆に誤ってきました。 以後、保険屋が、間に入り一応示談でおさまりました。 事故から、ひと月後の昨日、自動車安全センターから ハガキが来て５点引かれましたが、前科がないので、 免停も取り消しも無しです。 ですが、いくら相手の子が信号無視して突っ込んできて、 避けようがなくても、前方不注意＆横断歩道上での事故なの で、過失致傷罪になりました。 ↑相手の男の子が、つっこんできても車と自転車と言えば車が どうであれ、悪いです。 今回の事故は信号無視も何もなく男の子の怪我も軽く診断書も ７日以内で、示談でおさまってる場合でも、横断歩道上での、 接触事故で、罪状も過失致傷だと、起訴扱いになり、２・３か月 後に、呼び出されて罰金払う形になる可能性のが高いでので しょうか？ 全ては地検で判断される事ですが、参考にまで教えて頂きたく 思っています。 すみませんが、宜しくお願いします。
今年4/4に私（自転車）0対10相手（車）　交通事故を起こし即、病院、即、現場検証を行いました。 怪我は足で全治３日の診断書がでました。 翌日、肩、背中が痛くなり相手方保険会社の紹介で近所の整形外科に行きましたが治療法に納得いかず、直接体に触って治療をしてくれる整骨院に変更をしました。（相手方保険会社へ了承済みのうえ） ただ、私は知識がなく病院替えをするときは最初の病院を終了してからでないと次の病院へは通えないと思ってしまい、最初の整形外科で終了（通院２日間）し、整骨院に通い始めました（4/21～） 後日、相手方保険営業マンから『整形外科より治療終了の用紙が届いたので本日（5/18）を持って通院終了とします。整骨院も終了です』と言われ私は加害者の方に直接連絡をし、その旨を説明し通院希望を伝え、加害者の方が保険営業マンと話をしていただき、5/19より整骨院の通院が再び開始となりました。再通院できることが可能となったのか説明は受けておりません。 私の場合、自賠責保険の支払い基準通り、精神的補償（慰謝料）を受けることはできるのでしょうか？整形外科で完治終了の報告がでているところが気になります。
主人（５６歳）タクシードライバーが、５月１６日の仕事中に、横断歩道上の交差点で接触事故を 起こしました。 被害者は小学校６年生の男の子で、主人が横断歩道で一時停止をして、ゆっくり左折しようとした際、自転車で信号無視したまま暴走して来た、男の子がいきなり目の前に表れて車にぶつかったまま転倒したようです。 この時、一応主人の後ろの車が一部始終を目撃して、男の子が信号無視して、ぶつかってきた事を警察に証言してくれたそうです。 車は、ほとんどスピードが出ていない為、男の子は１０円玉位のかすり傷で済み次の日には、学校に通っていたようです。 主人が、被害者宅へあやまりに行く事２回　被害者の男の子の両親は、逆に主人に申し訳ありませんでしたと、あやまる位恐縮がっていたようですが、どうで あれ、車と自転車と言えば、車が悪いですし、ましてや横断歩道上の交差点の事なので、男の子がぶつかってこようが、前方不注意です。 結果、罪状は過失致傷になりました。 被害者宅へ最後にあやまりに行った時に、男の子にお詫びの気持ちで、自転車を買って渡しました。 その後、事故の事は会社の事故係り（＊事故専門部署）と、保険やに任す形にすると事務所の人間に言われ、そのまま、処分を待っていれば良いと言う形になり、そのまま約ひと月が経ちました。 昨日、自動車安全運転センターから、ハガキが来て、今回の事故で引かれた点数が5点でした。 今まで、無事故無違反だった為、　合算するものはなく５点だけです。 免許については、停止も取り消しも有りませんでした。 男の子の怪我の状態は↑でも記載したように、擦り傷で通院も約2日で、傷も１週間もかからないとの事でした。 ●そこで、質問なのですが、罰金について調べた所、被害者の診断書の日数が、１５日以内なら 罰金は無いような事が書いてあったのですが、今回の事故の場合は、罰金は、払わなくて済むのでしょうか？ ●　接触事故を起こした所が横断歩道上だと、男の子の診断書が１５日以内でも、横断歩道での事故と言う事で、罰金の対象に なってしまうのでしょうか？　 金額はだいたいどの位でしょうか？ 質問ばかりで、すみませんが教えて頂きたく思ってます。 申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
先日夜8時ごろ、自転車（私）と車(相手）で接触事故を起こしました。 事故の状況はというと、信号で車が止まっていたので、自転車で車道を車と車の間を横切ろうとしたところ、追い越しをかけてきた車と接触してしまいました。その後警察に状況を話し、怪我は打撲程度で済む程度だったので警察は物損事故として調べていました、病院にはもちろん行くつもりです。また、自転車も少し傷ついたくらいで普通に乗ることができる程度で、修理の必要はありません。 その後のやり取りで、相手は高圧的に一方的に話を進め、車の修理代として20万を半々にしようと持ちかけてきました。相手が言うには保険屋に聞くと私の方が過失割合が高くなるため、私にとってはいい条件だと言っていたのですが本当でしょうか？ さらに、車のフロントドア辺りにすこしへこみができ、ドアミラーが少し割れただけで修理代が20万もいくものでしょうか？ 私自身相手のために物損事故で終わりにしたいと考えているのですが、できるだけお金は払いたくないと考えています。そういった場合、人身事故にした方がお金の支出は少なくて済むでしょうか？
年末に交通事故をもらいました。 2週間ほどは治療に集中するために休業してその後は体調がいい時だけ働き調子悪い時は休むを繰り返し先月末にようやく怪我が完治しました。 そこで質問ですが私は求職中で事故の一か月前からフルキャストに働いてますがフルキャストのような仕事を紹介してもらってその仕事にいくといった働き方をしている人間はどうやって休業損害証明書を発行してもらえばいいのでしょうか？ 事故後最初の2週間分だけ証明したいのですがどうすればいいのですか？
自転車や徒歩で道路を通行していると、自動車の危険な運転が目につきます。むしろ、法律を守っている自動車はいないと言っていいと感じます。 自転車や歩行者も法律を守っていない人がほとんどなのですが、免許を取って特別に許されるような凶器を扱いながら、無責任な行動をするドライバーはどのような神経をしているのでしょうか？ 今日も、私が片側二車線の道路の左側の車線の真ん中を走っていると、後ろからけたたましくクラクションを鳴らした挙句、車線変更もしっかりとせず、横すれすれを追い越して行きました。道交法18条をしっかり読みなさいといつも思います。 また、徒歩の時、信号のない横断歩道を渡ると、かなりの確率で急ブレーキをかけられ、罵声を浴びせられます。徐行・停止をしなさいと呆れてしまいます。
A父、B母、C子という家族構成で、Aが交通事故で死亡したとします。そして、Aが一家の支柱であったので、２８００万が慰謝料の基準であるという前提です。 この際、BCが加害者に賠償請求するときの具体的な慰謝料の振り分けについて教えてください。訴状での遺族の請求額を具体的に計算しようとしていたら分からなくなってしまいました。 まず、Aについての損害（逸失利益、治療費、慰謝料など）を考え、これをB（及びC）が２分の１相続し、さらに遺族の固有の慰謝料（711条）を加えたものが、B（及びC）が請求できる損害額であると考えました。 基準である2800万円というのは遺族慰謝料を含んだ金額ということなので、Aについての損害の計算で慰謝料を2800万にしてしまうのはおかしいでしょうか？ それとも、例えば、逸失利益等が5000万円で、遺族固有の慰謝料を300万請求すると考えた場合、、Aの損害は5000万＋慰謝料2200万で7200万円。 B（及びC）はそれを3600万円ずつ相続。そこに遺族固有の慰謝料（各300万円）を足したものが各自の請求額ということになるでしょうか？
母が原付運転中に後ろからきた車に接触されて転倒し怪我をしました。場所は大きな消防署前の停止禁止エリアのある場所です。消防署が交差点の近くにある為に、右折車線に入る車は直線の車が停止禁止エリア外で停止していると待たなければなりません。母は直進の車線を走っていました。右折する為に、停止禁止エリアを通り右折車線に入ろうとしました。その時は停止禁止エリアの前３台、エリアの後ろにも２台車が信号待ちをしている状態でした。そんな時にすごいスピードで後ろから母のバイクを当てながら走り去る車がきました。母は転倒し怪我をしました。当てた車は、気付く事なく信号待ちをしていて呼び止めなければそのまま発進するようでした。転倒し気の動転している母を赤信号待ちで停車していたドライバーが「あの人、あのまま行ってしまうよ」と声をかけてくれました。おかげで相手に気づいてもらうことができました。 警察に連絡をして話を聞いてもらったのですが、この道路は黄色の中央線で追い越し禁止です。しかし、消防署がある為に信号待ちの車が何台もいればその中央線を越えなければ絶対に右折車線に入れないのです。でも絶対に超えてないと言い張り、対向車が来ないうちにとスピードを出して右折車線に入って事故を起こしたのに母が勝手にぶつかってきたと。とにかく自分は一切悪くないと言い張りました。母は運良く、対向車線に車が通っていなかったために打撲とすり傷ですみましたがもし対向車との接触もしていたと思うだけでぞっとします。 その後取り調べも済み、お互いの任意保険を使って話し合いしてもらい怪我の保障やバイクの修理などしてもらおうと思ってました。しかし、何ヶ月待っても動きがなく自分の任意保険に連絡してみるとビックリする回答でした。自分は一切悪くないので保険は使う必要はないといい、修理などは自分でして下さいとの事でした。母の怪我を心配する事もなく、自分勝手な話です。 任意保険に弁護士特約をつけているので、このまま自分の保険だけを使って終わりなんて許せないと、弁護士をつけて相手を話し合いのテーブルについてもらう事にしました。 弁護士さんが色々調べてくれた中で、とんでもない事実がありました。それは交通事故現場見取図の内容でした。書いてある内容はすべて嘘でした。しかし、その内容が採用されたそうです。あの時の実況見分は何だったのか、何故違反している加害者の話を信じ怪我をした母の話はとおらなかったのかがわかりません。とても、警察にも不信感でいっぱいです。 母は６５歳で、転倒した際に腰を打撲し治療打ち切り後も通院しています。母は警察の作成した書類を見てショックのあまり寝込んでしまいました。体の負傷もあるのに、精神的にも傷つけられて不眠症になってます。 色々調べたところ、もう処分の決まったものに関しては変更する事はできないそうです。なのでどんなに頑張っても相手が話し合いの場に出てくる事は難しいと思います。でも、怪我をして怖い思いをしたのに謝罪も全くなくお金も払いません、私は何にも悪くないですという話が本当にまかり通るのでしょうか。 私達家族としては、本当の事を話して謝罪して欲しいと思っています。怪我の後遺症も精神的な苦痛も、加害者の理不尽な行動によるものです。何とかしたいと思っています。こちらの任意保険は弁護士を立てて、自分たちとの話し合いのテーブルにつかす事を目的にしています。しかし、私はそれだけでは納得できません。 こんな場合、調停など起こす事は可能なのでしょうか。母にひどい仕打ちをした加害者にとにかく事実を話してもらい、事故後も苦しんでいる事を理解して欲しいと思います。 何かいいアイデアや方法があれば、教えて下さい。 怪我の痛みはなかなかですが、せめて精神的な苦痛を取り除いてあげたいと考えています。 どうかアドバイスお願いします。
親戚との話の中で疑問に思ったので質問させてください。 いつもは（○年ごと）の運転免許の更新の際は、近くの警察署で更新していました。 しかし、先日事故を起こしてしまったそうで、一緒に乗っていた人が怪我？そんな感じになってしまったそうで、警察が来て、写真を撮られたりされたそうです。 そこで質問です、次回の更新は、近くの警察署でできなくなってしまうのですか？ 運転免許センターに行って更新することになってしまいますか？ ちなみに今までゴールド免許だったそうですが、今回の件でゴールドからブルー？に戻ってしまうのでしょうか？ 減点されるということは、その場で減点されず、改めて警察署に行って初めて減点されると聞いたことがあるのですが、今回はその場限りで終わってしまい、警察から来てくれなどそういったものはなかったそうです。
知人でのお話なのですが、 先月、８：２（知人）で進めている事故を2週間後くらいに人身事故に切り替えようと進めています。 ですが、警察側は相手も一緒じゃないとダメだからそっちで調整してからまた来てくださいと言い 進めてくれません。 相手は相手で自分は何も悪くないとか、軽く当たっただけでむち打ちなんて命がいくつあっても ありないよ～とかこれ以上大事にするなとか色々言ってきて 人身事故に切り替えることができません。 一回だけ交通課の誰に相手から電話するようにと知人から話したようですが、 こちらには一向に連絡はありません。 今回人身に切り替えたいのは、本来ならば10:0で進めたいところなのですが、 少しでも動いてた事実があるので８：２と言う形で進めています。 ですが、相手はどうも自分は悪くないけど、半々でどう？みたいなわけのわからないことを言っていたり上記にもあるように、態度が悪すぎるのです。 当人曰く、今まで何度もこう言うことやってきたからわかるけど人身にはできないよ！とか 言っているようです。 知人は翌日から体に痛みが出て診断書まですでに作成しているのですが、 いつまでたっても切り替えできていません。 どなたかアドバイス頂けないでしょうか。 本来ならば知人も謝罪等あれば特になにもしなかったようですが、 あまりにも態度が悪いようなので切り替えに踏み切った次第であります。 よろしくお願いします。
先日、対向車線通行で青キップ切られました。違反行為は認め、免許証の提示はしました。後でこんな考えが出たのですか、この警官は本物だったのだろうか、(1)警察手帳の提示の要求　(2)この手帳も、先日刑事が偽造してネットで販売した事件が地元でありました　このため、本物かどうか確認するため１１０番したら公務執行妨害等になるのでしょうか。
先日、前を走る運転手のみ乗車の車のナビがテレビ受信中の状態で信号待ちの車に追突しそうなのを目撃しました。後ろに付いていて、蛇行などしていたので車間距離を取っていたのが幸いでした。 走行中にテレビが受信できること自体が違法改造と認識していますが（後ろの席用とか助手席用とか言い分はありそうですが）、走行中に現行犯でキップなど切られた話など聞いたことありますか？ 結構、この改造をしている車を見ますが、身の回りで巡回しているパトカーの数を思うと警察も発見してもおかしくないんじゃないかなと思いまして。
始めまして。質問お願い致します。 今月始め、信号待ちで自分が右折しようとした際歩道に歩行者がいた為停止していた際後ろから追突されました。 加害者の方は全面的に否を認めています。 追突された際にシートベルトをしめていたのですが、咄嗟の衝撃で首筋と背中を痛めました。 整形外科で診断もしてもらい診断書も出してもらい警察に届けて人身事故扱いにしてもらいました。 整形外科には5回程通っており、これからも治療の為に整形外科に通うつもりでいた際に加害者側の保険会社からこれ以上の保証はできないとの電話がありました。 その理由が私の乗っていた車の修理の損害額が安い為(14000円)衝撃も大した事なく、治療もこれ以上必要ないんじゃないかという内容を電話で言われました。 確かに車のキズ自体は多少の凹み程度でしたが、私は咄嗟の事でしたのでかなりの衝撃を感じ今も首筋から背中にかけて痛みがあります。 本当にこれ以上保証していただく事はできないのでしょうか？ 他の方の質問を見ていると弁護士特約とゆう物がある事が書かれていたのですが、調べた所自分の入っている保険会社で弁護士特約にも加入していました。 簡単ではありますが、回答よろしくお願い致します。 拙い文章で申し訳ありません。他にも書かなければいけない情報等ありましたらご指摘よろしくお願い致します。
停車駅中のバスに、自身の不注意により自車の左ミラーをバスの後方角に当ててしまいました。 自車はミラーのガラスが外れ破損。それ以外は全て通常に稼動します。 バスには傷らしい傷はないのですが、変わりのバスが来ていました。 乗員乗客にも誰にもけがはありません。 わたしの車は近くにディーラーがあるので、すぐに修理にだしましたが、バス会社からの請求が結構な金額が来ると思うので。保険で直す方がいいかもと保険屋さんに言われました。 振替輸送があったとはいってもそんなに高い請求金額になるのでしょうか？
こんにちは。 ご覧いただき ありがとうございます。 ストーカー規制法なるものが有ります。 恋愛にそこまで法律は必要なのか個人的に疑問に思う法律の一つです。 実質ふられたり、もうメールしないでとか言われて、 しばらくして一二回電話したり、メールしたり、会いたいといっただけで法律に触れるのか、 それともテレビで見るように、数百歌いもしつこくしたら法律に触れるのでしょうか？ よろしくお願いします
京都府では歩道での自転車の傘さし運転が禁止されていますが、車道ではオッケーでしょうか？
知人と長距離運転をするのですが、 万が一高速で片方が故障で止まるようなことになった場合、 もう片方の車で牽引をはじめてもいいのでしょうか？
友人が警察に疑惑をかけられ、逮捕されそうになりました。 事の発端は犬に追いかけられた子供が道路に飛び出し車に当たり軽い衝突事故に至ったというものでした。 友人は犬を外で2匹かっています。 その犬は逃げ出すことなくずっと繋がれていました。 また、子供を追いかけていたという犬はオスで茶色で首輪は赤です。 しかし、友人がかっていたのはメスで白に近い茶色で首輪は赤です。 目撃者は3人ほどいますがどの人も犬はオスだったと言っています。 その日のうちに警察に呼ばれあなたは逮捕されるから覚悟しておいてください。また、警察は犬の確認もせずに友人を数時間にわたり拘束しました。 しかし、また呼ぶからといってそのときは家に返してもらったそうです。 この場合、警察を訴えられますか？ 回答よろしくお願いします。
彼氏が追突事故を起こしました、１０対０で彼氏が前方不注意で悪いです。被害者の方にはすぐ菓子折りを持って謝罪に行き、毎日電話をしてます。被害者はMRIも骨も異常無く全治１０日と診断書が提出されてますが、たぶん３ヶ月は通院するようです、被害者の車が古いため買い換えるためなるべく長く通院して治療費用を受け取りたいようです。病院で全治１０日と診断書が出ても３ヶ月通院したら、加害者は免停や罰金になるでしょうか？
京都市で自転車に乗るときにイヤホンをすることはなにか問題がありますか？ (1)安全運転が可能な音での走行 (2)片耳だけイヤホン (3)片耳に通話用のヘッドセットをつけての走行 回答よろしくお願い致します。
電車の飛び込み自殺、たまにありますよね。 遺族の方々のショックは半端ではないと思います。 ただ、そのおかげで、ダイヤは狂う、職員のかたづけが大変、とか いろいろとあるようなのですが、その辺の損害というのは、 電鉄会社は遺族の誰かに請求されているのでしょうか？
改正されてから半年経ちましたが、携帯電話やスマフォを片手に運転、ヘッドホンを耳にあてて運転は今にも変わりないですが、問題ないのですか？ 自転車だからといって軽はずみ？
後続車が詰めてくるので急ブレーキを踏んで 自分の車に追突させて こっちは「急に何かが飛び出してきた」みたいな事を言えば過失は相手が１０割になり こっちは色々と得するみたいな内容の話を見たのですが 何が得なのですか？ また、こういう主張でそのまま通るのですか？
6月14日18時ころのことです。 家の前で事故がありました。 子供が引かれたようです。 その事故は犬においかけられた子供が道路に飛び出して車に引かれたというものでした。 軽い衝突事故だったみたいです。 その犬の飼い主も罪に問われますか？ 罪はどのくらいのものですか？ 飼い主が犬を離していないと言っている場合はどうですか？ また、検挙と逮捕の違いを教えてください。
車の任意保険で、一般的には使用目的として「日常、レジャー」と「業務」の選択項目があると思いますがネット系の保険には「業務」として使用することができないと聞きます。 なぜ、ネット系は「業務」欄がないのでしょうか？ ネット系に入っていて業務で（委託された宅配の仕事）使用して事故にあった場合、保険金は支払っていただけるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、交通事故の訴訟に向かって準備しています。 車対車で、お互い任意保険に加入しています。 過失は3：8で物損は示談済み、人身の示談でモメています。 これから訴訟になるのですが、 1.私の弁護士が訴える相手は、加害者本人になるのでしょうか？ 2.加害者には、『被害者が訴えてきました』という報告はするのでしょうか？ 3.ちなみに訴訟から和解まで、順調にいけば、どのくらいの期間になるでしょうか？ 相手の方は感じのいい方で、怪我も私よりも酷く、正直訴訟はしたくなかったのですが、あまりにも示談額が少なく、弁護士が訴訟に踏み切りました。 『被害者があなたを訴えました、期日に来てください』という書類は、加害者にも届くのでしょうか？
原付を運転してる友達の腕や原付の後ろに自転車に乗りながら掴まって引いてもらってるのは違反とかで警察に見つかったら捕まりますか？
今タクシー代行のアルバイトをしています。客がタクシーに乗らずにじぶんの車に乗るといって、言う事を聞かない時、どういうふうに、説明したほうがいいですか？一応自分は、保険の関係もありますし、陸運局がうるさいので、といっています。
先日友人が酒気帯び運転で事故を起こし逮捕されたと新聞で知りました。 警察に連絡したところまだ留置場にいるということです。 いろいろ調べたのですがよく理解できず… 通常何日くらいで出てこれるのでしょうか。 仕事は解雇される可能性のほうが高いのでしょうか。 面会も時間があわず行けていなくて、心配でなりません。 どなたかご回答頂けたら幸いです。
交通事故の被害者です。 保険会社の対応の酷さと不安もあり友人の進めもあり弁護士さんに依頼しました。 現在は症状固定を迎えて弁護士さんが相手の保険会社と交渉中の段階です。 そこで質問なんです。 もちろん色々なケースもあると思いますし交渉事なので人によって違うのは解りますが私が依頼している弁護士事務所さんの評判をたまたまネットで見て、『仕事が遅い』『放置される』『お金にならない仕事は適当に扱われる』など色々と悪評が何件も書いてあり不安になってしまいました。 (1)弁護士さんに依頼した経験のある方でだいたい何ヶ月くらいで示談成立しましたか？ (2)症状固定になって加害者の保険会社と交渉に入ってから連絡はきましたか？ 来た場合はどのくらいのペースできましたか？ 私は交渉に入ってから全然連絡もらってないので…初めての経験なので示談成立まで連絡こないものなのか良く解りません。 経験者の方がいましたら教えて頂けたら助かります
この質問は僕が疑問に思ったことで仮想の話なので無理やりな部分があるかもしれませんが宜しくお願い致します。 物損の事故がおきてお互い任意に未加入とし当事者同士での話し合いとします。 理由は保険屋さんがかめばそこで話が終わるからです。 過失割合は Aさん2、Bさん8とします。 Aさんは10年以上前の車（仮にワゴンRとします） Bさんは昨年購入の海外の超高級車（仮にランボルギーニとします） Aさんはこの事故でフレームなどがゆがみ修理費に30万円が必要との見積もり。 Bさんもこの事故でフレームなどがゆがみ修理費が200万円とします。 Aさんの過失が2なので、30万円の8割24万円を相手に請求できますよね？ Bさんは過失が8なので200万円の2割の40万円を請求できると思います。 こなれば過失相殺しても被害者側のAさんのほうがBさんへお金を支払わないといけないのでしょうか？ あともっと細かく言うとBさんが保険に詳しい人とします。 Aさんの車の車は古い車で時価が新車の10％と考えたとき新車購入時が100万と仮定します。 100万の10％となれば時価は10万円。 修理費が30万円なのでおそらく全損扱いで処理されると思うのですが そうなればAさんはBさんに10万円の8割、8万円しか請求できずに 逆にBさんへ32万円を支払わなければならないということでしょうか？
4日前に結婚前提で交際中の彼氏が 酒気帯び運転(自損事故、信号無視 、スピード違反)で現行犯逮捕され 今現在勾留中で勾留3日目です...。 このまま10日勾留が終わり勾留は 更に延長されますか？初犯なので 罰金は50万以下からと聞いてます
先日事故に遭い，車の後方が大破，押し出された衝撃で前の車にもぶつかり前も大きく破損しました。 中古車でしたが納車わずか10日での出来事でした。保険は対物対人しか入っていませんでした。 当然自走不可のためディーラーまでレッカーして，今はディーラーに保管してある状態ですが，修理費3ケタは間違いなくいくとのことでした。 事故の翌日相手の保険屋から連絡があり最初は前の車への追突については,相手側の証言からすると双方に過失があると言われました。しかし私はドラレコを付けており，その映像には後ろから物凄い勢いでぶつかられてその衝撃で押し出されて前の車に衝突した様子が鮮明に残っており，それを自分の入っている保険屋に提出したところ，これは10：0で相手の過失ですねと言われ安心しました。自分の入っている保険屋いわくそのドラレコを相手側の保険屋に見せたところこちらの主張はほぼ通ったそうですが，映像の解析に時間がかかるとか何とかで最後の返答待ちで向こうが10：0を認めるのを少し渋っていて返答が遅れているとの話でした。 事故から1週間，相手側の保険屋からは何の連絡もありません。しびれをきらしてこちらから連絡してみたところ，まだ調査中とのこと。その間車がなくて困っており，今のところ周囲の友人を頼って車を出してもらうなどしてますが，代車もだしてもらえず，病院にも行きましたが現状自費で払ってます。レッカーも，自分の保険のロードサービスの無料範囲を超える作業が発生したとかで追加料金を自腹で支払ってます。 しかもディーラーに連絡したところ相手側の保険屋が偵察？に来たらしく，事故でついた傷じゃないものもあるだろうとか文句を言った挙句，自分の車の価値がせいぜい50万だから全損で終わりですねといって帰っていったそうです（納車10日でピカピカでした）。 後で調べたところ，経済的全損と言うのがあって，法的に時価額を超える修理費が出ないということを知りました。ぶつけられ損の最低な法律だと思いますが，こんなことがまかり通ってしまうものなのでしょうか？ 質問したいのは，まず車の時価額というものについてです。私の車は外車で非常に市場流通の少ない車で，都内に住んでいるのにわざわざ中部地方まで出向いて購入した車で，往復の交通費+購入費用で100万はいっています。また，現在gooやcarセンサーで同様のモデルを検索しても日本に2台しか存在せず，ともに諸費用込みで100万程度です。しかも，納車してすぐに10万以上かけてオーディオ類を組んでいます（取付工賃がそのうち5万です）。時価額というのは少なくとも100万は行くと考えて良いでしょうか？ なお，自分の車が大変気に入っているので，必ず直して乗るつもりですが，修理費が時価額を超えた場合，たとえ10：0でも自腹になってしまうのでしょうか？過去の判例を見ると，修理額が時価額を著しく超えた場合とあるので，著しく超えていなければ良いのでしょうか？例えば時価額が100万ならその1.5倍ぐらいまでは修理費が出ますでしょうか？また，修復歴ありになってしまうのですがその辺の価値を下げたことに対して上乗せ金などは出るものなのでしょうか？ それから，相手の保険屋の対応についてです。保険屋からは事故の翌日に1度しか電話がかかって来ていません。その時は向こうがドラレコの存在を知らなかったのでかなり強気にいろいろ言ってきてこちらの主張と全くかみ合わず電話が終わりそれっきり。その後ドラレコを保険屋を通して相手に送り，こちらの保険屋いわく10：0は間違いないだろうとのことですが向こうが渋ってるようです。事故から1週間も経っているのにダラダラ延ばされている感じです。その間代車も出してもらえてないし，病院行って相手の保険屋の連絡先を教えましたがとりあえず預かり金と言う形で自腹切っている状態です。 この対応は普通でしょうか？？代車だけでも早く欲しいのですが自分でレンタカー借りたら後でちゃんと金が戻ってくるのかどうかもわからず困っています。 この対応は普通でしょうか？ 事故に遭うのがはじめてなのでわからないことだらけなのですが，相手側の保険屋の対応が不誠実に感じていて，いろいろ自腹を切らされるんじゃないかと不安でいっぱいです。 私としては，とにかく一刻も早く愛車を直してもらいたいのと，こちらが10：0なので当然身銭は1円も切りたくないです。そのためにアドバイスがあればご教示願えると幸いです。 保険屋がこういうことを言ってきたらこういう資料を見せたら良いとか，その辺の話が聞けるとありがたいです。 長々とすみませんでした。よろしくお願い致します。
皆さんこんばんは。 先日、片側一車線の道路において、路上駐車をしている自動車があったので、手信号をして道路中央付近(対向車線には出ていない)を走行し、駐車車両の横を通過しました。 すると、後ろからやってきた自動車にクラクションを鳴らされました。 これは私に原因があるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
歩道を走っている自転車と横に3人ほどで並んで歩いている歩行者はどちらが優先ですか？ また、自転車通行可能な歩道で、上記の条件だとどうでしょうか？
　交通事故の被害者です。通勤途中の地元の駅前を歩いていたところを車にはねられました。幸い打撲で骨に異常はなく、４週間治療を受けましたが、実際に病院に通ったのは３日です。最後の日にまだ腫れと痛みがあるといいましたが、鎮痛剤入りのテープを大量に出しておきますと言われて症状軽快のため治療中止になっています。医者からは完治でいいでしょうとのことでした。 　さて、損害賠償額が保険会社から提示されたので、弁護士の無料相談を利用してみたら、保険会社の提示した額と桁が違っていました。保険会社に伝えると、裁判もしていないのだから裁判基準ででは応じない、強制力のない示談斡旋は無駄、応じないと声を荒げて答えてきました。損害額は赤い本でも３０万円以下なので、弁護士特約のない私は、いわゆる紛センの利用を考えました。が、紛センまで距離があります。電車で往復安くても５０００円くらいはかかります。本人訴訟とするのとどちらがいいでしょう。簡易裁判所の少額訴訟では一回勝負らしいですが・・・資料集めは大変ですか、事故の目撃までしているか不明ですが、事故のときに救急車を呼んでくれ、来るまで付き添っていてくれた方は何人かいてお礼に伺っています。
追突事故過失０の被害者です。 2週間程前に追突事故を起こされました。 車は修理費よりも時価額のほうが上回った為全損扱いです。 車の時価額が16万5千円で車検は終わってから1ヶ月しか経っておらず 13万円かかっています。いくらなんでも車がなくなり車検代をひいても ３万しか保障されないのはおかしいと思い交渉しています。 保険屋がいうには車検代を考慮しても23万ぐらいしか 出せないと言われました。そこでじゃあ結局はいくらもらえるのか という質問をしたところ現在私が借りている代車を返して いただけないと金額は提示できないといわれて、少し 困っています。もうすぐ梅雨入りしますし、車を買うに してもどうしても時間がかかります。さらに代車を返して 保険会社の提示する金額が23万よりも下だった場合、 納得が出来ないから示談しないといっても向こうから すると代車費用も件はなくなっているわけですから 痛くもかゆくもないですよね？正直な話もう 25万もらえればこちらはまったくの損ですが 示談してもいいと思ってるのでこれでもし金額が さらに下がった場合、目も当てられません。 要するに代車はまだ返さずにいた方がいいですか？ また話は変わりますが、自腹で車を買おうと思うのですが、 その際買い替え費用を請求できると聞きました。 この請求は代車を返した後で言った方がいいですか？ それとも代車を返さずに買い替え費用について 話がついてから返した方がいいですか？ 知恵をお貸しください。
車同士の交通事故の過失割合について教えてください。 Aさんは左側にいて車をバックさせている人 Bさんは右折してきた人 駐車場待ちの為、駐車場待ちの車の渋滞の列に並んでいたのですが違う駐車場を探す為にバックして列から出ようと してブレーキを踏んだままゆっくりバック。 そのバック中に右折してきた車と衝突 Aさんの右端のバンパーに衝突。Bさんは左側のヘッドライト部分で衝突。 事故の場所は河川敷です車線はありませんが一応車2台ぶんぐらいのスペースがある道路です また事故になる経緯はAさんは渋滞の列が後方にも続いていた為ミラーなどで後ろが見づらい状況だったため、誘導する警備員に誘導をお願いし『オーライ』と聞こえたのでゆっくりバック開始した直後に『ストップ！！！』みたいな声が急に聞こえた為急ブレーキ。 Bさんは違う警備員に行け行けとされたためそのまま右折で事故に発展という感じです。 誘導員同士ののミスで事故が起きても責任はすべてドライバーにあるのは重々承知していますが納得がいかない事故なので質問させていただきました。 僕の友人はAさんなのですが一般的にAさんの過失割合はどのくらいになるのでしょうか？ 事故は物損事故です。 ※図の黒丸の部分が接触しました。 カテを損害保険にするかわからなかったのでとりあえずこっちに書き込みました。
交通事故かなんかで、勾留されたり、 ムショに入ったとして、その時に民事で訴えられたら、 留置された状態で裁判を争わなければならないのですか？ それだと準備書面もまともに作れないと思うのですが。
幅が狭くて、歩道ではなくて路側帯が設定してある道路がありますよね。 あそこを私はよく歩いているんですけど、自動車が対向車とすれ違うために侵入してくるんです。 これは道交法に違反していませんか？ 進路を妨害されることも多くて困ります。
出来るだけ簡潔に書きます。 右折待ちの相手のどんくさい運転に腹を立てて３回クラクションを鳴らす。 相手は両手を合わせてゴメンゴメンのポーズをとり、更に俺ならいけるタイミングを２度のがし 私はさらにプーーーーーと鳴らし、相手の車を抜いて先に出ようとしたところで、ようやく合流 加速しはじめた所でフルブレーキングされて、私は止まり切れず激突 最初は猫が飛び出したなどと言っていたものの、警察が来てからは二度目に長くクラクションを鳴らされてキレて報復急ブレーキを踏んだと供述 私は故意の急ブレーキという犯罪の被害者だと思います。 急ブレーキを踏んだ加害者を１００：０で訴えたいです。 知恵をください。
片側一車線で路肩もないような山道のまっすぐな下り坂で、 前の車(A)が急に左に逸れたため、後続車の私は急ブレーキをかけました。 何がどうなったのかわかりませんが、Aは横転しながら真上に飛んで、 停車した私のボンネットでバウンドして反対車線に横たわりました。 Aの運転手は軽傷で、後から聞いたら居眠り運転とのことです(私にも警察にも居眠りと証言)。 Aは大破、私の車もAが落ちたボンネットの中がぐちゃぐちゃになりました。 Aは左前輪を中心に前方が大破しており、これはAの自損になるのですが、 私の車の破損についての過失割合を教えてください。 通常、前の車が急停止した際、後続車が追突すると過失割合は追突者:被追突者=7:3で、 被追突者に重大な過失があった場合は5:5になると聞きました。 今回の事故はAが被追突者で私が追突者の追突事故となるのでしょうか？ であれば、私とAの過失割合は7:3もしくは5:5になるのでしょうか？
昨晩は、気が動転して逃げてしまいましたが、今朝、警察の方に報告しに行ってきました。 相手からは被害届は来ていないそうです。 この場合、相手が現れたらどんな措置になるのでしょうか？ 分かる範囲で教えてください。 よろしくお願いします。
4月後半に事故を起こしてしまいました。 交差点での自分の不注意により、 赤信号で行ってしまい、 相手の車とぶつかってしまいました。 相手の車には2人乗っており 1人は全身打撲。もう1人は鼻骨折。 と、怪我を負わせてしまいました。 2ヶ月程で処分はくるのでしょうか？ 点数などよくわかりません。 詳しい方おしえてほしいです。 免許取り消しの可能性はありますか？ ちなみに、初心者です。
先日、自転車に轢き逃げされました。 犯人はどこかの高校生です。 私がバス停でバスを待っているとき、バスのくる方向をずっと見ていると、その方向から自転車が来ました。もちろん歩道の上です。私は背後のナフコの壁に寄りかかっており、歩道でも車道の反対側に立っていました。私の方に自転車が来たので、一歩前に出て自転車をよけようとしたら、歩道の反対方向から来た自転車に撥ねられました。私は思わず「あ、すみません」と謝ってしまいました。すると相手の方は舌打ちをして逃げていってしまいました。病院に行くと、肘の骨にひびがはいっていました。現在添えぎをあて固定し、三角帯で吊っている状態です。 そして現在、母は逆恨みが怖いから警察にいかなくていい、もしくは物損でいいと言いますが、父は相手が怪我をしたお前の姿を見たら警察にいかれたら困ると思って口封じのためになにかしてきかねないぞ、だから人身にして早目に手をうっておくべきだと言います。 私は、相手の方に謝罪していただければ、そして今のところは治療費は自分達で何とかする予定ではありますがもし高額な治療費を払わなければならなくなった場合は相手の方にも負担していただければそれで充分なのです。このようにして頂くためには人身、物損どちらを選べばよいのでしょうか。どなたか教えて頂けませんか。 長文乱文、失礼致しました。
先日、主人が運転する原付が前方にいた車に追突してしまいました。 その場ですぐ警察の方を呼んで調書などを取って頂き、 あとは保険屋を通して修理費用などの見積もりを出して頂いて こちらがそれをお支払するといった形でその場は終わったのですが、 我が家は原付のみで車を所有していない為、 自賠責にしか入ってなく全て実費になります。 任意保険に入っていなかった主人が一番悪いのは明確ですし、 本人も深く反省していますので、「保険に入ってないのが悪い」などのお言葉は 大変申し訳ないのですができればお控え下さい…。 そしてここからが質問になるのですが、 保険屋が仲介をしていないため、相手側だけでディーラーへ修理の 見積もりへ伺ったとのことだったんですが、 その額がまず25万程度でした。 主人は事故当時に車の傷などの写真をおさめていなかったので、 この金額でしたと言われてしまうと払わざるを得ないのでしょうか？ と言うのも、当時ぶつけてできてしまった傷を主人本人と警察の方が確認していたんですが 先日主人も同行して再度ディーラーへ見積もりを出しに行った際にそのつけたはずの傷が 全く無くなっており、相手方に確認したところ、「最初から無かった」と言われたそうです。 そして、実際傷を付けてしまったと思っていた場所とは 全く違う場所の傷の修理代を請求されている状況です。 もうひとつ気になる点が、事故当時の車と今回修理に同行させて頂いた時に 修理に出そうとしていた車（普通に考えれば同じ車です）が、 違う車のような気がすると言っていました。 こちらは写真などを一切おさめていないですし、 事故当時は主人も冷静ではなかったかもしれないので、 勘違いの可能性もあるかもしれませんが、 万が一こういった場合は、警察に相談すればなんらかの調査をして頂けるのでしょうか？ 事故状況などの詳細がわからないとなんとも言えない事だとは思いますが、 同じような状況になったことがある方などのお話が聞ければと思い、 質問させて頂きました。 ちなみに車種はアルファロメオというものです。 購入して2週間程度の新車ということなのですが こういった車と、ある程度乗っている車とでは 支払金額の違いもあるのでしょうか？ 主人がやってしまった傷であるとの正当性が確認できれば 修理費用はもちろん全てお支払するつもりです。 長くなりましたが皆様のご意見をお聞かせください。 宜しくお願い致します。
親戚がバイク対車の交通事故を起こしました。 親戚が車を運転していて、右折しようとした時に直進してくるバイクに気付かずに事故を起こしました。 相手は、頭を強く打ってしまったらしく死んでしまいました。 親戚も自分の不注意を認め、泣きながら相手家族全員に土下座していました。 過失割合等はわかりません。 どの保険かは分からないですが、普通には保険に入ってるとの事です。 ここで質問です。 1)やはり刑務所に入ることになるのでしょうか？執行猶予などは？ 2)弁護士などに相談した方が良いのでしょうか？それとも保険屋さんにすべて任せておけば大丈夫な物なのでしょうか？ 3)起訴されるまではどれぐらいの時間がかかるものなのでしょうか？ こう言ったことの知識は全くなく、適当な質問になっているのかもわかりませんがよろしくお願いいたします。 質問の他にも、知っておいた方が良いことなどがあればお願いいたします。
一か月前の、物損事故から人身事故への切り替え 先月末に起こしてしまった、追突事故について質問です。 私が加害者で後方から追突し、責任は10：０です。 その場で警察を呼び、事故処理を行い、双方けがもなかったので帰宅しました。 ２日後、相手の方が腰が痛いとのことで、自賠責を使うために任意保険を、人身事故に切り替えました。 この日に、お見舞いに伺っています。 事故から１か月経ち、車の修理も終わりましたが、相手の方が修理に不満をおっしゃっています。 新品交換したバンパーと経年劣化した本体との色が合わないらしく、それを直してほしいとのことで、保険屋さんに交渉したところ、断られたそうです。 保険屋さんからは保険の範囲外だから直す義理はない、と言われ、その言い方が誠意なかったためにご立腹で、私に塗装代を持ってほしいとの連絡がありました。 初めは渋ってしまったのですが、ご迷惑をおかけしたので、私が持ちますと返事をしました。 その電話の時に、警察の事故処理を人身に切り替えるかどうかお聞きしたところ、 車も直れば穏便に済まそうと思っていたけれど、保険屋からもあんな対応をされたのでは、人身に切り替えるしかない、近々警察署へ行くとのことでした。 けがの具合はもともと腰痛持ちということもあり、骨には異常がないけれど痛むとのことです。 事故後整形外科、その後接骨院へ通い、治療費は保険から出ています。 昨日の電話では３か月くらいかな、と言われました。(事故からか、あと３か月かは聞きませんでした。) ここで質問なのですが、１か月経った今、３か月のけがで人身に切り替えられると、重傷事故の扱いになり、人身事故の点数１３点＋安全義務違反の２点で、免許取り消しになりますか。 診断書は見ていませんので、全治日数はわかりません。 もちろん私が起こしてしまった事故ですので責任は取りますが、免許取消のことを考えると何も手につきません。 教えていただきたいです。
先日自転車ツーリング中に左折巻き込みによるもらい事故に合いました。 事故内容は左折してきたワゴン車に肩口からぶつけられ弾かれるような形で転倒、救急車は呼ばれたのですが怪我は軽く、後日自宅近くの病院で再診察し診断書をもらうことに。 さすがにそのまま自転車に乗って帰れる状態ではなく自転車は付近の駐輪場に預けその日は電車で帰ることになりました。 保険やによると過失割合は相手：此方９：１だそうです。 ここからお金の話なのですが、 自宅から離れた場所での事故のため、事故日の交通費、現場所轄の警察署への聴取と診断しょ提出の為の交通費、駐輪代、輪行での自転車移動等事故処理の為の必要経費が結構掛かってしまいました。 相手保険屋に聞いた所これらの費用は自己負担だそうで、さらに自転車修理費の1割も此方の負担だそうです・・・ 相手方の車のほうは主にぶつかったのが此方の肩の為傷ひとつなく、サイドミラーが逆に曲がった程度だそうで修理等は無いとのこと ちなみに此方は現在無職で休業手当等は出なく、病院に行った日数分の慰謝料が支払われるそうですが1日しか行っていないので、全部ひっくるめたら此方は大きくマイナスになってしまうのですが・・・ もらい事故で怪我した挙句自己負担で無駄な移動や修理を強いられ金銭的負担も大きいっていうのは腑に落ちないのですが普通なんでしょうか・・・
道路を横断中に交通事故を起こしてしまいました。 幸い相手の運転手が早めに私に気づいて減速してくれたため大事には至らず、 私が軽傷、相手は無傷で済みましたが、車の修理費として１０万ほどかかるそうです。 相手の保険会社によると過失割合は１（相手）：９（私）となるそうですが、この場合、 過失相殺（？）で９万円が損害賠償として請求されるわけですよね？ あいにく私は免許を持っていないため保険に加入しておらず、 弁護士に依頼する費用も出せません。 自分で示談交渉をして損害賠償が減額されることはありますか？ また、事故の責任は私にあるので治療費は自腹にするつもりですが、この場合、 物損事故として処理すれば私が刑事責任を問われることはないのでしょうか？ できれば裁判沙汰だけは回避したいので。
当て逃げの犯人扱いされています。 でも、もともと今の車を買い換える予定で2日後には手放すことになっているのですが、警察に相談したほうが良いでしょうか？ 2日前に職場の駐車場で事は起こりました。 帰宅しようと車に向かっていると、私の車の左隣に停まっていたであろう車が、車を私の車左斜め前に出した状態で停車していて（仮にAさんとします）、Aさんの車の右後方部と、私の車の左後方部を見比べていました。 私の車の左後ろ、ちょうど角の一番出っ張っている部分には、二年前に自爆した傷あとがあり、直角なところにぶつけた痕なのが一目でわかるもので、赤錆になってへこんでいます。ちなみに私の車に、他に左側には傷跡はありません。 駐車していた場所が、私のくるまの左側白線に対し、右側は40度くらい口が開いているところで、私の車は右側に対して水平に停めてありました。（要はAさんの車に向かって私の車の左後ろが寄っていた形） Aさんが私の車にぶつけたと思って停まっていたのか、私にぶつけられたと思って停まっていたのかその場ではわからず、お馬鹿にも私は自分の車の傷あとはどこどこにぶつけた自爆であることを主張しました。（以前他で金銭目的の言いがかりをつけられたことがありトラウマ） Aさんの車を見させてもらった限り傷はないように見えたのですがAさんは「Aの車もだいぶ汚れているから洗ってみないとわからない」と言い、その場は、車のとめ方を注意されました。 仕事柄こちらは相手のことを知っていたので、自分のことを名乗り何かあったら言ってくださいと伝えました。Aさんはそのまま車に乗り帰って行きました。 翌日（昨日）出勤して同僚に相談したところ、心配した同僚が今日、仕事で部屋に来たAさんに探りを入れてくれ、Aさんは私に車ぶつけられたと疑っていると言うことがわかりました。 事のあった際、Aの車がもともと停まっていた場所には木の枝が落ちていたので車の底にでも引っかかって変な音がして停車したのだろうと推測出来ました。（自分の靴紐に木の枝が引っかかったのでよく覚えていますが証拠になるか…） 仕事で関わることもある方（こちらのほうが立場が上）だったので、不快な思いをさせたままでは申し訳ないしお互い仕事がやりにくくなると思い、仕事のアドレス宛に以下のようなメールをしました。 ●以前○○（地名）で言いがかりを付けられたことがありその時は見ていた第三者が間に入ってくれて話が落ち着いたこと。 ●上記のことがあったので、Aさんは私にぶつけられた心配とぶつけた心配どちらをされていたのかわからなかったが、ぶつけられた心配をしていると同寮が教えてくれたということ。 ●車は白線内ではあったと記憶しているが、斜めに停めてしまって恥ずかしい、以後気を付けるということ。（余計なこと言っても怒らせてしまうと思いこう書きました。） ●やったやってないになってしまうので、必要なら警察に届け出てほしいこと。 ●私事で申し訳ないことを念頭に置き、日曜（2日後）には車を手放してしまうこと。 ●プライベートのメールアドレス をメールしました。もちろん丁寧な言葉遣いです。疑われているということで、気の小さい自分は正直ガクブルでした。 私はぶつかっていない自信があるので、警察に傷を見てもらえば間違いないと思い警察のことを書きました。 その後Aさんから、以下返事がありました。 ●連絡ありがとうという、同僚（私の）には心配させてしまったなという事。 ●Aはそのような言いがかりではないということと、車は白線を出て斜めに止まっていた、誤解を招くような駐車の仕方はしないようにという注意。 ●必要があれば警察に届けるということ。 ●その場で誰か呼べばよかったという後悔、このようなケースは難しいねと言う共感文。 以前から怖い人だと思っていたのですが、文面が柔らかく少し安心しました。 再度以下メールを送りました。 ●重ねて言うが、私の車の左後ろの傷跡は自爆したもので、既に赤錆になっていること。 ●2日後（日曜、日付も入れました）には車を手放すため警察に届けるなら早めにしてほしいこと。 ●私は車を止めた時ぶつかった感じも音も無かったし、ぶつけていないと思うということ。（実はことのあった夕方仕事で付近を歩いていたので、隣の車に対してずいぶん斜めに停まっていると言う意識はあった。その際車同士は接触していなかったのですがメールには書いていません。） ●Aの車の出車角度から、Aが私の車にぶつけたととも思っていないということ。 を伝えました。やりとりは結局仕事のアドレスで、その後返事はありません。 明日はお互い仕事が休みなのでこのままどうしたらいいのか悩んでいます。 結局Aの車に傷があったのかどうかも私にはわかりませんが、メールでああ言っていると言う事は傷があったのでしょうか？ 車を手放す前に、警察に当て逃げを疑われていることを伝え、私の車の傷跡の検証をしてもらったほうがいいでしょうか？（ちなみに2年前に自宅の門柱にぶつけた痕で、門柱にも痕跡の残ったままです） 相手からも警察からも連絡がないので、このまま、車を手放してしまって良いでしょうか。 とても悩んでいます。 どなたかご意見、アドバイスをお願いします。
路肩に停車中の車に後方から、一度路肩にぶつけ、そのままノーブレーキで追突。事故前日の夜中に車を停車し、ハーブを大量に吸引し、意識を失い、事故当日の記憶が一切なく、気付いたら病院に搬送されていた。とのことです。 幸い被害者の方には怪我はなく、加害者も軽い怪我ですんだのですが、この場合、どのような処罰になるのでしょうか？ 当人には運転するつもりもなかった、充分休息してから、また普段の生活に戻るつもりだった、とのことですが、処罰の内容は警察には裁判所の判断と言われているようです。保険も適当出来るのか分からないみたいです。 この事件を聞いてからこのサイトでも合法ハーブについて色々調べてみましたが、大きな死亡事故に関してしか載っていなかったので質問させて頂きました。 当人も非常に反省しており、早々に罪を償い社会復帰したい、と考えており、私もそうさせたいと思い、何か協力出来ればと思っています。何卒ご回答宜しくお願い致します。
同居している彼女に車を譲りました。 車の名義を変更していないまま、車の保険は彼女の働いている会社で法人名義で加入しています。 保険加入の際に所有者と違うものが使用するにあたって必要な自認書の説明もなく契約しました。 車は彼女が毎日通勤で使用し、その会社で車検を通し、重量税も会社の経費として支払っています。 先日、自宅の駐車場で駐車してある他の私名義の車に彼女が車庫入れの際にぶつけました。 隣地の駐車場ではバーベキューをやっており不特定多数がその事故を目撃しています。 上記のようにあきらかに、名義人以外の者が使用し、またぶつけた状況で所有者が同名義だから保険は使えないと言われました。 そもそも不特定多数が運転する可能性があり、複数台の同一会社名義の車がある法人での保険契約を他の車がしている中で、 車両追加で 保険を名義人以外の者に加入させる際に必要な自認書の説明がなく、保険契約をして保険料だけ支払わせて保険が使えないということはあるのでしょうか。
お聞き致します。 本日、仕事中に交通事故を起こしてしまいました。 会社名義でオリックスからカーシェアリングを利用して借りていました。 信号停止中のベンツＣＬ500に追突しましたので 、100%私に責任があります。 お互い怪我もなく、警察からも二社間の問題と言われました。 相手の車は擦り傷程度、レンタカーは、パンパーの凹み、傷です。 双方、保険にも入ってるので、保険範囲内でやるとは言っていましたが、レンタカー会社からは、だいたい幾らくらいの請求が来るでしょうか？ もちろん自腹ですよね？ あと警察は二社間とは言っていましたが、減点や罰金などの行政処分はあるでしょうか？
交通事故の実況見分調書を警察官から提示された時に、携帯で撮影しようとすると、警察官から断られました。法的根拠は何になるのでしょうか？
従業員が事故を起こして搭乗者にけがをさせてしまいました。 しかし、けがをした搭乗者の人がやんちゃの人で、おとなしく病院で入院してればよいものを病院で粗相を起こし病院を追い出され、何度も病院が変わったり、うちへ「金を貸してほしい、アパート代をうちで払ってほしい」などを要求したりしています。 さらにうちの保険屋さんにも被害者の立場でいろいろ文句を言ったりしています。 弁護士をつけようと保険屋さんからも要求が出ていますが、対処方法があれば教えてください。
自動車修理 支払い、明細について。 世間知らずなもので、教えてください。 自分の元女が、車をガードにぶつけました。 フロントフェンダーから、リアフェンダー辺りまでこすってます。 で、知り合いの人に仲介に入ってもらい板金屋を紹介してもらったそうです。 ここまでは、いいです。 で、支払になったら十万は良かったのですが、現金一括でよこせと言うのです。 ありえるもんですか? 終いには、仲介人が立て替えるから抱かせろ的な話になっており… とりあえず、銭は自分が立て替え。 仲介人は、とりあえず抑えてはあります。 あとは板金屋なんですが、修理前に見積もりも出さず支払時に明細もよこさない…こんなもんでしょうか? 俺にはグルになってる様にしか思えないんですが。 その辺、わかる方いたらお願いします。
軽トラックやトラックに人を乗せて走行するのは法律的にＯＫなのでしょうか？ 田舎で農家の軽トラに人を乗せて走行するのはよく見ますし 高速道路で自衛隊のかなり大きいトラック(荷台は幌付ですが・・)に自衛隊員を何人も乗せて 走行しているのが幌の入口から見ることができますが・・ 解説お願いいたします。
先日、事故に遭いました。 私が直進中に相手が右折をしてきて、衝突しました。 私は速度超過や信号無視等もないので、過失割合としては10～20：80～90とみています。 事故後、病院に行きましたが、骨に異常はなく、頸椎捻挫、むち打ちとの診断でした。 翌日も別の病院へセカンドオピニオンに行きましたが、異常はありませんでした。 痛みはありますが…。 相手方の保険会社からは、車の補償、人（治療費等）の補償、休業補償、慰謝料の支払いを行う旨の電話がありました。 その後、再度相手の保険会社から、事故の処理はどうするつもりなのかという電話がありました。相手方の保険会社によると、物損事故にしたとしても上記の補償は変わらずしますから安心して下さいという事と、こちら（相手方）としては、診断書の提出はしない（物損扱いにしたい）旨を伝えられました。 この場合、こちらとして人身事故として取り扱うメリットってあるんでしょうか？ 当方の保険会社からも、相手に罰則が付くかどうかの違いで、補償内容は変わりませんという事だったので、物損事故で良いのかなと思っているのですが…。 相手の方も謝罪に来られているし、悪い印象は持っておりません。 怪我の補償も相手の保険で出来るのであれば、わざわざ人身事故にする必要はないでしょうか？ まとまらない文章ですが、回答をよろしくお願い致します。
あいまいな質問ですみません。 知り合いが事故を起こしてしまい相手はいなかったのですが、同乗者が怪我？をしてしまいました。 警察が来て写真を撮られたりいろいろ調べられたりしたそうです。 今までゴールド免許だったのでこのあとどうなるのでしょうか？ 自分で調べたら次の更新はブルー？に戻るようなことが書いてありました。 更新も今まで近くの警察署で更新していたそうなのですが、次回更新の更新のときは免許センターになるのでしょうか？
1ヶ月程前にロードバイク対軽自動車の交通事故を起こしてしまいました。 私がロードバイクで路側帯を走行しており、相手方が自動車を運転しておりました。 事故現場は信号のない交差点で、直前の道路を双方ともに時速40km前後で進行していました。 事故現場となった交差点の20m程手前で自動車の速度が若干落ちたのを確認し、私も若干スピードを落としましたが、相手方は方向指示器を出して居ないのが確認できたので、交差点の向こう側が渋滞していることを鑑みて、曲がるのではなく、止まるために速度を落としたと判断し、私はそのまま路側帯を進行致しました。 しかし、自動車の側方に差し掛かったところで自動車の方向指示器が点灯し、その直後に自動車が左折しました。 方向指示器の点灯を見てブレーキをかけましたが減速が間に合わず、自動車の左側面に激突致しました。 幸い、目立った外傷もありませんでしたので、警察官に現場に来ていただき、物損事故で処理をしました。 事故の後遺症もなく、結果的に物損事故のままでした。 その後、相手方の保険会社を介して手続きを開始しましたが、手続き開始から1ヶ月近く経過するにも関わらず、全く処理が進みません。 私のロードバイクの修理見積もりは提出済みですが、相手方の修理見積もりは修理工場への入庫から3週間近く経過するのにまだ目処が立たないようです。 損害はロードバイクのフロントフォークが曲がり、軽自動車のミラーの下辺りが少し凹んだ程度でした。 最近になって、個人的に相手方が修理費の支払いをしたくないのではないかと思い始めました。 根拠は以下のとおりです。 ・保険会社の担当者曰く、「修理工場が今年の雪害により混雑しているから、修理見積もりが出ない」とのことですが、それにしたって遅いのではないか、と思っている。 ・その修理工場に問い合わせようにも、頑なに修理工場の連絡先を教えない。 ・仮の修理見積もりが大体私の請求金額と同じ。 このままでは時間が経って有耶無耶にされそうで怖いです。 修理見積もりがいつまでも仮のままなのは、時間が経つのを待っていると勘ぐってしまいます。 少額訴訟制度等を活用して請求したほうが良いのでしょうか？
初めて質問します、お願いします。 先日、銀行の駐車場内で事故になりました。 その時間帯はとても混んでいて、駐車スペースでない所にも車が止まっていました。 私は、入り口から一番奥の右側にちゃんとした駐車スペースが空いたので、そこへ停めようと進み、バックで駐車しようと思ったが、反対側に止まっていた車が出てきたので、停止して待っていたら、私の車の右側に停まっていた車がバックをしてきました。 私はその車のバックランプ？が見えこちらに下がってくるのが分かったのですが、移動できるスペースがなく、避けることが出来なかった為、ぶつかりました。 その時に、警察は呼ばずお互いの連絡先を交換で終わりました。 私の車は右後の角に傷がついた位だったのですが、相手の車は後ろの方がヘコんでいました。 そして、今日相手から連絡があり、 「修理費を二人で折半して直そう」 と言われました。 その時に電話で、 「私は停止していたのに、そちらが後ろの確認をしっかりせずにぶつかったんですよね？」 と言うと、 相手の方が、「私がバックする前に確認したときには見えなかった。あんな場所に停まってるのも悪い！」 と言われました。 とりあえず、相手の方は車屋へ連絡して聞いてみる、と言い電話を切りました。 その後私は、自分の入ってる保険へ連絡して伝えたところ、こちらが止まっていたのなら過失はない。と言われ、 また相手の方へ電話をして、保険屋と話したことを伝えると、 分かりました。でも、そちらの車も直さなくていんですか？と聞かれ、私は直さなくても大丈夫です。と言ったら、 すいませんでした。自分で直します。 と言われました。 私の保険屋は、この場合、過失はないから保険は動けないと言われ、 もし、また相手が修理費を折半で出して欲しい。と言われたら出さないといけないのでしょうか？ 長く読みづらい文ですいません。 お願いします。
昨年、交通事故の被害者になりました。(10対0です。)保険で弁護士特約を使い、後遺障害認定の異議申し立てで弁護士に依頼しました。結果は、またしても非該当でした。非該当の覚悟はしていましたが、ショックです。正直、この結果を受け止めるのが辛いですが、気持ちを切り替えて生きていこうと思います。これ以上は、異議申し立てはしないことに決めました。同じように弁護士に依頼した方がいましたら、お話ししたいです。よろしくお願いします。
都内環状道路の広い歩道の、植栽で自転車レーンと歩行者レーンが明確に区分されている坂において、私が歩行者区間を登っていると、自転車レーンが空いているにもかかわらず、歩行者レーンを相当のスピード（おそらく20-30km/hr以上）で駆け下りてくる自転車に衝突しそうになることがしばしばあります。（上記の無謀運転の状況について、所在地の区役所及び関係機関に１年以上前に連絡し、改善を要望しましたが、ほとんど改善していません。） このような衝突しそうな時に、自分や近くの歩行者の身を守るため、自転車の走行ルートを少しでもずらし衝突を回避しようと、とっさに持っているバックや傘等を自転車の方へ向けたり、あるいは自転車を叩く（はたく）こと等が考えられます。 このような無謀運転の自転車に対する衝突回避策として、法律上、歩行者に許される範囲はどの程度まででしょうか。 また、仮に叩く等の回避策をとり、運転の下手な運転者がケガをした場合、回避策を講じた歩行者の責任はどの程度、あるのでしょうか。 判例を含め、わかりましたら教えて下さい。
私の親が他人様の家の 布基礎？というのかなんというのかよくわかりませんが 家の下の方のところを車で少しかすって しまったところ、その当日は「もう大丈夫ですよ」と言われたのですが１ヶ月ほどたって １５万円の請求をされました しかも振込は建設会社ではなく家主本人にだそうです。 不注意だった私の母も悪いのですが 傷も 写真はありませんが本当にかすかなものです。 このままホイホイと１５万円支払うしかないのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
長文、拙い文章で失礼します。 初めて投稿させていただきます。 先日自転車同士の事故がありました。 見通しの悪いT字路で私が右折しようとしたところ、直進してきた自転車と衝突しました。 一時停止をせず徐行で右折をしました 私は加害者、相手側が被害者という状況です。 幸い自分の怪我は打撲程度で済んだのですが、相手方は腹部に強い痛みがあるということで救急車で病院にいきました。 診断の結果は腹部の打撲ということでした。 その日の内に菓子折りを持って相手の家に行き、お詫びと今回の事故に関する話をしました。 相手側は医療費を支払っていただければ告訴をするつもりはないとおっしゃっていました。 私も注意不足で今回の事故に繋がったため深く反省しております。 相手側の医療費はお支払するつもりでいます。 初めて加害者側の立場になり動揺しているのですが… 相手側の提示している請求を全て支払いお互いに納得している場合でも、後から自転車の修理代や慰謝料を請求されることもあるのではないかと考えたりします。 示談書などの作成もした方がいいのかなとも思いますが、ネットなどで調べてみるとのちのち被害者側に後遺症が出た場合は示談書が無効になるという書き込みとかもありまして… どうしたらいいのか分からずに困っています。 皆様に伺いたいことは、当事者同士の話し合いで解決しようとする場合示談書の作成をした方がいいか。 示談書作成後の相手側から請求に関することについてお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
２日前に妻から『アパートの隣の車にドアをぶつけちゃった』と報告を受けました。次の日どの程度なのか見てきました。少しこすってあり、どーしよーか話をしている最中、警察の方が私の家に来て、事後報告みたいな形になってしまいました。結局その時は特に罰はなく事故という形で処理されました。 すると相手方が『１ヶ月前くらいにも同じような場所に同じような塗装色の傷をつけられた』と言ってきました。私は妻に聞きましたがぶつけた覚えはないと言っています。すでに修理されており、今言われても…ってカンジです。このような場合その時の修理費を請求されたら払う義務があるのでしょうか？
タイトルのような場所で自動車が歩行者を見つけて停止しているのをほとんど見ません。 世の中のほとんどのドライバーは人間の安全に関わる基本的な道路交通法も知らずに免許を持っているのでしょうか？ それとも、わかった上で無視しているのでしょうか？
つちやかおりさんの自転車との人身事故事件ですが、自転車は車道の一時停止は守らなくても良いんですか？ 一時停止は自動車だけのルールですか？
信号のない交差点で、対向方向から進入し、直進に一時停止の規制があり、 なにも規制がない右折との事故になった場合、過失割合はどのようになるでしょうか。 ネットで探しても、片方だけ一時停止の規制があり、対向方向から進入する 状況が見つけられなかったため、信号のない交差点で、対向方向から進入し、 直進と右折の事故の場合の２：８から、直進に重過失をとるようになるのかなと思いました。 しかし、一時停止の規制がある場合、他の車両の通行を妨害してはならない と記憶しているので、４：６になるのはちょっと疑問に思いました。 直進車両が一時停止をした場合、一時停止を無視した場合も過失割合は変わってくるのでしょうか。 生活県内に図のような交差点があり、よく事故を目撃するので気になりました。 私が事故をおこしたわけではないので、暇なときにでもよろしくお願いします。
先日、私と同じ団地に住む人が保管場所違反のステッカーを貼られました。 団地の人の話を係りの人に話しました、、話かたはこんな感じです。 例えば知り合いが来ていて帰った後は、飲酒していた為車庫に停めれなかった。それでも？っと話をしたら、私の理由の欄に『車庫に入れるのが面倒だから』っと書いてっと言われ書きました。 私は嘘を書いてしまいました。 このような場合、罰金はどう変わるのでしようか！？ 私の場合は…車は、会社の車で…家に車がない為駐車場は、借りてません。 次の日が早朝出勤の為に乗って帰りました。 1回くらい大丈夫だって思いで道路脇に停めたっと云うのが私の本当の理由です。 あの時なんで書いたんだろうと後悔してます。 裁判所に行くのは、１週間後です。どんな裁判なのかもわからないので不安でたまりません(TT) 罰金は、大体どのくらいで…嘘の事は、弁明出来るのでしょうか。またこの嘘でどう左右されるか、誰か教えて下さい。
前回、娘の交通事故について質問させていただきました。 経過でまた解らない事がでてきたので質問させて頂きます。 娘が自転車で車と接触事故を起こしました。 物損か人身か悩んだのですが、学校や病院に相談し人身事故扱いにしました。 当初加害者側は車両の修理はしないと言っていたのですが、 こちらが人身事故扱いにしたとたん、車の修理をすると保険会社から連絡してきました。 一応加入している自転車保険と個人補償保険会社には連絡したのですが、 やりとりの中で加害者側が車両保険に加入していないことが解りました。 (1)この場合、加害者側は自己負担で修理費用を出すということでしょうか？ (2)またこちらは保険会社からの支払いのみで、自己負担はないのでしょうか？ (3)こちらも自転車修理したのですが、修理代金は加害者側に請求できるのでしょうか？
先日信号のない交差点で事故に合いました。 私が直進している時に運転席側の前の扉と後ろの扉にぶつけられてしまい、運転席の扉は開かなくなりました。 明らかに私の方が道幅は広く、相手方に一時停止の標識もありました。 しかし私も止まっていたわけではないので、10:0にはならないとのことでした。 後々首と腰の痛みが出たので現在通院中です。 ちなみに相手の車は車検が切れていて、任意保険のお金も滞納していたため、保険が使えないとのことです。 この場合、どの程度の金額をどのような項目として要求するべきなのでしょうか？ 保険屋もあまり積極的に動く感じではなく、事故から半月経ちますが未だに事故相手と連絡をとっています。 どうしたら良いか助言をいただけると助かります。
交通事故で病院に通院している知人います。 零細企業で働いていて仕事帰りに通院中のようですが 保険会社に提出する休業災害の用紙を 会社の事務の人に書いてほしいと頼んだら 勤務を抜けて通院したように書いてあげてもよいと 言われたようです。（そのほうが保険会社から多くお金がもらえる） もし、保険会社の調査の人が病院にO月O日OO時に通院したかとか 調べられ、ばれた場合は犯罪になるのでは思うのですが どうでしょうか？ちなみにまだ用紙は書いてないそうです 知人はパソコンが苦手なので自分が代わりに質問しました
　タクシー運転手が、一時停止の標識を見落として優先道路を走ってきた車に衝突してしまいました。起訴猶予の刑事処分以外にどのような処分があるのでしょうか。教えて下さい。 　以上のような質問文だけだとよく質問内容がご理解頂けないようなので追加します。 　８０：２０の過失割合でした。ですから、優先道路を走行していた車にも過失があったということです。（過失割合は、損害保険の時に必要になるのであって、刑事処分や行政処分とは関係なかったかと思います？）知りたかったのは、タクシー運転手ということで、一般の運転手以外の処分があるのかどうかということです。
　人身事故での場合、検察庁へ送検され刑事処分の対象になると思います。その時の書類を教えて下さい。 　私が聞いたのでは、(1)「医師の診断書」、(2)「実況見分調書」、そして、これがよく分からないのですが(3)「実況見分に立ち会った人の証明（自分は立ち会いましたという証明）」。最低これだけは必要だと聞いたのですが？ 　一番の疑問は、(3)で「なぜ立ち会ったという証明」なのでしょうか？それよりも、(2)を「作成した人の証明（自分も作成に加わりましたという証明）」の方が大切なのではないでしょうか？ 　正確な、送検書類を教えて下さい。
交通事故に遭いました。 休業損害保障、家事従事者、、? について教えてください。 現在整形外科に通院中です。 私は前の職場を3月いっぱいで退職して ５月から別の仕事が決まり、 仕事を始めて2日目で車をぶつけられてしまいました。（仕事中ではありません） 代車もすぐ借りる事が出来ず、 仕事は自家用車を使う移動販売の仕事です、、。 職場の方に連絡したら 車を使う仕事だから、 一旦線を引く形で とか 白紙に戻すか… とか とりあえず休業にするか… とか あいまいな感じに言われました。 とりあえず仕事はなくなってしまい、 就職して2日目の事故なので 事故前三ヶ月の給料、、というのもなく、 家事従事者といっても旦那の家族と同居だし… って感じで、よくわかりません。 たったの1日で職も車も失いショックを受けています。 私は慰謝料の4200円?だけなんですかね…
4月の半ばに書類をそろえて、弁護士が被害者請求をしました。 先週、書類不備で書類を揃えて再び、送ったそうです。 事故内容は、当方過失が20％で、車対車です。 お互い、任意保険に加入しています。 弁護士がしているのに、なぜ書類不備を起こすのか分からないのですが、それはさておき、書類を完全な状態でそろえて送り直したそうですが、この後、どういった流れになるのでしょうか？ 私の弁護士は『2か月くらい待ってください』と言うのですが、本当にこの弁護士、大丈夫なのかなぁと不安になりました。 この先、どういった流れになるのでしょうか？ 認定センターから、弁護士に連絡が行くのでしょうか？ 私に連絡が来るのでしょうか？ 障害認定されて、その後、実際に金額の振り込みまで、どのくらいの日数がかかるのでしょうか？ 初めてのことなのでよくわかりません。 よろしくお願いします。
先日知人が事故をして、相手と揉めているので過失割合について教えてください。 車Bが添付写真のように交差点から店舗駐車場に入る前に、車C.Dが信号待ちをしておりました。 見通しが悪かったので、曲がる前にウインカーを出したまま一時停止をして確認している所に、自転車Aが店舗駐車場を通り抜け。 自転車Aはイヤホンを両耳につけ、傘をさしており車Bが見えておらず、そのまま一時停止中の車Bの右前にぶつかりました。 幸い誰も怪我がありませんでしたが、自転車のタイヤは曲がり、車の バンパーがはずれてライト等も損傷があります。 この際の過失割合はどうなりますか？ 事故は中央線のない道路で起きた為、車Bは右折のために右に寄っていましたが、著しく寄っていたとは言い難いようです。 保険や事故に詳しい方よろしくお願い致します。
後遺症害異議申し立てをして、北日本支部で審査を行ったそうですが、東京本部で審査をすることにしたので、今しばらくお待ちください。 とのことでしたが、なにゆえにそこまで時間かかるのでしょうか？ 妻は後遺症害認定され、通院歴が２ヶ月多い私が非該当になったので、弁護士にお願いして異議申し立てをしました。 北日本支部でなぜ決定できなかったのでしょう？ 東京本部まで持って行くほどの重大案件なのでしょうか？腰椎捻挫の後遺症害異議申し立てです。
昨年2月にクルマを追突され、相手の過失が100%でした。 加害者は任意保険に未加入で、修理代とレンタカー費用を現在も未払いです。 修理業者の請求書の届け証明付きの郵送を受け取り拒否し、自動車保険を介して雇った弁護士からの連絡も無視しており、保険担当者は「保険に付いている『弁護士相談』では、ここまでしかできない」とのことでした。 先方の住所は分かっています。会社勤めのようです。 給料差し押さえ等して支払わせたいのですが、どのような手段があるでしょうか。
追跡中のパトカーが事故ったら、逃走車の自己責任はどうなりますか？ もとはと言えば、発端は悪いのは 逃走車であり、そもそも逃走車が逃げなければ事故は起きません。しかし、例え そうでも パトカーが事故を起こしたら事故の当事者になり、責任は免れられないはず。 そこで、質問です。下の 2つのケースの場合、逃走車の責任はどう変わって来るでしょうか？ a. パトカーが 歩行者をはねて 轢き殺した場合。 b. パトカーが大型トラックと正面衝突し、警察官が死亡した場合。
公道および公道とみなされる場所（不特定数の人および車両が自由に出入りできる駐車場etc）にて、横断歩道（横断歩道付近も含む）を横断している歩行者が、その横断歩道を通過中の走行車両の側面に衝突・接触した際、横断者は人身事故の被害者（過失0）という考えで良いのか。 また、時計等の貴金属や荷物・カート等が衝突・接触した際も、横断者が被害者（過失0）という考えで良いのか。 さらに、車両の運転手が横断者を「当たり屋」だと主張した際、それを証明する義務は運転手にあるのか。
今日とても悔しい思いをしました。 こどものサッカーの試合に行きグラウンドの脇に車を停めました。 退かしてくださいとの連絡はありましたが、私の家の車のナンバーは読み上げられずそのまま置いておきました。 車のフロントガラスにサッカーボールが直撃し粉々に割れ運転出来ない状態になってしまい施設の方に報告したところ、私達には関係ないという態度を取られました。 そしてその施設の責任者と割ったチームの監督がでてきて、これ以上騒ぐと来年からあなたのチームは試合に出させないと言われました。 これは脅しではないのでしょうか？ 私は罰金云々というよりはその態度に腹が立ちました。結果、子供たちやチームに負担をかけるわけには行かないので自腹で修理となりましたが、もし法律に詳しい人がいたらこれは正しい対応なのかどうか教えてください。 また確かにパンフレットには事故があった場合責任は取らないと表記されていましたが、割ったチームからは一銭も貰えないものなのでしょうか？ 乱文になりますが、ご回答をおねがいします。
警察（パトカー）は法律違反者を捕まえるのが仕事。 だから、それなりの権限があり行使されるし行使されるべき。 お金がある奴なら、海外にだって逃げちゃうよ？ そんなチャンスを与えていいの？ でも、パトカーで 追いかければ それだけ 事故がおきます。 それでも 逃げたモノ勝ちや 逃げ得と、なってしまえば 治安が、おかしくなってしまう。 パトカー搭載のカメラや 防犯カメラ映像で、後で検挙するにしても そのクルマが盗難車だったら その場で逃がしてしまえば、運転者（容疑者）が 別のクルマを盗んだり、強奪する可能性も。 なので、パトカー（覆面車両も）、白バイでの 追跡・容疑者の確保は必要ではないかと・・・。 ただいつまでも追いかけているといずれ無関係の人を巻き込んだ大事故がおきるのはあきらか しかし、悪いのは逃げた奴だよ？ 『逃げればそれだけリスク（さらに重い罪＆他人への被害）が上がるのに、なぜ逃げるのか？』でしょう。 そこで質問ですが、でも、もし 例えば、パトカーが 登校中の小学生の列に突っ込んでも 悪いのはあくまで逃走した犯人だけであって、パトカーには一切の責任はないのでしょうか？
高校生の娘が自転車で通学途中に事故にあいました。 交差点に進入したところ横から車に当てられたようです。 幸い怪我は打撲程度で済んだのですが、病院に行ったため警察から人身事故扱いにするのかしないのか後で教えてほしいと言われました。 娘もショックで状況がはっきりせず、初めてなのでどうしたらいいのかわかりません。 加害者の方の対応もいいのですが、示談と言うわけにはいかないですよね。 これからどう対応したら一番良いのか教えて下さい。
質問系のサイト初投稿です。よろしくお願いします。 今年の2月上旬に車対車の事故を起こしました。 状況は晴天の雪道、片道1斜線ほどのカーブで私がバックで切り返しをしようとした所、 後続相手車の右前と自車左後を衝突しました。 (お絵かき添付にて書きましたが絵が下手なので分かりづらいかと・・・ (^ ^;)) 最初バックミラーで相手車両がいない事を確認した後、バックを開始しましたが右サイドミラーに 集中しており、バックミラーの注意を怠っていました。そこに相手からクラクションを鳴らされましたが 2、3秒経たずに衝突しました。雪道の為、低速でバックしていたので距離がかなり近かったと思います。 相手はレンタカーで保険対象者外の人が運転していましたが、それを保険対象者が運転していた事に してくれと言われ、相手側に不都合があるのかな、と軽い考えでOKしてしまいました。 警察に事故証明をとってもらうときも話を合わせてしまい保険対象者が運転していた事になっています。 相手が話した事故状況は、クラクションを鳴らし避けようとしたがぶつかってしまった、と言っていました。 最近になって、本事故の割合が保険屋より知らせがあったのですが、相手0：私10という結果になっていました。これで保険金が1.5倍の値段になってしまうそうです。 この割合は妥当なのでしょうか？ 警察に嘘の供述をするのにも加担してしまい、その上2ヶ月も経ってしまった件で、 今更割合がおかしいなどと話をしても遅いのでしょうか？ 一般的な考え方の解答を頂けると幸いです。よろしくお願いします。
交通外傷で依頼する弁護士さんを… (1)その分野に精通した敏腕そうな弁護士さんであるが事務所が首都圏である。 (2)そこそこレベルの弁護士さんではあるが同県の方。 気持ちは(1)の弁護士さんなのですが、 もろもろの費用(交通費など)が高く付きそうで…。 それでも、(1)の方に依頼すべきか？ それとも、(2)の方にすべきか? どなたか、アドバイス下さると助かります。
交通事故の損害保険会社による交渉は、保険金が支払われた後も続きますか？ 交渉経過をこちらから積極的に聞くのはマズイでしょうか？
先日、子供と公園に行き 滑り台のようなレーン(500m位)でソリで滑って降りてくる遊具(有料)に乗りました。 自分でスピードを、コントロールでき、ブレーキも自分で調節します。 スピードもかなり出るようで、稀に出しすぎで脱線する方もいるそうです。 子供と二人で乗り、最初の説明でゴール付近では必ず減速してくださいとの事で カーブのすぐ先がゴールで先が分かりませんでしたが 看板が見えたので、私達は減速しゴールに着きました。 で、その何秒後に後続のソリが減速せずゴールをし 私と子供のソリに激突しました。 不幸中の幸いで、怪我は私だけで済みました。 怪我は、ムチウチと、背骨の横にヒビが入りました。全治2、3週間との事でした。 衝突したのは、親子でした。 治療費は出します。と言われました。 謝罪もしていただいたのですが、 公園自体の安全管理があまりにもずさんなのではと思い 治療費を、加害者ではなく公園自体の保険適用ならないかと思い 問い合わせをしてみたのですが、相手がいる事故なのでとあしらわれました。。 公園自体も、県立なので保険適用もあると思うのですが 次のソリを出発させるタイミングやら、カーブ先が何も見えず直ぐにゴール地点というのも とても危険だと思い、申し出たのですが 担当者の方も、そうですね。で終わってしまいました。 何だか、こちらがクレーマーのような扱いをされてしまい 悲しくなり、怪我の痛みもあり精神的にもまいりました。 先々治療をしていかなくてはならなくなった場合 加害者の方にお会いするのも本当に精神的にも辛く 本当に怖く激痛だったので、できればお会いしたくも関わりたくもなく。。 今でも、後ろが子供だったらと思うと手が震えます。。 夜も痛みで眠れず、余計にまいりました。 こういった事故の対処方法をご存じの方がいたら宜しくお願いします。
少し長くなりますが、よろしくお願いします。 先日、私は原付二種、相手は軽自動車を運転中の事故です。私が三車線道路で真ん中車線を走行後、一番右中央寄り車線に進路変更の際、相手の軽自動車に接触。私は転倒しませんでしたが、相手の軽自動車のリアドアに、私バイクのハンドルが、また右肩辺りを接触。ハンドルによる、凹み傷が付いてしまいました。直ぐに警察を相手が呼び、その場で事故検証しました。相手は最初から、私が悪いと一方的に、威圧的に接して来ました。私も事故でかなり動揺しており、訳のわからぬまま、検証は終わり、私は、双方共に走行中ですから、過失は有りますが、100%私が悪いとは思っておらず、保険会社同士で話し合いを、望んでおり、そのつもりでおりました。しかし、後で確認しましたら、私はバイクの任意保険に入っておらず、相手の保険会社と私が交渉するつもりで、相手に電話したところ、威圧的に、そっちが100%悪いから、事故後の現場検証で確認しただろ！っと！ウチの保険会社は関係無いと！対した傷でもないのに、仕事で使っている車とのこと(先方の軽自動車は走行出来ます)休業補償、代車、色々で軽く100万円以上かかるから、見積もり出すから一括で払えと。今、冷静に考えると、先方はかなりスピードを出していた様で、私が車線変更してから、私のバイクを避ける様に、横をこすったと思います。検証の時は、動揺していて、相手、警察の言いなりで、はい、はい、としか言えない状況でした。 どちらにしろ、双方走行中ですから、過失割合は必ず有ると思います。相手の保険会社が出て来てくれないと、相手と直接では怖くて話し合いが出来ません。また、夕方から腫れはないのですが、右腕が痺れ、お箸も持てない状況です。明日、病院には行くつもりです。 100万円以上等と、私には到底一括で払える金額ではありません。 私にも、当然、過失はありますが、 示談交渉も、まともに出来ない状況で納得がいきません。 弁護士を通して、示談をしたいのですが、どうすればよろしいでしょう。
加害者が今度は無罪を主張しているのですが、可笑しいですよね？支払いに応じたと言う事は罪を認めた事でしょう！それに意義を唱えるのは、刑法、民法第何条ですか？
後ろからの追突で鞭打ちになった場合（１００，０） 昔もそうだったので、気にしているのが なぜ、保険会社は３か月で示談といいますか、打ち切りを進めてきますか？ 今回日本興亜ですが、三井ほどえぐいことを言ってこないとは思いますが なんせ、保険会社は、やんわりと強制みたいなことを、言い出すと、誘導がしつこく、結果自分の会社が損しないようなことばかり、いいはじめ、説得がうるさいので、今回も多分３か月ころ 示談、通院の打ち切りをガンガン、電話してくるものと想像しています。 重症ではないものの、それ以上は客観的に言いましても、厳しいものなのでしょうか？ 初め、救急病院で受診してましたがいかにも、仮病みたいな言い方、(医者が）もう来なくていい 通院する意味がない、など本当に嫌味ばかりをいわれ（保険金詐欺と思われたのか？そう思われないコツはありますか？）、近くの整形外科に変えてからは 毎日、リハビリにも応じていただいています。 重症ではない鞭打ちのばあい、やはり保険屋がいうように３か月がめどでしょうか？ それ以上となりますと、今度医者に圧力をかけるようです 「これ以上通院と治療をする、医学的な意義を説明してください」と医者にまで 圧をかけるので、結果、症状が安定したとの、診断をされるのですかね？ 確実に治癒する症状ではないことはわかるのですが、 半年くらい通院するのは、さまざまな方向から、無駄なのでしょうか？ 弁護士さんを雇うと（相談だけしました）保険会社も弁護士がいるので「太刀打ちできないから、そこそこの金額で 我慢して慰謝料（結果あまり通院できなかったので安いです） を受け取ったほうがいいという人もいます。 結果そんなもんでしょうか？
子を事故で亡くした親が加害者側へ慰謝料請求するのは何故なんでしょうか？ 変な質問ですみません。 被害者が加害者へ慰謝料請求する事は自然な事だとは僕も思うのですが 何故子を亡くした親は敗訴になっても毎度毎度必死に訴訟を繰り返すのでしょうか？ 子を「殺された」と怒り、慰謝料を払えという様は僕には 「こども死んだから金払え」と言っている様にしか見えません。 少々不思議だと感じています。 それとも訴訟する側の親は慰謝料を請求する他に何か意図があるのでしょうか？ 稚拙な質問ですみません。
駐車場内で衝突事故が発生し、現在裁判になっております。 私は、衝突事故の７秒ほど前に、駐車場内のＴ字になっている部分に差し掛かり、そこで左斜め前にいる自転車を押している歩行者を見つけました。 この歩行者は恐らく私の目の前を横切る予定だったのだと思います。歩行者は、私の車輌が前進するのに邪魔な場所にはいませんでしたが、私は後退を決断して６０ｃｍから８０ｃｍほどを３秒程度で後退しました。これが歩行者へ道を譲るアピールでした。 　私は後退した後、歩行者が目の前を横切るのを待っていました。すると、一秒ほどして車輌の外の左側後方からブレーキランプの光が漏れていることに気付き、そちらを見ました。そして、そこから１秒ほど経過して、被告はギヤチェンジをしたのか車輌がぶるっと震え、そしてブレーキランプが消灯して被告車輌はこちらに突進してきました。ブレーキランプ消灯から衝突まで１．８秒程だったのではないかと思います。なお、被告車輌から私の車両までの距離は９５ｃｍ程度だったと思います。 もし、私が歩行者を避けずにその場所で歩行者に横切るように手で合図をして、横切ってもらっていたとしても、私が歩行者を視認したところから７秒後には接触していたと思います。 事故後、自動車保険会社内で鑑定人の社内資格を持つ方に車の傷を見てもらいました。鑑定によると、私の車には相手を引き摺った跡があり、その傷は２０ｃｍくらいだとのことでした。どうやら、私は接触する直前に突進してくる被告車輌に驚き、ブレーキペダルを離してしまっていたようです。ですが、被告によれば、車輌の横にある流れるような傷は、原告が歩行者を避ける為に後退し続けていた為だと主張されています。被告は、私に過失割合の負担を求めています。 被告から私に対しての答弁書には、「傷が流れている」と書かれています。また、反訴の訴状にはより詳しく「原告は漫然と後退していた」と書かれています。鑑定人が作った資料には、「接触時は原告車輌は前向きに動いていたと思われる」と書いて頂いております。これは証拠として有効でしょうか？ もし、勝訴の可能性があれば控訴審に突入してもいいのでは、と考えております。 アドバイスを頂ければと思います。よろしくお願い致します。
先日、弟が自動車事故を起こしました。 状況は以下の通りです。 ・弟が大型のワゴン車でスーパー駐車場より右折しようと様子をうかがう ・左方向直進の車両が弟の車両の為に停止してくれる ・右方向から直進してきた軽自動車がその駐車場に左折進入してきたので徐行で路上へ ・相手方の車両がその軽自動車の後ろからかなりのスピードで弟の車の運転席ドア部分に衝突 ・直後に警察を呼び現場確認 ・双方にけがなし 状況からして弟の過失が高く、こちらが「加害者」であることは間違いないのですが、 保険屋さん同士の話し合いにより、 ・相手方が走行中であったこと、 ・前方不注意だったこと（軽自動車よりかなり背の高い弟の車両に全く気付かなかったこと） ・かなりのスピードを出していたこと（相手の車両の破損から） などで、８：２となりました。 しかし、相手車両の破損が大きく修理代が明確になると、（といっても１０万程度らしいのですが） 自己負担が大きいためか「過失ゼロ」を主張してきたそうです。 保険屋さんは相手が感情的になっているが、感情で過失割合は決められない、と静観しているそうです。 そこで質問ですが、この状況で「過失ゼロ」の主張は妥当なのでしょうか？ このまま相手が応じない場合、どうなるのでしょうか？ また、保険屋さんは、現場で謝罪しているので、これ以上相手と接触しなくてもいいと言っていますが、本当にそれでいいのでしょうか？ 弟は現場で名刺を渡したそうですが、弟は大手企業の役員なのでもしかしてそこにつけこまれているのでしょうか？ 詳しい方、ご回答をよろしくお願いします。 　
こちらが原付で相手が車で、片側一車線ずつの時差無しの同時信号のT字路の交差点でこちらが直進で、相手が対向車での右折で交差点内でぶつかり、人身事故となりました。 こちらが骨折で、相手方はむちうちです。 事故当初はこちらの車線はびっしり混んでいて、ほとんど車は動かない状態でした。 私はその左側をすり抜けで走っており、青信号だったので、交差点内を通過しようとした所 衝突しました。こちらは走行中も視界に信号は見えており、青だったので走っていたのですが、相手はこちらが赤信号でこちらが突っ込んできたと主張してきており、向こうは黄色時に右折開始と、意見が食い違っています。 反対車線には右折レーンがあり、時差式の信号ではなく、同時信号です。 こちらの実況見分の時に、警察は相手の赤を想定で話を進めてきており、こちらが青だと言っても、ずっと見ていられる訳ないだろなど、威圧的にずっと言われてしまったので、結局信号赤での衝突となって実況見分を終えました。 警察は双方赤なので、青の時に右折レーンにいようが赤で曲がったので、どちらも悪いという見解と言われたのですが、 一応次の日にやはり警察の赤を想定で言われて、高圧的な態度に負けましたが、やはり信号は私は交差点内に入る直前まで視界に青が入っていたので、電話で昨日の調書は無効で再度検分するようにお願いしました。 青時の時と赤の時では刑事処分は変わってくるのでしょうか？ 目撃者などはおりません。
先日相手が９私が１の交通事故に合いました。 白線貫通を私が走行中、相手は路地から一時停止せずに私の車に突っ込んできました。 私の車は白線内で３０キロから４０キロの速度で極々普通に走行していました。相手の車は視界に入っていたものの、停止線で停止すらせず右方向ばかりに気をとられていた様で私の車は視界に入っていなかったようです。 この事故により ●私は、両膝全治10日の診断で現在まで3日通院、レントゲン2回、腰ベルト、服薬と医者から受けました。服薬が効いて足の痺れがとれれば、MRは撮らずに完治の方向でとのことです。 現に仕事中腰ベルトはしているものの、膝の痛み、足の痺れは消えつつあります。 病院診療費、病院交通費は相手への請求に病院がとってくれました。 ●車、修理費として、４０～５０万は出るとのことです。7年目の車で下取りは０円との事なので４０～５０万出るのだからいいとしています。 ●仕事中とのこともあり会社へ休業賠償保険を請求するので手続きをとっています。 このほかに請求できるものはあるのでしょうか？ 驚くほどの事故だったにもかかわらず、私に命があるということで幸せだと思ってますが必要な事はあるのでしょうか？
詳細は下記です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8545298.html ベストアンサー後は締め切られるのですね すみません 受託社員等とは試用期間も入るのでしょうか？ 法律に基づいた回答のみお願いします
少し長くなります。 親戚（女性）が追突事故を起こしました。 被害者の方は事故の次の日から行く予定だった現場に行くことができなくなりました。 被害者の方は兄と２人で個人経営の工務店のようなことをされており、その兄よりドタキャンせざるおえなかった。これまで築いてきた信用が崩れた。それについては同考えているのか？また、これから先万が一倒産になったら同責任をとるのか？ と言われ保険やさんに相談したが、加入の保険ではそのようなことに対応することはできないとの返答だったそうです。 親戚も家族が経営する会社の取締役として勤務し、仕事上での交通事故だったようなので、その会社に何らかの対応はお願いできないのかと聞きましたが、言いにくいそうです。 改めて質問です。上記のような場合、 (1)被害者の方の兄の言うことにどのように対応するべきなのか。 (2)親戚が勤務する会社は業務中なので何らかの対応をするべきなのか。 以上２点に関して詳しい方、経験されたことがある方がいらっしゃいましたら教えてください。 親戚はノイローゼになってしまいそうです。
数日前の「物損事故の賠償は修理前に前払いですか」という質問の続きです。 うっかり質問を閉じてしまいました。 -vwv-さんのベストアンサーに従って相手に「修理見積額のみ送金するので修理するなら修理してから領収書を」と告げました。 すると「何を根拠にそんなことを言うの」と言い返されてしまいました。 何と答えたら良いでしょうか。
私５０歳母親です。原付バイクの持ち主です。 息子１６歳が友人（免許あり）にバイクを貸した場合の件で質問お願いします。 貸すことを禁止していましたが、どうも隠れて貸しているみたいで（マンションなので、毎日駐輪場に私が行っていないので） 質問をさせていただきます。現在、鍵の取り上げなど、検討中です。 もし１６歳未成年者が（免許あり）持ち主(私）の許可を得ないで、バイクを乗り、傷をつけたくらいなら 大目に見ますが、許せないような、暴走行為、他人に対する加害などあった場合 私は自賠責と任意保険も加入しているので、損害賠償は対応できるのですが 乗った子に対して、盗難、器物損壊？、その他の刑事事件としての被害届を警察に提出することは 可能でしょうか？ 親が本人が被害弁償をしない場合、何等かの形で被害届を出すというのは 現実できるのですか?できないのですか？（受け付けてももらえませんか？） それら、最悪の事態をも考えたうえで、今後どうするか一切、息子にさえもバイクを乗らせないか 検討したいので、よろしくお願いします。
追いかければ それだけ 事故がおきます くりかえし それでも 逃げたモノ勝ちや 逃げ得と、なってしまえば 治安が、おかしくなってしまうから。 パトカー搭載のカメラや 防犯カメラ映像で、後で検挙するにしても そのクルマが盗難車だったら その場で逃がしてしまえば、運転者（容疑者）が 別のクルマを盗んだり、強奪する可能性も。 なので、パトカー（覆面車両も）、白バイでの 追跡・容疑者の確保は必要ではないかと・・・。 ただいつまでも追いかけているといずれ無関係の人を巻き込んだ大事故がおきるのはあきらか 追跡から逃げようとする 巻き添えを食らった人は泣き寝入りですか？
駐車場でドアを開けたら風にあおられて隣の自動車に当たりました。 ボールペン程の長さの白い傷が出来ました。 凹みはありません。 後日被害者から塗装費用約６万円とレンタカー３万円で １０万弱の支払いを求める内容証明が届きました。 それぞれに見積書がついていました。 指定の期日までに振込むか保険会社に依頼せよと書いてありました。 これを保険会社に渡し鑑定をしてもらいました。 かけている保険に免責１０万円を付けていたので 保険会社もやる気が無く写真を見ただけで妥当との判断の電話がありました。 鑑定書類一式を郵便でこちらへ送るとの事でした。 相手はせっかちな人で、 保険会社から鑑定書がこちらへ郵便で届く前に 保険会社へ電話して今日明日にでも振込が無いと簡易訴訟を起こすと言って来たそうです。 こちらへは一度も電話をせずにです。 こちらから相手に電話をかけても留守電で出ません。 示談の話し合いも無く内容証明一通で債務が確定し訴訟が出来るものなのでしょうか。 相手の内容証明での要求に従って保険会社への依頼をしているので、 今の所こちらに不備は無い様に思います。 こちらからも何か書いて内容証明を出しておくべきでしょうか。 相手と連絡が取れたら修理業者やレンタカー会社から私宛の請求書を送ってもらう様に考えています。 実際の修理がなされた時にその費用を弁償する方法で賠償したいのです。 見積もりだけで全額前払いしなければならないものなのでしょうか。 新車から６年目の自動車で傷はこちらの塗料が付着したくらいで 磨き込みだけで目立たなくなる程度のものです。 相手が同意するならですが、塗装代の６万円程を使途を限定せずに渡して示談にしたいと考えています。 相手にとってもドア一枚塗り直しをするより車両の価値の減少は少ないと思うのです。 こちらの不注意で迷惑をかけているのでつまらぬ事で争うつもりはありません。 なるべく双方の利益が増す様な方向で話し合いをしたいのです。 よろしくお願いします。
相談させて下さい。 主人は休み前日になると自宅でお酒を飲み、車で釣りにいきます。飲酒運転です。… 何度も注意してきました。やめて。と話しても、何度も繰り返します…旦那の親にも注意をしてもらったこともあります。ですが、変わらず… 人様をまきこんだら…と思うと怖くて仕方ありません… もし、警察に通報したら、私が通報したと、伝えられてしまうのでしょうか？また、いくら止めたとはいえ、飲酒運転するのを分かって家を出したらほう助になるのでしょうか？ 捕まったら生活など、地獄をみるかもしれません。トラックドライバーなので解雇だとおもいます… ですが、人様をまきこむ以上に地獄なんてないとおもってます。 通報するのも、すごい勇気ですが、捕まるかなんかしなきゃ、分からないとおもうのです。 今は離婚は考えていません。だからこそ、痛い目にあって、ちゃんと反省して、わかってほしいのです。 まさに、今日夜飲むんだとおもいます… どうしたらいいのか…
　保険者（チューリッヒ）が契約者に無断で相手の車の修理代を全額支払ってしまった件でご相談申し上げます。　 　平成２４年６月、私の息子が私が契約者となっている車を運転し、交差点内を通過中に右後方から突然パトカーが進入してきて右側面に当てられたのですが、チューリッヒは私の知らない間に警察と示談してしまいました。チューリッヒは息子の承諾を得た上で示談したとのことですが、契約者である私の承諾は得ていません。 　事故に関しては、最初は警察も保険を使うような話だったのですが、息子が赤信号で交差点内に進入したことになって、それゆえ過失割合が１０対０で息子がすべて悪いことになってしまいました。息子は私には決してそうではないと話しておりましたが、事故を早く決着させたかったらしく、警察の意向に沿う形で勝手に示談に応じたようです。私もこの過失割合には納得しておりません。私は息子が赤信号で交差点に進入したという証拠（パトカーは息子の前を走っていたトラックが信号無視をしたのでそれを追跡しようとして交差点内に急発進したとのことですが、トラックが本当に赤信号で交差点に進入したという証拠）を見せてもらっていないし、仮に息子が赤信号で進入したとしても交差点内に後から急発進して進入してきて息子の車に当てたパトカーの過失が０ということはあり得ないと思っております。 　また、今回のチューリッヒの示談の手続きに関してですが、チューリッヒの別の社員やセゾン保険会社（事故後加入した保険会社）の担当者の話では、契約者に無断で示談することは業界としてあり得ないとの話でした。 　ところで、チューリッヒの担当者は警察から警察の意向に沿った形で早期決着するよう強い圧力を受けていたようです。そのためチューリッヒも警察の意向に沿った形の示談で早期に決着させるために、息子の承諾だけを取って私の承諾を取らなかったのではないでしょうか。おそらく今回の事故が警察相手であったために息子の過失割合は１０にされてしまったのではないでしょうか。もし警察相手でなければこんな過失割合にはなっていなかったのではないでしょうか。保険会社が警察に弱いという体質を露呈しているのではないでしょうか。 　今回の事故は相手方が警察であるという特異なケースであり、過失割合が警察の意向を強く反映する形となったことに私は納得がいきません。私は息子の名誉を回復するために保険オンブズマンの介入のもとにチューリッヒに対して、今回の示談を無効とし、示談する前の時点に戻すことを求めましたが、今年の3月14日最終的に拒否されました。このような契約者を無視したチューリッヒの姿勢に対して私は、1）示談を無効とし、2）過失割合を適正化し、3）チューリッヒに慰謝料を支払わせる、などを希望しておりますが見通しについてお教え下さい。
警察官があやまった叉は行き過ぎた取締りをすることが多々あります。 この場合、不服申立ができ交通切符に意見陳述書を添えることができ 簡易裁判所で係争することが法律上可能なのですが この場合、警察と反則者のあいだで係争されるわけですから一方の当事者である警察がこの訴えを退けた場合、係争されることがなく反則金は保留になり 実質、支払うことはないのですが 反則点は加算されます つまり、警察官の取締りに不服があると申し出たところで警察官の取締りが係争されることなく正当化されてしまいます 免許書センターにて公安委員会を相手に意見陳述をすることも可能ですが この場合、手続きが行政処分前歴二回以上の方にのみ通知がいくので それまでのものは意見陳述さえできません また行政処分前歴二回以上の時に 当該違反ではなく過去の違反について不服申立をしている旨を申し出て処分の無効を陳述しても すでに受けた行政処分で解決をみているという扱いになり取り扱われずに終わります 警察官が必ずしも正当な取締りをしているとは限らないので不服申立をしたとしても前述のようにもみ消されてしまい陳述が反映されることがありません 意見陳述が必ずしも正しくはないかもしれませんが第三者による裁定を受けて交通違反が正当な取締りだったかを確認することは国民の権利ではないでしょうか？ 警察官の取締りに不服があった場合、どう対処するのがよいのでしょうか？ また、別件で疑問がありますが行政処分を受けた場合に前歴が消える日を行政処分の満了日に設定されています。 例えば２月に違反をしたことで九十日の行政処分をうける場合 ４月に出頭通知が到着して短縮講習を受けて５月頃に満了日をむかえ 短縮講習を受けない場合には７月に満了日がきます 行政処分の前歴が消えるのは行政処分満了日から一年経過した後になりますが 規定では一年間無違反であれば前歴が消えるのであれば最終に反則をとられた２月に該当させるのが本来妥当なのではないでしょうか？ ２月から出頭するまでの間の期間に違反をしていないにもかかわらず この期間は考慮されません この件に関してもご意見や解説をお願いします
先日（４月８日）事故に遭いました。怪我は幸い重傷ではないもののぶつかった時に首を勢いよく振ったみたいで首の筋？が炎症を起こし暫く首の痛み・肩の痛み、それに伴う吐き気・頭痛に悩まされました。病院に２回今のところ行ってます。バンパーと膝がぶつかり足に痣ができ道路に倒れた時にできた足首辺りの傷もあります。どちらも黒紫に変色してきて足を見るたびに憂鬱になるんですけど・・・。今のところ湿布と薬で状態は回復してきてます。 事故当時私がつい「大丈夫です」って言ったせいか相手の運転手が居なくなってしまったんですけど目撃者さんが警察を呼びなんだかひき逃げ事件扱いになってしまいました。ちょっと近所に買い物に出て事故に遭ったのでどうしたらいいか凄く動揺しちゃってる最中現場検証・事情聴取を受けました。警察官からは事故を起こしたのなら通報する義務が車にはあるのだからって言われて私は悪くないって言われてたけど時間が経つにつれて私が右側通行していたのが過失になるんじゃないかって気になってきました。この場合大きな道路の歩道を右側通行で走行中の自転車の私と脇道から出てきた一時停止無視の車、過失割合はどうなるんでしょうか？（最近は自転車の右側通行に厳しいってテレビで見たので自転車の私もルール無視に当たりますか・・・。） 今までは相手が解らなかったので自己負担で治療費出していたけど保障してもらえるんでしょうか？自転車はチェーンが外れたのかカタカタ音がするので近所の自転車屋さんに直してもらいました。前輪のかごがキィキィ不快な音がするようになりましたが普通に乗れます。初めての事なので加害者とどう話し合いをつければいいのか不安です。どこまで保障を求めるべきなのか、できるのか考えると頭痛がします。 今日（４月１５日）警察から連絡がきて相手が見つかったからと明日（４月１６日）現場検証・事情聴取をやることになりました。警察官は相手の運転手は優しそうな人ですよって言ってたけど明日顔を合わせるのがなんだか怖いんです。（警察沙汰になったこと恨んでるんじゃないかって思って！） 印鑑を持ってくるように言われたんですけどなんか書類を書かされるんでしょうか？病院に診断書出してもらえるように頼んでるんですけど発行までに２週間かかるそうなんですが診断書を警察に出すと正式に人身事故扱いになるって言われました。自転車も大破したわけじゃない、今のところ怪我も回復してきてる状態です。人身事故扱いになると相手はどんな罪になるんでしょうか？経験者の方アドバイスください！ それと事故を担当してくれた警察官にはお礼を持っていくべきなのでしょうか？明日事情聴取を受けるとき目撃者の方の連絡先を教えてもうつもりなんですけど（聞きそびれてたんです・・・。）どんな物を持っていけばいいのでしょうか？なんだか考え出すと不安で社会人なのに無知なのが恥ずかしいのですが助けてください。　質問だらけですみません。長々とちょっと支離滅裂な文章ですみません・・・。
T字路にて縦棒方向から右折、横棒方向は混雑しており交差点の真ん中まで赤信号にも関わらず車が詰まっている状態で、その最後尾に入ったところ、前の車（前述の交差点の真ん中にいる車）のドライバーの女性が、「今当たった」と。 しかし後続のためギリギリまで寄せてはいましたがこちらは当たっていません（少なくとも当たった感触はまったくありませんでした）。仕方なく路肩に寄せ、降りて確認すると相手方の車にはそれらしきキズがあるものの、こちらの車には当然なんの跡もありません。 その後、連絡先（住所、氏名、電話番号）を交換しその場は別れましたが、翌日「保険会社に相談したら警察で事故証明を取るように言われた」と連絡がありました。 これに応じるということは、私が事故に加担したことを認めることになるのでしょうか。 繰り返しになりますが、私は当てていません。 これからどのように対応すればよいのか、どうかお教え下さい。お願い致します。
４月８日のお昼に自転車で走行中脇道から出てきた車にぶつかり道路に飛ばされました。怪我は足をバンパーにぶつけられ擦り傷と多少の痛みだけでした。運転手は直ぐに降りてきて大丈夫か？と聞いてくれたのですが私はつい大丈夫だからと言ってしまい帰ろうとしました。気が動転してたんだと思います。２０メートルぐらい歩いて痛くて立ち止まってしまいました。目撃者の方が私を心配して追ってきてくれてそして近くのお店の従業員さんが話を聞いてくれてるうちに運転手の人が居なくなってしまいました。周りの人に進められ１１０番して警察の人を呼びました。警察署が５０メートルくらい先近くにあったのですぐに来てくれて事情を聞かれ実況見分？みたいなのを受けて家まで警察の車に送ってもらいました。怪我は足の怪我だけで一応歩けるから大丈夫かなって思っていたら夜になって首とそれに伴う頭痛・吐き気に苦しみました。病院に行きレントゲンを撮り帰って来ました。（その際診断書を貰うのを忘れてしまったので２日後に頼みました）ここからが質問です！相手の運転手が居なくなってしまったのは私がつい大丈夫と言ってしまったからでしょうが治療費などを考えると相手が解らないと困ることばかりです。今度診断書持って警察署に行くんですが（人身事故として処理してもらうつもりです）この場合ひき逃げ？扱いとして警察に捜してもらえるんでしょうか？経験者の方に聞きたいです。長々すみません！初質問で初心者なので・・・。
大阪の**交通株式会社のタクシーと交通事故を起こした患者様の事で意見をお聞きしたいと思っています 事故の詳細は、自転車で横断歩道を青信号で直進中の時に、右折してきたタクシーと衝突しました　過失割合は10対0です　 怪我の程度は病院でＭＲＩ検査の結果、最も悪いのが、膝の半月板損傷です 事故を起こした月の治療費用は支払いがあったのですが、２ヶ月目以降は、**交通のタクシーが入っている保険の規則で、整骨院には保険の支払いが出来ないと言われました　(患者様は昼は仕事があり病院には簡単に行けなく、夜なら整骨院に行ける状況なのですが、整骨院に治療に行ってはいけないと言われています) それでは治療をどのようにして行えば良いのかを**交通に尋ねた所、患者様の入っている健康保険で行って下さいと言われました 健康保険の場合は一部負担金が発生するので、それはどうしたら良いのかを尋ねると、患者様が自分で負担して下さいとの事でした この内容で不服の場合は、裁判を行って、支払い命令が出た場合のみ治療費を支払うので、裁判を起こして下さいと言われました これは、会社が言われる事が妥当なのでしょうか 私としては、一方的に**交通のタクシーに非があるので、治療費を**交通が負担するのが、普通ではないかと思うのですが、私の考え方はおかしいでしょうか 実際はどちらの考え方が正しいでしょうか？ 今後は**交通の言う様に、患者様に一部負担金を支払って頂いて治療するのか、裁判を起こした方が良いのか、どちらでしょうか？　 色々な意見を参考に決めたいと思っています
今日偶々歩行者と自転車がぶつかったのを見ました。 歩行者がいきなり道路（横断歩道などの無いところ）を渡り渡り終わった所で自転車（左側通行で白線のある車道通行）とぶつかった感じでした。 道路は歩行者用？に一段上がった歩道が有るところで自転車は下の自動車と同じ道路を通行していましたが歩行者がいきなり走って横断して来たのでぶつかったのかな？って感じでしたが、歩行者は腕枕を抑えていて自転車は直ぐ走っていなくなってしまいました… 私は歩行者と自転車がぶつかった道路と逆側を歩いて居ましたので詳しく何か話して居たのかまではわかりません。ただその道路は歩行者がいきなり横断する道路で私はペーパードライバーですが姉妹が車を運転中も危ないなぁっと思い極力通らない様にしている道路です。 話がずれましたがこの様な場合歩行者と自転車どちらが悪いのですか？ 歩行者もいきなり横断して悪いと思いますが自転車も後ろに子どもを乗せてかなりスピードが出て居たように見えました。子ども乗せてるのそんなにスピード出す？っ思う位… 自分も車は乗りませんが自転車は乗るのでどっちがいけないの？と疑問になってしまいました。
元請から引き受けた仕事を終えた後に、直行で自宅まで帰宅する途中で 交通事故に合いました。 最初から相手側が対応してもらえれば、労災は使わなくてもいいかなと思いましたが相手が非を認めないので、相手の保険会社に直接自賠責に請求しろと 言われて、現在は健保で自己負担しながら治療をしております。（第三者行為の届出予定） 思いのほか、入院費や治療費で金額がかかってしまい、今後払えなくなる可能性が出てきたので、会社に労災使ってもいいですか？と聞いたところ、元請の仕事帰りだから無理と言われてしまいました。こちらもまだ入って1ヶ月ほどしか経っておらず、強く言えない状態で、強行すれば、解雇になりそうで言えません。 そうなれば、自賠責の休業補償の請求も出来なくなり（書いてもらえなくなると言う意味で）、治療費だけで自賠責の半分以上は軽く飛んでしまい、２～３ヶ月は仕事は無理と医者から言われているので、自賠責の休業補償額限度を越えてしまうので、困っております
一回目の事故、9月25日頚椎捻挫、加湿割合2対8で被害者。 二回目の事故、10月20日腰椎捻挫、過失割合10対0で被害者。 二回目の保険会社が異時共同不法行為だから慰謝料は重なって無い日の分しか出さないと言っています。負傷部位が違うのに異時共同不法行為が成立するんですか？
自分はバイクを運転中、軽ワゴン車の後ろについてました。軽ワゴン車が直進中、急に速度を落とし、ウィンカーも出さないので、左側に出て追い越そうとしたら、突然左折したため、衝突しました。自分は、吹っ飛び、地面にたたきつけられました。しかし、車はすぐに止まらず、１０ｍ以上バイクを引きずり、やっと停車しました。その為、バイクの損傷はひどく、全損、廃車となりました。保険会社から、２（自分）：８の割合を提示され、こちらは承諾しましたが、相手方が、自分はウィンカーを出して曲がったので、向こうが勝手にぶつかってきた、と言い、全く話に応じようとしません。保険会社の方も、説得に応じないのでどうにもできないというばかりです、弁護士費用が保険に入ってないので、こちらはどうしたらよいのでしょうか
先日 母がバイク同時の事後をおこしました。 状況としてはT字路の交差点で相手方が左側からの直進、こちらが同じ方向に右折時に接触しました。 道幅は同程度 法定速度が30km　直進道路の交差点手前にはそれぞれ横断歩道があり、交差点の手前それぞれに 一時停止線があります（こちらの侵入に際しては横断歩道はなし一時停止あり） 直進道路は高架橋をくぐる形で中央の交差点が底になっているV字の坂になっており少し見通しは悪めです（時刻はAM9時過ぎ　晴れ）。 母が交差点手前で一時停止を行い左右確認した時点で車バイクは見当たらなかった為、右折をおこなって直進道路に平行になるタイミングでクラクションの後、母のバイクの後部（最初に接触したのは後ろのナンバープレートその後左側マフラーに当たったようです）に相手のバイクが接触。＊接触した位置から相手の一時停止線まで約５ｍ程 おそらく状況からして相手方のバイクは法定速度を超える速度で侵入しており、一時停止は行っていないと想定されます。 こちらの被害としてはナンバープレート凹みと左側マフラーのカバーが割れた程度、相手方は接触後転んだので2週間程度の打撲治療費と当初はバイク修理代10万程度と敗れたジャンバーの保障で示談という話だったのですが、後にバイクの修理代として請求してきたのが26万という新車を買える金額提示をしてきました。 向こうの言い分としては１０：０との言い方ですが、まず動いている車同士の接触でそえはあり得ないこと、真後ろからの衝突であり、スピード超過と一時停止をしていない可能性が高いと思われます。 高圧的に恫喝まがいの言い方までしてきており、要求自体も法外なのではと考えています。 このような方なので一時停止ミスやスピード超過は認めるとは思えませんが、過失割合としてどの程度の比率になるものでしょうか？　ちなみに任意保険には加入しておらず自賠責の対応となります。 母も年金暮らしの為 できる限り出費を抑えたいというのが本音です。 詳しい方おられましたらお知恵拝借できればと思います、よろしくお願いします。
知り合いが役員運転手で入社した社長のＢＭＷの 後ろを２日目に少し擦ったらしいのです （３名乗っていて一人が前でＵターン、一人がバックでいいから 一人が後ろから自転車来てると３人バラバラに言われ パニクッたらしい、勿論当てた本人が悪いとは思います） ３日目に社長から 『君は働かなくても生活出来るのだろ？』と言われ ４日目の朝社長を迎えに行った時に、『私では力不足なので本日で退社させて下さい』 と言って了解を得て辞めたのですが Ａ 請求が来たらしいのですが 全額負担しなければいけないのでしょうか？ 見積書のみで修理代・代車費用の領収書は 送って来ていないらしいです Ｂ ４日目の日当は全額出無いのですか？ 社長を会社まで送り作業してたら 『もう辞めるのだから帰っていい』と言われたらしいです Ｃ 給料明細見たのですが 時間内手当、時間外手当、交通費が これでは分からないと思うんですが？ 長文ですがよろしくお願いします 給与￥30,000円の詳細の件ですが 所定労働日数20日基本給￥200,000円での末日時点で支給分の日割の金額となっております。 時間外手当等を含めた、相殺は末日時点ではできず、末日時点の精算という事で差額請求金額を 算出させて頂いてお伝えいたしました。 但し、別途支給項目は時間外手当、交通費、最終日の労働時間分となっておりますが、当社で確認している下記記載の 就業時間を確認して頂き相違がなければ支給させて頂く形をとらさせて頂きます。 【出勤日・労働時間】 ・１７日　AM７：００～PM１８：００ ・１８日　AM７：３０～PM１９：００ ・１９日　AM７：３０～PM１８：００ ・２０日　AM７：３０～PM１０：００ ※１７日～１９日の時間外合計時間は６時間 ※２０日　労働時間２．５時間　時間外０時間 【車両修繕費について】 ご請求させて頂いている車両修繕費用は修繕費￥55,000円のみをご請求させて頂いておりますが、　 当社実損額として車両修理費用とは別に５日間の代車費用が別途発生しておりますこと、お申し出の相殺精算での手続きは本来申し受けしておりませんが、今回限りお申し出の通り相殺手続きをさせていただく事を念のため申し添えさせていただきます。
先日旦那宛に交通違反をしたため、行政処分になると通知が届きました。 今回捕まったのはチャイルドシートで１点、過去の罰金の支払いありません。 過去の処分歴は２回、累計点数は２点、免許残り３年です。 多分処分の内容は９０日の免許停止だと思われますが、聴取をしても過去の処分回数から考えて、９０日から減りにくいと専門の方に言われました。 処分を受けたいのは山々ですが、今の職場についたばかりで、免許停止の処分を受けたら過去の他人の例では仕事をやめなくてはいけません。 目的としては、一年から一年半程度、免停処分の開始時期を先送りにしたいと考えています。そのタイミングで会社も別の理由で辞め、免停の処分を受けようと考えています。 （他の書き込みで出頭しなければ免停開始にはならないとあり、一年後のタイミングなら仕事をやめられる状況になるため。） その間再度、捕まったときのリスクは重々承知の上で、安全運転に徹底して努める、それを踏まえた上でのご回答お願い致します。 一年の期限付きで出頭をしないという条件で考えたとき起こりうる事と、順序を教えてください。
先月の３月９日 仕事場に向かう際上司と待ち合わせ 上司所有の自家用車にて同乗しました。（助手席 運転手の居眠りにて事故を起こし、 事故当初首周りに痛みがありその日は違和感を感じながら仕事をしましたが、 ２日後に背中と腰周りに痛みが強くなり上司に連絡→（こちらに非がある様な言い方と　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　俺が　加害者になるだろうと言って来ました。 何とか代理店の方と連絡出来手続き開始 　　　　　　　　↓ その後も謝るどころか自分主体の考え方に憤りを感じ （保険に入ってるから保険屋に頼めと・・・言うだけでした。 その後の話し合いも平行線で、　警察に事故証明を取ろうとした際 警察だけは勘弁して欲しいと懇願してきました　（現在は手続き済み その後ですが、 相手が弁護士を立てて病院の内払いを止めると通知してきたので 三井ダイレクトに相談した所、 内払いの手続きをすると言っていましたが （現在はこちらの会社には属していません） 相手の会社宛と加害者と話をするには知識が乏しい為 （弁護士特約を使えないかと聞いた所 仕事に向かう際だから、社内で協議を・・・しまいには逆切れされるはで・・・ 最終的には指揮監督権が云々言って今回は使えないと。いう結果でした。 ●仕事以外のプライベートなら使えるとは言ってました。 その後上記とは関係ない損保会社数社に尋ねてみた所 第三者による行為による為労災には該当しないと回答 損保ＡＤＲに問い合わせるもクレームは受け付けるが 約款を取り寄せ詳しい人に見てもらい、損保会社と交渉しろと言う言われました。 何の為の機関なのかと閉口するばかりで・・・ 上記の状態にて本当使えるのかが分からなくなり精神的につらく困っております。 長くなり申し訳ありませんが アドバイスをいただけますと幸いです。
自転車走行中、車両が突然左折してきて接触しました。 私は転んだ程度なんですが、先方は車に傷が付いたと弁償を求めてきました。 払わないといけないのでしょうか？ こちらは痛い思いしてるのに、納得出来ません。 警察は呼びました。
先日車を運転中少しカーブかがった十字路で、自転車との事故をしました。 相手側が優先道路で直進。私は側道から右折して優先道路に出ようとしていた時です。 停止線で一時停止。右が塀、植木があり見えないので少し前に進みました。右から自転車が来ていたので停止して待っていたところ、携帯をいじりながら運転してきた自転車がそのままぶつかってきました。相手は転ばず、車は右側が割れました。 はじめは物損事故でしたが、修理代の話をされてむかついたと警察に行き、人身事故になりました。 その後、再度の現場検証も無く相手が優先道路、自転車だという理由でこちらに非がある処理をされ、安全運転義務違反になり4点の通知が来ました。相手は携帯を見ていてぶつかってきたのにお咎め無し。 警察には自転車だから…と言われこれ以上ごねるとまた診断書を出されて免停になりますよ！と言われました。 事故の調書にも、こちらの時速は0kmとなっているし、警察も動いていた傷じゃないと認めているのに…。カーブミラーから見えない事を現場検証で見てもらうつもりだったのに。納得いかないまま終わりそうです。過失割合でも、相手側は自転車だからとか優先はこっちだと主張しているらしく、挙げ句の果てにこちらが動いていたと言い出しました。 修理代もあきらめるしか無いのでしょうか？ このようなケースはこんな形が当たり前なんでしょうか？何かアドバイス頂けたら嬉しいです。
先ほど横断歩道を渡ろうとしたら、車にクラクションを鳴らされました。 私は自転車で車道を走行しており、それを降りて横断歩道を歩いて渡りました。横断歩道は信号のないものです。 徐行もせず、私が急に渡り始めたからと言って急ブレーキになるような位置関係になって恐怖心を与えたのに関わらず、謝りもせず私が悪いかのような態度に腹を立てました。 どうして自動車を運転しているひとたちは交通ルールを守れないひとが多いのでしょうか？ 横断歩道前後で自転車を見かけたら降りて渡る可能性があるのだから徐行しなくてはいけないはずですが。
先日、信号のない交差点にて事故に遭いました。 そこで過失割合について教えていただきたいです。 場所は住宅地内の交差点で道幅はほぼ同じです。 道路幅は4～5ｍ。 私が右方[ B ]で相手が左方[ A ]です。 ぶつかったのは交差点の真ん中よりやや奥（私から見て）です。 一般的に左方車[ A ]が優先ですので過失は私が60で相手が40だと思います。 今回は私が減速していたので、私が40相手が60と言われました。 私が納得できないのは、確かに左方が優先なのは分かりますが、ぶつかったのは私の車のリアタイヤです。 私の車は大型で５．２m以上あります。 小型車だったらあたっていない場所に衝突してきました。 衝突時、運転席はすでに交差点から出ておりました。 どこにぶつかったとか、車両の長さとかに関係なく一律で過失割合が決まってくるのでしょうか？ 私としては通り過ぎた後に衝突してきたにも関わらず、40もの過失があることに納得がいきません。 過失割合をもっと有利にすることは可能でしょうか？ 専門家・詳しい方のご意見をお聞かせください。
　仕事中の交通事故で相手の足を折ってしまいました。 　口約束の示談で300万を月10万の分割払いということになったのですが、月10万とは別で入院中の家賃や急ぎで必要になった5万や10万を出すように言ってきて、家賃などの分も300万に含めるからというので支払っていきました。 　相手は事故から約半年後に仕事復帰したのですが、復帰して数ヵ月後に、仕事中にこけてしまい、その際に自分が折った足を庇って反対の足を折ってまた入院してしまいました。そこからまた、家賃分を含めた支払いが始まってしまい、今度は仕事復帰した後もこの支払いが続きました。 　そういった分割払いが約2年ほど経過してようやく約束の300万を支払い終えたのですが、まだ足が痛くて、鎮痛剤を飲まないと仕事ができない、後遺症があるかもしれないから少なくともちゃんと走れるようになるまで支払いを続けろと言って来ました。 　このような形で口約束の示談金の分割払いが終了した後に追加の支払いを相手が請求してきたらどうすればいいですか。
５０歳女性です。探偵さんなどが使っているような、他人にはわかりにくく、画像を撮影したいと思っています。写真ではなくて動画がいいです。音声もきっちりと入れたいです。 結婚してますが夫の浮気関係ではありません。最近夫が交通事故にあい、保険や、医者、警察 みんなが信用できなくなることが出てきたからです。加害者もまるで信用できません。本人ではなく親が尻拭いをしようとしています。相手の保険会社だけではなく、その取次店の店主からも、なんだかんだ言われています。 理由の真意、何が正しいかは、さておき、、、、、 私が素人のおばちゃんだと思って、は？なめられていますかっ、ていうことが、もう許せなく 言った，言わない、僕が言ったのは・・・・・・です。など、「いくら払えば物損にしてくれるのか」を嘘を含めて言い出され、保険屋の担当までが身内の野郎だと知ったのは昨日です。 全く、まったく自分の都合のいいように、言いやがって、もう堪忍できないのです。 私をまるでぼけ老人扱いです、医者までもが。後日、また違うことを言い出すというのが 決定的に、確信いたしました。 効果あるなし、結果が実るかどうか？私もプロの探偵でもなんでもないただの主婦ですが やりたいから力を貸してください。一応自分でも検索してさがしてますが、結構これらの商品は 見極めが難しいです。 大阪のおばちゃんなので、おばちゃんが持ってスーパーにでも行きそうな、カバンタイプ・・・・・がいいかなと思い始めたところです。引きつづき、検索しています。 性能が良ければ、価格はさほどこだわりません 安もんで使えなくても困りますし、５０万までの範囲で、わかる方おねがいします。 その動画の再生機も必要かどうか？何時間可能か、添えていただけましたら、さらに助かります。 どんくさいおばさんで終わりたくないので、お願いします 今朝見た商品で、これでもいいのかなと思ったのを添付いたします 急いでますのでミスタイプは許してください http://shop.camouflage-camera.com/?pid=44425715
インターネットで調査したところ、「自転車やオートバイを走行中のイヤホン装着は法律違反」だそうです。しかも「大音量かどうかにかかわらず、イヤホンをしていたら無条件で法律違反」「片耳か両耳かにかかわらず法律違反」だそうです。 しかし、私は何度も「警察官が片耳に白い緊急連絡用イヤホンをつけて自転車やオートバイを走行している場面」を目撃しています。彼らは なぜ逮捕されませんか? 警察官は「法律違反をした警察官」を逮捕しないのですか? 教えてください。よろしくお願いいたします。 自転車 イヤホン https://www.google.co.jp/search?q=%E8%87%AA%E8%B …
医者になのですが 交通事故での通院はなぜ、あからさまにいやな態度をされますか？ 「治療いりますかね」「湿布まだいるの」「たいしたことないのだけどねえ」 まるで仮病あつかい・・・・・それで思い切ってはっきり、苦情を言うと「そんなこと言ってない」 でも、昔ですが例の(徳,、、会）は事故、患者、大歓迎・・・・検査いっぱいするよ てな感じでした。 事故通院は病院にとって儲からないのですか？
コンビニの駐車場の駐車スペースに半分差し掛かったところで、左側3台目に駐車していた車がバックでカーブしてきて私の車の左側後ろのバンパーにぶつかってきました。 相手側はちゃんと後ろを見ていなかったと謝って下さいました。保険会社に連絡したところ、私も止まっていたわけではないので6:4と言われました。 私が駐車場に入る時は相手の車はバックしようとしてたわけではないし、バックランプも付いていなかったんです。相手側が私の車の方向へバックしてきても、私が止まれば当然ぶつかるし、前方へ逃げようにもお店があるので私は避けようがありません。 それなのに6:4は納得がいきません。たしかに私も止まっていたわけではないので、10:0になるとは思っていませんが、6:4はないと思います。 保険会社へそう伝えたところ、それなら本人同士で話をつけてくださいと言われました。 その後、相手の方に何度電話をしてもつながりません。留守電にメッセージを入れてもしかとされています。泣き寝入りするしかないのでしょうか。教えて下さい。お願いします。
物損事故から人身事故に切り替える場合、１ヶ月以上経過している 診断書でも可能でしょうか？ 御存知の方、御教示頂けると幸いです。
交通事故の保険会社の打ち切りについて、 タイミングとしては３ヶ月、６ヶ月といった感じなのでしょうか。 御存知の方、教えて頂けると幸いです。
症状固定の期間ですが、通常６か月なのでしょうか。 御存知の方、いらっしゃいましたら御教示頂けると幸いです。
交通事故で救急車で運ばれまれましたが幸い怪我はなく受診のみで終わりました。 （こちらは軽自動車、相手は大型トラックでこちらの車は壊れて廃車となります） 事故後に体の具合が悪くなったりどこかが痛くなることが発生する可能性があるため 自主的に1週間安静をし仕事を休みました。（医師の判断ではありません） このように入院や通院がない場合で安静のため仕事を休んでも休業損害補償は認められるでしょうか？
先日、自損事故で肋骨骨折と腱板損傷を負ってしまいました。 人身傷害保険にも任意保険同様打ち切りはあるのでしょうか。 また任意保険同様厳しいでしょうか。 御存知の方、御教示頂けると幸いです。
昨日起きた事態についてお聞きします。 私は普段自転車で通学をしている大学生です。 自動車の免許は持っていませんが、自転車を利用する以上、自転車に関する道路交通法については、しっかり勉強した方がいいと思い、それなりに知識はつけたつもりです。 さて本題ですが、私は昨日バス専用車線を自転車で走っていました。片側三車線道路の第一通行帯がバス専用となっていました。その状況下で、後ろから路線バスが近づいてきました。バスにすり抜けるように抜かれては危険だと思ったので、少し車線の真ん中に寄ったところ、執拗に「バスにご注意ください」という自動アナウンスをされ、最後にはクラクションまで鳴らされました。 自転車は法令上バス専用車線を走る他ないのにも関わらずこの仕打ちを受けたことに憤慨しています。この場合、バス会社に苦情の連絡を入れた方がいいのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
交通事故・・・・・・昔は、けがをした保証などを受ける場合 必ず人身事故としての届けがなかったらダメだったのに・・・・ いつからか？物損での届けでも、けがの保証を受けられるようになってますよね？ １、これは、自賠責だけに限ったものですか？ ２、すべての保険会社がそうなのですか？または一部の保険会社だけのことであって、保険会社によっては、いまだ人身事故扱いにしないと、やはり保険は適応されないのでしょうか？
すみません、急ぎで申し訳ないですが、事故罰金について教えてください。 右折で並んでいました。４台目に並んでいました。 信号はもちろん赤です。３代目の車に軽く当ててしまいました。スリープ現象の速度です。不注意により足を放したのです。 それで、相手は年齢を召された方で、レントゲンなどドルも異常などなく、神経的に鞭打ち症状を訴え現在休職されています。 通院もされるそうです。 私が与えられる罰金の相場、予想をしてください、お願いします。 夕方に被害者様とあってご相談に乗る予定ですので、申し訳ありませんが 予想でもいいです、罰金の相場金額を教えてください。 よろしくおねがいいたします。不足情報はすぐにでも、書き込みをさせていただきます。リアルタイムで回答を拝見しますので、本当によろしくお願いいたします。
こちらが直進で相手側が反対車線からの右折で右折中に接触して事故をしました こちらは青を確認のうえ道路が混雑していた為、すり抜け走行しておりましたが、相手はこちらが赤で突っ込んできたと 主張しています。目撃者も居たのですが、自分は救急車で運ばれた為にその方の番号は聞けず 結局目撃者が居ない状況になります（会社の人間は見ておりましたが、無関係の人で無い為証言にはならないので） 相手が非を一切認めず、こちらは骨折しており、ボルトをはめるために入院しなくてはいけないのですが、向こうは保険は一切使いたくないとの事で、保険会社に連絡しているようで こちらとしては一括請求でそのまま病院から請求してほしく交渉しましたが、無理でした 直接自賠責の方へ請求しろとの一点張りです
先日コンビニで当て逃げした(された)かもしれません。車に傷がついていて、一応警察にも行って車を見てもらいましたが「これは気づかないかもね小さい傷だし」と言われました。 実際大音量で音楽聞いてましたし、となりの車がどんなんだったかも覚えてません。私は軽で周りは割と大きな車というだけです。 何の調書?も書きませんでした。 心配でそこのコンビニに「その日にそちらの駐車場で事故の報告等ありましたか?」と聞きましたが特にないと言われました。 でものちのち家に警察から「おたく当て逃げしたましたね」なんて電話でもきたら恐いです。 最低何日以上経てばこの件に関して安心できますかね?
質問を見ていただき、ありがとうございます。 私は現在、地方大学１年生です（来月から２年生です）、私立大学ですから、授業料が高いので、 通学は原付バイクで通っています、またバイトにも行っていますので、バイクが便利なので大学 に入ってから原付免許を取り毎日の脚変わりに使ってます。 そこで問題なのですが、１年間原付に乗っていまして、合計３回交通事故に合いました、 運よく３回とも被害者で、自己責任も当方１５％～１０％くらいで済んでいます、 当然交通ルールを守って運転しております。今の所大きな怪我も、ありませんでした。 最近では、２月の雪の日に、私が直進していると、左から止まれの停止線を過ぎて 止まった車と、接触してしまいました・・・・等の事故がありました。 そして２月の終わり頃、私の父親が、お前は、１年間に３度も交通事故に合い、 大学を卒業するまで、あと何回事故をするのだ！ と言われ、このままだと、車の免許を取る頃には、車の任意保険には、事故歴が 多すぎては入れないだろうなとも言われました。 そこで質問なのですが、 父親の言う事は本当なのかと思い、皆さんにお伺いします。 例えばあと３年間の大学生活で、また何度か交通事故に合った場合、本当に私は、 車の任意保険に加入できないのでしょうか？ 当然、加害者になる場合もあるかと思いますし、被害者の場合もあるでしょう。 保険会社は、各保険会社どうしで、情報の共有が出来、事故歴の多い人間を把握できると、 このカテゴリーの解答蘭で見ました。私は任意保険会社の間では、 すでにブラックリストに載っていますか？ どうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
　福岡市の天神の渡辺通りで乗用車が暴走して 車１０台が巻き込まれ１２人が負傷した事故？が ありましたが、衝突を繰り返した運転手の男は 逮捕されていない様です 　何故なのでしょうか？ 　また、この事故？の運転手は、交通違反として 行政処分されるのでしょうか？ 　それとも、処分も何もないのでしょうか？
交通事故について質問です。 片側２車線（右折レーン含めると３車線）の交差点を 車またはバイク（以下、車とします）が時速法定速度+5～10キロ、青信号で交差点に進入、 交差点内の対向右折レーンに大型路線バスが右折待ちの状況で 対向の歩道から歩行者が赤信号無視、かつ大型路線バス後方から小走りで出てきました。 歩行者と車が接触した場合、歩行者は高確率で負傷すると思います。 ※進行方向の制限速度は前後50キロです。早朝の通勤時間帯・対向車線は混雑中での事故発生です。 ここで疑問なんですが、 負傷した方を被害者（歩行者）、負傷させた方を加害者（車）との意見が多数だと思います。 しかし、信頼の法則？や過失割合等の意見からすると逆になると思うのです。 負傷した方は病院へ。危険な状態かもしれません。 しかし行政責任・刑事責任等は負わないのでしょう。 負傷させた方は負傷等が無く正常な生活ができますが、 行政責任・刑事責任・民事責任を負うでしょう。 矛盾のような矛盾しゃないような事故の場合、 事故処理の進め方について、どの様に進めていけば自分自身も相手方も納得するのでしょうか。 誤字脱字や語弊があるかもしれませんが、宜しくお願いします。
質問させていただきます。 事故をしてしまった状況を友人が警察に説明してもらっても効力はありますか？ 相手との相違がでて場合、どのような対応が好ましいでしょうか？ よろしくお願いします。
夜11時頃、バイクで自宅に帰る途中に車と接触し、救急車で運ばれました。 その日の走っている時に気が付いたのですが、私のバイクのランプが故障しており、電気がつきませんでした。 信号は青から黄色に変わった時で、急にブレーキをかけれなかったのでそのまま直進で走ろうとしたところ、向かい側から右折しようとしてきた車にぶつかってしまいました。 多分、ランプが消えていたので走ってくるバイクが見難かったのだと思います。 前頭部（おでこから左目あたり）に５センチ以上の長さで、骨膜までの深さの傷を負い（ぱっくりと割れた感じです）、全身打撲をしている状態です。 手術中、私の親族と車の当事者（27歳）とその方の父と揉め事があったみたいで、それまで一言も謝罪をしなかった当事者の方は「一生をかけて償います」と言ってくださったそうです。 手術が終わり面会の時、心配をかけまいと私は明るく振舞っていました。その時にランプが消えていたことも家族、加害者の方にお伝えしました。 迷惑をおかけしましたと双方謝罪し、事は上手く収まったと思いました。 救命センターに運ばれていたので、命に別条がないと分かった時点で次の日には退院という事になったのですが、実際には片目も見えず、体も動かせない状況です。 相手側の保険会社から初めて連絡があり治療費のお話をしようとしたところ、こちら側の状況や言い分も聞かずに「そちら側のバイク運転者のランプが消えていた事と、信号無視で今回の保険は適応外です」と言い放たれてしまいました。実際に、ランプは消えていましたが、信号は無視していません。 あちら側の言い分だけで、保険はそんな決断を出すものなのでしょうか。 一応、相手の保険会社にはこちらの状況も伝え、証言が一致していないという事で調査にはいるそうです。（因みに、こちらの保険は自賠責しか入っていません） 相手側の方にお話をしようと電話をかけても、何を言っても「保険会社に一任していますので」といって途中で電話を切られてしまいました。保険会社の方から当事者同士で連絡をとらないで下さいと言われていたにしても、その対応にはとても残念でした。 現在、警察の方にも事情聴取をして状況もやっと落ち着いてきました。 私の親族は代理人を立てて裁判を起こしてでも治療費を払って頂くと言っていますが、実際のところ、私にも整備不良という至らない点もあり、どう審査が入るのかもわかりません。 ですが、顔にひどい傷ができたことが何より精神的苦痛を感じています。 長々と説明をしてしまいましたが、お尋ねしたい事としては ・加害者側の言い分だけで保険会社は決断を下すものなのか ・相手側の保険は適応されるのか ・裁判を起こした場合、勝算はあるのか 以上です。 情報が足りない部分もあるかと思いますが、何卒ご助言お願いいたします。
先日、急に駐車場から出てきた車に衝突されました。 相手側は所々、傷のついた古い自動車で傷も5センチ程度。 私は新車購入から3週間で相手がよそ見していたのかブレーキをかけるのが遅れ50センチほどの傷が運転席ドアにつきました。 衝突時も謝罪すら口にされなかったので嫌な予感はしていましたが、相手保険会社からは『7対3 代車も出せない』と言われ、私の保険会社は『8対2』と交渉が進みません。 私は新車の傷を見るのもショックで早く修理したいのですが…私が折れない限り、決着がつくことはないのでしょうか？ それならもし今後、逆に私が加害者となり傷をつけた場合…ずっと自分の言い分を言い張れば思う通りになるのでしょうか？(裁判にならないとして) また、事故から2日ほどたって私に首の痛みが出たため人身に切り替え、明日が実況見分なのですが…実況見分が済めば少しは進展があるのしょうか？(警察は比率は決められないのですよね？) どなたかおわかりの方、教えてください。
先日、駐車場から急に出てきた車に横から衝突されました。 私の過失も0ではない様なので、保険会社同士で話をしているのですが… 当初、物損事故で処理してもらいましたが、数日後に私が首の痛みで『病院にかかりたい』旨を保険会社を通じて伝えると『人身にしないなら保険から払う。人身にするなら払わない』と言われ…自分の保険会社の指示通り『労災』を使って通院しています。 これはよくある事なのでしょうか？ 事故を起こしても『払わない』と言えば一切払わずに済むのでしょうか？ 相手側からは一度電話がありましたが、謝罪の言葉は何もなく… 破損した車の修理も比率で揉めていてまだ修理できていません。(相手側7対3、当方8対2で進みません) 労災が払ってくれた分はあとから相手側に請求がいくのですか？ 労災は慰謝料等ももらえないと聞きショックを受けています。 どなたか教えてください。
車の事故の件ですが私の車に駐車中に相手の車がぶつかってきました 止まっていたので１００：０です 傷があったかどうかは不明ですが、保険会社の話いわく ぶつかって来た車より前からこの傷はあったのでは？ と言っております ただ他の場所にぶつかってきてはないのであったとすれば同じ個所にほぼ 同じようにぶつかっております 状況としてはウレタンのバンパーは押すとしわができてしまいす そのしわが今回の事故でなくて以前のものだと言っております 仮にそうだとして、その上にぶつけてきた場合は保険会社は修理費を払ってくれるのでしょうか？ 私的には傷の状態がひどくなってるのでは？と思っております よろしくお願いします
これって、単なる、弱いもの虐めではありませんか？・・・ 例えば、速度違反の取り締まり・・・ 見通しの良い、直線道路でわざと４０ｋｍに設定しておき、ねずみとりで、一斉検挙する・・・ 一方で、高速道路で、５０ｋｍ制限の時、９０％以上の車が８０ｋｍ以上で走行しているのに、今まで、一台も捕まったという話を聞いいたことがない・・・ この矛盾と、憤りを我慢できますか？・・・・・・・・・・・・・・・
http://serogan.la.coocan.jp/yobi/aku1.htm 上記のサイトを拝見しました。 更新日が1998年5月ということもあり、現在では絶対に対応できない項目はございますでしょうか？
今週火曜日、事故を起こしてしまいました 交差点での事故でこちらの不注意によるものです。 相手は私の職場である施設を利用されているお客様のご家族だったようで、私の勤め先も把握されています。 事故では幸い怪我などもなくその場の処理では警察からは物損で処理しますとのことでした。 相手の親族はそうでもないのですが、本人は当然ながら大変ご立腹されており、その場ではこちらも動揺していて謝ることしか出来ず、取り敢えずは住所と連絡先を交換して解散しました。 翌日、保険会社から担当が決定した事と相手保険会社と調整を進めて行くとの旨の連絡がありました。 その日の夕方、相手の方から連絡があり 内容は、「保険会社と連絡がつかんのはどう言うことだ、お前が全部悪いんやろ！何でこっちが自分の代車用意するのに自分で連絡やらせないかんのか！10:0にするよう保険屋に言え！あんま調子のっとるとどうなるかわかっとるんやろうな？」といったものでした。仕事場も知られているので お前今どこにおる ちょっと待っとけ！ なども言われ、その場は保険屋としっかり話合いますのでと伝えなんとか抑えていただきました。 その後、すぐに保険会社に連絡し受付時間外でしたが無理を言って担当と話をさせてもらい電話の内容を伝えて代車の件を検討していただき、それから程なくして保険会社から連絡があり代車を用意する旨と相手の修理工場にも話しを着けてあることを確認しました。 その日は仕事終わりに菓子折りを持って謝罪に行こうと考えていましたが、今行くと何か要求や約束をさせられそうで、情けない話ですが怖くなり行けませんでした…。 次の日は何事も無かったのですが翌日 職場の上司から連絡があり上司の話では 今日相手方の家族に会ったから謝罪はしておいたとの事でした。その際どうも買ったばかりなのにフレームをやってしまった 査定も下がるから新車に替えてもらうつもりでいるらしいのでその件を伝えておいてくれとも言われたようで それで連絡されたようでした。 その日の内に相手本人から連絡があり 「あんた保険屋とどういう話しとるの？ こっちの保険屋からは8:2か9:1だろうっち話受けとるけどあんたが10:0でいいっち言えば保険屋はそれで大丈夫っち言いよるんやけどあんたはどう考えとるん？こっちもあんま長引かせたくないんやけ あんま時間掛かるようなら分かるやろ？せっかく怪我もないようにしとるんやし 新車に替えるつもりやけよく保険屋とよく話し合え 頼むよ」 といった感じでした。 このような時、どうすればいいのでしょう か…。 保険では新車の買い替えは出来ないと言われますし ですが相手の言動は新車に替えろ以外の何者でもありません…。 土日は保険の担当者にも連絡できず時間が掛かれば相手も更に気を悪くして電話してくるでしょうし…。 正直不安になる一方です…。新車に替えろと言われてもそんなお金もありません…。 本当に困ってます。どうかアドバイスをお願いいたします。
8年程前の仕事帰りの話です。 夏の午後五時過ぎで、まだ周囲は明るかったです。 道路沿いのコンビニ前の交差点で、前方の信号が赤でした。 私は歩道のある二車線道路の車道の左端を自転車でゆっくり走ってしました。 信号では、停止線よりはみだして、 横断歩道上の真ん前に自動車が一台止まっていました。 ブレーキランプはついているものの、ウインカーは出ていませんでした。 前の道路の自動車の交通量はかなり多いです。 自動車は停止線よりもはみ出して前に止まっていたものの、 路側帯の電柱にギリギリ当たらない位置で、ひどく左側に寄せているので、 私は自動車の後ろの路側帯で止まって待っていました。 信号が青に変わり、10秒ほど待ちましたが、前の自動車は発信しませんでした。 運転手は全然前を見ていないし、気付かない様子なので、 私は前の車に近づき、ボンネットのフタを「コンコン」とノックし、 「青ですよー。どけて下さーい」と言いました。 その車はわりと大きめの音で音楽を流していたので、 聞こえるはずはないと思いますが…。 それでも運転手はカーステレオでもいじっているのか、 あるいは手元の地図でも見ているのか、 うつむいてガサゴソとやって、気付かない様子です。 その頃には交差点の右側の赤信号で待っている車の運転手たちが、 「何で止まっているんだ?」 と言いだけに、ジロジロと私たちを見ていました。 コンビニの駐車場にいた客らも見ていました。 私はしびれを切らして、いったん降りて乗っていた自転車を歩道に乗せ、 突然飛び出してこないように、車の様子をチラチラと見ながら、 ガタガタ道の歩道から交差点に出ると、 運転手がハッと顔をあげると同時に、 突然猛スピードで急発進して強引に左折を始め、 すでに車を通り過ぎていた自転車の私に気付くと、 今さらながら、長く、けたたましく、クラクションを鳴らし続け、 しばらくすると窓を開けて身を乗り出し、 「危ないだろうが!ボケェ!コラー!青を待たずに飛び出すなー!」 と、運転手が私を怒鳴り、そこで私は、 「青信号になってからずいぶん待ったのに、 あなたが中々車を発進させなかった。 他の人がジロジロ見ていたので、その人たちに聞いたらわかる」 などと反論しようとしたのですが、 今度は時間をおかずに運転手が大慌てでハンドルをクルクルと回し、 左折ではなく、直進を始めました。 その頃には私は交差点を渡り切っていて、 向かいの道路の信号の下あたりで、 自転車から足をついて、後ろを向いていました。 右側の車の運転手らの中で、異変に気づいて、 血相を変えてドアを開けて出ようとした人の姿も見えました。 しかし、私を轢く勢いで車が迫ってきたので、 私は道路の端に逃げ、歩道に乗り上げました。 それでもまだスピードをゆるめずに接近し、 歩道に乗り上げようとしてきたので、 私は「殺す気だ」と思い、さらに逃げました。 その後は、5分ほどずっと車で追いかけられ、 「待てこらー!殺してやるー!車をなめんなー!」 などと怒鳴られ続け、 やたらとスピードを上げて自動車を左端に寄せてくるので、 止まると轢き殺されそうで、怖ろしくて、 最終的には車が進入できない狭い道に入り込んで逃げました。 私が悪かったのでしょうか? この時の私は、どうすればよかったのでしょうか? それからは恐ろしくて、青信号でボーッとしている運転手を見ても、 「これはただの障害物だ。邪魔なら引き返して別の道を遠回りしよう」 と思って無視することにして、車を追い抜くことはやめています。 写真はちょうどグーグルマップで現場の交差点を見つけました。 車は停止線を無視していました。
車の事故について。 先日、知人が事故にまきこまれました。 買い物に行った際、その店舗の立体駐車場内で、帰る際に混雑しており、前方が詰まっており停車していると、駐車場に入れようと バックしてきた車が一方的にぶつかってきたそうです。 幸い駐車場内で、スピードなどは出ておらず、双方ケガもなく、車の損傷も僅かだったそうです。相手もすぐに降りて謝罪してきたので、こちらは完全に確実に止まっていたことから10:0で話がつくと安心したようです。ただ、迂闊な事に後方の車の人も降りてきて、証言してあげると言っていたのに、これなら大丈夫と連絡先などは聞かなかったそうです。 後は警察を読んで現場検証を終わらせ、その日はそれで帰ったそうです。帰宅後自分の保険屋に事情を説明して、後はちゃんと処理してくれるだろうと放置しておいたらしいのですが、相手が急にバックする際に後方確認したら車はいなかったと言い出し、10:0は無理、9:1だと言い出したそうです。 それで納得いかない知人は、それでは話にならないと突っぱねていたそうですが、最終的に自身の保険屋は経緯は良く分からないのですが、交渉から降りたそうで、今度はあちらの保険屋と自身で交渉することになったそうです。 すると、今度は舐めているのか、7:3の割合だとふざけた事を言い出したそうで、止まっていた証拠はないのだから当然だと言う始末です。証拠がないと言うならお互い様の筈で、しかし駐車場内であり、混んでおり、車は詰まっていたのですから、止まっていた可能性は充分高い訳です。後方確認は一回だけするもにではありません。バックするのでしたら常に後方を見ていなくてはならない筈で、それで車気付かないなんて話は常識では考えられません。証拠がないにしても、双方の状況から鑑みれば、充分に相手が分が悪い筈で、それで7:3なんて話は色んな事故の話を聞きますが、今迄に一度も聞いたことがありません。 こう言った場合はどう対処すれば、少なくとも9:1で話がつくのでしょうか？私が出ていって話が出来ると良いのですが、事情があって出る事が出来ません。知人にはとにかくそんなバカな話で示談には出来ないと突っぱねろとは言ってありますが、如何せん口下手な知人で論理的に相手と議論するのは困難です。相手と相手の保険屋は事故後何の挨拶もないと言った始末です。誠意の欠片もなく、到底そんな話で泣き寝入り出来ません。衝突した箇所は、相手は後方中央下部、知人は前右下部の辺りだそうです。 どなたか詳しい方がいらしたら、是非アドバイスお願い致します。急いでおります。
こんばんは！ 先日は同じく事故の相談にアドバイス頂きありがとうございました。 事故から1ヶ月が経ち、整形外科での治療も電気10分だけと効果が感じられないのと、 子供がいるため時間の都合や行き来しやすいなどの理由で整骨院に行きたいと 保険屋の担当に伝えたところ、やはり「整形外科の先生の許可を取ってください。」の 一点張りで話しを聞いてもらえませんでした。 さらに通おうとしていた整骨院の先生に上記の事を相談してみると 「普通は先生の許可などいらないし、自由診療なので自由なのですが・・・。」 「〇〇整形外科でしたら、整骨院を認めてくれるので、そちらに転院して整骨院に通う という選択肢もありますよ。今の通われてる整形外科の先生は整骨院を嫌ってるので 今のままではＯＫ貰えないですし。」 このように八方ふさがりな感じになってしまいました。 通いやすさの面で言うと今の整形外科は家から近いのですが もしも転院となると車で行かなければいけない距離になってしまうし この話を鵜呑みにして実際に整骨院がＮＧと言われたら。。。。 とどうすればいいのか困ってしまいました。 私の担当の保険屋さんに聞いてみたところ もし整形外科の先生に整骨院がダメだと言われたら 整骨院へは通えないということですよね？と聞くと　そうなります　と言われたので 現状としては満足に治療ができないという状態です。 ちなみに保険会社は〇保ジャパンですが、 ネットでの評判も悪く整骨院への通院を妨害するなどの書き込みもあったため あきらめるしかなさそうですか？ よろしければご意見お願いします。
１．駐車禁止標識の下に自動車と記載がある場合は原付を駐車させても違反では無いと思いますが正しいですか？ ２．車道と歩道がある道路の場合、駐車禁止標識は車道にしか適応されないと思いますが正しいですか？ ３．歩道に原付を駐車させることを禁止する標識はありますか？
ひき逃げした友人について教えてください。 老人を骨折のけがをさせ、ひき逃げした友人は複数目撃者により逮捕、今留置されています。 否認しているそうですが、目撃者もいるし、死亡したわけでもないのになぜなのだろう？ これは、救助などし逃げなければ、ただ単に人身事故であり、逮捕もされていないのですよね？ 彼はいったいこのまま否認すれば、どうなっていきますか？
高速でスピード違反をおかしてしまい青い切符を切られましたが、その書類に記載されている時間がまったく違う時間でした。昼間なのに、夜中ということになっているのです。 この切符の効力はないと思います。ひいては違反をしていないことにはならないですか？
交差点で、自転車が一時停止を無視して、自分の車の後方にぶつかって来ました。 幸い、転倒もせずにケガは無いとの事でした。 警察を呼んで、事情を話していたときには、自転車側は、一時停止をしなかったと言っていたのですが、保険屋さんには、一時停止したと、発言を覆してきました。 納得できません。 こちらが全面的に悪くなってしまうのでしょうか？ 自転車を新しくして欲しいのか、分かりませんが、以前にも今回の様な事があった時には、全額保証してもらった。と、保険屋さんに話したそうです。 相手は高校生で、保険屋さんと話をしているのは、母親だそうです。本人と交渉は出来ないのでしょうか？ 警察に事故証明は出して貰えても、事故の内容証明は出して貰えないのでしょうか？
駐車場に止めていた自分の車が相手の車に当てられました。 幸い相手は名乗り出て来てくれました。 当時私は車に乗っていなかったので１００％相手の過失です。 車の状態はバンパーに結構大きなすり傷があり一目で分かる程です。 相手は保険で対応すると言っているのですが、私自身このような経験が初めてなので 注意する点や今後の対応などアドバイス頂きたいです。
娘がバイト先の駐車場にて当て逃げされました。 偶然、お客さんが逃げた車のナンバーを見ていてくれて、数日後に捕まりまして、当然１０対０での判定で、そこの自動車保険を通して修理へとなったのですが・・・ 修理代が６０万近くでているのですが、 娘の車は１代目のヴィッツで１０年以上たっている事から、１１万しかでないと連絡があり、話にならないとしています。 これは、もう泣き寝入りになってしまうのでしょうか？ 此方としては、元にもどして貰えれば、それでいいのですが・・・ 何方か、アドバイスをお願いします。
昨年１１月頭に車対自転車の人身事故を起こしました。その場で警察、保険会社、病院とやり取りをし、物損損害や怪我に対する損害、通院費、慰謝料を保険会社を仲介に入れやり取りをすることになりました。 自転車に乗っていた相手の方は ・左腕左足の打撲、通院 と事故当日病院にて診断されました。 当日から一週間経たずに相手の方が一報なしに自宅に来られ、当時私は夕方からの仕事に就いていたので家族に起こされ面会しました。 突然の事、また寝起きで頭が起きていなく、誠心誠意謝れませんでした。 その前後に（曖昧ですみません）相手に電話をしても出られなく、また折り返しがない日が続きました。 事故から一週間半程経ち、相手の方と保険会社とのやり取りの中で、私に謝る意欲が足りないという話が出たと連絡がありました。 その連絡をいただいてからすぐに相手の方に連絡をし、お会いする日程を決め、後日お菓子を持ってお会いし謝罪しました。 お会いした日、相手の方はお仕事の話をしてきました。 他愛もない話ではなく、契約をしてほしいとの会話です。契約の話はご縁があったらと言ってあります。 また、心から謝罪しましたが伝わらなかったようで、相手の方は謝罪の意欲が足りないと後ほど保険会社の方におっしゃていたそうです。 事故当日から二週間程の事なので、私ももっと早くお会いする日程を決めれば良かったと反省しています。 また電話をかけても出られないので連絡のつきようがなかったのですが、そう自分に言い訳をせず、直接自宅に伺うなりすればよかったと思っています。 物損に関しては示談成立しているのですが、その物損の要求も今回の事故で起きた物ではない可能性があると話がでています。 接触事故を起こしておいてこんな事を述べるのは良くないことですが、 その頃から相手に対し疑問や不快に思うことが多々ありました。 私としてもお早く痛みが弱まり、通常の生活が送れるようになっていただきたいので、お早めに病院へ通われるよう相手の方にお話をしていたのですが一度も通われていません。 物損で直した自転車は乗られているみたいなのですが、 ・左肘左足が痛いが無理に動かしている ・病院へ行きたいのだが、時間がない と言われ、４ヶ月間通院せずに延ばされている現状です。 自転車に乗られているからと言って治ったと思っているわけではありません。 自転車によって再度悪くしてしまっては私としても心配と不安なのです。 ３０日間以内に再度通院しないと保険が利かなくなるから行くよう、伝えていたのですが期限が切れてしまったので、 先々週、保険会社から３０日間以内に通えなかった書面を返送するように連絡をした際、私から何の音沙汰もない、謝罪の意欲が感じられない、とまた連絡がありこちらからお電話しまいした。 ・病院に一緒に行ってくれ（運転して連れて行ってくれ） ・怪我の重度を見てほしい（痛いのに仕事が忙しいから動かなければならないことを分かってほしい） と、私にお話して来ました。 保険会社と私との規則で、新規に約束事を作らない為、又、相手の方は同じような前科があるので二人で会わないように言われています。 そして上記の相手からのお話は私にすることではなく、病院と保険会社にすることだと思いますし、送迎はどうにかならないかと保険会社に相談したところ、その為の保険だからタクシーを手配するなり出来るので私が送迎することではない、との事です。 私が怪我を見て悪化している良くなっている等の診断は、医師免許を持っているわけではないので出来ませんし、現状を悪い方に持っていく可能性が高いので避けたいです。 その対話から二日後、タクシーを手配していただける話をしたところ、 ・３月１日に病院に行った ・全て保険に任せるのではなくて、悪いと思う気持ちはないのか ・常識がない ・家に来い（怪我を直接見て怪我の状況を見てほしい為） と言われました。 私としては、何度も電話や連絡をしたら、病院に行くようせかせているようになるのが心配だったので、 一度病院に通われたらそこで再度連絡をさせていただこうと考えておりました。 まさか四ヶ月通院せず、今痛いから…と言われるとは思いもしませんでしたが、軽率な行動をとっていたのかどうかももう分からないです。 なにが相手の方を怒らせてしまったのでしょうか。 ３月１日に行かれた病院は事故当日に搬送された総合病院ではない違う整骨院らしいのですが、保険会社も私も病院に行った詳細を全く聞いていなく、整骨院での診断がまた違うような事をおっしゃていました。 保険会社ではなく私にそのことを述べてきたことに疑問を感じましたし、なぜ先日にお怪我の調子はどうかお聞きした際にそう述べなかったのか分からないです。 もう一度謝罪したいので月末に家に行くとお話した後、お会いする前に病院へ行くか聞いたところ「行くか分からない」と言われました。 二人で会わない規則があるので保険会社に報告してところ、 ・二人で新規の約束をしても保険会社は肩を持てないからしないでほしい ・私が女で１９歳なので危ない ・会うのであれば自宅ではない公共の場で、複数人体制でお会いする となりました。 今そのことについて相談中です。 通院しないことが今後続いたら保険会社も強制終了の形で終わらせることは出来るそうです。 「家に来い」などは前代未聞なので最悪の場合警察に相談とのことです。 長くなりましたがご相談させていただきます。 ・これから進展はあるのでしょうか。ある場合、私はどのような対応をしたら良いのでしょうか。 ・第三者の方から見て相手の方は治療する気はあるのでしょうか。 ・第三者の方から見て私に怪我を見せてどうしたいのでしょうか。 ・今後何かの事で訴えられた場合、私は不利になるのでしょうか。 ・この事を警察に相談した場合、ちゃんと対応していただけるのでしょうか。 ・警察よりも弁護士の方がよいとは思うのですが、弁護士を雇うほどお金を持っていません。なので良い方法があれば教えていただきたいです。 ・警察や弁護士等に相談する場合、やはり相手との会話の録音やメモはあった方が良いですか？ ここまで読んでいただき誠にありがとうございます。ご回答お待ちしています。
昨日の出来事なのですが、 2車線の一般道路で、 時速50km前後で走れていましたが、 交通量が少ないとは言えない状況でした。 私は2車線のうち、右側を走行しておりました。 （700m程先の交差点で右折する予定でした。） 左側をほぼ並走している車が、どうもこちらに寄ってるなと思ったら、 ミラーについてるウィンカーが点灯してました。 驚いて、反射的にブレーキを踏み、 なんとか接触を回避しましたが、 今でも思い返すと心臓がバクバクします。 もしこれで実際接触していた場合、 当然10対0は無いと思いますが、 どのくらいの割合になるのでしょうか。 これに限らず、最近ウィンカーを出すと同時に 割り込んでくる車が多く見受けられ、 都内で運転は怖いなーと思うこの頃です。
先月累積点数通知書のハガキが届きました、累積点数は4点（行政処分の前歴0回）になりました。 今後、速度超過、信号無視などの交通違反をしたり、交通事故を起こしたりして基準に該当しますと、違反者講習を受けなければならないこととなるか、運転免許の効力の停止又は取消しを受けることとなります。なお、この違反の日から運転免許を受けている期間（運転免許の効力が停止されている期間は除きます。）が通算して1年となり、その期間の初日から末日までの間を無事故無違反で経過しますと、今までの点数は計算されないことになっておりますので、今後、交通違反（事故）をしないよう注意して運転してください。と書いてありました。 これはハガキに書いてある日にちから一年間事故など何もしなければ免許停止にはなりませんか？後一年すぎてから違反などしたら、それは関係ありますか？2月18日になっていたので、それから一年後の3月になって事故をしたら停止になりますか？ 行政処分の前歴0回になっているから多分大丈夫な気がしますが… 気になってもしかしたら停止になるかもと思い怖いです、分かる人いたら教えて下さい。長々と書いてすみません。
昨年4月に人身事故を起こしてしまいました。 内容は二輪に2人乗り中にハンドル操作を誤って転倒。 後ろに乗せていた方に怪我を追わせてしまいました。 警察へは2週間の診断書を出してもらい人身事故の処理をしてもらいました。 行政処分として累計5点のハガキがきています。 治療の状況としてはいまだに通院中のようです。 訳あって今は相手方とは一切連絡をとることができません。 このような状況で今後、検察庁から呼び出しがあり刑事処分される可能性はあるのでしょうか？ ご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 以前大きな交通事故に合ったという理由で友人から相談されています。 （自分は任意保険会社にある程度おまかせだったので、そんなに詳しくはありません） 【事故状況】 片側1車線道路を友人が原付で直進して、道路右にある店舗に入る為、右折（車線横断？）したところ、 前方から来た対向車線（直進中；法廷速度60km/時に対して、75km/時）に、 側面衝突されたそうです。 ※右折車と対向直進車なので、右折友人の過失が大きいと私は思っています ただ、対向車が比較的重量のある自動車で、 友人は全治6ヶ月の重症（骨折等）の人身事故となったそうです。 【教えて頂きたい内容】 友人の加入している任意保険会社から、 過失割合８（友人）：２（先方）での示談を打診されているそうですが、 友人としては通常の自動車対自動車の同じ状況で過失割合８：２は一般的なので、 友人が原付であるという点が考慮（修正要素？）されて友人の過失は若干小さくなるのではないか？ と相談されています。 相談されて始めて「修正要素」という言葉自体知ったので、 「自分は確かに大きい交通事故にあったけど、 ほとんど任意保険会社に任せたのでそこまで詳しくはない」 と答えましたが、あまり納得いっていないようです。 ※自分の事故の過失割合が２（自分）：８（相手）だったので、 過失割合について詳しいと思われているようですが。。。 その後自分なりに過失割合について調べましたが、 過失割合の事故例が載っている本も全ての事故例と過失割合例が載っているわけでもなく、 普通自動車でなく、原付である点が修正要素に該当するかどうかすら調べられていません。 過失割合の修正要素に詳しい方、 もしくは過去に原付で修正要素が認められた方等いらっしゃいましたら、 ぜひともアドバイスお願いします。 （原付が修正要素にならないという根拠をご存知の方も、ぜひお願いします） 長文失礼しました。よろしくお願いします。
この度、バイクで事故に遭いました。過失割合は私：相手=10：90です。 おそらくバイクは全損扱いになると思うのですが、その際に相手の保険会社から保障してもらえる金額と言うのはどのように決まるのでしょうか? ちなみにバイクは年式：2008年、2012年に中古90万円ほどで購入。現在中古車サイトなどを見ますと、車体価格は最安値で55万、最高値で75万円です。（年式は2008年で合わせておりますが、走行距離、車体カラーなど一致しない部分もあります） このような場合ですと、中古車サイトでの価格、もしくはレッドブックをもとにバイクの時価額が決まり、その額が全額支払われるのでしょうか?それともその額から減価償却され、残った金額が支払われるのでしょうか?もしそうでしたら、今回のケース（2008年製、2012年中古購入）だとだいたいどのくらいの金額が引かれるのでしょうか? よろしくお願いします。
住んでるとこのほど近い場所で、とある理髪店のような店が道路沿いにあります。 その店の前の駐車スペースが斜面になっていて辺りの道路より高くなっています。 問題はこれが本来歩道がある位置まで食い込んでいてしかも、歩道との境目に歩道の壁になるように 壁で仕切られていて歩行者は車道内に一度避けなければなりなせん。これは違法にならないのでしょうか？
交通事故の過失割合でこじれています。 兄が勤務中に交通事故を起こしました。 出勤後、事務所から現場へバイクで向かう途中、交通事故を起こしました。 交差点で兄が右折しようとしていたところ、安全確認を怠り、直進の乗用車の前を横切る形になり、乗用車が兄のバイクの前輪に衝突。 兄は右足首骨折、入院中です。リハビリも含め仕事復帰まで六か月かかるといわれました。 相手の方にけがはありません。 兄は自分が悪いことは重々分かっており、相手の言う過失割合に応じるつもりでした。 相手方は9:1との主張で、兄は納得していたのですが、保険会社が8：2で突っぱねたそうです。 そこで相手の方から怒りの電話が兄に直接あり、８：２ならば、９：１だった場合の差額を現金で払ってほしい、と。そうでなければ提訴する、と。 兄は、その申し出に了承したようです。 そこで教えて頂きたいのですが、 1.この承諾行為は後々問題が出てきますか？ 2.保険会社はこの様な承諾は納得してくれるものですか？ (示談交渉後の事として、関知せず、でしょうか) 3.労災申請していますが、何か影響はありますか？ 4.お支払いさせて頂くときは何か念書などのようなものを頂いたほうがいいでしょうか？ 5.保険会社は、９：１でなぜ交渉を進めてくれないのでしょうか？ 世間知らずも甚だしい質問ですが、何卒ご教授頂ければさいわいです。 よろしくお願い申し上げます。
先日事故に遭いました。 相手は無保険で、当方任意保険使用です。 無保険ですが、流石に自賠責は入ってます。（無車検とかの話しも調べてて見ましたが、そこは大丈夫でした） 当方被害者側で、保険会社は過失割合は９：１か、譲っても８：２だそうです。 当方加害者では事故を起こした事有りますが、被害者では初めてなので色々不明な部分が有ります。 補償（慰謝料？）では通院した期間や日数に所定の金額（慰謝料？治療費？）の４２００円とかは解りましたが、それ以外の部分について。 休業損害証明書を提出すれば給与実損分は補填されるとの事ですが、決まった計算方法も見付けましたけど、当方にも該当するのかどうか？です。 個人経営の叔父の所で働いてるので家族従事者みたいな感じですが、源泉徴収はあるので会社員扱い？って感じもします。 給与に関しては記載や貼付するのに過去３か月と言うのを見ましたが、月割りと言うよりは年俸みたいな感じです。 その場合は、源泉徴収額÷１２×３÷９０＝日割日給って計算で正しいのでしょうか？ 勤務時間内では通院の為に整形外科へ行けないので、早退や遅刻をせざるを得ません。 損害休業証明書には早退や遅刻で時給みたいな事を記載する所も有りますが、時給雇用では無い場合の計算方法は決まってるのでしょうか？ 法人企業では無いうえに事務関連も叔父がやってるので、記載に関して不明な部分は私が教えるしかないと思います。 保険会社の担当も記載方法は教えてくれるでしょうが、具体的な数値計算や記載は私が教えるしか無いと思われます・・・ 物損は相手から期待出来ないので車両保険を使う事になると思いますが、せめて人身だけは正当に請求出来る分はキッチリ貰いたいのが本音です。 まだ事故発生から日が浅いので、事故報告書みたいな書類は保険会社に送付しましたが、休業損害証明書やら何やらはこれからです。
去年4月にバイクで事故に遭い、相手は車で過失割合９：１（私）でした。 事故後、腰・首・肩の痛みがとれず入通院で10月の打ち切りまで事故保険での治療を受けました。 現在は自費での治療となっています。 打ち切り後、症状固定で後遺症認定の申請をJAに伝えたところ、示談すれば被害者請求で後遺症申請となり。 示談しなければ事前認定で申請をできるとのことでしたので、周りの知人からいろいろと話を聞き 今年一月はじめに事前認定で後遺症申請を行う事にしました。 そして先日、14等級9号が通り早速JAから示談内容の書類が届きました。 内容が 任意慰謝料　入院22日　実通院95日で780,000円 後遺障害750,000円 仮払いありの休業損害、320,000円 最終支払額、1,240,000円。 この内容を事故に詳しい方に見せた所「人身障害部分と後遺障害部分の慰謝料を 合わせた額なのか？それだと低い」「示談後でも後遺症障害の申請ができ、慰謝料を請求できる」 といわれました。 そこで質問です １、後遺症が通った場合の示談金の相場はどの程度なのでしょうか？ ２、自分が選択した後遺症申請方法は誤りだったのでしょうか？それとも相手保険に騙されているのでしょうか？ 3今後、示談をどのように進めればいいのでしょうか？ 痛みがとれず、事故が原因で仕事に支障を来たしている中で自費での通院は非常に苦しいです。 回答よろしくお願いします。
何度かこちらで質問をさせて頂いています。 2012年7月に首都高上で追突事故に会いました。私は被害者で過失は ゼロ、首・腰・膝に痛みが残ったため一時期通院していました。 相手は任意保険未加入、車も本人のものではなく（自賠責保険の名義が 本人じゃなかった）、1年半経った今も見事に逃げ切っています。 あまりに誠意が見えないのと、早く決着して開放されたかった思いから 2013年7月に裁判を起こし、1度目は加害者も出頭し、いかにもこれ 以上は逃げませんよ的な空気や言葉を出していたにも関わらず、2回目 は出頭せず私の勝訴で結審しましたが、賠償金は支払われていません。 そもそも払う意志なんて無かったんでしょうけど。 裁判は弁護士には依頼せず自分でやりました、結審した段階で賠償金を 支払ってもらえないのはわかっていたので、すぐに強制執行の手続を取る つもりだったのですが、残念ながら相手の住所や会社名・銀行口座などと いった情報が全く無く、仕事の忙しさもあって何もせずに半年以上が経過 します。探偵を使って調べようとも思ったんですが、さすがにそこに金を 掛けても回収見込がなかったのでやめました。 相手の免許証の写しや住所（確定ではなく諸情報からの推測の住所）、 携帯番号などの情報は持っています。 確かに賠償金は払って欲しいですが、今はこの様な人間が自分で起こした 自己の責任も取らず、のうのうとのさばっていられる世の中っておかしくね？ という疑問が先によぎっている状態です。 確かに人身事故を起こしたことで警察から何らかのペナルティはあったんだ と思いますが、そんな物せいぜい免許証の点数引かれたり罰金払ったりで 終わりですよね？ やはりここは強制執行を行うことでしか、相手に責任を取らせる方法は無い ものなのでしょうか？
先日接触事故を起こしました。 私：自転車×相手：車 状況は以下です。 信号の無い交差点で接触し転倒。 事故の細かな状況は省きますが、相手が一時停止と左右確認を怠ったための接触事故です。 相手は車から降りる事も私に声を掛ける事もなく、そのまま走り去って行きました。 まさか逃げるとは思わなかった私はその場で１１０し、警察を呼びました。 私は多少足を打撲しましたが、相手が逃げたため治療費が払われるか心配だった事と、 大した怪我ではなかったため、病院へは行きませんでした。 ナンバーを覚えていたため、後日相手の車が見つかりました。 問題はここからなのですが、 相手は無免許、無車検の高齢の男性でした。当然保険には入っていません。 警察としては、救護義務違反、無免許、無車検、ひき逃げ等の罪で書類を検察庁に送り、 相手にはかなりの罰金か、それ相応の処罰が下るだろうとの事。 ただ、そのような相手なので保険に入っていないため、 金銭的な事は当人同士の話し合いになる。最悪な相手で気の毒です・・・とという返事とともに、 今朝相手の名前住所と携帯番号を教えていただきました。 この事故で負ったものとしては、 ・靴の破損（５０００円程度） ・自転車が傷ついた（凹みと傷程度で、乗れないような破損ではありません） ・病院へ行くほどではないが、軽い打撲で２～３日は痛みがあった ・警察へ調書を取りに行ったり、説明したり等で休みを半日程費やした なお、私の乗っていた自転車は折りたたみの簡易自転車のため、 保険には入っていません。 相手が支払うかどうかは別にして、 このような状況で、いくら位を請求するのが妥当だと思いますか？ 同じような経験のある方、詳しい方がいましたら、ご意見をお願いします。
これが前回の質問です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8459966.html 今回お伺いしたい事ですが、 物品撮影で自分が購入した、使い捨てカメラ、現像代２,０００円を回収しようと思います。 物品を検証した会社が、約束の場所、時間を間違えていた事に対しての、損害賠償を 請求しようと思います。 どのように、請求すればよいのでしょうか？ 自分に用意する物。 相手に要求する事など。 よろしくお願いします。
昨日バイク事故にあい右足骨折してそのまま入院となりました。 保険会社との交渉を弁護士に依頼しようと考えています。 弁護士費用についてですが加害者に請求できますか？ バイクは自賠責保険のみのようです。 私は免許持ってますが現在車を所持してないので任意保険などありません。 又会社帰りの事故ですが労災申請できますか？
去年6月17日に人身事故で私は被害者になりました。事故当日は私は優先道路を走行左車線を走行し前方に路駐してた車を避け車の横を止まる寸前のスピードで進み車の運転席側からフロントガラス側に暴走する自転車を発見!!私は危険と思いその場で足をついて停止。相手は止まる事なく道路の中央付近迄きて左をチラリ見て漕いだまま右折!!つまり逆走した形で正面衝突!!自転車に付いてたチャイルドシートが壊れ相手の自転車は部品が飛び散りました。加害者はその場を逃げようとしました。私は明らかに怪我したので救急車と警察を呼んでとお願いしましたが応じてくれませんでした。自分が悪いのでごめんなさいと言ってやはり逃げようとしました。その後私が救急車を呼んでます。現在は過失障害で起訴。後半請求になり先日裁判にいきましたがまさかの無罪宣告!!今まで謝罪などはなく裁判が決定してから謝罪文を送りたいと加害者側の弁護士から連絡がありましたが断りました。後半が終わり帰り際に私に近寄ってきて謝罪してきたので焦りました。無罪宣告した後に謝罪、全く意味がわかりません。現在加害者側保険の話し合いの決定過失割合は相手100です。私は後遺症が残りCRPSと診断されてます。親指が全くうごきません。今後、後遺症認定申請予定ですが過失割合が変わるとこまります。相手は速度10キロで左右確認して曲がり私にびっくりしてジャックナイフし、転んだから私にはぶつかってないと出張!!検察側からの出張は40キロでぶつかってると出張してくれてます。私の自転車は全損でぶっ損は示談してます。安全にできてるチャイルドの骨組みが真っ二つになるくらいの衝撃はあったと思います。加害者は長所では全面認めたのに今になって嘘を言っています。今後、過失割合が変わる事はあるのでしょうか？裁判に勝てる確率はありますか？加害者には一生許す事はないです。きちんと反省して頂き罰を受けて頂きたいと思ってます。 私は一生痛みに耐えて生きていかなくてはなりません。 事故に詳しい方がいましたら回答、もしくはアドバイスをお願いします。
先日、友人のA君が交通事故に合いました。車を運転中に後ろから追突されたようです。A君と追突した運転手双方とも幸い怪我はなかったようです。車をディーラーに持っていき現在は代車に乗っています。車の後ろがへこんでいて車を修理するとことになると思いますが、もし将来的に車を売却するときに事故暦が残ると査定価格が下がったりするものなのでしょうか？ もし今回の件で事故車扱いになった場合、下がった価値分を補償してもらえるものなのでしょうか？ 車種はヴェルファイアで購入してから６ヶ月程度でローンが残り２年あるそうです。 保険会社は、加害者、被害者とも同じ保険会社のようです A君はパソコンが苦手らしく私が代わりに質問をしました。
人対車の接触事故について質問させてください。 車を運転中、乳母車をおして歩いていたご年配の女性と接触してしまいました。 車の左前方と乳母車が接触してしまい、ご年配の女性は尻もちをつかれました。 慌てて車から降り、抱き起こして怪我の状況等を確認しました。 当然かなりびっくりされてあって、尻もちをついた所が少し痛いかなとおっしゃっていました。 私の方もかなり動揺してしまい、救急車を呼びましょうという事と、でなければ病院へ行きましょうと申し出たのですが、頑なに断られました。 そのまま立ち去ろうとされたので、何かあったら連絡くださいという事で、自分の名前と連絡先を渡しました。 そしてかなり情けない話なのですが、私の方が動揺してしまって、その場で警察署への連絡をしませんでした。そして相手の方の連絡先も確認出来ませんでした。 一旦その場を離れたのですが、その後警察署への連絡をしていない事に気付き、連絡を入れ、現場にて実況見聞等をしてもらいました。 警察の方にはかなり注意をされました。 そして被害者が分からないので、現時点で事故処理は出来ないとの事。相手の方から連絡があってからでないと、どうにも出来ないとの事でした。 お尋ねしたい点ですが、 (1)この場合もし相手の方が被害届けを出されたら、私はその場で警察へ連絡しなかった為に、轢き逃げという事になるのでしょうか。 (2)それともう一つ、相手の方はお住まいの町名と苗字だけは教えてくれました。 割と珍しい苗字なので、その辺りを探せば見つかりそうな気もします。 相手の方の具合もとても心配なので、こちらで探してみようかなとも思うのですが、どうなのでしょうか。 初めての事故で動揺していたとは言え、警察を呼ばないという常識のない行動に、自分でも本当に情けないのと同時に、相手の女性にも大変申し訳なく、その後の体の具合等がとても心配です。
未成年者、今高校生が飛び出した事故について１点教えてください。 わたしの車修理費用３割負担で、約１０万円ほどのあちらの負担金、現金のことですが。あちらが１０万払わなければなりません。 もしも親が払わない払えない事情で私が立て替えた場合。 今示談をしないと突っぱねられたら・・・・２年後、本人が仕事に就いた時に 示談が済んでいなければ困るのはこちらのほうでしょうか？本人のほうでしょうか？私のほうでしょうか？ 相手さんはちっとも困らないのですか？（示談が済んでいなければ、示談を渋られても） 示談したら、相手は１０万円を払わなくて済むことになるでしょうが、すっきりするために 今示談交渉を私は応じましたが、相手さんの親が示談をするかどうか迷っているみたいなのです。 うじうじしたまま生きるのが嫌なのですが。
初めて質問します。宜しくおねがいします。　 朝、会社に出社するため最寄り駅にある無料の駐輪場に自転車をとめ出かけ 夜、帰ってきて自転車に乗ろうとしたら自転車の前タイヤ、籠が大きく曲がり とても乗れる状態になく、パニックになっていると 籠の中に○○警察署に電話して下さい。と紙が貼られていて電話したところ 日中に事故があり私の自転車を含め、何台かの自転車を破損させたとのこと 夜も遅かったのでその日はそのまま放置し、翌日、事故を起こした本人から謝罪の電話があり その後、保険会社からも連絡がありました。 完全な物損でけが人もいないので、自転車の保障をしたい。 つきましては、いつ購入したか、いくらで購入したかをしりたい。 書類を送るので、連絡先を教えてくれ。 保障するために必要な簡単なアンケートなので記入したら ぶつけた自転車の写真と送ってきてください。 写真代はお出しできないので負担で。 と言ってきました。　 さらに、自転車の現在の価値をしらべてその分を保証します。　 仮に全損であっても、修理できるにしても、今の価値以上は払えないとのことでした。 その自転車は、もう７年ぐらい乗ってるし、価値なんかまったくないのに 今の価値でと言われても、おそらくゼロに等しく 一円にもならない。 さらにいえば、廃棄する際の料金も出ない。とのこと。 大事に乗ってきて、まだまだ乗れるのに、ある日突然、勝手に事故起こして 人の物壊して、弁償どころか、廃棄料もでない。 しまいには、写真代も出せないが送ってこい？ これって普通なんですか？ 別に高い自転車を買って返せとは言いません。 ただ、今後も乗れるようにしてほしい。 同じレベルでいいから生活に支障のないようにしてほしい。　　 正直、駅まで遠いので、今後は駅までバスで行かなきゃならなくなるし、 その分の交通費も自腹きってるし、 始発のバスに乗ってもバスと電車を乗り継いでいくと遅刻になるので その分も保証してくれるのか？ 歩いて駅に行くにしても、朝は早く夜も遅い為、常に暗い道を20分かけて 歩かなきゃいけない。 主婦業もやって、仕事もやって、毎日くたくたなのに、今後はそれをやらなきゃいかんのか？ 何もしてないのに、何の保証もなく、勝手に自転車も壊され？ これって普通ですか？　泣き寝入りしかないのですか？ 示談は受け入れたくないのですが、受け入れないとどうなりますか？ 本当にただ、今までどおり、元の自転車に戻してくれればいいのに。 現在の価値？私には、価値のあるものです。 なぜ被害者側が損しなきゃならないのでしょうか？ 今後、示談受け入れるしかないでしょうか？　 すみません。説明が下手かもしれないけど どうか詳しいことご存知の方は教えて下さい。　 宜しくお願いします。
先月、４車線道路の外側をを走行中に右側に車線変更しようとして右に寄ったところ、当方車のドアミラーの先端が隣車線を後方から追い抜いてきた車と接触しました。 相手は私の車に「気付かなかった」と言い、相手車の左側面に線が一本付きましたが、凹んではいません。 当方車のミラーは、良く見ると白い塗料らしきものが付いている程度で、修理の必要はありません。 よって、接触時は「ガッ」っと音はしましたが、衝撃は全く感じませんでした。 保険屋の過失割合では私の後方不注意が７割、相手の前方不注意は３割。 ここまでは何も問題はないのですが、相手が「首が痛い、ムチウチだ」と言って人身事故にしました。 保険屋も笑うくらい詐病なのは明らかなのですが、もう一ヶ月程治療費と休業補償が保険から支払われています。 どうせ保険から支払われるので構わないのですが、相手が病院に通い続ける限り、この先何ヶ月でも治療費と休業補償は払われ続けるのでしょうか？ それと、警察の現場検証後に警察に言われたことは「断言はできないが、この程度なら、点数が数点加算されるが、それ以上（罰金など）は何も来ないでしょう」と言われました。 この場合、相手は点数は付かずに、全く無罪放免なのでしょうか?
物損事故を起こしてしまい、両者納得のうえで示談書のやり取りは、FAXで考えてます。 署名は印刷して、両者捺印を押し、FAXでやり取りしても大丈夫でしょうか？
信号のない交差点での事故ご指導お願いします。 当方６８歳男、車、怪我なし。 相手２１歳女性無職、軽傷、自転車が破損。 交差点相手の方向には一時停止の白い線がありました。 当方停止線なし。しかし、交差点の角のミラーを確認せず、自転車が死角に入っていたという理由で、まったく自転車が見えていなかったのです。 自転車が一旦停止していたかどうかも全く記憶にないです。 大丈夫ですかと娘が出ていきお聞きしたところ、「大丈夫です」といいつつ、自転車を押して帰られました。その際中指、小指から流血していたので、娘は彼女に電話番号を伝えました。 その事故はお昼１２時半くらいでした。 それから１時間経過したとき、車の修理のために保険会社に電話をしました。 警察への届け出は必須とのことでしたので、本署に出向きました。 相手と来ていないため大変警察官の係りの方に注意と叱責を受け、「あんたは当て逃げしたことになる。相手がすでに届を出していたら、あんたは当て逃げだ」と厳重注意を受けました。 最悪免停になりそうでした。 夕方になり彼女の母親から娘に連絡がありました。 お父さんがとても怒っているそうなので、とりあえず、調書が終わった時点でタクシーで相手の家に訪問しました。 お母さんが「自転車は、新品を買ってくれますよね？」と言われたので、翌日からの通学に不自由だろうと、警察が自転車の撮影に来られ、終了した時点で新品を購入しました。 保険がきかないと保険やに言われたので実費で払い領収書を持ち帰りました。 自転車さえ、買えば話は丸く収めてあげますと慈悲いただき、そこで帰宅しました。 翌日お父さんに挨拶と謝罪が必要と思い、訪問しました。帰りに包帯代として １万円預かりたいといわれたので、それもお支払しました。 車の見積もりを聞いて驚きました。４８万です。 保険会社の担当に相談したところ、自転車、包帯代含め、過失割合を精査と調査しまして、先方にきちんと請求、解決いたします。とのことでお任せしました。 ９日経ったころ、保険やから電話があり、「先方が今からでも人身事故にしたい。車を弁償する気がない。絶対にしない。」と息巻いているとのことで、ショックを受け悩んでいます。 翌日担当に、修理費を僕が払うので、人身事故をどうにか取り下げ話を終わらせてくれないかと 担当者にお願いしました。 免停そして、通院が長くなれば、仕事上困ることになるし、どうにかお願いしているところですが 相手のお母さんとしては「人身にしなかったとしても、示談はしません。慰謝料請求できますか？」と 担当者に相談しているそうです。 そして、あることないこと、言われ始めました。地獄です。 自転車を買い１万円だして、それで何が不満なのでしょうか？ そもそも停止線があるのは相手のほうです。 自分のほうが、有利だと思います。 これはゆすりですか？悩んでいるので早い目に回答お願いします。
私道から公道に出る際、歩道の前で一旦停止しました。 見通しが悪いので、毎回そうしています。 それから徐行で歩道に乗り、車道に出る前に一旦停止します。 先日の夜間、歩道の前で一旦停止し、徐行で歩道に乗った際、前かごに大量の荷物を乗せた自転車が右方向から走ってきました。 車道を走っていました。 自転車の前には軽乗用車、後ろにはタクシーが走っていました。 車道なので私の車は進行方向を一切塞いでいなかったのですが、私の車より5メートルほど右側手前でなぜか転倒しました。 顔が一切見えなかったのでもっと離れていたかもしれません。 車道まるまる塞ぐ形で転倒したので、タクシーが反対車線にでて通過しました。 自転車は私が歩道に徐行する前から荷物のせいかふらふらしていて、私が歩道に乗せる前には転倒を開始、ゆーっくり転がりました。 何してるんだろう、と見ていると 「あほー！ばかやろー！謝罪しろ！！！」 と、いきなり私に対して叫びまくりました。 男性の老人でした。 怖かったこと、一切接触していなかったことから、私は空いた車道を走って通り過ぎました。 今でもなんで叫ばれたのか分かりませんが、その老人と会うたびに 「人殺しー！殺人者ー！」 と叫ばれます。 私の運転でなにか問題があったのでしょうか？ その時、反対車線をパトカーが通過したのですが、パトカーはスルーしていきました。 私の何がいけなかったのか、事故を起こさないために教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
当方、症状固定の日を過ぎ、示談に向かっています。 自営業のため、逸失利益の計算とかが難しいと思われていますが、私の以下の交渉内容には、変な点はあるでしょうか？？ 1.病院までの通院費ですが、往復で25ｋｍ（救急車でそこの整形外科へ運ばれました）、当方の自家用車は3500ｃｃのハイオクガソリン車で、1リットルで5ｋｍほどしか走らず、一日の通院で5リットル使うので、ハイオクガソリンが1リットル170円×5＝一日の通院費×300回通院＝交通費255000円、を、実費として交渉する。 2.一回の通院に、移動＋リハビリに1時間を使っています。 賃金センサスより、私の仕事は年収400万円の業界なので、400万÷365日÷（一日の労働時間）8時間＝私の時給は1380円。毎日、1380円を損失。 1380円×300回の通院＝414000円を、通院によって失った給料損害として交渉する。 直接交渉して、ダメなら弁護士に相談しようと思っていますが、私の発言は、変な交渉内容でしょうか？ 実際は、休日にも早起きして病院に行ったりして、大変でした。
妻が追突事故に遭いました（被害者側、数回通院し、頚椎捻挫でした、過失0）相手は任意保険に加入しており、人身、物損共に保険で問題ないのですが、毎日フィットネスクラブに通っていました。事故以来は大事を取って休んでいます。行かなくても毎月費用はかかりますから、今月の代金（￥１万）は相手側に請求できるのでしょうか。
信号無視の自転車に側面からぶつけられドアミラー破損。私は車両保険に入っていません。相手の過失分を請求します。 私の任意保険屋さんからは　示談交渉は自分ですることになる旨　言われました。 相手は、自転車と車の事故は車が悪いと主張してくることが推測されます。 相手が支払う意思や支払い能力がない場合、次にどのような行動を起こせばよいのでしょうか。 詳しい方　教えてください。
初めて質問しますので、わかりにくいところもあるかもしれません。 その際はご指摘ください。 先日、会社の従業員が退勤中に事故をおこしました。（マイカー通勤） 原因は自分の不注意でカーブでスリップし、縁石を乗り越えて路肩に落ちました。 単独事故で相手はいません。 怪我はとくになく、道路の周りで壊したものもありません。 次の朝、保険屋さんに手配してもらったレッカー車で引き上げてもらいました。 車の方は直すよりも買った方が安く、もう走れる状態ではありません。 レッカー車で引き上げる際結構てこずり、難作業ということで保険の対応だけではまかなえず、 いくらか追加料金を払いました。 ここまでが事故の状況で、ここからが質問です。 これから怪我が発覚したりして、仕事を休んだり病院に行く際は『労災』ということはわかりますが、 レッカー車の追加料金や、車の修理代、等は会社で負担しなくてはいけないのでしょうか？ またそのレッカー代や修理代は『労災』適応になるのでしょうか？ 従業員の家族から何とかなりませんかと言われております。 何とかしてあげたい気持ちもあるのですが、簡単に返事はできませんでした。 わかりずらいかもしれませんが、詳しい方回答よろしくお願いします。
私の知り合いで、車検は有効のようですが 車の調子が悪く赤信号で止まると 高確率でエンジンが止まってしまったりする車 （エンジン自体が止まってしまうのでブレーキランプも付かずに止まります）に ずっと乗り続けている人がいます。 危ないから修理に出すなり別な車に乗るように言っているのですが 「車は障害物扱いだから、俺が急に止まってしまったとしても 避けられない後続の車が悪い。だから10対0で相手が悪くなる。 誰かにぶつけてもらっって新しく車を買ってもらうために このまま乗り続ける」なんて当たり屋まがいのことを言っている とんでもないバカです。 「いくら動いてない車に後ろから追突したら 10対0で後ろから追突した車が悪いのが普通だとしても 壊れた車に乗ってたら、そんなの通用しないだろ」と私が言っても 「法律がそうなんだからしょうがない。それが法律なんだから」などとこのバカは言っています。 本当にこのバカが言ってるようなことが通用するのでしょうか？ 出来ましたら専門家の方にお答えいただきたいです。
自動車で速度制限の標識がない一般道路は60kmと聞いたのですが、標識がなければ国道や県道や農道、道路の幅が広くても狭くても関係ないのでしょうか？
先日日曜日、大雪明けの日に交通事故にあいました。 簡単に状況を説明すると、普段はギリギリ車のすれ違いが可能な程度の道路幅で、 当日はその両脇に除雪した雪の壁？ができていたため中央に車１台しか通れない状態でした。 その状態でスリップしてきた軽ワゴン車に突っ込まれたのです。 足場が悪かったため回避は困難でした。 しかし、幸運なことに ほとんどスピードのない状態であったことと、うまく説明できないのですが 雪の壁がクッションになってくれたせいなのか、大きなケガはなかったのです。 念のため、レントゲン・MRI・CTまで撮りましたが、骨折や内蔵損傷などは一切なく 打撲・打ち身で全治１週間～10日との診断でした。 私は表題にもあるように、小さな株式会社の取締役です。 株式会社といっても、役員とアルバイトしかいない吹けば飛ぶような会社です。 個人的に社長と友人で（といっても古くからではなく、ここ2年程度の友人関係です） 私が金銭的に困っていたところを助けてもらった恩があり、 「会社を大きくする手助けをして欲しい」と声をかけてもらったため 恩を返すつもりで会社に入ることにしたのです。 まだ、社長個人にはそれ相当の借金があり 社長自身も性格的にもともとワンマン体質であることから ほぼイエスマンであることを求められています。 （実際言われているわけではありません。しかし、意見したときの態度で分かります。） 今回の事故についても、本来会社役員では休業補償の算定が難しいなど 様々なことを保険会社から言われました。 しかし、今回数日休んだ分は役員報酬からカットさせてもらうから その分保険でもらえるようにキチンと請求して、と言われています。 むしろ、例えば全治10日間なら10日休んだことにするから その分報酬から引くので保険でカバーして…などと話してくる始末です。 （実際は実働日数で4日しか休んでいません） そして１番やっかいなのは 私自身の事故のことなのに、私が休んだことによって会社にも実害があった！とのたまい 交渉事に口を挟んできそうな始末なのです。 実は・・・ 事故の加害者が、ウチと同じ幼稚園に子供を通わせていることが分かりました。 しかも同じクラスです。。。 学区を考えると、今後も小学校・中学校と10年近く一緒になる可能性があります。 建築の仕事をやっているのですが、今回私の事故が人身事故として処理されてしまうと 完全に免停になってしまうと。すると仕事ができなくなってしまうと。 だからできたら示談にしてもらえないかという申し入れを受けました。 私の気持ちとしては、お金が全てではありませんが 分割とかではなく、ある程度のお金を実際にお持ちいただいて その上で示談。。。ということであればまだ交渉の余地はあったものの 先方の希望は各月末ごとに何万円＋かかった医療費、 払いは今月末から・・・という感じでしたので、さすがに了承することもできず 保険でやらせてもらいたいと告げました。 なので、もらうべきはもらい引くべきは引いて、出来うる限り何とか穏便に済ませたいのです。 そして、問題なのが、加害者が任意保険に加入していませんでした。 もちろん今回は自賠責保険で十分カバーできるので その点は大丈夫なのですが。。。 ところがここでまた、さらに問題になるのが社長です。 私の金銭管理の甘さを事あるごとに突いてくる人ですから 今回も彼の中では「穏便な決着」というのは考えられないようなのです。 しかも、頭の足りない私と違ってディベート能力は抜群なので 聞く限り正論？を並べ立ててきますから、私では反論しようがないのです。。。 ・今回はたまたま軽傷だったけど、もし重症だったり死んでたりしたらどうだったの？ 　任意保険に入っていないというのは車に乗ってはいけない人だ。 　そう言う人は今後も同じことを繰り返すから、正当に苦しめないといけない。 ・私個人の保証は基より、少ない人数でやっている吹けば飛ぶような会社なんだから 　私が休む数日だけでも会社にとっては相当な損害だ。その分請求することだってできる。 ・今後何年付き合うとか、顔を合わせるとか、そんな情に流されたらダメだ。 　頭なんていくらでも下げることができるんだから。騙されたらダメ。 　今キチンと罰を受けさせないと、また同じことやるよ、このタイプは。 などなど・・・ 何度も言いますが、私自身の事故なのに それが原因で会社も損害を被っているという解釈から 逐一交渉事の報告を求められ、いちいち口を挟まれます。 私の交渉が彼的に納得のいくものでなければ 「あなた（私）じゃダメだから私（社長）が代わりに交渉してあげる」と言われる始末。 しかも、休んだ分は報酬から引かせてもらう。とハッキリ言われていて だからその分を保険から休業補償としてもらってくれと言われているのに 会社にも診断書を出せとか、何のために使うのか分からないのです。 もう、こっちの方が苦痛になってきました。。。 私が１番情けないのは重々承知しています。 しかし、実際「お金」という弱みを握られているこの状況で 加害者との交渉事に一切口を出さないようにしてもらうには どういう方法がありますでしょうか？ 再度言いますが、確かにこの事故によって業務を休んでいますが その実数は４日程度。その４日間でどれだけの損害を会社が被ったかは分かりません。 しかし、普通に考えればそんなに大したものではないと思います。。。 （もちろんそれを大したことに作り上げることは可能なのでしょうが） 私自身、もう痛みも和らいできていますし 今から示談に切り替えてもいいかな。。。とまで思い始めています。 何か脈略のない文章で恐縮ですが、どなたかお力添えをいただければ幸いです。
12月10日に車の当て逃げ事故にあいました。 幸いナンバーをメモしていたので相手と相手方の保険会社と連絡がとれました。もちろん10:0で車と私自身のケガの補償をしてもらうことになったのですが、肩、首、腰が痛く通院が長くなりそうです。 どこかで、3ヵ月まで通院して示談するのと4、5ヵ月で示談するのはあまり手取りが変わらないか、むしろ少なくなると聞いたことがあるのですが、本当にそうなのでしょうか？痛みが治るまで通いたいのですが、長く通院しても精神的な慰謝料もあるので変わらないのであれば何か腑に落ちないです。 無知なもので詳しく教えていただければ有り難いです。
先日バイクの駐車違反で罰金を払いました。 車道ではなく歩道に駐車した場合は違反になるのですか？
ペーパドライバーさんを教習する際に、初心者マークやベイビーインカーの表示以外に、「ペーパードライバー教習中」の表示をしたいと思っています。 初心者マークやベイビーインカーは問題ありませんが、普通の人間（会社）が「ペーパードライバー教習中」の表示をしても、法的に問題は無いのでしょうか？ 表示に関する法的根拠がまだ不確かで、道交法を調べたのですが、マークに関する下記以外の記述ガ見つからなかったので質問をさせていただきました。 道路交通法　第７１条 普通自動車免許を受けた人で、当該自動車免許を受けていた期間（当該免許の効力が停止されていた期間を除く）が通算して1年に達しないもの。は標識を付けないで普通自動車を運転してはならない。 （＝標識を付けてはならない）とは表示されてないため、勝手な解釈で今の所　“付けても問題は無い”　とは解釈しています。 他に関連する記述の見落としや、解釈違いが不安だったので、お詳しい方がいらっしゃれば、指摘して戴けたら幸いです。
すいません　教えてください　コインパーキングを利用したのですが　車を出庫しようと思い　料金1000円を支払いました　しかしフラップ板がおりないので　清算機に書いてあった管理会社に連絡したところ４、50分でそちらに行くので　待っててくれとの事　私は急いでいたので　ほかに方法はないですか？と　たずねると　もう１０００円入れると出庫できるとの事を教えられました。 しかし１０００円入れてもフラップ板が下りないので　もう一度管理会社に電話を入れると　足で踏めばフラップ板が下がるのでと教えられ踏むと下がりました。　私はこの状態で出庫できるのですか？と聞きながら　管理会社と電話しながら向こうの指示に従いながらバックで出庫いたしました（車は頭からつっこんでいたので出庫はバックでしか無理です） するとすごい衝撃音と振動が伝わってきました　どうやら一旦踏んで下りたフラップ板が突然上がったようで　車の底部にあたったみたいです。 とりあえず修理工場で見積もりすると　エンジン部分が破損したらしく40万くらいかかるそうです。 　ここことは管理会社に伝えているのですが　当社には責任がないの一点張りで　とりあってくれません。 皆さん　車の修理費用を相手に支払っていただけるのでしょうか？ まとめると　あくまでも　相手と電話で話しながら指示された通りに動かしたわけです　勝手に動かして当たった訳ではありません どうか皆さんの回答をまってます　よろしくお願いいたします。
こんにちは。 実は先ほど（お昼頃）、事故を誘発してしまいました。みなさんからなにか助言いただければ、と思い質問させていただきます。 ＜事故の内容＞ 場所：スーパー敷地内。スーパー出口を出てすぐ。遊歩道は駐輪場へ続く道でもあり、人、自転車が行きかう場所でもあり。 私（右）と2歳の子供（左）が手をつないでスーパーから出たところ、 子供が左のほうへ行こうと、手を強く引っ張りました。 私は子供に気を取られ、この時前方は見ていませんでした。 そこへ、チャイルドシート（ハンドル側）に子供を乗せた、お母さん運転の電動自転車が前方から来て、 私の子供と、路肩に駐輪していた自転車の列の間で、 自転車列側に転倒しました（路駐自転車がドミノ倒しになるような感じ）。 私はすぐに「すみません！」と慌てて、助け起こそうとしましたが 母親は「信じられない、信じられない」といいながら私を睨みました（当然だとは思っています） チャイルドシートの子供は、外傷は右あご側に3本くらいの擦り（切？）傷（血がにじんでいた） 母親は「体中が痛い！子供が死ぬかもしれない」など言われました。 怒られて当然と思い、「すみません！本当にすみません！」と深々と頭を下げ謝りましたが、 「すみませんで済むと思ってるんか！？」 と言われ、もうどうしていいかわからず、とにかく頭を下げても、 「もう、あんたの責任だ、あんたなんなん、母親やろが、だったら子供がどういう行動するかわかっとるやろ！こっち見てなかったよな！？あんたの前方不注意や！」 そんなことをまくし立てられ、10～15分くらい怒鳴られました。 ずっと頭を下げ続けていたので周りは見ていませんが、完全に私が悪者のような感じで囲まれました。 どうやったらいいのかわからず、関西弁で怒鳴られたことも、いろんなことが恐怖でPTSDが出てしまい、過呼吸も出て、 泣き崩れて土下座しても許してくれませんでした。 「泣いたから勝ちって思うなよ」 と睨まれ、言われましたが、そんなこと微塵も思っていません。 本当に恐怖だったのです。 警察を呼びましょう、念のため、救急車を呼びましょうと言っても同じてもらえず 「私が悪くなるんよ！！わかってる！！？？」 の一言で「これから救急病院へ行く。なんかあったら携帯に電話するから教えて」 と言われ、私の名前と携帯電話を教え、今連絡待ちの状態です。　 私はその後、そのままの足で近くの交番へ行き、事情を話し （私がそうしてしまった、どうすればいいかという内容で） 交通課の方も来てくださいましたが、 相手方の調書が取れないこと、また、乳幼児の行動が原因なので、警察は介入できない、とのことでした。 この場合で相手方から連絡があったとき、医療費はどこまで支払えばよいのでしょうか。 また、こちら側の過失として慰謝料など請求されるような事件にまで発展することはありえますか？
いつもお世話になってます。 昨日大雪が降りましたが、今日は朝から比較的暖かで、雪はみるみるうちに溶けていきました。 結果、チョッとした通りはバイクでも走れるくらいに改善しました。 ところで本日は都知事選があったため、付近の小学校に投票に向かったところである光景に出会いました。 とあるガソリンスタンドの店員が総出で、雪を横断歩道付近の停止ライン付近一帯にぶちまけているのです。 片側一車線の道路で、センターライン付近に雪はあるものの、車道の真ん中はほとんど雪が溶けて、ほぼ安全に走れる状況でした。 その状態で横断歩道付近に雪をぶちまけると、停止ラインでブレーキを踏んだ自動車もスリップするかもしれませんし、バイクも不意なことでスリップしてしまうかもしれません。 ぶちまけられた雪はセンターラインを超え、反対車線まで横断する形に広がっていました。 また、横断歩道の中にも広がっていたと記憶しています。 この状況下でスリップ事故があれば相応にスタンドの責任も出てきそうですが、 ぶちまけるという行為自体はなにがしかの責任を問われることはないのでしょうか？ 個人的には違法行為に思えてしょうがないのですが。 ご教示ないし、ご意見いただければありがたいです。
雪が降り道路には5cm程の積雪がある朝の事です。 交差点を右折した先に工事現場があります。 前の車が右折した後に私も右折をしましたが、前の車がスリップして停止。 スリップした原因は工事現場出入り口に敷かれていた鉄板によるもので 私も前の車がスリップしたのに気づきブレーキを踏みましたが、5mほど滑り追突してしまいました。 その鉄板を確認するとこの凍結が予想される時期に凹凸の無い鉄板を使用、かつ滑り止め対策の塗装もしてません。 注意を喚起する表示も無ければガードマンも立っていませんでした。 この場合、工事現場の建設会社および発注者に過失を問えないのでしょうか？ 発注者である滋賀県、建設会社S、その保険会社Nは全く取り合ってくれず困惑しています。 被害にあわれた方も軽症ではありますが怪我をされており通院されていますし、両者の車の修理代も50万かかりました。 私の保険を適用するのも何か筋が違うのではと思いますが、こういったケース建設会社の過失を問えないのでしょうか？ 詳しい方ご回答よろしくお願いします。
右折可、Ｕターン禁止の片側２車線の道路で、バイクで道路の右側の商店駐輪場に入ったところ右折の動作が遅かったので２ｍほど戻る感じの右折となってしまった。ちょうど立っていた警察官（交通量の少ない広い道だったので自動車のＵターンを取り締まっていたようだ。）にＵターンの違反で捕まってしまった。右折と主張したが受入られなかった。これって交通違反ですかね？
先程の出来事です 僕はまだ車の免許を取って一週間もたたない初心者です 先程練習を兼ねてコンビニまで行きました その帰りの交差点での出来事です その交差点で右折車が数台いて 僕の対面の信号が黄色に変わったのですが 既に交差点の中に進入していたのでさっさと通りすぎると 右折車の後ろの車が中央の線をはみ出してきて(少しじゃなく、もう逆走レベル) 僕が急ブレーキをかけてもまだ進んでくるので クラクションを連発させました それでやっと止まったのですが 「お前がもっと端に寄ったら通れるやろうがボケ！」 と怒鳴られました 端に寄っても通れるようなスペースもなかったですし だいたいはみ出してはいけないオレンジの線が引かれているのに 堂々と逆走に近い形ではみ出して 方向指示器も出していないし しかも右のヘッドライトが切れていました 正面衝突しなかっただけましですが 頭おかしいのかと思いました 僕に悪いとこはないですよね？ 逆に怒鳴りたいくらいでした この人もそうですが 方向指示器を出さない人って何考えてるんでしょうか 原付を運転してるときも思いましたが 方向指示器を出してもらわないと曲がるのか 間違えて右左折レーンに入っているのかわからず とても危ないです そんな人もたまにいるといいますが 毎日と言っていいほど見かけます 流行ってるのか？と思うくらいです まだ免許取り立てだからそういう細かいこと気になるやろうけど…と知り合いには言われましたが どう考えてもそういう問題じゃないですよね？ 今後のためにも皆さんの意見お聞かせください
はじめまして法律にお詳しい方がいたら何卒ご回答をお願いします。 自宅でビールを飲んでスーパーまで酒を買いにいく家族を通報した場合の事で質問があります。 (1)自宅から出て行った瞬間を見計らい110番通報し、車両ナンバーや行先のコンビニを教えたら警察は動いてくれますか？ (2)逆恨みが怖いので私が通報した事は絶対にばれたくありません。家族が110番通報した場合に通報者への配慮はしてくれるのでしょうか？ (3)そもそも飲酒運転をすると知ってて止めずに、出て行った後に通報した私は飲酒運転ほう助に該当しますか？
加害者は車、被害者の自分は原付で、過失割合は、９：１です。 自分は、任意保険は入っていません、加害者は入ってます、非接触の事故です。 自分の原付が壊れて、修理見積もりを出していただいたら、市場価値が５万円、修理代が９万円 なので、５万円の９割が、加害者から任意保険を使用しないで、現金で振り込まれました、その中か ら、修理屋の見積もり料は、自分持ちと、保険会社から言われ、払いました。（修理はしてません） ヘルメット、服などの物品の保証のため、使い捨てカメラで、撮影、現像して送りました。 しかし、写真が不鮮明な為、後日、調査会社と会い、物品の検証をするといわれました。 自分は、約束の１７時間に、指定場所のファミレスに行きました、しかし、調査会社は来ませんでした、 電話をすると、時間を、夕方１７時と、７時と間違えていたとの事。　相手は慌てて、今から支度をして 出ますが、こちらの近い場所のファミレスに来ていただけたら、１時間後には、会えますと言われまし た、自分は、１時間掛けて、指定ファミレスに到着して、物品調査を終えました。 先週、物品の被害見積もりが、送られてきましたが、今回との事故との因果関係が証明できません ので、支払は出来ませんとの事、そして、カメラ、現像料も払えませんとの事でした。 この物品の件は、自分は、ヘルメットの傷を１個、１個、覚えている訳がありません、前かごに入れて の傷などもあります。（事故のときはヘルメットと、道路と接触をした感覚はありました） なので、正確にこの傷ですとは、言えませんでした。 ここから、お伺いしたいのですが。 １、バイク修理見積もり料は、全額被害者が払うのですか？　９：１ではないのでしょうか？ ２、使い捨てカメラ、現像料は、払ってもらえないのでしょうか？ ３、調査会社が約束の場所にも、現れないで、自分の都合のいい場所に、一方的に事を運ばれて 　　自分としては、任意保険に未加入なので、対応も素人の自分しか居ません、 　　交通事故の被害者とはこんな対応しかして、もらえないのでしょうか？ 　　加害者にギャフンと言わせたいのですが、無理でしょうか？ 　　それとも、返り討ちに逢うのでしょうか？ 　　よろしくお願いします。 　　
はじめまして 28歳、yo-ko-haといいます。 全く知識がなく、無料相談でもお伺いできずワラをもつかむつもりで相談させて頂きます。 お答えいただけると幸いです。 一昨年になります。 私は交通事故を起こし、事情もあり無保険でした。 当時は私も気付いていなかったのですが。 被害者側から簡易裁判の命令がきて、私は敗訴しました。 支払いも難しい程経済難だったため、支払いが出来ず そのままにしてしまいました。 そうすると、裁判所から口座差し押さえの命令がきて、 私の口座が差し押さえられました。当時8.000円ほどしか無かったとはいえ全財産でした。 その後数ヶ月、ビクビクと生活していたのですが、しばらくすると 支払い命令の取下という文面の書類が裁判所より届きました。 私は、正直助かった…と思いました。 支払わなければならないのは当然の義務だったのですが、 最低な判断とはおもいます、あきらめてくれたんだと思いました。 それからしばらくし、今年の１月１日 被害者の方から私の携帯電話に連絡がありました。 内容は、お金を払ってくださいという事でした。 人として半ば当然の事だとは思っています。 しかし、返済する力もなっく、日々生きる事で手一杯でしたので、 思わず「裁判所から、法的に支払い命令が取り下げられましたよね？」ともらしました。 そうすると被害者の方は「法的に解決したからといって払わなくてもいいという事ではないんですよ？」とのことでした。 人としては分かります。 ですが、法的にはどうなのでしょうか？ 恐らく、被害者の方は裁判なんていつまでも続けていられないとか、弁護士費用がかかるとかで取り下げたのではないかと思うんです。 どうかお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
先日、交通事故により前歯の差し歯が取れてしまったので、行きつけの歯医者さんで治療してもらったのですが、事故の衝撃により差し歯を差す根元の歯が折れてしまっている為に、差し歯が使用出来なくなりました。差し歯は前歯３本を連結して一つにしているものです。根元は３本共折れています。そして、その差し歯のひだりの２本が入れ歯だったので現在、入れ歯も使用できず計５本無い状況です。当方は原付バイクを直進。相手は、一時停止のある左側から一時停止せずに進入して来た為に交差点内で衝撃。過失割合は85対15で、相手が85です。(納得はいきませんが) 現在、全身打撲で整形外科と歯科に通っています。どちらの病院も既に、相手方の保険会社から連絡が入っており、請求は保険会社にいくようになっています。保険会社に歯の状況を知らせたところ、後遺障害の書類を直ぐに送って来ました。早めに手続きをしたいとの事でした。事故も初めてで、後遺障害もよく分かりません。歯医者さんも交通事故での対応は初めてらしので不安です。とりあえず、歯茎の状況が善くなるのが３ヶ月位は最低掛かるので、その間は仮の入れ歯をする予定で、保険会社も認めました。後遺障害について自分なりに調べてみたら中々認められないとか、難しいとか司法書士に頼むべきとか？今後どの用な対応が最良か？悩んでいます。詳しい方、宜しくお願い致します。m(._.)m誤字脱字ありましたらすみませんm(._.)m
2013年年末にレギュラーガソリンを入れました。 セルフスタンドのミスで灯油タンクとレギュラータンク逆に入れていたようで、車は動かなくなり修理に約1ヶ月かかり、かなり不便な思いをしました。 このような事例で妥当な賠償はどのようなものか教えてください
もしもの話しです 交通事故被害者が、その事故で半身不随 加害者の過失割合が100%である点は、争点にはならない 遺失利益+介護費用+慰謝料で、死亡した場合よりも高額な賠償金での示談がまとまりつつある途中で、 被害者が、その事故とは全く因果関係が無い理由で死亡した場合は、先の事故の賠償額はどうなるのでしょうか? 死亡してしまったので、介護の必要は無くなります なので、介護費用分は賠償されなくなってしまうのでしょうか?
昨日の東武東上線の踏切事故の映像を見て疑問　その２ 運転者が車を降りた状態でも、保険は適用されるのでしょうか？ 教習所では、キーを刺した状態から運転とみなすと教えられますが、 これはあくまでも、乗車していることが前提だと思うのですが・・・
【早めにお願いします！】インターネットに車のナンバー晒されました。 千葉の東船橋の駅前で人待ちのために路上停車をしていたところ 男が近寄ってきた、「受動排ガス防止のために ここに車を止めるな。駐車禁止の標識見えないか？」と 言われたので、「停車だ。」と言ったところ 写真を撮りはじめました。 その時とくに気にも留めてなかったのですが 自分のナンバーをグーグルで検索したところ 動画が見つかりました。警察に相談するか 弁護士に相談するかどうするべきか ご教授のほどお願いします。
相手の車が停止していたところへ後ろから私が衝突しました。 過失割合は当方が１００％です。 対物賠償には入っていませんので、相手の車（社用車）を自費で修理することになります。 その修理見積りが送られてきましたが、その金額が368,280円でした。 個人で支払うにはかなりの金額です。 もちろん、責任は当方にありますから、支払い義務はあるのですが、納得できないのが、この見積りの内訳で、技術料や代車費用などが245,830円にもなるということです。 部品代は仕方ないとしても、それ以外の無形の費用でここまで大きな金額を支払う必要があるのでしょうか？ このようなケースでは、相見積もりを取って安い修理会社を選ぶことはできないのでしょうか？ 修理会社が一社だけだと言い値になってしまうように思うのですが、このような場合良い方法はあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
道交法的にどうなのか、アドバイスよろしくお願い致します。 まずは図を見ていただきたく思います。描かれてないですが優先道路側にはセンターライン有りました。 私＝一時停止で右から車が来ない事を確認し左折し始める。（赤線） 相手＝右折しようとしたのはいいが早い目にハンドルを切った為に対向にはみ出るような動きをした。（青線） その結果、接触しそうになりました。今まで私はこのケースで危ない目には遭ったことが無いので、もしかしたら自分の運転が間違っているのではと不安です。 お詳し方、よろしくお願いします。
次の車対人の人身事故において、歩行者の過失はどうなるのか、また過失が発生する状況をご教示願います。 1）公道において、信号の無い横断歩道および横断歩道の1m以内 2）私道（駐車場など）の横断歩道および横断歩道の1m以内 3住宅街における車線のない道幅4～5mの近くに横断歩道がない道路・交差点（交差する道路の道幅に極端な道幅変化はない）を横断している場合。 左右の確認等々の注意や誹謗中傷はいりません。 また、問に対して答えになっていない投稿もいりません。
　先日、赤信号で停車したところ、タクシーに追突されました。 　その場は物損事故で処理しましたが、帰宅後首肩腰の痛みがひどくなり翌日より通院、 頸椎捻挫・腰椎捻挫（いわゆるムチウチ）と診断されたので人身事故に切り替えました。 　加害者側保険担当者による事故状況ヒアリングおよび事故車確認の後、加害者と当方の 事故状況説明に相違があるとして、加害者側は弁護士を立てると連絡がありました。 その弁護士から電話があり、事故状況説明までしたところです。 　ここで本題なのですが、追突の加害者（大手タクシー会社）が弁護士を立てたということは 当方の過失を問うためかと憶測されますが、これに対抗するためにはやはりプロである弁護士の 方に依頼をすべきでしょうか？　素人なので的外れかもしれませんが、以下に判断の参考に していただきたいポイントを列記します。 　　◯当方は加害者の100％過失（前方不注視・車間距離不保持）と考えてます 　　◯上記為、当方任意保険会社による代理交渉を依頼してません 　　　　（代理交渉すると当方側にも非があると認めることになると当方保険担当者に言われました） 　　◯現場検証時、加害者は気付くのが遅れたと警察に話してます 　　　　（証言を翻すことも十分あり得ることは想像に難くないですが……） 　　◯弁護士を立てることは加害者・加害者側保険会社双方の意向のようです 　　◯加害者側弁護士が出てきた以上、当方も弁護士に依頼しないと確実に負けるだろうと 　　　　通院する整骨院の先生に言われました（痛みが増してきて現在も通院中） 　　◯現時点では加害者側の示談条件は提示されていません（事故状況説明の相違点も不明） 　　◯損害賠償額や追突の過失割合を鑑みて、加害者側が弁護士を立てるメリットがよく 　　　　わからない（個人の場合はあまりメリットなくても、大手タクシー会社だから弁護士費用は 　　　　あまり考慮しなくてもよいのでしょうか？　例えば弁護請負契約してるとかお抱え弁護士とか） 　　◯できれば裁判はしたくないですが、裁判になった場合には弁護士に依頼せざるを得ません 　　　　（当初から裁判で争うことまで想定して弁護士にお任せすべきでしょうか？） 　　◯想像レベルですが、もしかしたら加害者側は任意保険未加入で、自賠責保険限度額以上と 　　　　修理代は持ち出しとなるため弁護士を使ってでも損害賠償額を抑える必要があるのかも 　　　　しれません（任意保険加入の有無については確認できませんでした） 　　◯法律・裁判・事故・保険等諸々の知識および交渉術については自信ありません 　以上、ご教示いただけますよう、よろしくお願いいたします。
先日、主人が交通事故に合い、現在も入院中です。事故は完全に相手が悪いもので警察も保険会社も加害者も過失を認めています。100：0です。金曜日に加害者のお見舞い、謝罪を病院にて直接受けました。その際に、今後は保険会社を全て通して行うので、直接お会いする事はもちろん電話をしないで欲しい旨を伝えました。特に土日は子供たち（9歳5歳0歳）が家にいて、事故の話しを子供たちの前でしたくないので、絶対にやめて下さいと念を押しました。しかし、土曜日の今日、二度も電話がありました。どちらも外出中だった為に出てはいませんが、留守電が残ってありました。子供がいない時に電話を下さいと言っていました。全然私達の言った事を理解していません。私は直接、加害者の方とはお話したくありません。この場合、保険会社に連絡を入れたら、加害者からの電話は止めさせてもらえるのでしょうか？それとも警察ですか？宜しくお願い致します。
運送会社で運行費名目で給料の先払いをしています。1人あたり、月、2万円～3万円の先払いです。 給料の先払いですが月末の給料の際にはその金額を引かれた金額が支給されています。ただし、給料明細には記載されていません。 これって会社の脱税とかになるのですか？
gooとは関係ないあるＳＮＳにも同じ質問をしたのですが、より専門的な回答がいただけることを期待してこちらにも書きます。 マルチポストと判断されたら削除いたします。 自分には全く非は無い、いわゆるヒャクゼロの被害者です。 現在修理中で代車が出ています。 この代車はレンタカーです。 自車には、日常的に犬を乗せます。 ゲージに入れるのではなく、そのまま乗せます。 そのことは、自車の担当セールスさんも知っていますし、 修理に出した自車の車内には無数の犬の毛があります。 一般論として、レンタカーに犬を乗せることは禁止になっていることが多いようです。 そこで、私はそのことを妻に指摘しました。 すると妻は １：『私は望んでこのレンタカーを借りたわけではない』 ２：『仮にレンタカーの規約で禁止されていても、規約の説明は一切受けていない。 　　それが一般常識だと言われても通らない』 ３：『そもそも自車が不稼働になっている補償としてあてがわれているクルマなのだから、 　　自車と同じ使い方が出来ないのであれば、不稼働の補償にならない』 ４：『もし犬を乗せたことによって借主に金銭的な負担が発生するなら、 　　それは相手の保険に負担してもらわなければ不稼働の補償にならない』 と言って譲りません。 確かに“今回の事故が無かった場合と同じ使い方”が出来なければ、不稼働の補償にはなりません。 もちろん、このレンタカーで事故を起こした場合はこちらの運転者の責任であることは百も承知です。 犬が爪で傷を付けたとかいうことがあればまた議論の余地はあるのでしょうが 検索したある場所に書いてあったような 　『アレルギーのある人がのる可能性がある事、 　飼い主である私に取っては汚れもひどくなく臭いもないと感じても、 　第三者が、汚れている、異臭がすると感じる事もある』 などというのは、こちらにとっては日常使いの範囲内なので、 私も、 “不稼働の補償なら、事故が無かった時と同じ日常使いは許されるべき” “犬を乗せたことによってクリーニング代が必要なら、保険から支払われるべき” という考えに傾いています。 短期間なら我慢すれば？ という考えもあると思うのですが、週末にはクルマでちょっと離れた公園に犬との散歩に行くのが恒例になっています。 しかも短期間と言っても、最短で１週間と言われています。 法的には、“レンタカーの規約”（ただし知識として知ってはいるが説明は受けていない。そもそも私自身はレンタカーの貸借契約をしていない）と“日常使いを補償すること”とどちらが優先されると考えられるでしょうか？
業務中、車を運転して従業員を送迎している最中、雪でスリップして単独事故を起こし、後部座席に座っていた従業員が重傷を負いました。 こちらは任意保険に入っていませんでした。 会社側は、こちらが任意保険に入っていないことを知った上で、こちらに運転手をさせていました。 会社は被害者家族と会社側の弁護士を挟んで話し合っています。 会社は、こちらの自賠責保険から出す金額と示談金の分は自分と妻が働いて、足りない分は会社が出すと言っています。 普通は会社も多少の責任は取るのではないでしょうか？ 会社は、水商売系(キャバクラ)です。 こちらにどのくらい非があるものなのでしょう？ 弁護士をつけるべきと周囲には言われました。裁判になるものでしょうか？
ウォーキング中に交通事故に遭って死亡した被害者の身元が、二年経った今も不明のまま。という記事を見ました こんな場合は、加害者の民事責任はどうなるのでしょうか? 刑事責任や、行政処分は、被害者の身元が不明であっても、然るべき執り行われるでしょうが、民事責任は賠償金の受取人がいません このままずっと不明のままだったら、民事責任は免除? もし、親族などが見つかったら、何十年も音信不通であったとしても、その親族が損害賠償請求すれば支払われる?
先日、加害者に被害者主張をされて困っていますと質問させて頂いた者です。 本日、現場検証がありました。 最初は同時に聞かれたのですが、相手が車線変更して真っ直ぐ車体がなった所で、お礼のハザードをだそうとしたら追突してきたといわれました。それでどうやって私の右前とあなたの左後ろがぶつかるのかと、反論したかったですが、傷を見たら違うことはわかるだろうと反論せずにいました。 しかし、こちらの主張にはかなり反論されたので、そこから別々にされました。 結局、今日は「相手の主張がかなり強いので、後日、今度は別々に警察署のほうに来ていただくことになります」といわれました。 車線変更した場所は、警察の方に黄色の禁止場所の所でしたとつたえたようですが、やはり追突されたことは通したいみたいです。 今後、警察署にいって話をして、調書にサインをしなければならないのでしょうか？ それはお互い納得いくまで続くのでしょうか？ 今後の流れをわかる範囲でかまいませんので教えていただけると幸いです。宜しくお願いします。
一ヶ月ほど前に停車中に追突されました。相手は任意保険未加入者で修理代は現金で払うという約束で警察には届けず相手の免許証のコピーを取り別れました。修理代見積もりを取り30万円請求しました。結局現時点で支払いはありません。どうも支払う気ないようです。届ける義務を怠った事が一番の致命的なミスと重々分かっております。事故届けをする際相手の免許証のコピーがあるので事故自体が無かったことにはならないのでは…と思いますが…事故原因をごまかされたりする可能性がありますよね…一ヶ月も経ってしまってるのでそれも気になります。泣き寝入りしかないでしょうか？とりあえず事故届けと自分の保険会社に相談してみようと思ってます。良いアドバイスがあれば宜しくお願いします。
こんにちは。この文を見ていただきありがとうございます。 先月（12月）に信号待ちの車に前方不注意による人身事故（追突事故）を起こしてしまいました。相手の方は圧迫骨折、ということで1ヶ月の診断が出ております。 相手の方には謝罪の電話・お見舞いをして、優しい方で警察の人に『処分を望まない』と言ってくれました。（事故担当の警察の人からおしえていただきました） 現在、保険で保障などは行っています。 事故から22日経ちますが、行政・刑事2つからの通知はまだ来ていません。 　誠に自分勝手ながら、自分の処分について質問です。おそらくこの事故による加点は11点（9＋2点の安全運転義務違反）です。 免許をとって1年と6ヶ月になりますが、お恥ずかしいことに信号無視（赤）を２回（2回目は事故の3週間前、1回目は一昨年で初心運転期間、だけど2回目の違反より1年前かわからない）しています。 この事故を深く反省しております。 この状況で、私は免許取消なのですが減免の可能性はどれくらいありますか?? また自分は群馬在住なのですが、事故を起こしたのは埼玉です。 この点も加味してお答えいただけたら嬉しいです。 もし同じような前例があれば教えていただきたいです。
初学者レベルの者です。 当該判例として、下記があったようです。 これは、簡単に言うと、どういったものであったのでしょうか。 よろしくお願いいたします。 記 違法の瑕疵を取り除くことは法律による行政の原理の要請であり（適法性の回復）、また、公益違反を取り除くことは行政目的に沿う（合目的性の回復）ものであるから、行政行為の職権取消及び撤回には、法律上の根拠は必要ないと解されている（以下参考判例）。 「撤回によって上告人の被る不利益を考慮しても、なおそれを撤回すべき公益上の必要性が高いと認められるから、法令上その撤回について直接明文の規定がなくとも、指定医師の指定の権限を付与されている被上告人医師会は、その権限において上告人に対する右指定を撤回することができるというべきである。」（最判昭和63年6月17日）
大したことのない接触事故が大事になりこまっています。 いくつかわからない点がありますので、質問させて頂きました。お知恵をおかしください。 まず、事故の状況ですが、当方は直進専用レーンで前から四番目に信号停止しており、相手方は右折専用レーンの同じく3番目か4番目にいました。そして、青に変わり発進した所、右折専用レーンの相手方がいきなり直進レーンに入ってきた為、びっくりしてとっさに私は左にハンドルをきり、相手の左後側面と、当方の右前側面が接触しました。 そこは、交差点から30m以内で、黄色の実線の為、すでに車線変更が禁止になっていました。 それなのに、最初から、相手方は私が前を見ていなかった、追突されたといってきてそれは今でもそういっているようで、傷もわからないような事故なのに人身事故にきりかえられました。当然、当方も納得がいかないので、保険会社に人身事故に切り替えるようにアドバイスをうけ切り替えました。 現状ですが、事故証明がでて、黄色の実線だったことも住所から実証され、相手方の保険会社の損害課の方も双方の傷をみにこられ話をきいた上で、相手が加害者であることを認める発言をされました。それでも、いまでも相手当人は追突された被害者だと主張しているどころか、今度は車線変更して5秒くらいはしって前が詰まってとまった所に私が追突したといっているようで…次は私は弁護士費用特約をつけているので、法的な手段をとったほうがいいと保険会社から再度アドバイスをうけました。 相手方の保険会社の損害課の方にその話をした所、かなり苦い顔をされましたが、あまりに追突を主張されるそうなので昨日弁護士さんに委任しました。 傷が右前側面と左後側面、車線変更禁止レーンからいきなり入ってきたにもかかわらず追突を主張してくるなんて…考えてもみませんでした。 その道路は直進レーンがかなりこむので、右折専用レーンで先頭近くまでいき、直進専用レーンに割り込んでくる車が多いので、私もきをつけておかなきゃいけなかったのでしょうけど、最初から車を傾けていたわけでもなくいきなりだと間に合わないこともあります。 ただ、相手方の主張がとても強いので、裁判も覚悟しなければならないといわれました。 現場検証が再度明後日あるのですが、あまり正直相手に会いたくありません。顔を合わすのはしかたないとして、状況を一緒に話をするとごちゃごちゃになってしまいそうで不安です。 人身事故は初めての経験で、物損事故はありますが、こんなに相手が悪かったのははじめてです。 今後、裁判までいくとしたらどのような流れになるのでしょうか？ 追突にはあり得ない傷がついているのにこんなに強く主張できるのですね… 最後に、私は、こんな大したことのない事故を人身事故にするつもりもなく、さっさと示談でおわらせたかったのにという思いと、あまりのひどい主張にはらだたしい思いとありますが、相手方の主張の強さがやけに怖いです。 弁護士さんは、とことんやると仰ってくださっているので、お任せしていますがとりあえず明後日が不安です(T_T)現場検証できをつけておかなければならないことがありましたらご教授ください。 わかりにくい長文を最後までみていたきありがとうございました。 どうぞ宜しくお願いします。
知り合いが事故を起しました。 運転していた車がスリップして蛇行し、反対車線を走行する車にぶつかってしまったそうです。 警察を呼び、双方に怪我はなく、互いの車の一部が破損しただけということでした。 １００％知り合いが悪いとのことでした。 この場合、加害者(知り合い)に科される責任や罰則、点数の加算はどの様になりますか？
昨年交通事故にあいました。私が自転車に乗っていて駐車場から出てきた車にはねられた形の事故です。 最初保険会社の人に聞いたときは、軽い事故だったため過失相殺はなく、交通費もすべて出ると言われました。 その後整骨院に通おうと思ったのですが、なかなかいいところが見つからず、たまたまバイト先の整骨院が良さそうだったので、そこに通うことにしました。 最初通い始めた時に保険会社の人から整骨院が遠方にあるけど大丈夫か聞かれました。バイトのことを話したら納得されてそのときの話は終わったのですが、いざ交通費の請求をしたときにバイト先に近いので交通費は一切出せないと言われました。 バイト自体はすぐにやめたので、ほとんどの交通費は自腹で払っていました。そもそも交通費が出ると思っていたので。 電話では交通費はすべて出すといっておきながらバイト先に近いから出さないと言うのはおかしくはないでしょうか？ さらになぜか私も悪いと言うことで私にも過失がかかっています。 こういったことはどこに相談すればいいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
先日、事故に遭いました。 私は任意保険に加入していなかったため、相手方の保険会社と直接交渉しなければいけません。 下記の状況と経緯から、客観的な意見をお聞かせください。 【状況】 ●片側２車線、右折レーンのない、比較的見通しの良い交差点 ●右折車（私）、直進車（相手）ともに青信号で交差点に進入 ●右折車（私）の左側面前方と、直進車（相手）の左側フロントが衝突 ●右折車（私）は横転、自走不可、全損。 相手方の主張は聞いて（聞かされて）いないので、以下はは私から見た事故の状況です。 １．交差点30M程手前で、右折のため追い越し車線に車線変更。 ２．そのまま交差点に進入し、対向車がいないことを確認して右折開始。 　　※このとき私は、２車線ともに車の存在を認知できていませんでした。 ３．徐行しながら、右折先の横断歩道を確認。 ４．（対向車線側の）追い越し車線に差し掛かった状態で、再度 対向車線に目を向けると 　　目の前に車（バンパーより下が見えないくらい近い距離）、何もしない（できない？）まま衝突。 幸いにも、双方とも無傷だったため、物損扱いです。 ただし、その分　詳しい実況検分もなかったため、客観的証拠を入手できないでおります。 【経緯】 １．相手方の保険会社から１度目の連絡。 　　「判例に基づき、8（私）：2（相手）スタートとなりますが、何かご意見は？」 　　→過失割合そのものよりも、なぜ「見えなかったか」が、ずっと気になっていました。 　　　目撃者の方は、「2台ともスピードは出てなかった」と証言。 　　　相手の方は、「保育園の迎えに焦ってて」と、事故当時おっしゃってました。 　　　現場は40キロ道路。右折開始から事故まで3秒として、法定速度なら直進車の移動距離は 　　　せいぜい30ｍちょっと。気付かない距離？？ 　　　“交渉”というより、“確認”の意味で聞いてみました。 　　「相手の方は、どのくらいスピード出てたんですか？」 　　「それは、事故鑑定人が車の損傷状態などから判断しますので・・・」 　　後日、改めて連絡くることになりました。 ２．2回目の電話。最初の女性から担当が変わったそうで、男性から連絡が入りました。 　　「（双方の損害額の説明があり）8：2ですので、差し引き○○円になりますが宜しいですか」 　　→その電話までの間に、速度超過が過失割合の修正対象になることを知ったので、 　　　確定？？と思って驚いたのが素直な感想でした。 　　「前回のご連絡の際にスピードの話をしていたのですが・・・」 　　「事故の状況は様々なので、何キロでていたかはわかりません」 　　「でもさすがに、40キロ走行なら、いくら私が軽自動車でも横転はしないかと・・・」 　　素人考えですが、あまりの強引さに思わず食らいついてしまいました。 　　「納得いかないようでしたら、スピード超過をご自身で立証されてください」 　　担当が男性に変わったのはこういうことだろうかと思いながら、もうひとつ思いついていた 　　疑問をぶつけました。 　　「相手の方は追い越し車線を走っていたと、警察の方がおっしゃってたんですが、通行帯違反 　　　って関係ないんですか」 　　どうやら初耳だったようで、「現場を確認します」と、また後日の連絡待ちになりました。 相手の方はとても優しい方でしたし、申し訳ない気持ちもあります。 ただ、事実は事実としてハッキリさせたく、保険会社の有無を言わせないような言い方に、 私も意固地になってしまいました。 通行帯違反での修正は、調べた限り前例もなく、私が無茶を言っているだけかもしれません。 でも気になるのは、 (1)比較的見通しの良い道路→分離帯に植木があり、一部は背が高いため、追い越し車線側 だと死角ができます。 (2)事故の瞬間、私は未だ走行車線側には達しておらず、直進車（相手）が走行車線を走ってい　　　たら、事故の可能性（双方の損害レベルも含めて）はかなり下がったと思われる。 自分の非は、もちろん認めます。 ただ、脇見をしたわけでもなく、確認しなかったわけでもなく、考え事をしていたわけでもないので 「本当の理由が知りたい」→から いつのまにか、「本当の過失割合は？」に変わっていました。 電話を切ったあと、色々調べましたが、速度超過の立証は難しいことがわかり、 ダメもとで相手の方に「速度を教えてください」とメールを打ちました。 2時間後、保険会社から電話があり「今後このようなこと（相手の方への直接連絡）はしないでほ　　しい」と怒られてしまいました。 なぜ、隠すのでしょう？ 正確な数字でなくとも、損傷具合からある程度の理論値は出るものではないのでしょうか。 やましいことがなければ、（少なくとも15キロ以下の速度超過なら）それを伝えてくれたら、 それこそ私には、専門家の見解を覆すことなどできるわけないのに。 不信感は、どんどん疑惑に変わっています。 今後の争点として、通行帯に関しては、(1)と(2)の疑問をぶつけたいと思っています。 速度超過に関しては、逆に「法定速度内だったことを立証してください」と言ってみるつもりです。 正直、私は今　冷静とは言い難いです。 何がおかしくて、何がただしいのか、客観的な意見をお願い致します。 ※画像は右折車（私）の進行方向から見た事故現場の交差点です。
タクシーの運転手です。過日、交差点を右折の際に信号機ある横断歩行者を負傷させてしまいました。深く反省しているとこです。被害者へ2度見舞いに行きました。全治30日の診断書を警察へ提出のことです。未だ所管の警察署から連絡がありません。 ちなみに、この1年間は、無事故無違反です。今回の事故で不安で眠れない日が続いています。 処分は重いと覚悟していますが、横断歩道歩行者＋全治30日（専らで）　2点＋9点＝11点　50万円 略式起訴でなく公開請求も考えれますか・・・・または60日免停を想定していますが取消もありますか この様なことについて明るい方・・・ご教示ください。
去年6月29日に相手10私0で追突事故をして半年間病院に通ってリハビリなど治療して示談の話になり保険会社から後遺障害診断書がきて通ってた整形外科で書いてもらったのですが… 精神、神経の障害のとこには握力右22左21と書いてあり頚椎単純X線写真、前弯の消失ありって書いてあります。 傷病名は頚椎捻挫です。 あとは前屈30度後屈20度右屈20度左屈30度右回65度左回45度と書いてあります。 障害内容の増悪、緩解の見通しのとこには、今後症状の著変はないと考えると書いてあります。 この場合は後遺症認定は難しいですか？
私の友人が受けた交通事故について、示談金の相場を教えてください。 ２年前、友人が自転車で交差点を走行中、右折してきたトラックにはねられたことで、脳への障害を負いました。（現在３６歳の男です） 障害等級は２級です。（脳挫傷によるてんかん等） しかし事故後、意識不明の状態が続き、事故当時の記憶がないため、友人の信号無視が事故の原因ということになり、８割が友人の過失ということになりました。 事故後、半年間は入院をして、その後も通院と障害者施設に通っています。 最近になって職業訓練校で働くようになりましたが、給料はほとんどでない状態です。 友人は既婚で、子供もいます。 この場合、過失割合が８割という事を踏まえて、後遺障害慰謝料と逸失利益はどれぐらいになるかを教えて下さい。 よろしくお願致します。
身内が人身死亡事故を起こしてしまいました。 生活困窮のため任意保険未加入だったそうです。 事故の概略は、直進自動車と横断自転車との事故です。 事故現場は片側2車線の主要地方道です。 事故当時は夜間(夜10時頃)で事故現場付近は商店もなく、街灯も消灯されていて暗かったということです。 制限速度は50キロですが、車の運転手は60キロ前後で運転していたと言っています。 事故現場には信号機や自転車横断帯はありません。 前方200メートル先に交差点があり、そこの信号機を見ていたところ、右から自転車が横断してきたそうで、暗い場所からの横断だったため発見が遅れてしまい、あわててブレーキを踏もうとしたもののブレーキが間に合わずに衝突したとの話です。 (役所の法律相談等で訊ねたところ、過失割合の相場は「自動車60：40自転車」、もしくは「自動車55：45自転車」だそうです) 飲酒・酒気帯び、携帯電話操作、救護義務違反、ひき逃げ等の事実はありません。 被害者は17歳か18歳です。 事故直後に119番に通報し、被害者の脈拍の確認や呼吸の確保といった救急措置を取り、救急隊に被害者を引き渡したそうですが、搬送先の病院で意識不明となり、7日後に亡くなられたそうです。 実況検分の結果から、運転手の申告した速度(60キロ)については疑わしい点はないそうです。 また、運転の態様に悪質性がなかったという理由で(？)逮捕はされず在宅で取り調べを受けています。 問題は冒頭にも書いた通り、生活困窮のため任意保険に加入していなかった事が大きなマイナス要因だと思います。運転者は資産も殆ど持っていません。 ただし、被害者家族が加入している任意保険に無保険車事故特約があったことから、自賠責保険の補償範囲を超えた賠償金の支払いについては、被害者家族の加入している任意保険会社が立て替える形で充分な賠償金が支払われるそうです。(上限額があるかどうかは知りません) あと、医療費についても自賠責の限度額を超えた差額については親戚から借りるなどの方法で支払う用意はあります。また高額の罰金刑となった場合にも同様の方法で支払う用意はあります。(これは身内同士という範囲で話し合って決めていることです) 事故後、被害者が入院中には毎日のように病院にお見舞いに行き、被害者家族・親族に謝罪の意を伝えたそうですが、今のところ遺族との話し合いは何一つ進んでいません。(遺族の感情面もあり、話し合いのお膳立てが全く整っていないようです) お通夜にも行ったそうですが、焼香はさせて貰えなかったと言っています。お香典は受理されたそうです。 その後、献花と焼香をさせて欲しいと申し出たこともありましたが、「弁護士と相談をするから今はお断りします」と言われたそうです。 運転手本人は10年以上前に速度違反で罰金刑を2度受けていますが、それ以後は罰金相当の刑罰を受けたことはありません。違反歴は追い越し違反、駐車違反、携帯電話保持など軽微な違反が幾つかあるそうです。反則金は納付していると思います。←たぶん、ですけど。 私は身内だから心配していますし、加害者側の人間ではありますがやはり加害者にも言い分はあると思っています。 事故の経緯を考えれば、不幸にも亡くなられてしまった被害者は大変お気の毒だとは思いますが、残念ながら被害者にも相当度の過失があったと思いますし、それに対して加害者の運転の態様については特段、悪質な点はなかったと思います。 私もその事故現場はよく通りますが、本当に暗い場所で歩行者や自転車がいても見えにくいです。 第一に、そこの道路は交通量がとても多くて、昼間でも横断歩道や自転車横断帯がない場所を車道横断するような人は殆どいません。 それに事故現場の前後には信号機のある自転車横断帯(と横断歩道)が2箇所もあります。それらの安全な場所を横断せずにわざわざ信号機のない車道を横断した被害者にも相当度の過失があったと思いますが、こういう点は刑事処分では考慮されないのでしょうか？ 運転者本人は相当ショックのようで、「まさかあんな暗い場所で車道を横断して来るとは思いもよらなかった。せめてあと1秒早く発見できていれば・・・」と毎日のように嘆き、後悔しています。 このような場合でも、刑事処分は実刑は免れないでしょうか？
旅行中に自分の車を高齢者にぶつけられてしまいました。自車走行不可能だったため、また廃車になる可能性もあったためとりあえず私の保険会社の契約修理工場に移動してもらいました。 その後見積もりで60万円はかかるが修理はできる、ただ開けてみないと正確な金額はわからないとのことでしたので、自分の住んでいる近くの修理工場へ運んでもらうことにしました。 九州から関西まで運びましたが、この場合のレッカー代は相手の保険会社に支払ってもらえるのでしょうか。 ちなみに一度目のレッカー代は私の保険会社のロードサービスを使用しています。 相手の保険会社の担当者が かなり対応が悪く困っています。修理もこちらの工場は70万円はかかるしまた悪くなるかもしれないので廃車にという話も出てきていて考えあぐねております。代車代も出さないと最初から言っていたので最悪裁判にまで持ち込まないと泣き寝入りになりそうなので、アドバイスをお願いします。よろしくお願いいたします。
はじめまして。宜しくお願いします。 1月9日の夜中に飲酒運転で単独事故を起こしてしまいました。 その時に質問をされたのですが、 酔って何も憶えていないと答えました。 その日の夕方にも警察に行き写真等を撮ったのですが、その時にも質問をされたのですが酔って何も憶えていないと答えました。 そして、その次の日に記憶が戻ってきたのですが、まだ大丈夫でしょうか？ 文面等はまだ何も書いていません。 後二回ほど警察にきてくださいと言われました。 その呼び出しの時に思い出したことを警察にはなして、まかり通るものなのでしょうか？ アルコール検知は0.25でした。
今日、赤信号で停止中に後ろから追突されました。警察に連絡し、後頭部を打ったので人身事故扱いになりました。追突してきたおじいさんは「赤信号も見えてたけどブレーキ踏んだらスリップした」と私に言いました。でも先程相手の保険会社から電話がきて「青になったから進んだらぶつかった」とおじいさんが言ってたとの事。私の車は左折ウインカーを出して停止してたので、もし進んだ時にぶつかったら真後ろではなく後ろの左側がぶつかるはずです。赤信号停止中に衝突してきたのに、青信号だったとおじいさんが保険会社に嘘ばかり言ってるみたいですが、こういう自分は警察が見たらすぐわかりますか？
昨年の夏、交差点で、信号待ち中に前の車に軽く接触。幸いけが人なく、相手方とは保険会社を通して示談成立しました。 ところで事故はもちろん警察に検分してもらったのですが、出頭命令や、罰金請求などが一切きません。 このまま放置しておいていいのでしょうか？半年以上たってから、裁判所や警察になにかいわれても「いまさらなんですか？」という思いがあるのですが。
車同士の接触事故がありました。 お互い怪我はなく軽いものです。 すぐに警察を呼んで話し合いということになり 保険会社が９対１で自分が９、相手が１ということになりました。 こちらは任意保険に加入しているんですが、相手側は任意保険に加入していないらしく こちらの保険会社が何度も電話したり直接行ったりしていますが払ってくれません。 しかも「裁判にするぞ」「こっちが９のわけない」など言っているそうで全く応じるるもりはなさそうです。 事故から何ヶ月も経ってしまっているので相手側は逃げるつもりだと思います。 どうすればいいでしょうか？ 早く解決させたいです、お願いします。
先日、知人の運転する車の助手席に乗車中事故に遭いました。 私は頚椎捻挫等の怪我をし病院に通院中なのですが、治療費、慰謝料の請求先はどこに交渉すればよいのでしょうか？ 知人の保険屋さんからは、「相手方の保険の支払いになるので連絡を待ってください。」といわれるのですが未だ一向に電話が掛かってくる様子がありません。
○タクシー運転手（60歳）人身事故の加害者です。 　１月２日２２時頃にタクシー運転中に駅に戻る際に 　交差点内を右折の際に、歩行者信号機が青の時、横断歩道の歩行者を負傷（全治３０日）させました。 診断書が提出され、これから調書作成のため警察の担当者から呼出があります。 未透視いい交差点で、歩行者は過失ありません・・・・ 急いでため、過ちって事故を起こしました・・・・右折の際スピード30キロと警察担当者話していました。 　そこでお尋ねしましが・・・・ 　　今後どの様な処分が想定されますか 　　　（この1年以上無事故・無違反ですが免許センター照会し確認とりますが） 　　　状況から視て、交差点で歩行者信号も青で渡っており、完全な私の落ち度の場合 　　　警察担当者も現状から視て、処分が重いと言われました 　　　 　　　被害者対し翌日病院に付き添いました、今後も暇みて被害者宅へ見舞行くつもりです・・・・ 　　　この様な点から、どの様な処分が考えられますか（刑事処分について） ○全治30日・・・・付加点数　6点 ○安全確認しない・・・・・・２点 ○歩行者に対し横断歩道上における人身事故から 　略式裁判でなく公開請求になるものか これまでの経験からご教示をおねがいます。 （罰金につても）
はじめまして宜しくお願いを致します。 バイクを運転中、赤信号無視のタクシーに交差点内でぶつけられ転倒し、肋骨骨折・腰部打撲等の怪我をし腰はひどく腫れあがりズボンを履くのに困難なぐらい腫れゴムのズボンを履いておりました。 もともと腰椎椎間板ヘルニア、狭窄症の既往症もありましたが、事故直後から歩行や下肢へののしびれなど従来、これら腰椎の痛みの症状を超えた症状がでて生活に困難をきたしています。 いろいろと、初めての事故の事で保険の仕組みや　医師とのやりとりがうまくできず、医師まかせで今日まできましたが、ようやく14級の後遺症障害が送られてまいりましたがしかしながら、診断書への私の自覚症状ですとか、他検査に乏しく、私が訴えた事は、医師は記載せず痛ければすぐにも手術という事で多くをお話しするには余りに多く、どうしたものかとしている所、知り合いのペインクリニック（麻酔科）を紹介されまして、診てもらった際に画像上にすべり症がある事を聞かされ、事故前と事故後のＭＲＩの画像で差があることが分かりました。画像の時期は、少し離れておりますが、２００７年7月24日と２０１２年6月2日です。私は、この等級に異議申し立てをするつもりでおりますがいかがなものでしょうか。
実刑と執行猶予と示談でお聞きします。まったく詳しくありません。例えば、所有する自動車を、少し離れた場所に駐車したとします。少し目を離した時に、自動車を故意に傷付けられたとします。引っ掻き傷程度のモノでは無く、かなり酷く悪意を感じたと仮定し、運良くすぐに犯人が見つかりました。当然、犯人側は罪を軽くしようとし、当方はそれを了承しない場合、犯人は実刑になるのでしょうか？示談金など要らない、自動車は自分で直すとなると、残るは実刑だけでしょうか？実刑が確定した後、執行猶予か？どうかまでは踏み込めませんよね？
初めて質問させて頂きます。 質問とは、約3週間前、私（400ccバイク）・相手（車）の接触による交通事故についてです。 高速道路にて、私は左車線を走行していました。 前方を走行していた大型トラックが遅かったのでウィンカーを出して右車線に入りました。 入って数秒し、後ろから車が当たった感触がありバイク後方が沈み、横転して自分は道路へ投げ飛ばされ、体が地面と当たった衝撃で気を失い、そのまま救急車で運ばれました。 結果、相手の車は前方部分バンパー損傷 私は、打撲傷と擦過傷＋バイクの損傷（相手の車の下敷きになりました。） 警察にも人身事故として届出は出して（救急車で運ばれた）あるのですが… 相手の言い分： 割り込んできて勝手に目の前でスリップしてそのあとぶつかりバイクが車の下敷きになる単独事故でしょ いきなり割り込んできて進路妨害でこっちが被害者だ …と言っています。 私の言い分： 後方確認をしてから右車線に入り数秒してから後方から当てられました。 ということで、相手の方が「こっちは悪くない」と言い張るので 相手の任意保険会社の担当さんから連絡が全くありません。 （どうして連絡がないのか伺ったところ…顧客が認めないと保険屋としては動けないと言い、「10対0で貴方が悪い」とすごく態度が悪い返答を相手の保険担当者にされました。 困ったことに、ずっと病院で自分の保険を使い病院に通っています。 壊れたバイクも修理できないでいます。 （相手の方はご自分の車両保険で車を修理するようです） このまま相手の方が「こっちは悪くない」と言い張り続けた場合、 逃げ得みたいな事が通ってしまうんでしょうか？ こういう案件に詳しい方、同じような経験をされた方が いらっしゃいましたら、どうか返答・ご意見をよろしくお願いします。 （自分は自賠責保険だけで任意保険に入っておらず自分で進めなければならないので…） 余談ですが… 事故した直後から今まで、相手の方からケガ、身体の心配は一度もありません。 事故直後から今まで、数回ですが相手の方は 「10対0で貴方が悪い。 さっさと認めて金を払え。私は病院に通っているし診断書を警察に出した。 任意保険に入っていないのは法律違反でしょ。」などと脅しに取れるような事を言ってきます。 警察の事故の実証件分？ではバイクの後方と車の左前部に接触傷があると教えられました。 バイクを引きずられた後も右車線に真っ直ぐの傷しかありませんでした。もし相手の言い分通りであれば、割り込んでスリップした際バイクが壁にぶつかるなど真っ直ぐな傷はつかないのではないかと思うんです。 また、私が投げ飛ばされた時も走行していた右車線の前方に100mほど飛ばされ転がり続けていたそうです。(目撃者により) もし、本当にスリップしたのであれば左車線を走っているトラック側に飛ばされるかバイクと一緒に相手の車に引かれている思います。 警察の確認では相手の車のブレーキ痕も無かったそうです。 自分自身で進めなければならないので事を進める順番などを教えて頂けないでしょうか？ 本件において私は通院費、バイク修理代は貰えないのでしょうか？ 身体もボロボロで、頑張って貯めたお金で買ったバイクもボロボロになり本当に悔しいです。 相手の態度も悪く本当に悔しのですが、無知な自分に対しても本当に悔しいです。 どうか助言などお力を貸して頂けないでしょうか？ 是非、よろしくお願いします。 脱字、乱文など申し訳ございません。
飲酒後、四時間くらい寝たから大丈夫といわれ、バイクの二人乗りで自宅まで送ってもらう途中に転倒し、怪我しました。私は、後部座席に乗っていました。治療費の保証や罰則等について教えてください。
相手がタクシーでＴ字路で一旦停止を無視して左折してきて、直進の私の車の右後部にぶつかっってきました。相手タクシーにはビデオレコダーが着いていると言われ、警察を呼んで別れました。ビデオレコダーの記録は、当方の保険会社に渡し、一旦停止無視を確認してくれましたが、相手が記録媒体を私には渡すなといわれているそうで記録媒体は入手できません。一応相手の過失が８５％とは認めているようです。当方が出した修理見積もりは４２万、相手の当方の車の修理見積もりは３５万を提示でしてきました。私の車はオペルのカブリオレで１０年落ちです。私の車の査定価格が２９万とのことで全損扱いするとのことでしたが、その２９万の根拠が判りませんし、その金額で同車種、同年式の車の買い替えなどとてもできません。しかも、相手タクシー会社は損保会社と３０万以下の保障はしないとの契約を結んでいたそうで相手損保会社は、示談交渉から撤退しました。相手保険会社の事故担当者に査定価格の根拠を質しても、損保の専門家が言ったからというだけで、話になりません。厭なら訴訟をおこしたらどうですかと乱暴な口調でいいました。 法的には、現状回復が基本で、車両買い替え価格より高い場合には、車両の市場小売価格＋諸経費(但し、自動車税などは還付されるので含まないとのこと)が補償費になるとあるサイトに書いてありました。これは本当ですか？ 当方の保険会社は、もう一度説得して根拠を示すように相手タクシー会社の事故担当者に連絡するとのことですが、これまでの返答では、先に述べたように、相手の主張は強く、交渉の余地は少ないようです。当方の保険会社員は、どこまで交渉してくれるのでしょうかね？交渉が進まなければ途中で投げ出すのでしょうか？ 示談ですから、相手が応じなければ、当方が個人でＡＤＲ、それでも和解できなければ裁判しかないのでしょうか？ ＡＤＲは、専門家が入り、妥当な和解案を提示するのでしょうか？それとも単に互いの言い分を伝えるだけなのでしょうか？ 　ちなみに、当方は弁護士特約を付けていないので、公の場では当方が個人でしなければならないのでしょうね。 また、こちらが弁済を請求するのは、相手タクシー会社の運転手でしょうか？それとも使用者責任として相手タクシー会社なのｄれしょうか？　さらに、相手タクシー会社の事故担当者は素人のようですが、事故担当者が示談交渉しても、弁護士法の非弁行為に当たらないのでしょうか？ 相手にほとんど過失があるので、強い態度で逃げ得を狙っているようで、困っています。
世の中、自分が運転できないので他人、または家族に運転させている車の所有者がいます。 で、そのドライバーが事故を起します。 所有者は、ドライバーに損害を賠償してもらうのが「当たり前」ということでよろしいでしょうか？ それとも運転させたから「自己責任」でしょうか？
当方のA保険会社の修理額の査定に疑問を抱いています。 長文失礼いたします。良きアドバイスを頂けると幸いかと思い、投稿しました。 事故状況： クリスマスに親が、住宅街の信号のない交差点（両方とも片側1車線）で出会い頭の事故にあいました。当方は制限速度30ｋｍの上り坂の優先道路を40ｋｍ程度で走行（停止線あり：法的に止まる義務はないようです）していました。相手方が一旦停止（標識・停止線あり）せず、制限速度30ｋｍのところ40ｋｍを超えて、十字路の優先道路を横切ろうとしたことが原因です。親の言い分では、車が勢いよく出てきて気付いたら、ハンドルは切ったが、ブレーキを踏むことまでは出来なかったそうです。幸い双方とも、むち打ち程度で外傷はありません。 当方のA保険会社は1対９から交渉するとのことですが、問題はA保険会社の修理査定額です。 修理は現状保留中です。 当方、トヨタのアクアGを新車で購入して1年10ヵ月。走行距離も1万3000ｋｍ程度です。 破損状況：エンジンルームを囲うフレームが曲がってしまい、中が全体的に左にずれている。 その影響で左ドアは開閉不可。ボンネットも曲がり、ライトやエンジンルームの細かなところで破損が目立つ状態（特に右側）。ラジエーター微妙。エンジンはかかり、動く。指示機がつかない。 査定額：84万円（買換えならこの金額。査定を超える修理なら都度対応） 解体して出した査定額ではない。確認する為に外のパーツをはずして写真を撮っただけ。 また、アジャスター（査定者）は、ハイブリットの査定ははじめてとのこと。 板金屋の見積り（知り合い）：最低100万円（経験上それ以上かかるとも） 溶接部分を全てはずし、エンジンルーム自体を解体。破損部は取り変え（ボンネットやラジエーターも出来れば交換したいとの見方）。左ドアのゆがみの補正。など大まかな作業手順は確認（修理の場合）。正直全損にしたいぐらいとの見解。 ＊当方の車両保険の金額が高いため全損にはなりません。倍ほど開きがあるので分損になるようです。(新車特約には未加入・・・今まで親が無事故であったので） ＊相手は古い車種（軽自動車）で、車両保険には未加入。全損が決まっているようです。 ＊板金屋に預けたのは、事故当日ディーラーが休みのため。 質問(1) 84万円の妥当性をどなたか教えて頂けませんか？ 板金屋とアジャスターの金額面に差があり過ぎる。保険担当から金額だけ伝えられ、見積りの根拠の提示はありません。最初に買換えも視野に入れないといけないのか、と当方が言ったので、足元を見られたのかと勘ぐっています。アジャスターと直接対話を年明けにする予定です。 アジャスターは、レッドブックを査定基準にしているらしいまでは調べられたのですが、そこに記載されているアクアGの時価がわかりません。どなたかH25.12月時点の時価をご存知ないですか？ 当方は車種：アクアG（カラー：ライムホワイトパールクリスタルシャイン） 年式：H24年　　走行距離：13300ｋｍ 　オプションでコーティング加工をしています 質問(2) 買い換える場合、損害額（＝査定額）を上げる良い方法はありませんか？ 仮に同車種の新車や中古車を検討しても、84万円では足しにするには程遠いです。 質問(3) 修理をする場合、フレームの曲がり等を修理しても、今後不具合が生じないか心配です。板金屋のウデ次第なのは承知していますが…修理完了後は保険会社も今後の事は対処しないのでしょうか？ 似たような経験、または事故車に乗っている方、参考程度に意見を聞かせて頂けるとありがたく思います。 出来るだけ、感情面を出さないよう書き込みましたが、読み苦しい点がありましたら、申し訳ありません。 片親で、年金暮らし、最期の贅沢として購入した車なので、出来る限り力になってあげたく投稿しました。 どなたか詳しくわかる方がいらっしゃいましたら、解答を宜しくお願い致します。
昨年の大晦日に軽自動車で信号待ちしてたら７０歳前後の老人夫婦らしき二名が乗ったワンボックスに追突されました。 夕方の１６時半頃、「給料少ないけど年末年始くらいは良い物食べよう」と買い物に出掛け後部座席右に妻、後部左のチャイルドシートに１１ヶ月の子供を乗せていたら突然、バーンと音と共にかなりの衝撃を受けました。 数秒後に追突された事を認識し首に痛みを感じながらも後部の二名の安否を確認し、すぐ後ろの追突してきた車に歩くと窓を開けて助手席の年配女性が「大丈夫かい？」とだけ言って来ました、自分は「電話ありますか？あるなら緊急連絡お願いします」と言うと「電話あるから大丈夫」と返答が来ました。 細道とはいえ年末で交通量が多く後ろが渋滞していたのですが加害者はハザードも点けず交通誘導する気配が無いので（ご年配だから仕方ないのか不明ですが）自分が手合図で渋滞を解消後、加害者に「連絡つきましたか？」と聞いたら受話器を押さえ「保険屋に電話してるから警察はそっちから電話して」と言って来ました‥‥（流石にこの時は激しい憤りを感じましたがグッと我慢しました） 自分が最寄りの警察署に直接電話し数分後警察が到着、事情聴取し救急車の要請を問われましたが 「大晦日だし被害者３名がさほど具合悪くなければ本日は仮で物損事故にし、明日か明後日でも休日当番医に診断して貰い、診断書が出たら正月明けに再聴取し人身事故に切り替え出来る」と言われたので救急車要請無しで翌日診断して貰う旨を伝えました。 数分後に老夫婦の子供（４０歳前後）の男性が咥えタバコで歩み寄ってきて「おう、大丈夫か？ちゃんと病院行けよ」と捨て台詞を言って去って行きました。 その後別の老夫婦の知り合い（？）らしき中年女性に謝罪したいから私の住所、連絡先をメモに書いてくれと言うので書いたあと私達は帰宅しました （私の方は後々で「示談を迫られた」等で揉めたくないので連絡先を聞かず全て警察に一任した） 元旦に病院で診断後私と妻は頸部打撲で共に一週間の見込み、子供は異常無しと診断を受けましたがやはり翌日から痛みが増し、私は時々頭痛、妻は時々腕と膝の痺れが出て来ました。 事故３日経過したが謝罪も一切無く、謝罪の意思無しと判断したので徹底的に戦いたいと思っています、 正月のために引き出していたお金は診断費用の立替に消え、妻も私もお餅と冷蔵庫の残り物を食べ、 子供が生まれて初めて三人で迎えためでたい正月になんで自分達被害者がひもじい思いをしなければならないのか？ 老夫婦だったら謝罪しなくていいのか？ 真面目や正義が泣き寝入りしなきゃいけないのか？ 前置きが長文になりましたが後日控えている（1月6日以降）人身事故切り替えの再聴取の際に加害者側へ救護義務違反の告訴は可能なのでしょうか？ 通話履歴を調査してもらえれば自分が警察に連絡した時相手は何処に電話していたか判明すると思います。 長文ですが回答、何卒よろしくお願いします。
四輪者（車に乗って屑）を殺人未遂で刑務所にぶち込むことはできますか？ 初めまして嫌車家で医師の斉藤と申します。 車には他人に害があり、日本だけで年間400万にの無実の非四輪者が 車によって轢き殺されたり、死にはしなかったものの、あらゆる体の器官が 損傷し障害者になったりしてます。また近年米国のシンクタンクの調査によると 車の排ガスには有害物質がたくさんあり、受動排ガスという車に乗らない人が 肺がんになったり、気管支炎、脳梗塞、肝硬変などありとあらゆる病気になるリスクが 30倍以上になるという結論が出ています。 すなわち車に乗るという行為自体が他人の寿命を縮めることで四輪者は 即効性殺人（自動車殺人）、遅効性殺人（受動排ガス）によって車に乗らない人の 寿命を著しく下げているのだから殺人未遂で刑務所にぶちこめられて 死刑になるべきだと考えてます。
12月20日に追突される事故にあいました。 私は、大丈夫なんですが同乗者が腰を痛めました。 この用な場合は人身事故扱いにした方が良いのでしょうか？ 後、相手の方が任意保険に入っていないのどうすれば良いか分からなくて…
たびたび質問申し訳ありません。 人身事故について、もう1つ質問です。 4日ほど前相手方へ治療期間1ヶ月、つまり9点（安全運転義務違反＋2点だから11点?）（これら点数は予測です。まだ通知は来ていません）の追突で人身事故を起こしてしまった者です。 現在、処分待ちの状況です。 相手の方への謝罪やお見舞いはともに行っています。 保障に関しては全て保険で対応することも相手方が了承済です。 処分の内容としては免停は確実、過去に違反がありましたので免許取消かもしれません。 それで、警察の方に言われた『相手の方は処罰を望んでない』という件について質問です。 このことがどのような効果を持つのでしょうか?? 以前質問をした時に気になったので再度の質問失礼します。 また、免許取消の場合の公聴会（?）についてなにかご存知の方いらっしゃったら教えていただけないでしょうか?? 調べてみても、情報が錯綜してていまいちわからなくて。 後、示談とはなにをもって成立とし、またなにをどうすればいいのかわからないので教えて下さい。 以上3点、知っているのだけでも良いのでよろしくお願いします。
こんにちは。 免許を取得してから1年と5ヶ月、今月（12月）に人身事故を起こしてしまいました。 追突事故なので10:0で自分が悪い事故です。 今、ものすごく反省しており、また、現在保障関連は保険で対応しているところです。 相手の方には当日に謝罪の電話を、3日後にはお見舞いをしてきました。 （自宅療養だったので会えました） 今日、改めて警察署に赴き調書をとってきました。 警察の方から『免停になる』ということ、また『相手方が処罰を望んでない』ということを伝えられました。 この事故の処分について質問です。 ・相手は圧迫骨折で治療期間1ヶ月 ・3週間前に信号無視（赤）で減点されている ・初心運転期間（免許とって6ヶ月でも信号無視（黄））で減点をもらっている 　（3ヶ月無違反ならなしになる、と言われその後3ヶ月は無違反） ・学生（4年制大学2年生）なので罰金がくるかはわからない、とのこと（警察の方がそうおっしゃってました） これらをふまえて、具体的に自分はどのような処分をもらうのでしょうか?? 日頃の過信がすぎた結果として深く反省しています。 わからないのは治療期間のことです。 1ヶ月は治療期間30日以上としてカウントするのでしょうか?? これらを踏まえて処分の内容を具体的に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
知り合いが9月10月ぐらいに飲食店でアルコールを飲み、車で帰ってる所を店員さんに見つかり警察に通報され、パトカー何台にも追っかけられ、壁にぶつかり車が動かなくなり、警察につかまりました。 すぐ病院に運ばれたのでアルコールの検査はすぐしたのかはわかりませんが、免許は取り上げで罰金は50万ぐらいだったそうです。 お金は払ったみたいですが。 けど、まだ車に乗ってます。 免許を返すように手紙が来てるらしいのですが、乗ってます。 免許は返してないみたいです。 これっておかしくないですか？ 捕まった所と住んでいる所は県が違いますので時間がかかるのは仕方ないにしても、おかしいです。 飲酒運転しといて車に乗ってるのが腹が立ってしかたありません。 こうゆうのは切り替えまで逃げられるものなのでしょうか？ 免許の停止は2年らしいのですが、延びたり、もう取れなくなったりしませんか？
先にも、質問したのですが、子供をだいて、歩行中に車にぶつけられ、怒りでとっさに相手の車をドアをけってしまいました。前回お答えいただいた方々ありがとうございます。 子供は異常なく、私は 腰を打ったせいで、痺れがでて、1ヶ月経つ今も通院中です。 質問なのですが、加害者本人からの謝罪らしき謝罪は、ありません。加害者の娘が、たまたま同級生で、彼女からは、連絡は、二回ありました。加害者の妻からは、事故後、身体の不調を伝えた時、転倒してもいないくせにといわれ、電話でケンカになりました。 その加害者の妻から、事故以来(11月21日以来)始めて電話がありました。体どう？車の弁償のことなんだけど、と。見積もりで、五万くらいです。私は、払う気はあるのですが、相手に誠意が見られないことが、気にさわります。そもそも、子供をだいて事故にあわなければ、こんな事おきなかったてしょうし。病院の、薬の副作用で、身体中湿疹がでたり、足や手がはれたり、通院しながら、だんだん相手が、事故に対して反省してないことが、許せない気持ちもあります。事故以来、またぶつけられるかもとヒヤヒヤしたりしてるのに、加害者は、事故をおこした事より、車の弁償の方が大事なんだと思います。 電話では、事故の原因は加害者が作ったのだし、そこを吟味して 私は、丸々支払うのは納得いかない。五万であれば、私が四万というので、どうか？といったら、家族と相談するといってきました。返事まちの状態です。みなさんは、どうおもわれますか？
交通事故の相談です!! 私は片側一車線ほどのそんなに交通費ない道から会社の商用車を運転中 取引先にハザードたきバックで道から入れようとしたら(前方後方確認後)脇道からでてきた車が私のバックしてる後方に前進してきて接触しました。相手の方に聞いたら私が止まると思った前方の信号青で急いでいたと… 私は派遣社員で事故が重なると解雇されますこの場合も派遣先や企業内で報告されます この事故は話あって示談でお互いの保険でそれぞれ治すという話示談は可能だったでしょうか？もう過ぎた話ですが 教えて下さい よろしくお願い致します！
この間、地元のヤクザと事故をしてしまいました。 すぐに警察を呼ばれ、いろいろ聞かれた後お互いで連絡しあってくださいと言われました。 そしてその後連絡をとりあい、示談金を持ってあって、示談書を書いてもらいました。 そのあと、誰にもバレないようにするから、電話番号も消すからと言われました。 他の方の質問等を見ていたら少し不安になってしまいました。 ヤクザでも、示談書を書いておけばその後は大丈夫でしょうか？ 示談書には事故の日時、車のナンバー、金額、お互いの住所、名前、印鑑があります。 あと、後遺症害等を含め一切を解決済みとすると書いてあります。 一応、金銭の受領書もあります。
車対車で事故をして、通院を11か月目に入っています。 一か月に23日ほど、リハビリを整形外科でしています。 過失は2：8で、私は低過失です。 事故直後にしばらくして、保険屋が『そろそろ3か月なので～』と言い出していたので、『痛いのに病院行ったらいけんのんか！そこまで言うなら、親戚の弁護士に確認してみるけど？』と言ったら、そのまま11か月になりました。 実際のところ、首と腰が痛くて、右手の手のひらが痺れて（以前ほどではなくなった）、結局、もう治らないんかなぁと諦めてます。 年齢は30代前半の男です。 事故直後に、脚から順番に麻痺してきて、手の先から肩まで、首元まで徐々に痺れが上がってきて、このまま死ぬんだと思いました。 シートベルトをしていたので（当然ですが）、ノーブレーキのほぼ正面衝突でも、この程度だったのでしょう。 お互い一発廃車で、レスキュー騒ぎで、大変でした。 ＭＲＩは首と頭の中を撮りました。 問題なしでした。 といっても、エンドレスで病院に行けるわけでもないでしょうし、打ち切り話が出てきたら、そろそろ応じる時期に差し掛かっているのかもしれません。 その時期の見極めが、難しいんです。 昔なじみの弁護士に電話で聞いたら、『痛い間は、いったらええ。示談のしたい時、呼んで。』と言われたのですが、まぁそうは言っても、症状固定するなら、どのくらい通院して、話を進めて行ったらいいのかわかりません。 保険屋は、私をたぶん、めんどくさがって放っておいてるんだと思います。 休業損害しないで働いてますし。 ただ、私も実際、夜とか首を動かしただけで、電気が走るように痛みが有り、正直、事故直後より悪化してるような気もします。 本来なら、病院を変えた方がいいのでしょうか？ 全然、治りませんし、ただ今頃病院変えさせてって言っても、保険屋は納得しないでしょうし。 このまま症状固定してしまうのも、怖い。 まったく、痛みが引かない、事故した時よりも酷くなっている感も有ります。 どうしたらいいんでしょうか？
先日ですが、高速を使って長野県に出張に行きました。 最寄ICは安曇野です。行き先は白馬。 安曇野市は路面がどこも乾燥しているのに、主要交差点付近で不自然な圧雪路になっている場所があります。交差点以外でも、たまに「この雪どこから来たの？」っていう場所に妙な圧雪路ができています。 立ち寄ったお店で聞いたところ、 「スキー客が車の屋根の雪を落とさずに南下してくる。それを段差や交差点手前で（わざとじゃなくはずみで）落としていくんだよ。ひどい場合は、交差点で停止する直前にフロントウィンドウが雪崩状態のもあるよ」 とのこと。 質問です。 １．何故雪を落としてから出発しないのでしょうか？燃費がどうこう言われている中、雪をわざわざ積んで（固着するし後方にも迷惑）走るメリットがどこにあるのか？ ２．例えば、あり得ない場所が突然圧雪路になっていて、ブレーキ操作が間に合わずに事故になってしまった場合、雪を落としたドライバーに何らかのペナルティは科せられますか？※雪を落とした車が特定できたと仮定して ３．事故にならなくても、走行中に車の上の雪を落としていく行為は違反になりませんか？ 例１－新雪が吹雪のように後方に流れる程度（５分以内でおさまる） 例２－やや湿った新雪（ボタ雪レベル）の雪の塊（大きくても最大バレーボール弱のもの。車によって容易に粉砕できるレベルが複数個） 例３ー明らかな氷塊（30cm×10cm、厚さ1cm程で複数個→落下して大きさは3分の１くらいに） どうなんでしょ？ 最近、ドライバーのマナーってマジで悪い気がします。
レンタカーにつけた傷（保険適用対象外で実費精算）について、店舗担当者に、修理前の見積書を求めたところ拒否されました。このままでは修理内容に対する当方の合意なしに修理が行われることになりますが、事前に見積書を要求することは不可能なのでしょうか。 （自分の車を板金屋で修理する際、大抵は着手前に見積（最低金額が分かるもの）を取り、金額を確認してから依頼すると思いますが・・） このまま修理され、請求額が適正ではなかった場合（不要なのにも関わらず全塗装となった場合など）、請求額に全額応じる必要はありますか？ ○傷の内容について 高速道路のチェーン規制のため、自身で購入したタイヤチェーンを（勿論正しく）巻きましたが、規制区間が長く、途中でチェーンが切れました。 タイヤハウス内部およびフェンダー周辺に1ミリ幅程度の傷がついています。（凹みなし） 即座に連絡したものの、保険の約款にはチェーン使用による傷は適用外と記載されており、実費での賠償は逃れられません。 ※レンタカー会社は国内大手チェーン、見積もりを拒否しているのは担当者いわく、修理工場側だそうです。 長文失礼しました。大変困っております。是非とも宜しくお願い致します。
車の損害賠償についてご教授お願いします。 先月、千葉県野田市にてリサイクル工場が爆発事故を起こし、 爆風で吹き飛んだ建物のサッシやガラスで自家用車が破損、損害を受けました。 自分の車は、ミニバンタイプで10年（15万キロ）ほど走行しております。 車両保険は加入しておりません。 車の調子も良く、大切に乗ってきましたので、まだまだ乗りたいと思っております。 事故による損害が大きいのはフロントガラスで、大きくヒビがはいってしまったこと、 その他は、飛散したガラスによるキズや凹みが車体全体に及んだことです。 修理工場へ見積もり依頼をしたところ、140万円の見積書をいただきました。 相手会社からは、「見積書と損害箇所の写真を送付してください。保険を適用して保障します。」 と口頭で約束をしており、書類一式を送付し、連絡を待ちました。 2週間たっても連絡がないので、問い合わせをしたところ相手会社から保険で30万円しか適用できないので、 30万円しか支払いできないと一方的に話がありました。 正直、修理の足しにもならなく、いまだに車も乗れず（フロントガラズのヒビによる整備不良のため）落胆しております。 もちろん相手会社には納得がいく内容でない旨、伝えましたが、あとは弁護士（相手方）と相談してくれと…。 通常の自動車事故であれば、修理費用と車両評価額を比べ少額のほうが支払われると認識しておりますが、 上記のような事故による損害でも同様の考えになってしまうのでしょうか？ 相手方がどのような保険を適用しているのかはわかりません。 まわりでも建物や車両が損害を受けており、皆、このまま相手会社の言うとおりの損害金しか受け取れないのでしょうか？ 乱文でわかりずらくスミマセン。少しでも修理の足しになる良い打開策があればご助言いただきたく、よろしくお願いします。
この度母が車の事故にあい、命はとりとめましたが寝たきりになりました。 今月中に転院する予定です。 警察から病院へ診断書をだしてもらうように言われたので、主治医に頼んだところ、「警察がとりにこい！と言いなさい。」と逆にいわれました。 それを警察にも伝えたのですが、そんなことを言われたのははじめてだ、そちらからまた頼んでもらえないかと。 そこでまた病院にいうと、様式はどんなのがいいのだとか、どんな診断が望みなのかと聞かれ、困っています。 ここでつまづくとは夢にも思いませんでした。ゆくゆく裁判をする可能性もあります。 どうしたら、どう病院に言えばすんなり診断書がもらえますか？ また様式とはなんでしょうか？ そしてどの様式をもらうのが私たち残された家族にとっていいのでしょうか。 どなたか教えてください。
6月に10対0で事故しました。 私は0の方です。 相手は三井住友海上みたいなんですけど1ヶ月大体15日ぐらい通院してます。 今月いっぱいで打ち切りと言われたんですけど大体慰謝料ってどのぐらい入ってくるんですか？ 専業主婦です。 わからないことばかりなのでよろしくお願いします。
交通違反についての質問です、お詳しい方のご回答のみお願いいたします。 今年３度交通違反をして捕まってます。 ２月　シートベルトをしていないところをパトカーに目撃される。罰点１点、罰金はなし。３か月無違反ならこの点数は消されると言われた。 ８月　携帯電話を見ているところを警察に目撃される。罰点１点、罰金６０００円。３か月無違反ならこの点数は消されると言われた。 ついさっき　携帯電話を使っている所を目撃される。罰点１点、罰金６０００円。警察の人の説明が今回はよく分らなかった。 罰点は今回も、3か月経てば消えますか？ また、もし今の自分の罰点を調べたい時は、近くの交番などで調べてもらうなども有料で出来るとか言ってましたが具体的にはどういう手続きですか？
なぜ車道は左側通行なのに歩道は右側通行なのでしょう？ 歩道から車道の対向車車線が見える側が車道の近付くを歩いた方が安全では？ なぜ後ろ側から迫ってくる車道に近付い方を歩かないといけないのか？車が突っ込んできたら見えずに死にますよね。歩道が左側通行なら対向車の暴走が見えて逃げる時間があるのにおかしくないですか？
初めて交通事故に合い、保険に関して分からないので質問させていただきます。 先日、交通事故にあいました。 私は車を停車した状態で、相手がバイクでつっこんできました。 警察に処理をしてもらい、10:0だと保険会社には言われています。 相手は自賠責保険しか入っておらず、車の破損に関しては相手が全てもってもらうことになっています。 私と同乗者のケガに関しては、現段階では私が加入していた任意保険で治療を行っています。 この場合、相手が加入している自賠責保険に慰謝料を請求出来るのでしょうか？ 私が入っている任意保険が休業損害補償、治療費、交通費等を負担することになっているので、相手が入っている自賠責保険と両方からお金を受け取ることになってしまうと重複してしまうのでまずいのでは・・・と考えています。 しかしながら、相手からは自賠責保険で医療費等をお支払いしますと言われています。 私の加入している任意保険の担当には治療費や休業損害補償の処理の仕方だけしか伝えられていません。 相手が自賠責保険しか加入していなかったので、私と相手と直接やりとりするような現状もあり、素人と素人で手順や内容があっているのかが分かりません。 どなたか知識がある方がいましたら、教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
私の友人の話です。 事故が起きたのは一昨日の午後4時過ぎ、友人は大型バイクに、被害者の女性は自転車に乗っていたそうです。 状況としては、友人が交差点を右折した際、右折した先にある横断歩道を、（友人から見て）左から右へと横断していた被害者（自転車に乗って横断中）に接触してしまったかもしれない、というものです。 全て友人から聞いた話なので、真偽のほどは確かめようもありませんが、 ・友人は、横断歩道に差し掛かる前に左右確認をし、横断中の人はいないことは確認した ・横断しようとしている人（被害者の自転車に乗った女性のことです）がいることは目の端に捉えていたが、行けると思い、行ってしまった（この時点で、止まっていればよかったのに、と思います） ・横断歩道の上を通過中、友人の左側からキャア、という声が聞こえた（恐らく、友人が横断歩道を通過するのと同じタイミングで、女性が横断を開始し、かち合ったのだと思います） ・友人は、接触したのではと思い、バイクを停めて歩道の上にあげ（ちょうどすぐそこが駐車場の入口だった）、横断歩道を確認に行ったが、自転車の女性はどこにも見当たらなかった ・自転車の女性がその場にいないことを見て、ぶつかりそうになって悲鳴をあげただけか、と思いそのまま帰宅した ・友人曰く、ぶつかった衝撃はなく、バイクを調べたがキズなどは見当たらなかった（新車なので、細かなキズも目立つはず、とのことです）、帰宅してからもう一度現場に赴いたが、やはり何もなかった、とのことです。 ぶつかった衝撃を感じず、バイクにもキズが付いていないため、一度は「接触未遂だったのだ」と安心したそうなのですが、一日経ってやはりあれは接触していて、自分はひき逃げ犯になっているのでは、と不安になったそうです。 接触した、という確信がないため、もし仮に警察に言ったとして、犯していない罪で罰せられるのでは、しかしもし接触していた場合、自首しない方が罪が重くなるのでは、俺はどうすればいい、といった不安を綴ったメールばかり届きます。 確信が持てずとも警察に言うべきですか？その場合、どういう扱いを受けるのでしょうか。 また一般例として、被害者が早々に事故現場から離れてしまった場合は、救護義務違反などで罰せられてしまうのでしょうか。 私自身の中でまとめきれていないので、とりとめのない文章で申し訳ないですが、どなたか回答をお願い致します。
パトカーと路面電車の事故、どっちの過失が大きい？ http://blog.livedoor.jp/life_management-xxx/arch … このサイトは警察びいきの人が多いので、やはり 路面電車の方の過失が大きくなるんでしょうかね？
お尋ねします。 先日ロードバイクで走行中、車に接触され10対０で相手方に責任があるという事に なりました。　相手の方もとても丁寧な方で保険会社ともスムーズに事が運んでやれやれと 思っていたのですが、　示談書提出後、2週間経っても振込がなく、今朝、振込が遅れるとの 連絡がありました。 自転車店での診断は全損扱いでしたが、 保険会社は修理費用と事故にあった自転車を返却という形で交渉をして来た為、 それで承諾し、示談書も提出しました。 それが、今頃になって自転車返却が難しく、上司からの承諾がまだ得られないとのこと。 示談書を提出してからこんなことってあるのでしょうか？ 振込まれるまでの期間、自転車通勤できず車での通勤になるため、その分のガソリン代を 請求しましたが、それも断られ・・・ このような場合、こちらはどういった対応をすればいいのでしょうか？ 言うなりになっているしかないのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら是非アドバイスをお願いします。 急いでいます。
先日事故を起こしました。 私が車、相手は自転車の女子高生です。 道路の状況としては、 北から南向きは片側２車線（うち、右側の車線は右折の車線）、南から北へは１車線。 あと１０ｍほどで信号のある交差点というところに、東から西向きに中央線のない細い道がＴ字になっています。（添付の地図に赤線で表示しています）特に一時停止の標識などはありません。 現場としては黒丸で表示した箇所。細い道から垂直に南北向きの大通りに出てきた右折レーン内です。 地図内南北方向の道の東側にある薄い線で示されているのは歩道（縁石あり）です。 当時の状況としては 私が北から南へ右折のレーンを直進しておりました。少し前に青信号に変わったために左のレーンは前の方の車が進みだしたところで、事故ポイントあたりの車は停車中でした。 左のレーンには車が数台連なり、運転中の私からは事故相手の自転車は確認できませんでした。 （歩道が停車中の車に隠れて見えていない状態） 信号は青でしたので、交差点に入るために減速（３０キロ弱？）して北から南へ直進していたところ、東側から自転車が突然出てきて私の車の左前方から助手席ドアにかけぶつかりました。 相手の方は幸い擦り傷のみです。 相手が未成年ということもあってお父様とお話ししたのですが、 「うちは、車が止まっていた（北から南へ向かう直進車）から、左側からだけど車が来ないか確認して、乗りながらだけど右も見て車道へ出たところへお宅が突っ込んできた」といいます。 納得いきません。 車の間から確認しながら車道へ出たとしたら、左は遠いので南から北へ向かってくる車が見えるでしょうが、私の走行していた北から南向きの右折のためのレーンから車が来ているかどうかは停車中の直進車よりも前（右折レーン方向）に自転車が出ないと確認できないと思うのです。 それを乗りながら確認して出た、というところが腑に落ちません。 そして既に私が見ていた信号は青信号でした。 相手が交通弱者なので私に過失があるのは認めますが、相手の親は一切自転車側の非を認めないのが納得いきません。 修理費を払う心づもりはあったのですが、事故翌々日に相手の父親から「新しい自転車を買わせてもらったからお金出せ」と言ってきました。聞くと自転車の修理ができないと言われたというので、自転車がないと困るし買った、と。どこの自転車屋さんなのか教えてと聞いたら個人の番号だから教えられない、と言います。最終的には修理ができないのではなくて修理代が購入するよりも高いから買った、と（３万弱だそうです）。 自転車の修理見積もりもないし、過失を認めないところに納得がいかず、保険屋さんに仲介してもらっていますが、修理の見積もりがないのが納得できないというと、新しい自転車を買った自転車屋さんにあとから事故自転車の修理見積もりを作ってもらったそうです。それが３２０００円くらいだったと。 あとから出された修理見積もりですし、購入した自転車屋さんに頼んでいるところが、信ぴょう性もないと思いますし、最初に見てもらった自転車屋さんに書いてもらっていないところが納得できないです。 その旨相手に伝えると「お金出してくれないなら人身で届ける」と言います。私としては人身で届けて現場検証してもらって相手の非をはっきりさせて、こちらの車の修理費（見積もり６万ほど）、相手の自転車代を過失割合にのっとって出すのがいいかと思っています。（ちなみにまだ相手さんは病院にかかっておらず人身の届もしていないそうです） 自転車の修理が本当にできないのか、すごく高いのか、真実がわからないのでもやもやします。もし１万程度で済むところを勝手に新しいのを買ってそのお金を私からとろうとしているなら詐欺ですよね・・・。 なかなか話が進まないのに人身にさっさと切り換えないのも不思議です。相手が高校３年生ということもあって、進路に響くのを懸念されてるのでしょうか？だとすれば無理に人身にして「あの事故のせいでうちの子の進路がダメになった」と言われても嫌なのですが…。 どうするのが賢いのでしょうか？？？？ わかりにくくて申し訳ありませんがアドバイスくださいますと助かります。
自転車に乗っている時にイヤホンやヘッドホンを使用しての走行はダメですよね。 車に乗っている時に、イヤホンやヘッドホンを使用しての走行は良いのでしょうか？ 何度か見たことがあるのですが、自分は車を運転したことが無いのでわからないのです...
私は肝臓の病気のため生活保護を受けている ３０代後半です 息子が昨夜　無免許で原付を乗り 自動車に接触　フロントガラスを頭で割り ５ｍほど飛ばされたと警察から電話が 来て警察に迎えに行きました。 息子は１５歳で中学生です 警察ではどちらが悪いとは言われませんでしたが 息子の話では　無免許なのでこちらに非があります。 被害者は中国の方で　通勤途中だったらしく 警察にはいらっしゃいませんでした。 担当の警察官の方に相手の住所と 携帯番号を教えてもらい後日連絡を 取るようにと帰されました。 まだ相手の方と話をできていないのですが 私が車に乗った事もなく保険など 加害者が負担しなくてはならないものが どれなのかが分からず質問させて いただくことにしました。 車のフロントガラスの右下が割れている 写真を見せてもらいました。 これは自腹で支払うとどの程度の額に なるのでしょうか？ 相手の方は病院に行かず出勤なさったと 聞きましたが、後日病院に行き検査を 受けてもらうのでしょうか？ 生活保護なのでどの保険にも 入っておりません この場合分割で支払うとお願いした方が いいのでしょうか・・ 息子は体中が腫れており病院も受け入れて くれないので　まだ診察はしておりませんが この場合は　医療券などは使えないと 調べたサイトで見ました。 事故で破損した車の修理 相手方が治療を受けるのであれば治療費 息子の治療費 他に負担しなければならないものがあれば どうか教えてください・・。 動転していて正しい文章でなかったらすみません。
交通事故の免停のお知らせについて質問です。 11月の終わりに事故をしてしまい12月の7日くらいに調書とりなおしをした際警察の方に年末年始が入るから通知がくるのは一ヶ月は先だろうと言われました。 こ ちらは初心者なので自動車学校、家庭裁判所に行くとしたら通知が来てからどれくらい先なのでしょうか？また、今からだといつ頃通知がくるのでしょうか？
事故も無く戻って、猛省しているので、示談（無償）応じる考えです。警察へ自動車が戻った事を告げました、犯人追及を望んでいて、被害届を解除しないと言ってます。　また捜査協力で自動車が戻った経緯や自動車の検証をしたいとの事。圧力を感じるやり取りに対応できないので電話切りました。 犯人を教えないと被害届取下げできないのですか？
免許をとって7ヶ月の初心者です。 先日車対原付の事故を起こしてしまいました。こちらが車です。相手は一週間の入院で全治1ヶ月だそうです。 お見舞いへはお菓子をもって行きました。 この 場合免停になりますか？ 初心者講習と、免停の両方ってことなんですか？ 補足： 事故の経緯はこちらの確認ミスです。T字道路？で、こちらが車がない事を確認し少しでたところで原付を発見し停止したのですが、道を少し塞いで止まってしまった形になりそのまま原付がこちらの車の右端に追突したというものです。見通しが悪いとはいえこちらがミラーだけで確認し不注意でした。60日免停にはならないのですかね？
父が出合い頭に信号がない交差点で（住宅地の四叉路）高校生が乗った自転車と軽く接触し、高校生は転倒もしませんでしたが、自転車のフロントタイヤのフェンダーに傷をつけてしまいました。父はその場で謝罪し、病院に行くよう勧めましたが高校生は断り、その後、念の為、警察に連絡したところ、物件事故として処理をされました。その後、何かあったら連絡するようにと携帯と自宅の電話番号を渡しています。約１時間後に自宅に連絡をしたところ、母親が激怒し、今から病院に連れて行く、私は以前、保険会社に勤めていたと言われています。自転車はさきほど記載しましたがほぼ無傷でそれは警察の処理場も、そうなっています。翌日も連絡があり、再度、別の病院に連れていくとのこと。自宅に謝罪しに伺いたいと言うと来ないでくれと言われました。また高校生の父親からは自転車を買い替えろと大声で怒鳴られたようです。保険会社には連絡をしましたが日曜日のため、明日の朝一という回答でした。対応をお教えください。
交通事故の対応が進まないので教えてください。 追い越し可能な車線で追い越しをかけて走っていたのですが 前の車が急にウインカーとともに右折してきました。 私はバイクですが、避けきれず、バイクの側面にぶつかってしまいました。 相手、警察は相手の車に後方不注意があるといってもらったのですが 保険屋のほうが過去の裁判の事例を出して、９：１で私（バイク）が悪い といって、先に進みません。 その先の対応、 １．保険屋に全部任せる。 ２．別の対応 等を考えていますが、どのような対応をとったらいいのでしょうか？ 正義は負けたくありません。 どなたか、助けをお願いします。
免許更新に詳しい方!! 紙を見たら13時～14時となってましたが これは講習時間でしょうか？ それとも受付時間でしょうか？ 初回講習ですが一度警察署で写真やお金は支払っています。私の明日の受付時間 講習時間 終了時間だいたい教えて頂けないでしょうか？また受付時間が13時～14時の場合13時50分にいけば待たずに講習うけれますか？ よろしくお願い致します！
交通事故やゴールド免許について!! 私は先日会社の車から荷物を落としぶっ損事故してしまいました。 また違う日後方確認せずにバックしたら後続者に接触し事故になりました。ほんの少し傷ついただけですが 警察には届けなく保険に任せ修理したみたいです この場合 ゴールド免許は継続されますか？ それともブルーになりますか？会社の所用者です よろしくお願い致します！
交通事故で追突されて、自賠責１２等級を認定されました。相手が勤務中の車なので、慰謝料は会社にも請求できて、増額できるようですが、裁判をした時は、具体的には、いくらぐらいになるのでしょうか。 教えてください。 また、本人訴訟を行うので、具体的な訴状の書き方もアドバイスしていただけると助かります。 よろしくお願いします。
道路交通法では パトカーなど緊急自動車が通行中の時は、交差点に進入していけません。 そして、緊急車両と言えども 最高速度は80キロです。 また、一方で白い杖や黄色い杖を持った歩行者がいたら 車両の運転手は特に注意しなければなりません。 では、次の場合です。 白い杖や黄色い杖を持った少女が青信号になったので 渡ったところ、時速100キロを超える パトカーが 交差点の直前でサイレンを鳴らし、交差点の手前で減速しないで 逃走車両を追いかけて猛突進して 当然の結果として 少女がパトカーに気付くのが遅れ 警察官が少女を轢き殺した場合、パトカーの過失はどれくらいになるでしょうか？
日本ではなぜ車が左側通行なのでしょうか。歴史的由来があるでしょうか。
3か月前ほどに事故を起こしました 横断歩道がない直線で、左から自転車が飛び出したのをよけきれずに 相手の方は、お聞きしたところによると、腰椎骨折の4週間の診断書をもらったみたいです。 事故を起こしてすぐに、自分の携帯で警察と救急に連絡をし 目撃者もおりました。 自転車が急に歩道から飛び出したという証言をしてくれています。 とりあえず、被害者の方は2週間ほどで退院され 今は職場に戻っておられ、大体2週に一度くらいお見舞いに伺っております。 事情聴取は相手方は終わっており、私は来週警察に事情聴取に行きます。 そこで、相手方が、事情聴取の際に 「いい人だし、罰金とかそういうのはないように」と警察に言っていただいたらしいのですが その場合、嘆願書を書いていただくことをお願いした方がいいんでしょうか？ 罰金を受けることは覚悟しておりましたが できれば軽いほうが、、、と思っておりますので それに、前科がついてしまうのは怖いです。 また、嘆願書をお願いした場合、この程度の事故で不起訴処分になることもあるのでしょうか？ 嘆願書をお願いしても、軽くなることがないのであれば 相手方にこれ以上ご迷惑をおかけしたくはないので、、、 小耳にはさんだのですが、嘆願書は警察の事情聴取に行く前に用意しておかないと意味がないということをお聞きしました。それは本当なのでしょうか？ ちなみに、過失割合は8対2（自分が8です） 違反点数が、安全運転義務違反2点と、専ら以外の原因の15日以上30日未満の怪我、であると思われますので、6点です。 違反者講習はもう受け終わり、免停は免れました。 あと、示談は相手方の治療が終わった後でしょうから まだ済んでないです。 いまのところ、保険会社からも相手側からもそのような話は聞いておりません。 詳しい方、ご回答お願いいたします。
自転車事故を起こしてしまいました。 被害者の治療費等についてですが、弁護士の方に相談をしたところ 事故以外の請求までもしてくる可能性があるので、次の書類を用意 して病院から直接請求を受けるようにしなさいと言われました。 １．カルテ開示同意書 ２．医療照会同意書 ３．承諾書 これらの書類について、被害者が通っている病院に聞いたところ、 保険会社が作るものではないか、と言われてしまいました。 私は任意の保険に入っていません。これらの書類は個人で作成して も構わないものでしょうか？また個人が作成した書類を病院は受け 取っていただけるものなのでしょうか？ またこれらのフォーマットは決まっているのでしょうか？またあれば そのサイトを紹介していただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
初めて質問させてもらいます。 内容に不備等あるかもしれませんがご了承ください。 この夏、自損事故で保険を使い車を修理しましたが、先月の引越しに伴い車を手放すことになり、保険も解約しました。 昨年からの改正で保険使用後の３年間はペナルティで保険料が高くなることは把握していたのですが、 ・一度、解約しても３年ペナルティは消えないのか？ ・解約後、中断手続きなしの１年以上の経過で、保険の等級は初期の５等級にリセットされるが、ペナルティもリセットされるのか？ ・上記でペナルティがリセットされない場合、３年の期間は保険を契約していない期間もカウントされるのか？（契約した状態で３年間経過しないとペナルティが解消されないのか） どのようなルールになっているのでしょうか？ なお、事故当時は８等級、解約後の中断手続きなしです。 次回、車を購入、保険を契約する際の参考にさせてもらえればと思います。 ご回答よろしくお願いします。
自転車で走行中、右折するトラックに衝突しました。 これからトラックの保険屋と事故割合について協議したいのですが、プロ相手に自分の主張を通せるか自信がありません。 未熟な文力で経緯の説明が長くなりますが、簡潔に書くよう心がけます故、何卒ご教授下さい。 ・事故現場 晴れた昼頃、緩やかな傾斜のある広めの直線道路（歩道あり、路側帯あり、信号なし、交差点無し、道路交通表無し、歩行者無し、目撃者あり（トラック運転手同業者かもしれない）。交通量少なめ ・事故状況 自転車で路側帯（左車線）を時速45km/hで（下り坂を）走行中、対向車（2トントラック）が右折の初動（減速・ウィンカー）を見せたので、ブレーキをかけたが間に合わず、路側帯に侵入した対向車に衝突し、路側帯を飛び越え歩道に倒れた。 事故後、警察を交えて当方が聞いたトラック運転手の主張 ・トラック運転手の主張 　自転車（当方）の存在には気づかなかった、尚、衝突時には車体（トラック）は止まっていた、自転車の方にはスピード超過の過失がある。（物損、バンバー折れる） ・当方の主張 　他の車と同じ速度であり速度超過ではない。事故原因はトラック運転手の安全確認の不備である。（物損　70万＋全治3週間＋家事従事者） 当方の希望としては、過失割合（当方）1：9（トラック）でいければよいのですが、保険屋と電話で話したら5：5になるかもしれないと言われ、正直怖いです。自賠責の上限(120万)を超えると対応が厳しくなるのでしょうか。 始めにオーバー表現をすることで、過失割合が3:7になっても損気を感じさせない手法としてみても、怖いです。 目撃者についてですが、事故現場が事故トラックの会社で同僚がたくさんいます。 当方には事故の状態を証明する手段がなく、どう対抗すればいいかわかりません。 最後までお読みいただきありがとうございます。 補足が必要なところがあれば記憶の許す限り回答します。 よろしくお願いします。
　母が、信号停止中にうっかりAT車でブレーキを踏むのをうっかり緩めてしまい、前に停止していた車に ぶつかってしまいました。　その時から、相手は母に対して高圧的で威圧的に恫喝していたようなのですが、警察を呼んで対処しました。 　警察が言うには、どこをぶつけたのか分からない、くらいの衝突だった様だったのですが、その後首が痛む、という事で保険屋さんに数ヶ月請求をしてきました。　まぁ、その位は、自分も聞いた事があるので、お金が狙いの性質の悪い奴にぶつかってしまったなぁ、と思っていました。　しかしながら、その後、保険屋さんに対して、ぶつけたのに挨拶も無い、などなど、様々な嫌がらせをしてきて、保険屋さんの方から電話してくれないか、と頼まれて、電話したところ、相変わらずの恫喝的に一方的に話して切ったそうです。 　第一として、母はその後の事もあるから連絡先を教えてほしい、と、事故当日に告げたところ、あんたに教える筋合いはない！、と一喝されたそうです。　 　ぶつけた方が悪いのかもしれませんし、こういった事例も多少は聞いた事はあるのですが、今後どう対応していけば良いのか、お教え願えないでしょうか？ 　詳しく聞いたところ、同乗者もいたらしく、それが嫁だったそうなのですが、妊娠していて、なにかあったらぶっ殺す、と喚き散らしていたらしいです。　しかし、もしそちら側に何かしらの症状があったのならば、一番最初の請求で自分のムチ打ちで請求はしてこないと思うのですが。　とにかく、今後の対応や対処方法で、こちら側の安全も確保できるような解決策があれば、と思っています。 　よろしくお願いいたします。
先程、車を運転中に５台ほどの対向車の１番後ろからおじさんが走って渡ってきました。おじさんが私の車を気づいて中央線の辺りで立ち止まったから何もなく済みましたが、私がブレーキしても間に合わない距離感でした。もしおじさんをはねた場合、車は法定速度で走っていて、おじさんは横断歩道じゃない所を対向車の陰からいきなり走ってきました。これでも車が悪いという事になってしまうのでしょうか？
私の、学校（中学校）は校則で「自転車に、乗る際はヘルメットを、義務付ける」 と、なっていて通学以外でもヘルメットを、義務付けられます。まあ、安全でいいものの かっこ悪いし、正直嫌です。 なので、私は校長へ何度も言いましたが、全然聞き入れてくれません。 法律があればいいと思うので、何か校則を変えれるような法律は、、ありませんか？ まあ、ヘルメットを通学以外でしなくてもいいようにしたいにで、何か教えて下さい。
下のニュースをごらんください。 認知症男性、線路に入り死亡　電車遅れで遺族に損賠命令　　：日本経済新聞 www.nikkei.com 認知症の男性（当時91）が線路内に立ち入り電車と接触した死亡事故で、家族らの安全対策が不十分だったとして、ＪＲ東海が遺族らに列車が遅れたことに関する損害賠償を求めた訴訟の判決で、名古屋地裁（上田哲裁判長）は９日、男性の妻と長男に請求全額にあたる約720万円を支払うよう命じた。 　判決によると、男性は2007年12月、愛知県大府市のＪＲ共和駅の線路に入り、東海道本線の列車と衝突して死亡。男性は同年の２月に「常に介護が必要」とされる「認知症高齢者自立度４」と診断されていた。 　上田裁判長は、同居していた妻が目を離した隙に男性が外出し、事故が発生したとして「妻には見守りを怠った過失がある お爺ちゃんのことを気の毒に思っていますが、損害賠償の法律根拠を詳しくご説明くださいませんか。
至急！交通事故の相談と質問です… 私は本日片側一車線の公道を仕事の配送で走っていました。しかし途中で荷物を落としてしまい対向車1台に接触 しかし当たっていないのに2台もは当たっといい警察が調べ1台はホイールに傷入っていました… そこで皆さんに質問です！ 質問1 こちらの配送中荷物落とし事故なったのは罰金や減点ないのはわかりましたが、次回免許更新ゴールド消えますか？現在5年無事故無違反ですが、ゴールド免許消えてしまいますか？ 質問2 運送会社からしたら荷物を落とし対向車に接触事故私はどんなイメージダウンでしょうか？ 質問3 ある一人が仕事に遅刻や新車だったのに精神的ショックでどうしてくれるみたいにごねてますが今後どうなりますか？ホイールに傷のみの人です。 よろしくお願い致します。
3か月ほど前の話になります。 私の姪っ子（中学生）が、交差点で信号無視して横断したときに、信号待ちしていた車が進んできたところで接触しました。 大きな事故ではなかったのですが、姪っ子の足は全治3か月の骨折と診断されました。 相手の車は自賠責保険にしか入っていないようで、医療費は被害者請求して、自転車は弁償してくれるとのことでしたが、一向に相手から弁償についての話が無いとの事です。 ちなみに相手の車も軽傷で修理屋で見積りはしてもらうと言っていましたが、特に修理代を請求されているわけではありません。 姪っ子は念の為まだ通院中ですが、本当に医療費は自賠責保険の被害者請求で全額補償されるのでしょうか？また、自転車についても弁償してもらえるのでしょうか？ 色々と調べてみると過失割合で言うと、自転車側の方が分が悪いようですが、こちら側としてはどこまで請求できるのでしょうか？
前方不注意の車に横断歩道ではねられて、足のヒザを骨折して休業中です。 全治２ヶ月と診断され、相手の保険会社からその期間の医療負担はもちろん、休業中の給与なども支払われることになっていますが、左記の実質的な損失の補填以外に「慰謝料」をもらった人がいることを最近聞きました。 交通事故でもらう「慰謝料」は精神的な苦痛として請求できるのでしょうか。 目に見えない精神的なものなので、受け方によって個人差はあると思いますが、足を骨折、２ヶ月歩行ができない（一ヶ月ギブス固定で安静（手術入院はしていません）、その後サポーターをしてリハビリ）で金額はどれくらい請求できるのでしょうか。 まったく見当がつきません。 ご経験のある方がいらっしゃったら教えて下さい。
兵庫県姫路市で、検問を突破した車を追跡していた警察車両とバイクが衝突する事故があり、バイクを運転していた女性が死亡しました。 http://webnews.asahi.co.jp/ann_s_000016791.html 目撃証言によると、パトカーは交差点の直前でサイレンを鳴らし、交差点の手前で減速しなかったそうです。しかし、パトカーを運転していた警察官の証言とは食い違うようです。でも、ドライブレコーダーがない以上、どちらの言い分が正しいかは分かりません。 そこで質問です。目撃証言に偽りのない前提で考えた場合、パトカーの過失は何割程度になるでしょうか？ また、あくまで道交法上、逃走した車両にも 事故の責任があるでしょうか？
今朝、主人が自転車（スポーツバイク）で通勤した際に250ccのバイクと衝突しました。 場所は自宅の近くでご近所の方のようです。 事故現場はY字型のような道で、主人はY字の左上からの道を左に寄って下り、バイクの方はY字の右上からの道を主人がいる方向へ大きく右折したところでした。 バイク運転者の方のお話では、右折した後自転車（主人）が見えた為停車したところ、ブレーキが間に合わなかった 自転車がバイク前輪の右側に衝突し、その際にハンドルのとがった部分が右の車体に刺さって破損したようです。 近くで見ていた方の証言も一致していますが、加えて、衝突した際バイクは倒れずに自転車は大きく飛んでいて （主人曰く、少し大げさに言っているとは言っていました）大変驚かれたことを教えてくださいました。幸い両方共に怪我は今のところありません。（主人は持病の腰が少し気になるとは言っておりましたが、早急になにかあるわけではなさそうだと言って仕事に出掛けました） 自転車の損傷部分はチェーンが外れる、タイヤの５度ほどのゆがみ。バイクの損傷部分は右前方に擦った傷と ハンドルが刺さった際のボディーに穴。事故直後は動かないと言っていたみたいですが、帰りは乗って帰られていました。故障したところだけ見れば、バイクの方が被害は大きいと思います。 警察にも連絡し、今の時点では物損事故として扱って頂いています。 相手の方とも連絡先を交換したので今後は本人同士での話し合いになるとは思いますが、相手の方はバイクなので もちろん保険会社を通して連絡してくると思います。 しかし、こちらは自転車の保険に加入しているかまだ確認が取れず（結婚したばかりで、自分たちできちんと保険に 加入しておらず、現在義母に確認していただいているところです）万が一保険に加入していなかったらどう対処 すれば良いのかがわかりません。 長くなってしまったので、ここから先、箇条書きにて質問をまとめさせていただきます。 ・今回の事故の場合、過失は何割になるのか　（補足＊バイクは停車していたとはおっしゃっていましたが 　道のど真ん中に停車していたそうです。） ・保険に加入していなかった場合、相手の保険会社に対してどういった対処をすれば不利にならないか お手数ですが、どなたかお力をおかしください。よろしくお願いします。
至急！交通事故の相談と質問です… 私は本日片側一車線の公道を仕事の配送で走っていました。しかし途中で荷物を落としてしまい対向車1台に接触 しかし当たっていないのに2台もは当たっといい警察が調べ1台はホイールに傷入っていました… そこで皆さんに質問です！ 質問1 こちらの配送中荷物落とし事故なったのは現在5年無事故無違反ですが、ゴールド免許消えてしまいますか？ 質問2 運送会社からしたら荷物を落とし対向車に接触事故私はどんなイメージダウンでしょうか？ 質問3 ある一人が仕事に遅刻や新車だったのに精神的ショックでどうしてくれるみたいにごねてますが今後どうなりますか？ホイールに傷のみの人です。 よろしくお願い致します。
やや長文になります。 私は40代の会社員です。 先月の上旬、自転車で人身事故を起こしてしまいました。 テニスクラブの体験入学に行く途中、道に迷い目的地を探しながら脇見をしていた時に、４、5歳の子どもが、道端から突然飛び出してきて、接触しました。 その勢いで子どもは転倒し、慌ててそばにいた母親が抱きかかえたところ、鼻血が出ていました。 私は、一言「済みませんでした。」と言い、その場を立ち去りました。 それからその現場の３０ｍほど先にテニスクラブがあり、中に入り手続きをし、この時はこれで終わりました。 その日の夕方、自宅に警察官が訪れ、被害者の両親から人身事故の被害届がていると言われました。 現場近くの住民が事故を目撃しており、私がテニスクラブに入るのが見えたとの事でした。 それで自転車から私の住所を特定したようでした。 その後暫くして警察官は戻り、30分後ぐらいに警察官から電話があり、被害者の連絡先（電話番号のみ）を伝えられ、謝罪するように言われました。 警察官によるとこれで事が収まることが多いようです。 私もすぐさま被害者に電話をし、謝罪をしました。 翌日、自宅にお詫びに行きたいと伝えましたが、それは断られました。 その後、相手が代理人（保険会社）を立て、治療費などの請求方法の手続きをしていました。 この時は、治療費が確定したら、手続きに従い収束すると思っていました。 しかしそれから一ヶ月しても連絡がなく、今日、突然警察から連絡があり、被害者が「ひき逃げの人身事故として処理してほしい。」と言ってきたそうです。 手続きに時間がかかり、今になったが、事故扱いの意思を伝えられたのは、私が、電話で謝罪した直後だそうです。 警察官が言うには、私の謝罪は、「大した怪我ではなかったのでその場を立ち去り、警察に言われたから電話した。」という内容で、とても気持ちが治まらないとのことでした。 今にして思えば、被害者側からすればその様に聞き取れると思いました。 まして相手は子どもですし。 私からすれば、狭い道端に母親と子どもが立っており、母親は知り合いと立ち話に夢中で、子どもに気を配っていなかったことにも問題があると思っています。 前置きが長くなり、恐縮ですが、ここからが本題です。 一週間後に実地検分があり、それから検察へ送られ、出頭するようなことを言われました。 相手がここまでするとなると、この先、私はどうなるのでしょうか？ 最悪ひき逃げ事故の加害者として罰せられるのでしょうか？ 弁護士などに相談した方がよいのでしょうか？ 被害者側が警察官に「ひき逃げの人身事故として処理してほしい。」と言ったことが気がかりです。 どなたかお分かりになる方、また同じような経験をされた方などいましたら、アドバイスを頂けると助かります。
先日交通事故にあい 病院から5日間の診断をもらいました。病名を確認していませんが。たしか打撲何とかとありました。事故から6日経った今も足にしびれの様な感覚があります。実は、18年程前に、ぎっくり腰？からヘルニアになった事があります。入院しなかったので、初診の際いいませんでした。事故の打撲のせいで、ヘルニアが再発したとしたら、保険で対応していただけるのでしょうか？それとも、診断書作成の際、言わなかったことで、偽証？などになりますでしょうか？ あと、事故関連で色々あり、精神的に参ってしまい、胃が痛いです。こちらも慢性胃炎なのですが、対応してもらえるのでしょうか？一つ一つこちらのサイトで確認しないと、落ち着けず、寝れず、食べれずです。職場でもミス三昧です。よろしくお願いします。。
先日駐車場でバックで駐車しようとして追突事故をおこしてしまいました。 相手の方も同じくバックで駐車しようとしていてお互い様という事で話はついたのですが念の為警察にも立ち会ってもらい、お互い保険会社を通すなりして解決するようにとの事だったので相手の方と名前と電話番号だけ交換して別れました。 その後私は自分が契約している保険会社に電話してそこから相手の方にも事故処理の登録完了した旨を連絡してもらいました。 相手の方の保険会社から私の方に連絡が来ないのですがこちらが全額負担することになるんじゃないかと不安です。 事故をおこしたのは初めてでよくわからないのですが、相手側の保険会社から連絡が来ない事は普通なのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
先の質問に続くのですが、保育園前の青信号の横断歩道をこどもを抱き、歩いてるときに車にぶつかられました。錯乱し、相手の車のドアを数回けってしまいました。結局、警察に報告し、人身事故扱いになりました。自分の本意ではないですが、加害者の希望です。病院へいき、自分と5歳の息子の診断書を用意しました。子供は、今のところ無事で、私は5日間、痛ければ通院するという内容です。加害者の保険屋にこれまでの経緯を話すと、加害者は、人身事故の重大さに気づいていない、100%悪いのだから、人身事故でよいですと言われました。そこで、診断書の事をいうと、罪が重くなるから、子供のは出さないで欲しいと頼まれました。とりあえず、はいと返事したのですが、質問は、加害者は事故を起こしたことより、車を蹴られたことを重視している。事故に対しては、保険つかうからいいだろうのスタンスなので、法外な修理代や、器物破損で訴える等された場合、子供の診断書を後ほど提出することはできますか？私は、故意ではないといえ、蹴ったことに対して反省していますが、どうも加害者本人、その妻はそうではないらしいです。ちなみに、警察に私は逮捕されるのか？と冗談で聞いたら、訴えられない限りされませんよと言って笑っていました。多分現場検証でも、ドア蹴りを中心に訴えていたのだと思います。 長くなりましたが、よろしくおねがいします。
すぐに回答お願いします！ バイクで信号まちしていたらたちの悪い車がＵターンして、自分のバイクの真正面で止まり 、2回ぶつかってきました。 その時にバイクを支えるため足を痛めました。 そのあと車から相手が下りてきて、殴られました。 そのあと相手は走り去りました。 すぐに警察にとどけ、傷害で被害届をだしました。 ナンバーを覚えていたので車の特定はできました。 近くにいたおばさんが承認になってくれて、すぐに犯人がつかまるとおもっていたのですが 警察は逮捕できないといいます。警察のひとは、こういうことする人はまた事件を起こすからそれで捕まればいいですね 近くにいたおばさんが承認になってくれて、すぐに犯人がつかまるとおもっていたのですが 警察は逮捕できないといいます。警察のひとは、こういうことする人はまた事件を起こすからそれで捕まればいいですねというだけで動いてるかわかりません。バイクは原付きの為自賠責のみで、修理や病院など、お金がありません。 警察は車のの所有者と事件の犯人がちがうかもしけないからと逮捕してくれません。 私がききたいのは、 1.犯人はこのまま捕まらないのでしょうか？ 2.所有者が犯人でなければ、バイクの修理などは車の所有者の保険など使うことができないのでしょうか? 3.捕まったときの慰謝料などはありますか? 本当に気が気ではありません。 すぐに回答がいただければ本当にうれしいです(;_;)
10月1日に交差点で左折時に自転車を巻き込む事故を起こしてしまいました。 事故当日搬送先の病院に行き怪我の状況を聞き「尾てい骨にヒビが入ってる」 安静にして下さい。との診断で入院等はありませんでした。 後日頭痛と腰痛を訴え検査し結果何も無かったと聞いていたので安心していました。 数日後初診料と検査費用と菓子折を持ち謝罪へ。 警察に診断書は出さないと言って下さってたのに今日警察から怪我の症状が悪化したので人身事故扱いになったと言われました。今後どのような事が待ち受けてるかわかる方いらしたら教えてください
今日の夕方、愛知県小牧市内の横断歩道で歩行者のために止まったら 後ろから追突され、逃げられました 目撃情報を得るには、なにかいい手段ないものでしょうか 警察はナンバーがわからないならダメと言われ どなたか見ていた方を探したいのですが・・・
車道の通りに店舗があります。 店が宣伝用ののぼりを出しています。 突風でそののぼりの旗が飛び、車道を走っている車のフロントガラスに引っ付き、追突事故が起こりました。 この場合は、のぼりを出していた店側が交通事故の被害総額の全額を支払うのでしょうか？ それとも、車を運転していた追突した側の前方不注意となって、追突加害者の全額負担になるのでしょうか？ それとも突風という自然災害として事故処理されて、誰も加害者なしになって、被害総額を3者で折半というか各自の被害金額を自己払いとなるのでしょうか？
次の２つのケースはそれぞれ、法律上・マナー上、どちらの責任なんでしょうか？ １．こちらが狭い道を自転車で走っていたら、向こうから女子高生が３人自転車で横に並んで走ってきた。こちらはぶつからないよう道の端を走ったが、向こうは相変わらず並列で向かってきたので結局正面衝突し、向こうがケガをし、自転車も破損した。 ２．歩道を歩いていたら向こうから携帯メールを打ちながら自転車に乗った女性が向かってきた。 こちらは歩道をそのまままっすぐ歩いていたら、先方がケガを負い、携帯も破損した。 ３．上の２．のケースで、こちらがぶつからないよう歩道の端に寄って歩いていた場合。
こんにちは、先日見知らぬ番号から電話がかかってきて「おとといの追突事故の件で連絡しました。 その後連絡がいただけないのでがどうなっていますか」といわれました。 意味ががわからないので事故の内容と聞くと連絡先を聞くと、信号待ちの車に追突した事故で、私のほうに責任があり修理しますと言うことのようです。 先方が受け取っている連絡先（手書きだそうです）は、間違いなく私の住所と名前、携帯の番号です。 免許証は確認していないそうです。 また、車のナンバーや車種はうろ覚えのようではっきりとは言われませんでした。車の色はたまたま同じです...。 事故の際に、お互いに交わした連絡先なので間違いないといわれましたが、まったく身に覚えがありません。 「このまま連絡がいただけないようでしたら警察に届けます」といわれましたがどうして良いのかまったく想像もつきません。 何故私の連絡先が....。と言う思いです。 その場所にはいったこともありませんし、電話の相手の方は面識もありません。 どういう対応をすればよいのか悩んでします。 放っておいてよいものなのでしょうか
過失０の追突事故の被害者です。頸椎捻挫で通院していましたが、痛みが残っているのに保険会社に治療費を打ち切られました。 弁護士に慰謝料の請求等相談したいのですが（弁護士特約使用）、個人や各地に弁護士事務所の支店があるようなところと、日弁連（法テラス）とどちらが良いのでしょう？ 前者はＨＰをを見た限りでは損害賠償が大きく上がる等、結構強気で頑張ってくれそうな内容です。ただ実態が正直つかめません。一方、後者は交通事故のような案件はお金にならないので余り熱心になってくれないという気になる噂を聞きました。 実際に交通事故の被害にあわれて弁護士へ依頼された事がある方や、お詳しい方、印象、それぞれのメリットやデメリット、注意点等、何かアドバイスを宜しくお願いいたします。
知り合いの人が、駐車場で後ろにバイクが止まっていたのに気付かずにバックしてしまい、バイクを転倒させてしまいました。バイクの修理代は保険で補償され一安心していたところ、後日バイクの持ち主からバイクを修理に出していた期間（修理は事故後10日くらい経ってから出したそうです）のアルバイト代を一枚の紙に30万円とだけ書いて請求してきたそうです。知人の人は夜も眠れないと非常に悩んでいます。こんな悩むくらいなら支払ったほうが…と言っていますが、これは支払う義務があるのでしょうか？ご存じの方、アドバイスお願いします。
人と自動車の接触事故の時、人側が軽症だからと「問題ない」と言って警察に届けることもなく、自動車側も警察に届け無かった場合、後から人側が病院に行って症状がなんらかしらの後遺症が発生した場合、免停や傷害罪になると聞きました。 こういう場合、自動車側はどのように対処すべきだったのでしょうか。 被害者が既にいない状態で110してに「接触事故を起こしたんですが、相手側が『問題ない』と言ったのでそのまま帰って行かれました」と伝えるだけで自動車側は責任を果たすことができるのでしょうか。 それとも、引き留めて110して警察にいっしょに事情を話に行かなければ責任を果たせないのでしょうか。 可能性として自転車に乗った子供と接触した場合、事故を起こしたことで親や運転手に怒られるのが怖くなって走って逃げだす場合があると思うので、このような事態になりやすいと思います。 自分が同じような状態に陥った時に正しく対処したいと思うので、法律にお詳しい方、回答をお待ちしております。
高校生の息子が先日、急に開いた車の助手席のドアと接触、転倒しました。怪我の程度は打撲ですが、通院するほどではなく、湿布等をもらって様子みてくださいといわれました。子どもからの連絡で事故現場に駆けつけると、警察が現場検証をしていました。運転手はごめんごめんと謝っていて、病院に行って診てもらってくださいとやさしく言ってくれていたのですが、後日、保険会社の方から連絡があり、事故の書類について説明を受けていると、加害者はなんと息子は開いたドアを避けようとして歩道の段差に接触し、こけたのだと保険会社に言っていたそうです。そんなと思い、あまり相手にせずに「わかりました。こちらは人身事故で届けます。」と返事しました。保険会社は「どうぞ」ととめるふうもなかったので、警察に届けを出そうと思いますが、診断書代もかかるし、また警察に行って書類を書かなければならないし、怪我の程度から人身事故にしなくてもいいようにも思いますが、打撲とはいえ、怪我をしたことは間違いないです。けれど、職場の友人からそれぐらい人身事故にしなくてもといわれました。こちらは賠償費とか治療費とかほしくてやっているわけではありませんが、そんなに言われて悩んでいます。 　
先週、無免許運転で警察に供述をとられました。 今回で二回目です、一回目は1年半前になります。 その時は簡易裁判所に呼び出しをされ、検察との話し合いで略式裁判になりました。 罰金20万円をお支払いして終わりました。 いいわけになってしまうので理由等は省略させていただきます...。 今回の処分が気になり質問投稿させていただきました。 今回の状況 ・1・2回目ともに検問で捕まりました。 ・衝突事故・人身事故等は起こしていません。 ・常習性を問われるようですが、仕事は自宅でしており普段車は使用していない事を立証できます。それに加え現在使用している車は田舎の兄弟に売り渡しました、今後使用しない事もアピールできるように致しました...。 気になる点と処分について ・供述書をとられたのですが、後日また電話で呼び出しの可能性がありますので電話にでるか折り返すのは忘れないで下さいと言われました。一週間経ちますが今だ電話がきません...。※警察も暇では無い事はわかりますが、どの程度でくるものなのですか？また連絡しない場合もあると言われたのですがその場合は簡易裁判所に来る様にはがきが届くのでしょうか？ ・処分についてなのですが、(1)罰金をお支払いして略式裁判で終わる可能性 (2)起訴され、裁判で罰金刑か執行猶予数年 禁固数ヶ月どちらかだ言い渡される可能性。この二つが可能性としては多いのでしょうか？また、知識がないのでご教授いただきたいのですが執行猶予数年 禁固数ヶ月と言い渡された場合罰金をお支払いする必要がなくなるのでしょうか？それともお支払いをして、尚かつ執行猶予付き刑と言うことなのでしょうか？ 長くなりましたが、上記内容についてお詳しい方はよろしくおねがい致します。 ※人道に反する行為なのは十分に反省致しております、質問以外の返答。主に 誹謗中傷を含む回答をされる方に関しては大変申し訳ありませんが通報させて いただきます...。ご了承くださいますようお願いもうしあげます。
歩道で信号を待っていたとき、出勤時間が迫っていたので、赤信号だったのに、つい車道へ１メートルほど出たところ、ヘルメットをかぶって走るロードレースタイプの自転車に激突され、転倒、救急車で運ばれ、頭を７針縫いました。 警察は「歩道で衝突されたのなら、自転車に１００％過失があるが、車道に出ていたので、双方に過失がある。裁判になっても双方が双方を罰することになる」というようなことを言われました。 しかし、どうも納得できません。 車道に出たのは過失ですが、自転車は障害物を除けれるスピードで走っていれば、ぶつかることはなかったと思います。 こうした場合、法律的にはどのようになるでしょうか？
先日、自転車同士で接触事故を起こしてしまいました。 自転車同士といっても私は自転車から降りて駅前の道沿いの駐輪スペースに駐輪しようとしていたところで、相手が直進してきて私の自転車のスタンドに右足をぶつけたようです。 相手はものすごい剣幕で怒っていて名刺を出してくださいなどと言われたのですが、私は学生で名刺を持っていません。すると警察に届けると言われました。相手によると、この場合だと第三者なんとかというもので保険がきかないらしく、何日か後になって骨折やヒビだとわかったときにどうしようもなくなるから、警察に届け出をしとかなければいけないとのことでした。相手は完全に私に非がある感じでしたが、私はそうは思いません。 連れられて警察に行き、自転車の聴取？などをされました。相手と連絡先の交換をして、病院に行ってから連絡すると言われました。警察の人の話だと、診断状況にもよるが私たちで話し合ってお金のことなど決めるそうです。相手にその気があるなら、人身事故として届け出を出すこともあると言われました。 私はわからないことだらけで言われるがままに届け出を出すに至りましたが、私は相手にお金を払わなければならないのでしょうか。自分に非があるとはまったく思っていません。まず、自転車から降りていたので私は歩行者と同じ扱いになるのでしょうか。無知でどうすればいいかわからず困っています。なにかアドバイスお願いします。
１０月１８日に私が自転車で相手が車で交通事故に遭いました。一応警察は呼んで、相手も次の日に「保険会社対応にする」と連絡があったので待っていたのですが、全く保険会社から連絡がないので不安になり、今日、本人に連絡したら「あなたから連絡が来たら保険会社から連絡がいく」と言ったといわれもしかして相手がちゃんと連絡していないのではと大変不安です。左肩を強打しており、服を着ることはなんとかできるのですが、肩をまわすのも無理な状況で病院にも行っていないのでちょっとパニックになっています。まずは自費で病院に行っても大丈夫なのか？保険がきくのか？それとも保険会社からの連絡を待てばよいのか？相手がもし保険に入ってなかったら？どなたかそういう経験や知識があるかたのお知恵を貸していただければと存じます。
初めまして。 どうぞよろしくお願い致します。 本日、車対車の事故に遭いました。 私が片側二車線の左車線を走行中、突然右車線走行車が、斜め後ろからぶつかってきました。 私の車は、運転手席のドアがボッコリとへこみ、そこから前方に向かってこすり傷、運転手席の窓ガラスが完全に割れてしまい、ドアは開かない状態です。 相手の方は、前の左部分にへこみがある様でした。 私としては、直進走行していたらいきなりぶつけられた… という感じなのですが、相手の方も、走っていたら、いきなり前に出て来たからぶつかってしまった（私の車が）。と言いはっております… 衝突後、すぐに車を端に移動させたのと、衝撃で車が多少なりずれたと思われ、正確な衝突位置を証明することは難しい気がします…（右車線でなのか左車線でなのか） こういった場合、どの様に過失割合が決められていくのでしょうか…。 また予想される過失割合はどの様な感じでしょうか…。 もちろんすぐに警察を呼び、お互いの保険会社へも連絡済みです。 警察の方は、あとは保険会社間が決めることなので…と、それだけでした。 運転していた私と、同乗していた妻共に、右半身に痛みが出て居り、明日にでも病院へ行こうと思っております。 人身事故へ切り替えることになると思うのですが、そのことでこちらが不利になってしまったり、何か損害が発生する可能性などはありますでしょうか…？ また、治療費は、どの様になるのかも不安です。（補償は受けられるのか…） 明日病院へ行く際は、普通に自身の健康保険を使用し、ごくごく普通に受診したらよろしいのでしょうか？？ この様な事故は初めてで、とても困惑して居ります。 お詳しい方、アドバイスなど含め、いろいろ教えて頂けたら嬉しいです。 とても拙い文章ですが、お読み頂きありがとうございました。
法律に詳しい方、または交通事故に遭われた方、教えて下さい。 私は先日自転車で帰宅中、交通事故に遭い、左足を負傷しました。 救急車で運ばれて全治三週間と診断されましたが、一ヶ月たった今も痛みが取れず通院はしています。 事故後、すぐに相手方の保険会社から電話があり、病院の費用とかを全部払ってくれることになり、それらに関しては一切払っていませんが、その後のことがどうなるのか心配です。 自転車の修理代金も、病院と自宅の往復のタクシー代もまだ払ってもらっていません。 三週間仕事が出来なかった分の補償とかは請求できるのでしょうか？ その場合、給料は全額ではなくて何パーセントとか決められているのでしょうか？ また、精神的な慰謝料とかはどの程度請求できるのでしょうか？ 交通事故に関して全く無知なもので、相手の言われるままに不利な示談をしたくないので、教えて下さい。
一ヶ月ほど前、都内の信号横断歩道の自転車横断帯で、 後ろからおばさん、前から自転車に乗ったおじさんが来まして、 前のおじさんがベルを鳴らして「おばさん危ないよ！どいて！」と行ってすれ違っていました。 自転車横断帯を歩いていたおばさんにも非はありますが、この場合どちらが優先するものなのでしょうか。 普通の横断歩道であれば自転車をひいていないおじさんが悪そうですが、自転車横断帯の取り扱いがわかりません。どなたかお願いします。
小学生の娘が、私と横断歩道を横断中に事故に遭いました。 幸い、娘は軽傷で、救急車で病院に行きましたが、頭のたんこぶとすり傷だけなので、特に治療せずに帰宅しました。 翌日、警察より電話があり、今のところ特に診断書をとるつもりはない旨を伝えました。 その後、また警察より電話があり、『今回の事故は人身扱いではなくなりました。相手のかたは保険を使わず、自身で対応されるとおっしゃっているので、自分たちで話し合いをお願いします。』と言われました。 今後、私は何をすればよいのか分かりません。 救急車で行った病院の治療費は相手の方が、支払ってくださるそうです。 その他に、実は、その病院から帰るためのタクシー代と （加害者が送ってくれると言いましたが、迎えがくるのでと断りました。というのは、やはり娘とあたった車に乗るのに私も娘も抵抗があったためです。ただ、相手の方にはっきり伝えるのは申し訳ないので、迎えがくるので送ってもらわなくても結構ですと断りました。） 目撃者として、警察を呼んでくれたり、対応してくださった方へのお礼の菓子折り代を私が支払っています。 こういった費用は相手に請求できるのでしょうか？ このまま娘が再び病院にいくことがなければ、示談書も何もかわさず、このままフェードアウトして良いものなのでしょうか？ 相手が保険会社であれば、こちらも色々と話を聞いたり、段取りも分かっているかと思いますが、私も、どうやら相手の方も何をしたらよいか分からない状態です。 交通事故の示談は、どう決着をつけるのでしょうか教えてください。よろしくお願いします。
交通事故の加害者です。 追突事故をおこし、相手方と同乗者が負傷しています。 相手方は病院より診断書を受理して警察に提出済みです。 同乗者は２週間の治療期間で診断書を警察に提出しています。 治療期間によって点数が加算され、免停の期間がきまるようですが （１）治療期間とは相手方の日数＋同乗者の日数となるのか （２）相手方の治療期間を知る方法はありますか 　ちなみに、相手方はすでに診断書を提出済みで、内容はみていないそうです。 　個人情報なので病院に聞いても教えてくれない 　相手方も事故直後に入った病院から自宅近くに転院しており、前の病院には聞きづらい状況 です。 以上の２点です。よろしくお願いします。
　先日、息子が交通事故にあいました。 相手は車で息子は自転車です。幸い怪我も大した事無く、制服が破れただけでした。 　 　その制服の損害補償の減価償却についてお尋ねしたいのです。 　例えば、サラリーマンのスーツですと、おおまかな事例として耐用年数が３年だから、 １年使用していたら、約30％減価償却されますよね。 そのかわりに、今から新しいスーツを３年間使えるわけですから、形式上は損をしないわけです。 　しかし学生の場合は、（高校生の場合）最長で３年間しか使わないわけです。 最長使用期限が決まっているわけです。 息子の場合、２年生ですから後１５ヶ月しか使わないわけで、事故にあわなければ、 このまま卒業まで今の制服を着続け、新たに制服関係の出費は無かったわけです。 　もっと極端な例をあげると、卒業間じかの３年生が１月に入学当初から着続けている制服で 交通事故に合い、制服が使えなくなった場合、ほぼ３年間使っているから90％減価償却 されているから１０％分しか払われません。残りの９０％の出費で、あと１－２か月しか着れない 制服を自腹で買わないとといけないのでしょうか？ 　実際の金額は過失割合が絡んできますが、それは無視しての話です。 　スーツと同じ計算方法で、金額を計算されるのが、納得いきません。 　どうなのでしょうか？
自動車の運転によって人を殺しても、危険運転が適用されない場合は ・自動車運転過失致死傷罪 7年以下の懲役若しくは禁錮又は100万円以下の罰金ただし、その傷害が軽いときは、情状により、その刑を免除することができる となっており、それに対し、単なる財産犯である窃盗罪や詐欺罪では、10年以下の懲役又は50万円以下の罰金となっています。 この国は人の命よりも物にほうが大切にされるんですか？ 危険運転致死傷罪が適用されればよいのですが、亀岡の事故でも適用が見送られましたよね 僕の意見としては 自動車死亡事故の刑を重くしてほしいと思います。たとえ過失であっても人を殺しているのです。今国会で法改正を進めているところですが、正直あれも実際に適用されるかどうか不明ですし、まだまだ刑が軽すぎます。 物や金は戻りますが、人の命は決して戻ってくることはないのです。 皆様はどう思われますか？
賃貸マンションを所有しているＡ氏が 無免許や酒気帯び運転での人身事故または傷害等をおこしてしまった場合 それが原因で妻と離婚になり慰謝料や子供の養育費として唯一の財産である 賃貸マンションを妻に譲渡した為に被害者に慰謝料が払えなくなってしまったら 被害者は加害者から慰謝料を貰うことは不可能なのでしょうか？ 妻へのマンションの譲渡は違法等にはならないのでしょうか？
丁字路で私が直進、右側からタクシーが急に大回りに左折してきて、私の車の右後部と相手方の右前頭部が対抗４５度くらいの角度で衝突しました。相手方の丁字路交差点手前に一旦停止の標識と停止線があります。道路幅は両者とも約４．５ｍです。私は左端に避け停止直前でぶつかりました。衝突位置は私が通っていた道路の左から１．７ｍの位置で私の車の後輪付近に相手の右ヘッドライトカバーの破片が散らばっており、衝突位置での私の車は衝突を避けようとしたため、道路左端から20ｃｍくらいしか余裕がありませんでした。判例タイムズでは、一旦停止無視を前提として８５：１５の過対抗失割合が基本として示されています。相手のタクシーにドライブレコダーが着いているそうなので見せてくれると言っています。 さて、道路交通法第四十三条の（指定場所における一時停止）では「車両等は、交通整理が行なわれていない交差点又はその手前の直近において、道路標識等により一時停止すべきことが指定されているときは、道路標識等による停止線の直前（道路標識等による停止線が設けられていない場合にあつては、交差点の直前）で一時停止しなければならない。この場合において、当該車両等は、第三十六条第二項の規定に該当する場合のほか、交差道路を通行する車両等の進行妨害をしてはならない。」とあります。私が見る限り、相手の車は20ｋｍ近くでT字路濃さ点に徐行せずに大回りで左折してきました。そして衝突位置は私が直進しようとしていた道路のT字交差点手前、中央に白線はありませんが左側よりです。 相手運転士は一旦停止の白線の手前で停止したといってますが、現場で左方確認不足と答えています。さて、先の４３条では停止線手前で一旦停止と交差道路の進行を妨げてはならないとありますので、たとえ僅かでも停止線手前で停止していたとしても、私の車の進行を妨げたわけですから、一旦停止義務違反になりますね？ さらに、調整割合として、(1)衝突位置が私の戸尾手いた道路の左側ですから、相手が左側をはみ出て、相手側から見れば道路中央より右側にはみ出て衝突したことになります。(2)私の車の右側中央部から後輪にかけて相手の右前方部が衝突したので相手が私の車にぶつかってきたことになります。 一旦停止の判断（停止線手前どのくらいまでが一旦停止になるのか？　一旦停止していたとしても私の車の進行を妨害したことだけでも、一旦停止義務違反になるのか？）をお教え願います。 また、調整割合として挙げた上記２項目は、どの程度過失割合として私に有利に働くのでしょうか？ 　話は少し変わりますが、両車両とも動いていれば　物損事故の場合０：１００にならないと聞いています。衝突しそうになった場合、ともかく急ブレーキでも止まった方がいいのでしょうか？それともできるだけ減速してハンドル操作で衝突を避けた方がいいのでしょうか？　私は今まで後者の衝突を避けrつ方法をとっていましたが、それではこちらにもいくばくかの過失があると認定されてしまいます。一方、前者のとりあえず急ブレーキで止まる操作を取れば、事故を避けられる可能性が低くなり、事故も大きな衝突になると思います。衝突しそうになった場合、どちらの運転法が適切何尾でしょうか？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　【以下、本人（高２の息子）が来週警察署に供述調書を書きに（被害者として調べを受けに）行く前に自分でまとめたもの】　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　供 述 調 書 1 私は平成２５年１０月○日７時３０分ころ○○市△△１２３－１老人保健施設○△苑先横断歩道でひき逃げ事故にあいました。 2 この事故は私が 朝通学中、○○市△△３２１－１中華料理　○○亭横の道路を自転車で、○△高校に向かって、信号機のない上記横断歩道を横断している時に発生し、被害を受けたものです。 3 相手方は 軽自動車であるということはわかりましたが、結局加害車両から降りてくることはなかったので、その時運転者はわかりませんでした。 4 この事故の状況を説明いたしますと 　私が上記日時場所を□□バイパス上、○○方面から○○駅方面に向かって 信号機のない横断歩道上を自転車で横断中、後方から私の自転車の進行方向と同じく○○駅方面に向け直進してきた加害車両が、急に左折、進行してきたため咄嗟に身の危険を感じ回避しようと左に急ハンドルを切りましたが避けきれず加害車両にぶつけられました。 　 5 加害車両の運転者はその時どんな人かわかりませんでしたが、警察の人が逃げた車を発見してくれ、その後警察の実況見分のあと、本人の申し出によって知りました。 6 この事故について思いあたる点は 第一に、自転車や歩行者のいる横断歩道で車両は一時停止しなければならないのにそれを怠ったことと思います。 第二に、加害車輛の傷を警察の人に見せられた時、これだけ傷がついているのに運転手が気がつかないはずはなく、事故現場から１５ｍほど先で一旦止まったので、その時降りてきて助けてくれるべきだったと思いました。 第三に、私は相手が逃げたので自分で１１０番しましたが、本来なら車両の運転手である加害者が事故を警察に報告すべきであったと思います。加害車両が逃走したので、咄嗟に車両番号や車種、塗色を覚えて１１０番をしたので警察の人が早く捕まえてくれましたが、大怪我をしていたらそれすらできなかったと思います。 7 私に落度は ありません。 8 私のけがは 右足首挫傷、擦過傷などです。診察した医師によれば、今は１週間程の通院加療を要するとのことです。（注．現在通院２週間目に入った）通院を続け治療を受けていますが、痛みは現在も続いています。夜眠れなかったり、事故の夢を見て何度もうなされ家族に起こされて目が覚めます。自転車に乗るのが怖い気がします。また、後遺症が出ないか不安を抱えています。 9 私の自転車の損害は 車の傷とほぼ同じ位置の右ペダルが擦れて傷が入っており、ペタルも内側に曲がっていました。 10 今は加害者と会いたくもないし、話したくもありません。加害者が関係する保険会社とは父が話をしています。 11 相手に対する処罰は 起訴の上、司法に委ねるのが妥当と思うので、検察官による不起訴処分は望みません。その時の私の恐怖心、人を轢いて一旦止まったのに声もかけずにそのまま逃げるという行為に人間不信になりました。厳罰を望みます。 12 本件が万一不起訴処分となった場合、刑事訴訟法第261条にもとづいてその理由を知るため、同法第230条にもとづき、○○警察署長に宛て告訴状を提出します。 13 事故の背景として、交通法令に関して、違反しても検挙されなければいい、轢いても見つからなければいいとの風潮が世間に蔓延していると思います。自転車の修理に行ったら、自転車屋の店主がつい先ほども当て逃げされて自転車の修理に来たと言っていました。最近ひき逃げや当て逃げで加害車両が分からずに泣き寝入りをして警察に届けず、自転車の修理に来るお客さんが多いと店員も嘆いていました。特に○△県でも昨年をはるかにしのぐ勢いで交通死亡事故が増えています。交通法令に関する啓発、取締の徹底、刑罰や処分などの適切な運用を強く望みます。 　　　　　供述人　山田　太郎　（平成８年○月△日生） 　　以上ですが、ひき逃げ事故発生の報を受け、すぐに息子の元に行き、その後、実況見分や病院、被疑者が発見されて再び実況見分を一緒に受けましたが、内容は確かに上記のとおりでした。 　　ただ、何分高校生が自分で調べて書いたものなので、稚拙で書き足りないポイント、書かなくてもよい点もあるかと思います。 　　それはともかく、私も初めてのことなのでわからないことが多くて・・・ 　　そもそも、これが事実このとおりだとしたら、いったい相手は（前科前歴、過去の交通違反歴などないとして）いったいどれくらいの標題に挙げた罰則等になるのでしょうか？ 　　たいへん長くなり恐れ入りますがご教示いただければたいへん有り難いです。 　 　　よろしくお願いいたします。
大学1年生、離れて暮らす息子が交通事故に遭いました。 歩行中、後方からタクシーにぶつけられ、そのまま声もかけず逃げ去られたようで、すぐに警察を呼び現場検証してもらったようです。 怪我は大したことなく打撲程度ですが、病院に行き「全治２週間」との診断を頂きました。 ナンバーからすぐに犯人は捕まり、タクシー会社の社長さんとも保険会社とのやり取りも順調に行われています。（全て本人がやっております） 怪我は大したことがないとは言え、精神的苦痛と音楽大学に通う息子は楽器の練習に集中出来ず、大変困っている様子です。 大学生とは言え、未成年な息子にこのようなやり取りをいっさい任せない方がいいのでしょうか？ 息子は面倒くさがって「もう関わりたくないから（タクシー会社とも保険会社とも）」と言うのですが、治療費以外に慰謝料など頂くべきですよね？ こういう場合の慰謝料というのはどの程度出れば普通なのでしょうか？ コンクールが近いため、本来ならば一日10時間程度の練習を必要とする楽器ですが、この数日感はほとんど楽器に触われていない様子で、コンクール出場も危うい状況ではないかと思い、心配しています。 わかりづらい文章ですみません。 ご相談したいことをまとめますと、保険会社とのやり取りに親が出ていくべきか？（離れているので電話くらいしか出来ませんが） こういう場合の慰謝料の相場はどのくらいか？ という２点です。 母子家庭で相談出来る人がおりません。 何卒よろしくお願いいたします。
悪質な運転による交通事故のうち、どちらがより悪質だと思いますか。飲酒運転かつ運転技術技能には優れているが無免許運転の場合と飲酒運転かつ運転免許は所持しているが著しく運転技術技能が未熟だと本人もわかっているのに危険な運転になっている場合とどちらがより悪質だと思いますか。
自動車運転免許証、これを持っていないで運転しての事故、要するに無免許運転、これを今よりもっと厳罰に処すべきという、人々（被害者遺族等に特に多いようですが）がおられるようですが、多いに疑問且つ違和感があります。 例えば、考えてもみてくださいな、たまたま運転免許証の更新を忘れて無免許状態になってしまった40歳代の人（自動車学校の教官にいましたよね最近こんな人が）やら、自動車運転免許を取得できる年齢に達していないものの実際には運転経験を重ねて技術・技量を相当に得ている奴やら、これらは多く存在しています、実態的には…。 これに対して、運転免許証の更新は決して忘れることなく更新手続きに行って免許証を有し続けている90歳代の人（多くいるアルツハイマー型痴呆症の著しい人等）やら、これらの方々も多く存在していますし、特に、アクセルとブレーキとを踏み間違えました、と事故後にコメントしているケースは、これらジジイが随分多いようです。 それから、大学生のときに免許を取ったけれども、それから全くハンドルを握ったことなど無いという女の人、これ、回りに相当の数の人達がおります。 で、こりぁ何ぼ何でも明らかにおかしいでしょ、変でしょ、免許証を持っているボケた90歳のジジイや数十年にわたって運転したこと無いというオンナより、たまたま免許更新を忘れてしまって免許証失効の40歳のオッサンの方が、もし仮に同じような重大事故を起こしてしまった場合、罪と罰と刑期が、ジジイやオンナよりもオッサンの方が、重くなる！って？これ、オカシクはありませんか？ ジジイやオンナよりオッサンの方が、遥かに完全に圧倒的に、運転技術・技量が優れていたにもかかわらず？！起きてしまった事象…で。 無免許＝免許証を有していなかった、只それだけでもって、同一の事故と結果を招いて、刑期等も重くなるって…？！ これ、どうしても、どう考えても、"変"だと感じて、理解できませんので、教えてくださいませんでしょうか。 理解不能です、はっきり言って…。
バイク同士の事故で過失割合が(私)２対(相手)８です。 私は打撲、挫創で２週間通院し、その間休業(会社員)しました。 このような場合、一般的には相手にはどのような内容(慰謝料、治療費、修理代　等)で、どの程度の額を請求できるのでしょうか？ 又、バイクの修理代が時価より高いという事で修理代や購入金額より安い金額を提示された事も納得いきません。 専門的な方よきアドバイスを下さい。
今から約２週間前に事故にあいました。 駐車場から出てくる車に運転席側のドアに衝突されました。 （当方優先側の中央線あり（オレンジ線）道路） 相手の方が、警察を呼び物損事故として処理されました。 その後相手の保険会社から連絡があり腰に痛みがあると伝えたところ 病院を指定してくれれば相手側の保険会社が費用を持つと言われたので 当日病院に行った所レントゲンを取ってもらい骨には異常がないということで ３日ほど様子をみてから来るようによ言われ湿布と薬をもらいましたが 痛みが引かないので３日後病院に行き診断書を書いてもらいました。 （全治一週間の腰部挫傷） そこで人身事故に切り替えようとこちらの保険会社に伝えたところ 相手の保険会社から連絡が来て ・人身事故にすると当方にも過失があるため減点の可能性がある。 ・物損のままでも相手の自賠責保険から病院の費用が下りるから（１２０万円まで？） 人身事故にしなくても大丈夫みたいなことを言われました。 その後知人の紹介で接骨院に２・３回通いました。 （この費用も相手の保険会社に連絡したところ相手の自賠責保険からでるらしく当方の窓口負担はありません。） なので整形外科と接骨院に両方通っています。 しかし３日ほど前から首に痛みが出てきて腰の痛みを引かないので整形外科の先生に MRIをとることになりました。 ここからが質問です、 ・事故当時から約２週間が経過していますが物損事故から人身事故への 切り替えはできるのでしょうか？（これから先物損のままで保険が下りなくなったら不安なので） 減点などはこちらにくるのかなど・・（来年ゴールド免許になるはずなので減点がくるのは納得がいかないです。） ・現在保険会社の方からは過失割合が８：２でこちらのが軽いですが 状況からするととても納得がいきません。 こちらも走行をしていましたが、明らかに見通しもよく相手がこちらを見ていなかったとしか 考えられません。 この過失割合を覆すことは可能でしょうか？ ・また物損事故でも相手の自賠責から保険はおりているのか？ （当方の窓口負担は０ですが、似たような事例を検索したところ、自賠責保険を使うとき 「人身事故証明書入手不能理由書」が必要と書いてあるため。」 文章が長くなってすみません、今回初めての事故のため混乱しています。 事故当時相手の保険会社の人にこちらもできれば人身事故にしたくないといいました。 しかし後からもしなにかが起きた時対応されないとなると不安です、 また事故の相手の方からは何も連絡がないです・・・・ 読みにくいわかりにくい文章ですが回答お待ちしています。 できれば誹謗・中傷はやめてください。
もらい事故（物損のみ）をしました。私が被害者です。 私の車は完全停止してましたので、相手方の過失100という認識で、 こちらの保険会社は通さず、相手方の保険会社と交渉しています。 私の車が完全停止していた物的証拠が無いため、相手方アジャスターに調査を依頼し その結果、傷などの具合から10対90、もしくは0対100という調査結果が出ました。 相手保険会社も調査結果に基本納得しています。 しかし、加害者が難癖を着け、20対80を譲りません。 仕方ないので、交通事故紛争処理センターで決着を着けようとしましたが、 相手が保険会社に一任しない為、1回目の「和解あっ旋」は、私と保険会社担当者が、 事故当日の説明と、弁護士による見解だけで 具体的な過失割合の決定には至りませんでした。 次回は保険会社担当者に「相手方の同意を求めて下さい」と指導していましたが 万一、このまま相手が応じない場合どうなるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。 補足 破損したのは私の車のみで相手の車は無傷です。 修理見積は20万円
事故被害者です。 標記、事故内容は大手運送会社から０：１０の人身事故。 （被害は通院30回ほど、後遺障害認定おりなかった軽症） 困ったことにその会社は任意保険に入っていませんでした。 被害者請求により自賠責保険から損害賠償請求額は入金済みですが、 プラスで事故当事者にも慰謝料請求はでき、支払ってもらえるものなのでしょうか？ 示談はまだしていません。 事故当事者にも請求したい理由は以下にあります。 事故後の連絡のやり取りはその運送会社社員（加害者ではなく別の社員）が窓口。 徐々に対応の遅さ、反応のなさが目立ってきて、結局自賠責も被害者請求を行いました。 事故後の対応を見ていると任意保険に加入しない方が得をしているのではと感じたからです。 加害者が任意保険に入っていれば、 応対のストレスに不満を感じることはなかったのかな、と思っています。 加入し支払うべき保険料をけちっているのに窓口の応対は悪い、 その対応から、これは想像になりますが 軽症事故には裁判してくることもないからだいたいで大丈夫、という感じがしてなりません。 それが大手企業のやることなのかと甚だ疑問と憤りを感じています。 そういった理由、状況で被害者にも 慰謝料請求はでき、支払ってもらえることが可能でしょうか？
進行方向左右に、駐車スペースのある駐車場での事故です。 前方の車が右側駐車スペースに駐車するため、ハザードを出して右側前方に停車しました。 後方の車は一旦停止しましたが、他の駐車スペースを探すため、前方の車の左側を通過しようと したら、前方の車がハザードを出したままハンドルを切りながらバックしてきたため、衝突しました。 後方の車は衝突される危険を感じ、一旦停止し、バックして避けようとしましたが、後続車がいて 出来ませんでした。普段クラクションを鳴らしたことがなかったため、クラクションを鳴らして相手に 気付いてもらえばよかったと、衝突後に反省しました。 衝突部分は後方車両の前方バンパーの右角部分と、前方車両の左側前方側面です。 この事故の過失割合はどれくらいですか？
介護タクシーがもらい事故にあいました。この場合、修理期間中は営業が出来なくなってしまうんですが、その分の請求は相手方に請求出来るのでしょうか？ こういった事が始めてなので教えて下さい。
こんにちは8月に相手側が急に飛び出してきて車同士で正面衝突しました。10:0です。事故後はすぐ入院などをして、問題ないとのことで退院したのですが、一ヶ月ほどたっても痛みが取れず整形外科を受診したら腰椎の圧迫骨折をしてました。 私は看護師をしていて、もともと結婚するために10月の中頃で仕事を退職して引っ越し、引っ越し先でまた仕事を探せばいいと思っていたのですが、こんなことになり、加害者の保険会社は当初の予定だった10月の中頃までの分は休業保証でだすと言っています。しかし、それいこうについては、就職が内定していたわけでもないので、休業保証できるかどうか、、、と言われました。怪我の状態としては、12月の始めごろまではコルセット装着ということをいわれていて、仕事はできないことはないけれど、痛みと相談しつつと言われています。正直15分くらい歩いただけで痛みが出てくる状態で痛み止も内服しています。仕事柄こんな状態では患者さんに責任が持てないので仕事はできないというのが私の気持ちです。年齢が若いので保険会社もなめているのだと思うのですが、こういうケースの場合もっと強きにいけば年内くらいは休業保証もらえるでしょうか？就職していたかもしれないし、できていなかった可能性もありますよね？などとイライラするようなことも言われているのでなにかお知恵をお貸しください！慰謝料などもまだ言われていないのですが、来月結婚式を控えているのに、この事故のせいで思っていたエステもできず、運動なども制限されてダイエットなどもだめになり、準備も遅くなったりと、とにかくイライラしています。慰謝料の相場なども詳しいかたいたら教えてください！よろしくお願いします！
自損事故をおこしましたが… 夜、山道下り坂　左カーブを抜けた100メートル程先に土砂災害のために積まれていた土嚢（一車線まるまるつぶす程に置かれた）をよけきれず土嚢に追突しました。 事前の工事予告看板も保安の為の反射板やランプもありませんでした。（土嚢の50m位手前には片側交互の看板が一応あり。看板には赤ランプが付いてたが、電池切れ？で点滅などしておりませんでした。また外灯などもないようなところでした。 まとめると、暗やみ下り坂カーブ後にイキナリ土嚢な現場状況。こっちから言わせればこの保安に不備ありすぎ！避けきれるはずがない！感じだったので損害を請求したところ非は認めたのですがこちらにも非はある！と言われました。 この場合過失の割合はどの位が予想されるでしょうか？ PS: 片交の看板に表示されてた業者に連絡して説明を受けたのですが、土砂災害復旧の為に色んな業者が入り看板はウチの看板だが作業したのはウチではないとの事　 その後その業者が発注元に連絡してくれ、（県の土木課？）から連絡があり、急な土砂災害で予算などなかった工事だったと…　　←こんなの言い訳になります？ どうか良い対処法宜しくお願いいたします。
ファミレスの駐車場に入れようと左に曲がろうとしたが車があり諦めた時右のドアミラーに何かが当り何も気にせず反対側のファミレスの駐車場に入れ食事中家から連絡あり警察が来てるとの事直ぐに警察に出頭。相手が異常に怒り診断書出すとの事ケガは少しの打撲との事でしたこれって人身事故ひき逃げになりますか？
タブレットで運転中で違反切符切られますか？ 車の運転中携帯すると切符切られますか？ 携帯で話しながらだと違反切符取られます。 メールも同じです。 携帯で話すよりメールのほうが下みて前見ないのでかなり かなり危険です。 だとしたらタブレットも同じじゃないですか？
一昨日、私の兄が車で交通事故に会い入院することになりました。 事故後警察に連絡したところ、診断書を提出して欲しいと言われたのですが、診断書を 提出した場合、その診断書に書かれている事のみで話が進んでくのでしょうか？ 後に新たな症状が出た場合は、再度提出も出来るのでしょうか？ また状況的に兄は被害者です。 その場合、入院費用や車の修理費用や私の見舞い時の交通費※などは誰が(相手？)払うのでしょうか？ ※私達には他に家族がいないので、出来る限り毎日見舞いに行きたいのですが、場所が遠く往復1500円くらいかかります。 私達の経済状況は決して良いものでは無いのでその点をとても心配しています。 それとは別に慰謝料を請求出来ると思うのですが、詳しい算出方法など教えていただけないでしょうか？ 相手保険会社からの提示を素直に受け入れてはいけないという知識しかありません。 またこのような事は初めてなので、何をどうして良いのか正直分かりません。 他にやっておいた方が良い事などありましたら是非回答宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 １年ほど前に、右車線を走行中に、渋滞して停車している左車線から無理やり入って来た車に、事前発見して、停車したにも関わらず、斜めに突っ込んで来られて事故になりました。 その後警察に電話したら、忙しいので来いとい言うので、相手に言った所、反対に走って行ってしまい数十分程警察に遅れてきました。 警察で待っていたところ、相手は後で分かったのですが、地元の夕刊だけ出している新聞社の女記者で、事故担当で無い（これも警察官が去り際に言いました）警察官と同時に現れ、私を責め始めました。そして、相手は保険屋同志の話しでおたくと会う事は二度とないと捨て台詞を残していなくなりました。 助手席後部に２０歳の長男が乗っていたのですが、少し頭を打ったので医者に行った方が良いかとその警察官に行ったら、「シートベルトはしとったんか！」と言われました。もちろんしていました。 その後、相手が忙しいとか言われて、現場検証も２か月放っておかれ、更に最後の事情聴取はなんと半年先でした。 保険会社は１対９と言って来たのですが、相手のふてぶてしさと警察の対応が異様に感じたので、０対１０を主張した所、相手はこっちにも責任があると主張しているとの事でした。 保険会社は、子供の慰謝料が些少ですが出るので１割はそれから出したらと提案したのですが、相手の態度と警察の態度が大変不遜だったので、主人が相手と警察の態度が遺憾なので、弁護士さんに相談しようと言う事になりました。 そして、弁護士さんが実況見分調書を取り寄せたところ、なんと、事情説明の時に説明した事と違う事が書いてあり大変不利になっていました。 内容は、 １、信号の手前で赤信号なので、数キロ走行のち停車⇒　４０キロで走行 ２、右折するので右折車線に入った⇒ 追い越し車線（存在しない）を超えて走行 ３、相手を発見したので、事前停車⇒　道路上で駐車違反（メイン道路なのと信号の手前なので駐車 　　する車はいない） 相手は、最初に仕事中の事だと言ったらしいのですが、最後の事情聴取の際に警察官に聞いたら、仕事中で無いと言いなおしたという事でした。 おそらく、仕事中なら相手の勤務している夕〇三〇も訴えられるかもしれないと思ったからかもしれません。　　 遅れて相手と現れた不審な警察官といい、その後の対応といい、警察と地元新聞社は色々なつながりがあるので、どう考えても癒着しているとしか考えられません。 実は、当松阪市は交通事故死日本一を誇る困った市で、轢き逃げも大層多いです、警察官のそういう事が一因で、安全運転しない土壌が出来てしまっているのかもしれません。　　 （松阪市に来て２０年ですが、すでに当て逃げも数回、子供も轢き逃げを２回されています。幸い軽傷で済んで良かったですが） こういう事を減らす為にも、今回の裁判はぜひ世情に訴えたいと思っています。 警察に、実況見分調書を書きなおして欲しいと出向いたのですが、裁判になったなら担当の警察官とは会わせらないとの事でした。 初めての事なので、何が本当なのか、警察自体が信用出来ない状況です。 いろいろと教えていただけると大変有難いです。どうぞよろしくお願い致します。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
はじめまして。 単刀直入に聞きますが、加害者だろうが被害者だろうが事故当初の記憶が無いのは 事情聴取にしても現場検証にしても不利になるのでしょうか？ 　　　宜しくお願いします。
交通事故の民事裁判中ですが、判決が降りる寸前に、原告に対して不利になるような事をしていた事が発覚しました。 このような場合、弁護士の解任はできるのでしょうか？ 又、解任した場合、原告に判決結果のダメージはあるのでしょうか。
次の事故事例について、自賠責保険が利用出きるか否かについて教えてください。 　※A（原付バイク所有者：自賠責保険名義人）とB（無免許：未成年） 　　 の間で、 　　・BがAのバイクに乗り、停車中の自動車に追突事故を起こした。 　　・Bは無傷。車内にいた2名に軽傷（腰痛）。内1名は10日間休業→解雇：示談済。 　　　もう1名は全治14日間の診断書：示談中、4日間休業の可能性。 　　　物損（自動車の修理代および代車代）は示談済。 　　・警察での検証済み。自動車側は、事故証明も取れている。 　　・Aは運転免許証点数の残高がひっ迫（あと2点で運転免許取り消し）している。 　　・Aは自賠責保険を使ってもよいと言ってくれているが…。 　★(1)：BがA自賠責を利用（相手側1名の補償）ができますか？ 　★(2)：BがAの自賠責を利用した場合、Aに行政処分（道交法違反）がきますか？ 　★(3)：BがAの自賠責を利用できた場合、障害（医療）補償、物損補償、休業補償、 　　　　 慰謝料　等の適用が受けられますか？ 本日、日曜にて保険会社が休業。かつ、相手側に保険利用の可否連絡を急ぐため です。ご教授いただければ幸いです。
今年3月、歩道を歩行中に、駐車場から出てくる車に膝をバンパーで当てられ、怪我をしました。10対0で先方の過失。6ヶ月間の治療の後、9月でひとまず完治となり、保険会社から、慰謝料の案内が届きました。 私はマラソンを趣味にしています。毎年4月には10kmマラソン、11月にはフルマラソンに出場し、そのために練習も重ねてきました。特に今年は4月の10kmマラソンでの自己ベスト更新のためにかなりハードな練習をしていたのですが、当然ながら出場停止。すでにエントリーは済ませていたので3500円の参加費が無駄になりましたが、自分にとってはその金銭的実害よりも、重ねてきた努力が水の泡になったことがとても精神的苦痛になりました。 11月のフルマラソンも、今年はエントリー段階から断念しました。ですので、こちらは金銭的実害はありませんが、過去5年連続出場を果たしており、とくに昨年は4時間04分という好タイムを出し、今年こそは4時間切りをと思っていたところ、1年を棒に振ることになりました。単に1年先送りになったならまだしも、半年間まったく練習していなかったわけですから、むしろ脚力は退化しています。このことの精神的なショックも大きいです。 保険会社には上記のうち「3500円の実害」だけは口頭で伝えてあったのですが、「そのあたりは慰謝料で色をつけますので」と言われ、それがどの程度のことなのかと思っていたら、先日届いた金額は以下のものでした。 「4,200円×通院日数×2、に加え、マラソンキャンセル等を加味し、プラス5万円」 私としては、1シーズンを棒に振ってこの金額は納得がいかないのですが、これは一般的に妥当といえる額なのでしょうか。フルマラソンを今年はあきらめたことの精神的な苦痛はまだ保険会社には訴えていないんですが、これを訴えればもう少し慰謝料の額は変動するものでしょうか。それとも、精神的苦痛も含めて、この5万円は十分に妥当な金額なのでしょうか。 交通事故の賠償にお詳しい方にアドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
昨年８月に交差点での事故。自分は１２５CCのバイク、相手方は乗用車。自分５対相手９５ということで、保険会社とは話し合い済み。けがは当方のみで頭蓋骨骨折、脳挫傷、膝靱帯断裂、左鎖骨骨折、左腓骨骨折など重傷。なお治療費等はこれまで保険会社が支払っており話し合い済み。これまで１年３ヶ月、その間入院日数は８０日、通院日数は１５日です。今回の抜糸でそろそろ完治となってきました。 　そこで示談交渉となるわけですが、いろいろ勉強しても弁護士基準・裁判所基準・自賠責基準・任意保険等たくさんあって、迷っています。いったいどれくらいが個人で交渉の相場でしょうか？やはり交通事故紛争処理機関へ申し立てた方がいいのでしょうか？またその場合、何日くらい出向くことになり、決着まで期間はどれくらいかかるものなのでしょうか？ 　全く漠然とした質問のようにも思えてきますが、わからないことばかりで、よろしくお願いします。
私の主人のことです。 事故現場はT字路。 主人側の車は中央線なしの道路(T字の縦棒部分の道路)で、T字に入る前に一旦停止の標識ありの道路で一旦停止。右側は十分に車が通れる幅あり。 相手側の車は黄線の中央線ありの片側1車線道路(T字の横棒部分の道路)、 主人から見て左側から右折でT字に入ってきた。 そのとき、かなり相手が小回りに右折してきて、主人は避けるスペースなし、停止し続けていた。 相手は超低速で主人の車スレスレに通ろうとし、結局主人の車の右後ろの角に 車をこするように接触。 相手側の傷は運転席側ドアから後ろのドアまで横にすれた傷、 主人側は右後ろの角にすれた傷。 主人は動くと危険と思い、停止していたと主張、相手は主人も避けるためにじわじわ動いていたと主張。 主張が食い違うため、相手側の保険会社が選定した中立の立場(らしい)リサーチ会社に 調査を依頼。 リサーチの方は、主人側の車の傷を見た瞬間、主人側の主張(自分は停止していた)に同意するような意見だったらしい。 しかし、相手側の保険会社からは相手：主人＝8:2の割合で提示をしてきた。 理由は、相手の方が優先道路だからとのこと。 主人は停止していたので無過失のはずと不服、任意保険の弁護士特約を使って弁護士に依頼するとのこと。 以上が経緯です。 お互いかすり傷なので、修理費用は高くても全部で20万もいかないと思います。 主人は、お金どうこうより、自分に過失が無いのに過失ありの扱いをされた事に 不満があって、弁護士に依頼するようです。 (余談ですが、免許取得後初心者期間を除き15年間ずっとゴールド免許で違反・事故なし、任意保険も最良の級を維持しています。運転はかなりうまいです) ちなみに、事故当時、対応してくださった警察官の方がお互いに事情を聞いた時、 主人のほうはすんなり理解していただいたのですが、相手の方のほうは言い分が二転三転して 「何を言っているのかわからんよ」と言われていたそうです。 (1)主人側は停止している時点で過失割合は0だと思うのですが、相手が優先道路だっただけで 過失となるのはおかしくないでしょうか？ なぜ主人側に過失が付くのかわかりません。 (2)主人の任意保険は等級が下がらない特約も付いているので、弁護士特約を使うと言っています。 やはり弁護士に依頼したほうがよいのでしょうか？ 少額訴訟も検討してはどうか？と私は思っています。 (3)主人側の保険会社にもリサーチ会社を依頼して、調査してもらうべきでしょうか？ (4)その他、何かアドバイスがございましたらお願い申し上げます。
こんにちは。 交通事故の被害者で加害者側から受任通知書を受け取りました。受任日は平成２５年１０月８日となっておりました。その前日の１０月７日に加害者側から『弁護士が受諾したから今後話はできない』と電話がありました。この１日違いをどのように解釈したらよいですか？ 私は何も催促の電話などしたこともありません。 よろしくお願いいたします。
先日夜間に車と接触事故が発生しました。 原因は私側にあり一時停止の交差点を渡り右折する際一時停止はしましたが左右確認が甘く右から来た第三者の車が通り過ぎたあと交差点を渡り右折する際左側から来た車と接触する形になり、さらに私をよける際ブロック塀を擦ってしまいました。私は自転車の左ハンドル部分にぶつかり車は車体右側（運転席側面）に私がぶつかった形となりました。車を運転していた相手の方に怪我は無く私の怪我も対したことはないと思いますが若干ながら痛む為病院に行くか迷ってるところです。 相手の方がすぐさま警察を呼んでくださり相手方運転手様、ブロック塀所有者、警察官、私で事故の状況説明等をし三者同士で連絡先を交換し調査は終了となり人身事故扱いにするかは私次第という形になりました。ブロック塀所有の方は被害は対したことがなさそうであり翌日明るくなってから状況を再度確認し次第連絡するとのことでした。 翌日になり相手方保険会社から連絡があり過失割合は２（相手）：８（私）とのことでした。この事故の原因は私にあると自覚していますがこの過失割合は変わることは無いのでしょうか。ご回答の程お願い致します。
2013年7月下旬に事故にあいました。 私は歩行者で相手は車、過失割合は2：8です。 会社に入社したのは2013年6月上旬です。 仕事内容としては、訪問販売なのでかなり体力を使います。 2013年7月下旬に事故に遭って以来、首と腰が痛く、仕事ができない状態になり通常の業務を行えない為、お休みを頂いていました。 会社はどう思っているのかわかりませんが恐らく大したことないのにズル休みじゃないか？みたいに思っていたと思います。 そして、2013年8月の上旬に会社から電話があり、まだ治る目途が立たないのであれば一度会社から抜けてほしいと言われました。 理由は研修期間中の人が事故で休むと手続きなどがめんどくさいとのことでした。 その電話はよくわからないまま終わりました。 2013年9月上旬、社長より電話があり、もういつ復帰するか分からないし面倒見れないから解雇されるか、自主退社するか選べと言われました。今後の再就職を考えると自主退社したほうがいいと強く言われたので自主退社することにしました。 事故に関することで会社とはかなり揉めました。体調が戻り次第復職の意思はありましたので、このような形で会社を去ることが納得できなくて労基にも相談しました。 色々ありましたがなんとか2013年9月末での退社となりました。 会社には休業損害証明書なんか書かないとか言われましたがなんとか書いて頂けて2013年9月末までの休業損害は頂きました。 ここからが本題なんですが、今日現在腰の痛み、首周辺の痛みが全然取れないので働けていないのですが、保険会社は2013年9月以降の休業損害は出せれない可能性が高いと9月の頭に言われました。 保険会社は会社に電話と病院に出向き判断するとのことでした、 ・会社を自主退職した理由は退職届にも記載しましたが、事故が理由なのですが保険会社が問い合わせたところ、事故だけが理由ではないと言われてしまいました。退職理由は私が記載した内容を会社が変えることは可能なのでしょううか？ ・病院は先生に今の状態では働くことが困難なので保険会社にそのことを伝えてくださいと言ったところ、まあ神経には異常はないだろうからなんとも言えないが今月(10月)分までは貰えると思うから伝えておくと言っていたにも関わらずきちんと説明して頂けなかったのか保険会社からはもう2か月余り通ったし、先生のお話を聞いた内容を考えると2013年9月以降は休業損害は出ないとの判断でした。 Ｑ　このような流れだと2013年10月の休業損害は頂くのは厳しいでしょうか？ Ｑ　事故に関する知識が無知なのでなにかアドバイスのようなものがあればよろしくお願いします。 Ｑ　病院の先生から症状固定の話を少しお聞きしましたがどのようなものなのでしょうか？症状固定は受理されることが難しいと聞きましたがなぜなのでしょうか？受理してもらうためにはなにか必要なのでしょうか？ 初めての投稿なので情報など足りない部分があるかもしれません。 指摘していただければお答えさせていただきますのでよろしくお願いします。 最後までお読み頂きありがとうございます。 ご回答よろしくお願い致します。
会社の車両で、自賠責保険に加入せず無保険で乗っていたのを見つかった場合、罰金などの罰則は誰が置いますか？ （事故はおこしてないとします。また、運転者は社員で保険の加入有無は知りません） 運転者でしょうか？会社の社長でしょうか？
相手側の保険会社は7対3の主張。 相手7、自分3。 相手が突然、脇から突っ込んできたにもかかわらずです。 前方不注意もあるから3の過失があるとのことです。 私は弁護士特約でアヴァンセリーガルグループの弁護士にお願いしています。 弁護士主張は8対2が最低でも折り合いの絶対条件と言っていました。 8対2は99％保障しますが、最初は9対1で話をするとのことです。 うまく話し合いがなれば9対1で決着でしょうと。 しかし今は硬直状態・・・。 弁護士は後遺障害の結果を待ってから、改めて打って出るとのこと。 10月15日結果が届き、該当。14級9号が認定されました。 後遺障害の該当で過失割合に影響したり、逸失分等、慰謝料に影響はありますか？
　先日、赤信号で停車中、真後ろから走ってきた車に追突されました（当方100％の被害者）。警察、保険会社へ連絡、現在保険会社の指示により修理を進めてます。 　衝撃の割りには、私には怪我もなく数日たった今でも変化ありません。で、「物損」あつかいになるそうなのですが、相手方に交通違反の処分は出ないのでしょうか。信号無視、前方不注意など。 　金銭的損害は弁償されるのは良いとして、この手の質問では「点数つかず」という回答が多く、釈然としません。車に当てれば処分免責、「ネズミ捕り」などでは切符（？）というのは違反者を野放しにするだけではないか、という問題意識です。経験者、法律運用に詳しい方、何卒助言をお願いします。
坂道で、自転車同士の衝突事故を起こしました。 当方は坂道の歩道を自転車で上っていました。 相手は当方の左前方を走行していた車の後ろ（車道）から突然歩道に現れ、下りの勢いで当方と正面衝突し、双方その場で倒れました。 おそらく相手は、道路の反対側から、信号のない車道を斜めに横断し（相手が当方の目の前に現れる直前に、反対車線の車がクラクションを鳴らすのを聞きましたが、その相手が無理に横断したためと思われます）、下りの勢いにまかせて当方の前に現れたのだと思います。 相手は「車の陰から突然飛び出した自分が悪い」と謝りましたが、当方の体には怪我がなかったし、出勤で急いでいたため、名前も聞かずにその場で別れました。 が、自転車に乗り直したところ、前籠はつぶれ、前輪が曲がって、うまく走らないことがわかりました。 相手に修理費を請求したいのですが、可能ですか？ 名前もわからない相手ですが、お互い通勤に使っていると思われる道なので、いずれまたすれ違いそうですが、忙しい時間に話しかけて相手にされるかどうか。 もし次回見つけたら、とりあえず相手の連絡先を聞いて、後日交渉するべきでしょうか。 自動車事故ですと保険会社が間に入ってくれますが、自転車同士の場合どうするのがよいでしょうか。 お知恵をお貸しください。 ちなみに当方の自転車は賠償保険には入っていません。 壊れた自転車は購入して１０年以上のボロですので、修理ではなく新車を購入する予定ですが、 自転車の修理費相当金額は相手に請求できますか。（自転車店でざっくり見てもらったら、修理するなら１万円近くかかるので、買い換えたほうがいいとのこと。その自転車の購入価格を超えています。）
交通事故で前歯を失いました。示談し、インプラントで治療。金額は加害者側の保険で支払ってもらいました。 将来この歯に対して再治療等発生した場合再度治療費を請求できるのでしょうか？ 事故後、数年経ってますがこの先ずっとメンテナンスなしで行けるとは思えなくなってきました 示談条件に後日後遺障害が発生した場合は被害者請求するとあります。 示談相手はタクシー会社です。
5年前、追突で通院して頸椎捻挫で後遺障害を申請して14級9号が認定されました。 そして去年の11月にまた追突されました。 頸椎捻挫と腰椎捻挫と診断されました。 8月に後遺障害の申請をしました。 無理を承知ですが。 そうしたら今日、結果が出ました。 14級9号が認定されたのです。 奇跡ですか？ 申請したのに非該当の方の相談を良く見るので5年前は奇跡の認定と思っていました。 今回は超奇跡ですか？ 前回は首で申請しました。 前回は事前認定でした。 今回は腰で申請しました。 今回は弁護士特約で弁護士にお願いし、被害者請求をしております。 弁護士に頼んだことが吉と出たのでしょうか？
前日、兄が事故にあいまして 相手の証言とこちらの証言が不一致で揉めております。 後日、保険会社立ち会で現場話し合いをするらしいのでこちらはいいのですが。 後ろからの追突事故でいわゆる、むち打ちになって病院に通っております。 本日、相手の保険会社(人身事故担当)から電話があり、2週間会社を休むようにと指示されました。 こんな事って有るのですかね？
本年4月に弟がバイクで自動車と衝突し亡くなりました。 過失の割合が、弟が６割、相手が４割ということで物損については割合負担で相手からもらえたのですが、人身については一切もらえませんでした。 人身も過失割合と思っていたので、母はショックなようでした。 つい先日、母も心労で亡くなって、相手からはお悔みもないし納得できません。 本当に慰謝料とかもないのか教えてください。
今まで、20数年間交通違反による取り締まり（飲酒を含め）を受けず、日頃から安全運転を心がけ優良運転手の賞を２回も頂いていていたにも関わらず、自分の重大且つ反社会的行為を安易な考えで、飲酒後数時間睡眠を摂り、ハンドルを握り往復数キロを運転し、建物に損害を与え、検知結果035が検出されました。本当に初めての事ですが、一口でも何だら乗るなと自分に日頃から言い聞かせていたのですが、１回でも起こした事実には変わりは無く、自分の起こした事に、建物の所有する被害者様、職場の方々、世間の皆様(人様を死亡させたり怪我をさせなかっただけが救いです）、後は、何時も支えてくれたり、戒めてくれたりしていた家族に対しまして、本当に申し訳ない気持ちで一杯です。現在は、酒類は今後一切飲まないと誓い断っております。当然のことですが。只、身から出た錆ですが悔まれるのは、近隣に住む独り暮らし老人（自身の母もですが）の病院への送迎や週何回かの買い物などに、お連れしていた事や災害時」のボランティア活動の幅が狭くなり、今まで通り出来なくなるのが、本当に情けない位つらいです。自分の責任ですが。現在は、１回目の警察での取り調べが有り、再度呼びだしが有るそうです。それ以外は、未だ何もなく、手元に免許証もあり(その後は殆ど運転せず自転車での移動を心がけています)、事故当時は、逮捕・検挙・赤切符との処理は有りませんでした。そこで質問なのですが、行政処分の減刑は、100％無いのでしょうか？上申書や嘆願書なども効果は無いのでしょうか？あくまでも、自分の犯した事は、重大な事でで真摯に反省し、行政処分や刑事処分当然受けるつもりですが、取り消し期間の短縮が可能なのか、身勝手な質問ですが、御教授の程宜しくお願い致します。合掌
まず始めにご拝見ありがとうございます。 今回私が皆様に相談、質問したい内容なのですが、相手とのやり取りです。 まず私は自分の不注意で相手の車に追突事故を起こしてしまいました。 追突といっても車同士がおもいっきりぶつかったのではなく、バンパー同士がちょこんと当たった程度のもので道路の横に車を止め相手の所へ行き謝罪と怪我など無かったかの確認、車の外傷の確認を取りました。 相手側の右後ろ側のバンパーにおもいっきり塗装が剥がれているところがありましたが相手側によると「前に自分でつけた傷なのでそれは大丈夫です」とのことで新しい外傷が有るかを探し相手の車自分の車共に無く怪我も有りませんでした。 少し当たったとしても追突事故なので警察に連絡し対応してもらい、あとは保険会社を通じてやり取りしてくださいとのことだったので相手の名前、電話番号、住所、車のナンバーを紙に書きその日はお互い何も無くてよかったという形で別れました。 後日保険会社の人との話で「相手の方が足に違和感を感じるので念のため病院に行ってみる」と言う話を聞き当日はなにも問題も無く事故の状態を話したところ「相手はサッカーをやっていた方で捻挫癖がありちょっとでしたが追突されたときにびっくりしてブレーキを踏み込んでしまった」とのことでしたのでそのことは私としても自分のしてしまった事なので保険のお願いをしました。 その後一週間ぐらいしてからまた保険会社の方から電話があり「相手が車の修理をしたそうなので賠償金の金額が決まりましたので連絡させていただきました」と連絡があり自分は「車には何も損傷は一切無くそれは相手と話したことなのですが」と話したところ「やっぱり車に傷が付いていたとのことで右後ろの塗装が剥がれてたところを修理したそうです」と言われ自分は当日に相手が話していたことを説明すると「相手側の申請ですと追突してしまったこちら側からは、あまりそうゆう事を言えない」といわれてしまいました。 確かにすべての元凶は私にあります、ですが怪我はともかく相手が自分で言っていた車の傷を私がお金を出さなきゃいけないのでしょうか？ 少しわかりづらい文になってしまっているかもしれませんがご回答の方どうぞお願いいたします
先日は下記の相談にコメントしていただき、ありがとうございました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8181429.html 近況ながら、交通事故証明書は発行されなかったものの、結果的には交通事故扱いとなり自賠責保険は使えることになりました。 その後、数日前に保険会社から連絡があり、そろそろ治療は打ち切ったほうがよい、とのこと。これ以上になると任意保険まで使わなければならなくなり、自腹分も出ることになりますよ、とのことでした。 任意保険で治療を続けることになった場合、加害者は会社なので6割は払えるでしょう。しかし個人で4割を払うのはやはりけっこうな出費になると想像できます。 個人で4割を支払えないとなると、やはり任意保険を使うのは諦めざるを得ないのでしょうか。
10月1日に 巻き込み事故に あってしまいました。 任意保険に 未加入のため 保険会社と 直接交渉なのですが 不安なことだらけなので 皆様に 相談させていただきたいです。 相手の態度も 相手の保険会社の態度も とても 横暴なため 気分が悪いのです。 125cc の バイクで 右折完了して 30km以下で 直進していたら 相手が 会社に入るため 左折してきました。 そのとき あっ これはまずい。 と 急ブレーキをしましたが 相手は気付かずに 左折してきて 巻き込まれました。 ステップワゴン でした。 警察が来て 現場検証していて これは 巻き込み事故やねー と いってたので まぁ こっちは悪くないか！ 思ってましたが バイクは 前輪が曲がり 即修理のため 身動きも取れなくなって ２週間仕事も 休んでます。 こっちは スピードも出してなく タイヤが 相手の車体に ひかれて 曲がってしまいましたが 横など ほぼ 無傷 状態でした。 なのにも関わらず 相手の保険会社は あなたが 後ろから猛スピードで 突っ込んできて ぶつかったのですよね？ と 無茶苦茶なことを 強い口調で 言ってきました。 現実的に ぶつかってきて タイヤが 挟まれるのではなく 相手の車体が 凹んだりするはずやし 僕自身無傷で済むはずもありません。 むち打ちの症状も ありませんでした。 相手の事を考えて 病院も １回しか 通院していないのに。 とても 腹が立ってます。 これから バイクの修理と 過失割合 この ２点を 解決していかなければなりません。 バイクは 修理に出していて 見積もりを出してもらったら 15万ほど かかるらしいです。 早く バイクがなければ こまるのです。 （通勤が 片道 20kmで 公共交通機関がない田舎） それに 今月 働けてないので 給料の方も あまりなく 不安です。 どのように 進めていけばよいか アドバイスを 頂けたら とても 助かります。 よろしくお願いします。
毎朝通学するとき、信号のない横断歩道を渡るのですが、横断歩道の手前に歩行者がいても自動車が止まらないのですがどうすればいいでしょうか？自動車が途切れないので1分以上も歩道で待つこともあります。 もし強引に渡って轢かれた場合、自動車10対歩行者0になりますか？ 刑事罰に問えますか？また民事訴訟となった場合、いくら取れますか？ また想定ですが、強引に渡ろうとして、急ブレーキでクラクションを鳴らされた場合、法律違反に問えますか？ 確か歩行者が横断歩道手前で待っている場合、一時停止義務があるはずですが 。 またクラクションは警笛標識と緊急の場合しか使えないはずですが、歩行者を煽るために使った場合はどんな罪に問えますか？ またこの場合は警察を呼べば違反切符を切れますか？ その場合車を逃がさないためにどうすればいいですか？（ナンバー控えて通せんぼ？） 毎朝そうした法律違反をする屑ドライバーのせいでバスに乗り遅れたりして大変困っています。 法律を守らない屑ドライバーは免許剥奪すればいいと思いますが。 よろしくお願いします。
・亀岡暴走事故（去年４月に無免許の少年が起こした事故） ・京都暴走事故（フェアレディーZの事故） 以上のような事故は刑法に関する問題として扱われますか？
社用車で交通事故を起こしました。 仕事中です。 携帯を見ながら運転をして信号待ちの車に後ろから追突しました。 会社から弁償するように言われましたが、弁償しなければならないですか？ 80万位です。 相手は1週間の診断が出ています。 よろしくお願いします。
例えば、車を運転していて、突然、猫か何かが路上に出てきたと感じて、これを避ける為に、急ハンドルを切ったところ、小学生が列をなして登校中の歩道に乗り上げてしまい、小学生の何人かを死傷させてしまった、この場合、この車を運転していた人は、その人によって、その罪と罰と刑は、違ってくるのでしょうか？ もし、違ってくるとしたら、どう変わってくるのですか？ そして、その変わってくる理由は、どこに根拠するのですか？ 事故当時における運転技術と判断能力は全く同等レベルとして、次のようなケースの場合の結果・結末を教えてください。 （1）無免許運転者（免許取消中のベテランドライバー） （2）無免許運転者（中高校生） （3）90歳を超える高齢免許取得者（認知症ではない） （4）90歳を超える高齢免許取得者（認知症重症者） （4）飲酒後の免許取得者 （5）覚醒剤使用の免許取得者 （5）免許取得のてんかん患者 どうなんでしょう？
先日、信号待ちの停車中(普通自動車)に、原付に追突される事故に遭いました。 原付側もそんなにスピード出していなかったのですが、 転倒して体の一部を打って、結構痛がってました。 そこで、おまわりさんが人身事故扱いにするかと、原付の運転手に 質問して、人身扱いにすると、自分で自分を傷つけた事になり 刑事罰を遭う事になると説明してました。 この時は、物損事故扱いで終わったのですが、 ここで疑問に思った事を質問します。 このケースでもっと大きな事故の場合、どんな 刑事罰と民事保障になるのでしょうか。 例えば、赤信号で停車中の大型トラックに 軽自動車が突っ込んで、軽自動車の運転手が重傷を追った場合。 この場合の過失割合はトラック：軽＝０：１００ですよね。 トラックの修理費は５万円、軽は80万円、 トラック運転手は無傷、軽の運転手は治療費100万円の全治１ヶ月。 上記のケースですとそれぞれの運転手にどのような刑事罰と 民事保障が生じるのでしょうか。 また、自分の事故の場合、バンパーの修理費は相手側に貰って 修理済みですが、刑事罰は発生するのでしょうか。
１年ほど前に交通事故に遭いました。 こちらがバイクで相手は車でした 相手側の車の修理代の見積もりが１０万円程度でした。 こちらの損害がバイクの修理代、ヘルメットの破損、持っていた所持品の破損、 着衣の破れなどがありました。（１ヶ月ほど入院もしました） こちらの損害は少なくとも２０万円以上はあり、お互いの損害の金額が たいしたことのない額なので、 どちらがどれだけ過失があってどれだけの賠償をすべきかなど細かいことを言い合っても 時間と費用がかかってお互いのためにならないと思うので、 私の被害額は要求しないのでそちらの車の修理もご自身で行ってはどうかと 相手に提案いたしました。 しかし相手側は自分の過失は認めず、ろくに話し合いに応じてもらえないうちに 裁判を起こされました。（退院してから２度電話で相手側弁護士と話したのみ） 相手の主張は過失割合を７対３（私が７で相手が３）と主張。 相手の主張している過失割合にはこちらはまったく納得はしていません。 仮に過失割合を７対３と認めたとしてもどちらかが１万円か２万円を負担する程度の案件と思います。 普通ならこのよう些細な金額のために裁判は起こさないと思いますが、 保険に弁護士特約をつけているため裁判を起こしたようです。 私は、任意保険には加入しておらず、弁護士を付ける資力もないため、 代理人を立てずに裁判に臨むことにしました。 （たとえ勝訴しても弁護士を立てた場合費用倒れになってしまうとの考えもあり） 現在２回ほど審理が行われたところなのですが、次回の審理で 着衣損害の証明となるものを提出してくださいと言われました。 今回、着衣損害として主張したいものはすべて 領収証等を保存していないものばかりでした。 １．iPhoneの画面が破損 ２．ズボンや靴などの事故当時着ていたもの これらのものの金額を裁判で証明する方法は何かないでしょうか？ iPhoneの修理代金の根拠を示す方法はありますでしょうか？ 着衣はいつ買ったものか正確には覚えていませんが それぞれ購入から２年から７年は経過しています。 領収書以外で裁判で着衣損害を証明する方法があれば 教えてください。 また購入時期がわからないもので着衣損害があった場合で現在定価のみがわかる場合、 定価の何割ぐらい認められるものでしょうか？ 裁判官には反訴をしてはどうかと言われましたが、 反訴するには費用はいくらぐらいかかるものなのでしょうか？
例えば、歩行者が赤信号なのに無視して横断して事故にあった。 こういうのは普通に車は無罪でいいと思うんです。 修理費・医療費などは全部歩行者側が負担 その代わり、歩行者が青で横断中に車が信号無視で事故になった場合は 医療費などは車側が全額負担、生涯免許剥奪、殺人または殺人未遂で裁く ブレーキの故障などの場合は裁判次第 当然、車には車載カメラ装着を義務付け、購入時の段階で既に装備しておく どんな理由でも車が悪いですが、歩くのが基本だからですか？ 上記みたいな法律だと、誰にどんなデメリットがあるのですか？
はじめまして。労災について詳しいかたご回答願います。私は、某自動車メーカーに3ヶ月契約で働く、いわゆる期間工です。その日は15時5分始業の日でしたので余裕を持って13時50分に社員寮を自転車で出ました。約10分後会社のです門に入る直前に門から、でてきた軽バンに跳ねられ、意識を失い救急搬送されました。幸い命には別状が無かったのですが、両ひざを負傷し、左半身に軽いしびれがあるため入院する事になりました。加害者側の任意保険会社より、医療費、交通費、休業損害は保証するという事なので安心しましたが、その任意保険会社の担当者が言うには通勤途上労災も同時に請求する権利があり、休業損害と労災を合わせると120%受け取れると説明されました。ところが会社に確認したところ同時には受け取れ無い、○月○日まで任意保険を受け取るならその翌日から支給されると言われました。これはどちらが正しいのかわからず、混乱しています。相談するとすればやはり労働基準監督署でしょうか。皆様のお知恵を拝借出来れば幸いです。所在は三重県鈴鹿市です。よろしくお願いいたします。
３日前、主人が出勤途中に乗降中のバスを追い越して、バスの前に入る際に、バスが主人の車に気付かず発車して接触事故が起きてしまいました。 片側１車線の道路で、はみ出し禁止の道路ではあるのですが、バスの追い越しは障害物回避になると聞きました。 バスは右前のライトが割れた程度ですが、主人の車は左側後部ドアから後ろまでかなりの範囲で傷とヘコミがあります。 保険会社から連絡があり、バス会社側が、お互いが自分の車を直して終わりにしませんか？と言ってきているそうなのですが、そうする事が一番良いのでしょうか？ ちなみにうちの車は、板金塗装で一番安く修理しても１０万～２０万はかかると予想しています。 そのくらいの金額だと、保険は使わない方が良いですよね？ 保険会社の方の意見では、相手がバスとなると、やるとなったらとことん保障問題などで事細かに請求してくることも考えられるので、お互い直して終わりにするのが良いのでは。。。という事でした。 何日か考えて構わないという事なので、みなさんのご意見を伺いたいと思い、質問させていただきました。宜しくお願いします。
事故を起こしてもゴールド免許を継続できますか？ 原付で事故を起こした場合、普通自動車免許に影響しますか？ 友人が原付で事故を起こしました。 深夜、停車していた車が急発進したため避けられず接触したようです。 深夜でスピードは それなりにでていたようです。幸い命に別状はないですがケガ（骨折？）をして入院中です。 この場合、減点、罰金などはどのようになるのでしょうか？ それとも、自動車事故ではないので ゴールド免許は継続されるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 補足です。 相手方は飲酒していたようなので、 友人の過失の割合は少ないと思われます。 この場合、加点されず、ゴールド免許が継続される 可能性はあるのでしょうか？
検索してみたのですが、ちょこちょこと異なる部分があり、わからなかったので質問します。 先日、歩道を歩いていたところ、前からスピードを出した自転車に突っ込まれ、 腕を１１針縫うけがをしました。神経も切れており、一生しびれや痛みを感じると思います、 と医者には言われました。 となると、慰謝料を払ってほしいと思ってしまうのですが、 私は現在病気のため、生活保護受給中です。 担当のケースワーカーには「あなたにお金は一切渡せません」と言われました。 「痛み損ですか？」と聞くと、そうだと言われました。 なんだか納得がいかないのですが、 こういうルールなのでしょうか？ 一生残る傷と後遺症で、半袖はもうあまり着られません。 自転車に対する恐怖心もまだ残っています。 百歩譲って、私がもらえないとしても、役所が私の慰謝料を吸収するのもおかしいと思います。 この場合、一般的にはどのような経過をたどるのでしょうか？ また、もしもらえるとしたら、慰謝料はいくらくらいになるものでしょうか？ 詳しい方、法的根拠などご存じの方、ご回答いただけますと助かります。
先日、一時停止違反で警察に捕まっている車を見かけました。 違反した車はしばらく警察官の制止を無視して通り過ぎようとしていたのですが、道が混んでいた為歩いていた警察官は車に追いつき、警察官は車を制止させようと、車が凹んだりキズがつきそうなくらい、ドンドンとかなりの強さで叩いていました。 違反した車は悪いですが、もし叩いて車の一部が凹んだりキズがついて修理が必要になった場合、叩いた警察官に責任は問えるのでしょうか？ ちょっと気になった為質問させていただきました。 よろしくお願いします。
先日、信号待ちでオカマされ 過失は１０：０で人身事故として処理されています。 さて、仕事が忙しく会社に行きながらの通院が難しく 痛みも引いたと思ったので 医師の忠告を無視して、通院3日で治療を中止しました。 診断書にも「中止」と書かれております。 その日からちょうど14日経った今日 むちうちのような症状が再発してきました。 仕事中などはかなり辛かったです。 むちうちという症状をあまりにもナメていました。 調べてみると、治らないだとか… これからしばらく通院する予定なのですがそこで質問が３つあります。 ・これまでの治療は病院の言うがままにした結果「自由診療」になっており たった3日で7万円にもなる治療費を現在私が立て替えております。 治療を再開する際に「健康保険」への変更は可能なのでしょうか？ 自由診療では立て替えるにも限度があります… ・この事故で加害者は任意保険に未加入でしたので 自賠責保険への被害者請求をする予定です。 その際、診断書は2枚必要になるのでしょうか？ (新たにお金を払って書いてもらう必要があるのか） ・自賠責保険で補える額を超えた場合 後の治療は実費でするしか無いのでしょうか。 質問が多く、文章もまとまってなくて申し訳ありません。 どうかこの無知な私に知恵を貸して頂けないでしょうか。
先月、交通事故に遭い、現在も治療中です。 保険会社の担当者の指示で、 事故で壊れた物を、保険会社が送ってきた用紙に書いて 送りました。 しかし、担当者が確認してから3週間以上たった今も 損害金が振り込まれません。 担当者に電話をしても 「もう少しですから」 の繰り返し。 その担当者の上司に電話を変わってもらっても 「担当者に任せてあるから」 の一点張りです。 事故はこちらに過失がありません。 （信号無視の自動車と自転車） 提出した書類に不備はありません。 どこかで知ったのですが、損害賠償は何日以内にしないと いけない、というのがあった気がします。 ご存知の方、教えてください。
お世話になります。 夜です、街灯はあります、店舗、住宅の照明も当たる道路です、 片側一車線の直線道路を互いに直進中の自転車とバイク、 前方の自転車が反対側車線に渡ろうとした際に <一応後方確認あり、後方の車は確認した(渡れる車間距離だろう）がバイクには気付かず> 後方のバイクが中央線付近で自転車の後輪に衝突、共に転倒。 自転車の方に怪我はありませんが、バイクの方が左側打撲全治１ヶ月の怪我。 バイク運転者によると事故時の速度は３０～４０ｋｍ、 制限速度は恐らく２０～３０ｋｍ（未確認） 任意保険保険の過失割合は２（自転車）：８（バイク）になりそうです。 （バイクの方が人身障害保障保険にはいってるか不明） 自転車の任意保険は自動車の個人賠償責任保険使用となります。 バイク方の方は納得できず、過失分の８割分の保障を自転車側に求めています。 見舞金程度のお金は出すつもりでおりますが、実際どうしたものでしょうか・・？ 自動車運転過失傷害で自転車側が訴えられる可能性もあります。 責任は感じてますが、中央線付近で自転車後輪に衝突されたので バイク側の過失も大きく感じてます。 実況見分（まだ診断書を提出していない為）もしてないので詳しい状況は よく分かってません。 この場合自転車側の怪我はありません、加害者、被害者の位置づけは どのようになりますか？ 自賠責保険　ケガ大→被害者 任意保険　　過失割合大→加害者 警察　甲、乙　　当事者1、２等　←記憶違いかもしれません。　　 （ちなみにですが身内から相談された案件になります。） 宜しくお願い致します。
もう1月ほど前の話ですが、赤信号停車中にオカマされました。 前方不注意10:0の過失割合で、本人も認めています。 翌日むち打ちの為、人身事故で警察に届けでました。 加害者は任意保険に加入しておらず 私自身も自身の車両に対する保険には入っていなかった為 「車両の修理費等はご自身で示談して下さい。」 と自分の保険会社に言われました。 車両の見積もりが出たので伝えると 「お金ないねん勘弁してくれや」の一点張り。 少し激論になりましたが、何とか修理費は振り込まれました。 その後、通院が終わり 車両修理中の通勤、通院の交通費と治療費(加害者の自賠責保険適用の予定の為、国民保険ではありません)と慰謝料を請求した所 「ほんまにお金がないから払われへん」と言います。 加害者の態度が腹立たしい事に加え 治療費等は全て(大凡10万円になります)私が立て替えてる為 この時点ではマイナスでしかありません。 このままでは示談が成立しません。 裁判を起こすことは可能でしょうか？ 自賠責に被害者請求出来ることは知っていますが 加害者の態度が気に食わない事と 平日は仕事なので書類の用意が大変です。 長くなりまして本当にすみません。 裁判以外にも良い解決策があればご教授下さい。
私にはもうすぐ付き合って5ヶ月になる彼がいます。 彼は私と付き合う前に人身事故を起こしました。 猫をよけようとして、反対車線からきた車と正面衝突しました。 彼は2週間ほど入院したのち退院。 しかし、相手の方は3週間ほど入院したのち、亡くなったそうです。 彼は事故のあとも、何度か相手の方の家へ行きお線香をあげさせてもらい、きちんと謝罪したそうです。 こういった場合は、交通刑務所などに入ることになるのでしょうか？ どうか、回答よろしくお願いします。
桜塚やっくんさんと、マネージャーさんがお亡くなりになりました。ご冥福をお祈りいたします。 各種メディアを騒がしています。 ところで、桜塚やっくんを轢いてしまった車の運転手はどれくらいの罪に問われるのでしょうか？ 普通の罪と同じように起訴されるまで留置場に拘留されるのでしょうか？それとも逃亡の恐れなどが無ければ帰され、在宅にて起訴を待つのでしょうか。 それとも略式起訴とかで済むのでしょうか？人が亡くなっているので、それはあまりないでしょうが…
9月中旬に追突されて頸椎捻挫と診断され現在通院中です。事故の過失割合は0：100です。事故当初より首～肩～腰の痛み、全身のだるさはありますが痺れや麻痺はありません。主人の会社の役員として月10万円の役員報酬を得ていますが、片手間に経理の仕事をする程度で多くの時間は主婦をしています。他のQ&Aをみると役員報酬は休業補償の対象にならないそうですが、専業主婦なら5700円出るとありました。私の場合はどうなのでしょうか？　家事がろくにできない状況なので、専業主婦と同額の補償は得られるでしょうか？　よろしくお願いいたします。
道路の左側をすすんでいて、右手のお店等に立ち寄りたい場合、どうすればいいのでしょうか？ その場で、とまって手信号で、右に曲がってよいのでしょうか？ 仮にそうだとしても、右後ろからくるクルマと対向車線の右前方からくるクルマを確認しなければならず、大変かと思いました。 この場合の正しい対応を教えてください。
○○生命保険　××営業所 の社員の車に足先を轢かれました。 その者は状態確認えず、連絡先を伝えないまま逃げました。 車のナンバーから情報を確認し、犯人が ○○生命保険　××営業所 であると判明しました。 本人はとくに謝りに来てもおらず、電話でもこちらが悪いとされています。 警察に届けたほうがよろしいでしょうか？
先日、交通違反の嫌疑がかけられ、検挙されました 青キップへのサインは拒み、調書を取ってくれと言いましたが、調書は取ってくれませんでした なぜ取ってくれないのか!?と、尋ねましたが、今この場では取る必要がない云々と、府に落ちません 過去、十回ほどキップへのサインを拒んだ際は、全てその場で調書を取ってくれました （その調書が検察に送られたと思われます。その後、全て音沙汰なしなので、たぶん不起訴か起訴猶予だと思います） 今回、調書を取ってもらえなかったのですが、今後はどのような展開になるのでしょうか?! 一応、反則金納付書も渡されましたが、正式裁判で有罪が確定するまでは、納めないつもりです
私事で非常に反省しております。又、この様な質問をする事自体不謹慎なのは、十分に承知しておりますが、バカな私に御助言下さい。昨日帰宅後、喉が渇いてたので、水筒のお茶を1杯飲んだのですが、ぬるかったので、350ｍｌのノンアルコールビールを1本吞み、その後500ｍｌの梅酒系のを1本吞み休んでいて、４時間後前に軽四にてお店に買いに行自宅に帰ろうとして、車１台が通れる道を走行した所、突然車両の目の前に動物(聴取には犬見たいなのが)が車両の目の前を左方向から飛び出してきたので、慌てて右にハンドルを切り回避した所、民家の角に衝突してしまいました。パトロール中の警察官が来たので、突然車両の目の前に動物(聴取には犬見たいなのが)が車両の目の前を左方向から飛び出してきたので、慌てて右にハンドルを切り回避した所、民家の角に衝突してしまいました)話すと、酒臭いですよ、アルコール吞みましたか言われたので、正直に帰宅後アルコールを有していた500ｍｌの梅酒系のを1本は吞みましたと正直に話しました。その後、始めて飲酒検知をすると言われ、素直に警察官に言われるまま。水を口に含んで吐いてと言われ、数量ふくみ直ぐに吐きました。そして、空気を吹き込んだら、0.3数値が出ているといわれ、そんな数値が出るほど飲んでいないから、もう一度ちゃんとコップの水全量でうがいをして再度検査して下さい言うと必要無いの一点張りでした。自分の責任で今回事故を起こした事、少量でも口にし休んだにしろ運転した事には関しては真摯に反省していますし、壊した家の方にもご迷惑をおかけした事に反省とお詫びしか有りません。只、事故を起こしたので、気が動転し交通違反や、飲酒運転の取り締まりを２0数年間受けた事の無い私にとっては、その辺がわからなかったので、以前TVで観た取り締まりのシーンで水でうがいをしているのを見たのを思い出し、飲酒検査拒否もせずおこなったが、口内を水を吞んでうがいをして下さいと説明がなかったので、再度口の中を水で綺麗にうがいさせて頂き、検査して下さいとのお願いをしたのに、させて貰えなかったったのが納得できないのです。自分のした事は、反省を本当にしています。ですが、この後に、警官の横柄な態度からもめ事になり、その事実を残す最優に暴行のような行為や所持品の破損行為に発展したからです。これは、別の質問でさせて頂きます。非難されるのは当然と思ってますが、何と度、御教授の程宜しくお願い致します。
友人が不憫でならず・・・　よろしくお願いします。 深夜　ひとけのない高速へとつづく直線道路　橋の終わりの地点でもある、歩道も広くとってあり歩 道と車道の間には街路樹も植えてある　中央分離帯のある片側２車線の広い道路を法定速度で飲 酒もなく追い越し車線をいつもと同じように走っていたところ、急に目の前に人影が映りブレーキも間 に合わず跳ねてしまった　すぐにその場に停車し110番したそうなのですがその方は亡くなってしまっ たとの事です。 友人は「相手の方はどうなった？ご家族は？」「どこからきたの？」「なぜ見つけられなかったの？」 「なぜそんなところに人がいるの？」と半狂乱「しかし事故は事故、車を運転していた私が悪い」と思 いつめた様子でかなり憔悴しきっています。 私もなぜそんなところに人がいたのか不自然でなりません。 このようなケース友人はどうなってしまうのですか？
先日、交通事故を起こしてしまいました。 私は、自賠責保険は加入してますが、任意保険は入っておりません。 こちらが右折で信号の無いT字に確認せず侵入したところ、左方向からの相手に衝突。 相手の車には少しのキズ(バンパー)と凹み(ドアの部分) こちらの車は大きく凹み、ヘッドライト、グリルが外れました。 警察も呼びましたが、キズと凹みの高さをスケールで測って、簡単に話を聞いてきただけです。 その場で連絡先を交換し、車をキレイに治すということで同意したのですが 後日車屋(トヨタ)に同行し、見積り書を確認しました。 その時の話し合いで、相手に (1)修理代金(2)査定が下がる分の代金(3)慰謝料 総額 約70万( (1)45 (2)15 (3)10 )を請求され、示談書にサインもさせられました。 しかし自分が払える金額では無いですし、給料も少なく生活するのに精一杯です。 相手はこちらの都合は全く通じず、車屋もこちらが指定さしてもらえないか？ と頼んでも「無理」「イヤ」の一点張りです。 あまりにも相手の車の状況と値段が釣り合わないのはディーラーだからでしょうか？ (知り合いの車屋に写真を見せたところ、見た目だけキレイに治して5～6万と言われました。) 支払い能力のない私(成人)にはどのように対処したらよろしいでしょうか？ 示談書の内容の要約としましては、期日中に全額振込。 支払わない場合は強制執行となっています。 強制執行された場合はその費用も支払わないとダメなんでしょうか？ 正直、相手が示談書を持ってきて査定が下がる分の代金や車屋を指定さしてくれないことが、素人に似つかわしくなく、大変不審に思ってます。 なんか騙されてるような気がして、、、出来れば１銭も払いたくありません。 互いに住所と名前と携帯番号は交換してます。 私が無保険で運転していたことが一番の悪因で反省して、今後は最低限の保険に入るつもりです。
先日、走行中にサンルーフから顔を出していた女の子が、高架橋に激突して亡くなるという痛ましい事故が起きました。 率直な私の感想としては、「起こるべくして起こった事故」であり、運転していた母親に非常に強い憤りを覚えます。 もちろん、母親も子供を傷つけたくて…というのとは違う事もわかります。 母親に罵声を浴びせるのも酷な気がします。 でも…でもなんです！！ 車を運転する以上、同乗者への、ましてや自分の子供への配慮や義務はあってしかるべきです。 ここで質問ですが、 運転していた母親に対して、何らかの法的罰則は科されるのでしょうか？ 現在では、そのような報道も目にしません。 科されるなら何でしょう？安全運転義務違反？？？
　雪道（圧雪でほぼアイスバーン状態）の時に、右側から来た車が直角の状態で、自車の前輪を中心に衝突してきました。私は、「ぶつかる」と思ったとことから記憶が飛んでしまったのです。私の車は、左側の車輪を雪山に乗り上げて、交差点から４～５メートルのところで止まっていました。（時速４０キロくらいで走行していました。）相手の車は、交差点の中心辺りに止まっていました。記憶が戻ったとき、相手は車から降りていてこちらに歩いていました。そして、「何でいきなり出てくるんだ」と文句を言っていたのです。しかし、相手に「一時停止の標識」を示すと謝ってきました。そして、「一時停止の標識に気がつかなかった」と言っていたのですが、補償の段階になると「一時停止をしようとしたが止まりきれなかった」と言い出しました。最初の証言が、本当であると信じていますが、それを証明できません。証明するものは、修理見積書と修理見積書に添付する写真だけです。その写真には、私の車の「右側前輪のサスペンション後退」「ボンネットに干渉傷」があります。相手の車の修理には、「左右のサイドメンバとラジエータサポートの取り替え」があります。 　何とかして、相手の本当の証言（私は、最初のものだと信じていますが）を証明したいのですが、何とかならないものでしょうか。よろしくお願い致します。
先月自転車に乗って走行していた際に対向車と接触し負傷しました。 その際運転手は降りてきたものの、警察には連絡せずに行ってしまいました。私は警察に連絡して医療費など自費で支払いました。 先日警察から連絡があって相手が見つかったとの事。 今日会ったら相手は謝らず、医療費を労災に請求するのなら、車を直すといっています。人身事故の扱いになりますが、私に一割か二割の過失がある可能性もあるので車の修理費を私が一部負担しなくてはならないそうです。私の医療費は全部で3万円でした。 こういう場合物損で済まして、医療費は泣き寝入りするべきでしょうか？
レンタカーの事故 先日レンタカーで他人の車両を擦ってしまいました（線が一本入る程度） ＣＤＷに加入していなかったので、免責の支払いは覚悟していましたが、 本日請求書が届き、自車損害\５２，２９０ 対物損害１３７，１７５という金額でした。 傷の程度、過去の自分の修理体験から、免責の限度（5万）もかからなのではないかと予想してました。 もし、本当にかかったのなら支払うつもりですが、修理の詳細も知ることが出来ず、少し疑っています。 レンタカーも過去の経験上、修理に出してない（その程度の傷）ような気がします。 この場合、修理の詳細のコピーなどの提出などは求めることができるのでしょうか？ どんな修理がいつどこで行われたかもわからないのに、払うことなの出来ません。 もちろん、事故を起こしたのは自分なので納得すれば支払うつもりです。 詳しい方よろしくお願いします。
専業主婦(67歳)の母が、駐車中のタクシーの傍を自転車で通った時、ドライバーが安全確認なしにドアを開きドアに跳ね飛ばされたため骨折し手術をしました。　100％ドライバーの過失で、相手の任意保険で全ての費用が支払われる事になったのですが、保険の支払い等に関して分からない事だらけで相談させていただきたいんです。　 結局母は大腿骨人工骨頭手術をし、二種４等級の身体障害者と認定を受けました。　入院期間は2ヶ月で、退院後1年間は２～3ヶ月に１度の検診、その後は年1回の検診が必要です。　人工骨耐久年数が15～２０年なので、いずれもう一度手術を受ける事になると思います。　現状としては杖をついての歩行は可能だが、痛みが有り少し動いても疲れるので一人での外出には制限がある感じで、近所を出歩く事くらいしか出来ません。　とりあえず保険会社から100万円の入金があり、そこから入院費・雑費(杖やシャワー椅子等)・通院交通費等の実費のみ保険会社に領収書を送付して差し引いて支払っています。 保険会社が言うには、その他の保障は全て1年後に保険会社が主治医から話を聞いて金額を出し、支払うとの事ですが普通そういうものなのでしょうか？　身体障害者の等級も決定してるのに大体の保障総額も連絡されないのって、どうなのかしらって思ってしまいました。 およその目安として言われてる事でもお聞きしたい事は (1)　家事従事者は休業損害1日5700円　←この金額は妥当？その期間は入院中のみ？　 (2)　専業主婦ではあったが、これから後働きたいと思っても働く事が不可能になった事(労働能力喪失)に対しての保障は？　 (3)　慰謝料入通院1日につき4200円　←金額は妥当？　期間としてはどのくらい請求できるものか？　(入院期間＋どのくらいか) 1年後でないと後遺障害(1級3000万～14級75万円位？？)に対する慰謝料等の金額が出せないというのは分からないでもないんですが、現実として今、以前のように買い物に出る事もままならず結局食品等の生活必需品は宅配を頼む事になってしまったし、家事も思うように出来ない状態で、事故にあうまでは病気一つした事もなく多趣味で社交的で毎週友達と習い事等で外出していた母が、ほぼ家の中だけでの生活を余儀なくされているのに、(1)や(3)の支払いも金額を出すのも全て1年後ってなんか納得できません。　分からない事だらけで何を聞いたらいいのかも分からないって感じですが、　このまま保険会社の人が何か言ってくるまで、こちらは何もしなくっていいんでしょうか？ お忙しいとは思いますが、どんな事でもいいのでアドバイスよろしくお願いします。
先日自動車事故を起こしました。 私の車が後ろから追突した事故です。 スピードはおそらく5kmから10kmなので 前の車の運転者も怪我をしなかったようなのですが 警察がきてからどうしても救急車を呼びたいと 言ったので警察官は渋りながら呼びました。 結局人身事故の扱いになりました。 この場合、１０：０で私の過失の事故ですが 違反点数・罰金は一般的にどの程度になるのでしょうか？
4月5日に知人の車に同乗していたところ交通事故に遭い、救急車で運ばれ頚椎捻挫や両膝と腰部の打撲で現在通院しています。 保険会社からは連絡が一度あり、通院治療費や交通費は出ますと言われてはいるのですが、よく加害者天国などといったことをきくので色々と不安な点があります。 わたしは現在求職中で失業保険をもらっているという状況です。 家族もいるため当然この収入での生活は難しく一刻も早く再就職をしなければなりません。 しかし、痛みと体の不調が続き、家での療養と通院に時間を割いてしまってます。 また、職が見つかったとしても、この状態ですぐに仕事ができるのかなど心配です。 お金だけの問題ではないのですが、このような状況で、加害者の方や保険会社に請求できるようなお金というのはあるのでしょうか？ 今後の生活を考えると非常に不安です。 よろしくお願い致します。
先週、信号のない交差点で横断歩道を走行中に前方を確認せずに発車してきた車とぶつかり自転車ごと（前後に子供を乗せて３人乗りをしていました）転倒してしまいました。 幸い子供二人は擦り傷程度の怪我で済んだのですが私自身が膝と頚椎捻挫ということで通院しています。 相手の方も自分の前方不注意を認めており人身事故扱いにすることになりました。 この事故にあってから　幼児のせのイスをつけても３人乗りは交通違反だということを知りました。 今週診断書を持って警察に行くことになっているのですが　このような事故の場合は私も何か処罰があるのでしょうか？教えてください。
先日小さな交差点で右折しようとしたところ、相手側の車が前進してきたので一旦停止をしバックしようとしましたが、相手の車が狭い隙間を無理やりすり抜けようと前進し接触しました。私の車は左前方のバンパーの塗装が剥がれ、相手の車は左後方のフェンダー部分が凹みました。事故直後相手が降りてきていきなり私に「動いただろう」と言ってきましたが、私は間違いなく止まっていたため（同乗していた妻も確認してます）、それを否定しました。 その後警察に行き事故証明をしてもらい、相手側からの連絡を待ちました。1週間ほどして相手側の保険会社から電話があり、そちら側が動いていたので過失割合は８：２（私が２）と言ってきました。私が「相手が動いたと言っているが、前を見て運転していたのにどうやって私の車が動いたのを見たの？、動いたからぶつかったんじゃなくて、ぶつかったから動いたんだろうと言ってるだけでしょ？」と抗議したら回答に困っているようで、おかしな言い方をしていました。とりあえず私には過失はないと伝えてその場は終えましたが、どうも示談まで行きそうにありません。しかしこんなことが通用するんでしょうか？また争うことになったらどんな準備が必要でしょうか？もうこうなったらお金の問題ではありません。いくら使っても納得のいくまで争うつもりです。何方かアドバイスをお願いします。
先日レンタカーを借りて遠方にて対物で事故ってしまいました。全ての事故処理を終えた後、車は元の営業所に返せる状態ではなかった為、営業所に確認するとレッカー代で５万円掛かると言われました。当然、元の場所に返せない為しぶしぶ承諾しレッカー移動する事になりました。その日のうちに元の営業所に事故をした事のお詫びをしに行った時に、 『事故をした時の保証金として営業所に返せない時に５万円、他の営業所に返した時、２万円』 とやけに高いと思ったレッカー代の説明を聞き、５万円を支払って事は丸く収まったと思ったのですが。。。 その後日、レンタカーの営業所より電話があり、レッカー代を別途払ってくださいと言われました。驚いて聞いてみると、あれは事故した時の車の修理中における営業停止期間の保証金であって、レッカー代は含まれていないと言われました。しかし、事故した時も、その後営業所に５万円を払いに行った時も何も言われず、説明を受けた提示物にもそんな事書かれていませんでした。常識的に考えて営業所に返せない車がレッカーされずにどうやって返せるのか？プラスαレッカー代が掛かりますとも何も表示されてないのはおかしくはないでしょうか？ 店の説明不足と表示に疑問があるのに、この場合支払わなければいけないのでしょうか？
ＡがＢに車を貸したとします。 そして、ＢがそのＡの車に乗って、 事故または違反を犯した場合、 法的にはＢだけでなく、 Ａにも多少の責任があるのでしょうか？
