餃子に合う飲み物は？
こんにちは。 ネットでいろいろ調べたのですが原因が分からなかったため質問を投稿しました。 最近会社へサーモマグ（タンブラー）に入れたホットカフェオレを持参していますが 夕方になると牛乳の成分が凝固してしまう時があるのです。 凝固してしまった時は怖いので飲まずに残りの分を捨てています。 原因が分かれば対策をしたいのですが、良く分からなかったため ヒントになりそうな情報をご存知の方がいらっしゃればご教示頂けますでしょうか。 詳しい状況は以下の通りです。 ・自宅でコーヒーをドリップし、レンジで温めたミルクを加える ・ミルクとコーヒーは半々の割合 ・タンブラーはあらかじめお湯で温めてから、作ったカフェオレを入れている 　（冷たい牛乳を入れるから凝固する、というわけではなさそう） ・1日中ちょこちょこ飲んでいる ・だいたい午後早めになくなるが、夕方まで残るときもあり ・夕方になると、牛乳成分が凝固する時あり。味やにおいはおかしくなっていない ・お昼頃までは異常なし、固形物が沈殿するから夕方気づくという訳ではなさそう 　（お昼頃全部飲んだ場合は異常なし） ・全体は茶色ですが、一部ぽつぽつと白く凝固してしまう ・夕方でも温度はそれなりに温かい ・牛乳は店頭で買ってすぐパックをあけ、数日で使い切っている 　（超新鮮ではありませんが、特に古いワケでもない） ・酸味の少ないコーヒーでも凝固した 　（今まで試したのは2パターン。初めより酸味が少ないものでやっても起きた） どうぞよろしくお願い申し上げます。
今飲んでいるコーヒー農薬のにおいがしてまずいです。 有機コーヒー検討しています。しかもインスタントの方が好きです。 有機だのオーガニックと書いてあるいかにもというのはお高そうなので、 有名どころで、農薬少ないコーヒーはスーパーに売っていますか？ よろしくお願いします。
熱中症対策でスポーツドリンクより効果がある飲み物は？ この時の「効果がある」とは スポーツドリンクより飲む量が少なくても 「体の機能が正常でいられる」とします また、わたしが望む解答例として 長時間走ることを補助しているといる理由で 「マラソン選手がレース中に飲んでいる飲み物が何か」に対しての回答 を上げておきます。これが効果のある飲み物の１つにイメージとしてあります 回答よろしくお願いします
コーヒー１杯にいくらまで払えますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
夏場外出中、冷たいジュースを飲むには自販機とかで買うか、自宅で冷凍させて持ち運ぶしかないと思います。小型冷蔵庫とか持ち歩いてそれに入れておけば、いつも冷えてて便利だと思います。電源をどう確保するかが問題なのですが。クーラーボックスとかあまり使いませんが、結構保冷できるもんでしょうか？ よろしくお願いします。
コーラは依存性が高いのか学生時代は通常のタイプのコーラを毎日のように ５００ｍｌペットを２本近く飲んでいました。 最近は若者の糖尿病も増えているというニュース見て少しビビり ３年ぐらい前からコカコーラゼロに切り替えました。 コカコーラゼロは１，５リットル（スーパーで１３８円とかですから）毎日飲んでいても 取りすぎると体に悪いたんぱく質０ｇ脂質０ｇ塩分０，５ｇほどです。 糖質はたんぱく質から食物繊維を引いた物ですが、そのたんぱく質も０ｇなので 糖質は０ｇになりますが、３年飲んでて太ってもいないので、大丈夫なのでしょうか？ 最近心配になり血糖値をたまに測りますが、コカコーラゼロを飲む前に１１３ 飲んだ後は上がる所か１１２に下がってました。
自分で沸かして入れたお茶にぬめりを感じます。 以前ペットボトル再利用していたら、内部きれいに洗ったつもりでも飲料入れたらぬめりを感じます。 今は内部を清掃できる水筒を使っていますが、洗っても大して古くなっていないのにぬめりを感じます。気のせいか腐ったにおいもします。かすかですが。 お茶って意外と腐りやすいのでしょうか？売られているお茶は腐りにくいのに 自分で水筒入れたお茶は腐ったりぬめり安くなるのは理解できないのですが。 原因は何でしょうか？あとぬめり感じたら飲むのやめた方がいいですか(;^_^A
お茶のペットボトルの注文は出来ますか？
WILKINSONのコーラフレイバーを頂きました。匂いは好きなのですが、飲み物としてイマイチです。 何かノンアルコールと足して飲みやすくする方法を知ってる方いらっしゃいますか？よろしくお願いします。
商品名が分からないので、ご存知の方よろしくお願いします。 口の直径が３センチほどあります。 多分、機能性ドリンク、というくくりで、 ８色（８種類）くらいありました。 色は、赤やオレンジや明るい紫や、きれいな色たちでした。
２リットルペットボトル用の氷ってどうやって作ったらいいのでしょうか。 一般的な２リットルペットボトルの丸い口から入れる丸くて細長い氷が作りたいです。 ２リットルペットボトル用保冷ケースに入れても少し時間が経つと好みの冷たさではなくなってしまいます。 ２リットルペットボトルを少し飲んで傾けた状態で凍らせて、完全に凍ったらそこに新たに入れる方法ではなく丸くて細長い氷が作りたいです。５００ml用の小さい型の製氷皿は見ましたが、あの長いバージョンです。 家の冷凍庫はアイスやら冷凍食品や余ったものを凍らせておいたものでいっぱいになってます。 そんな感じの氷をどこかで見た気がしました。もしかしたら１００均で売ってたかもしれませんが名前が思い出せません。よろしくお願いします。
ソーダジュースとラムネジュースの違いはなんだと思いますか？
１袋の麦茶パックを1リットルの水に入れて冷蔵庫で冷やして飲んでます。 これは何日ぐらい日持ちするのでしょうか？
水200mlに対してのゼラチンの量は何gでしょうか…(´・ω・｀) 変な質問ですみません…。 よろしければ回答お願いしますｍ(＿ ＿)ｍ
先日、コンビニで「乳酸菌入り飲料」と表示されたソフトドリンクを買ったのですが、原材料などを書いた欄に「乳酸菌は殺菌されています」と書かれていました。 結局これは、乳酸菌が入っているんでしょうか？殺菌されているということで入っていないんでしょうか？ くだらない質問ですが、よろしくおねがいします。
すきな炭酸飲料水を教えて下さい。
ペットボトル等の飲み物を一口でも飲んでしまうと、口が寂しくなり無意識のうちにちょくちょく口に運んでしまいすぐに無くなってしまいます。 さらに外食のなどの時、飲み物を最初に頼んでしまうと料理が来るまでの間に飲んでしまい、料理が来た時には３分の１ぐらいしか残って無い時が多々あります。 別に喉が乾いているというわけではなく、気づいたらコップを持っているという感じです。 これはただ単に私の癖なのでしょうか。
AGFのブレンディやマクシムの詰め替え袋の話しです。 一度、壜入りのものを買い、その後は、お得な詰め替え用 を買っています。 その袋には切り取り線が付いていて、ハサミのマークも付 いています。 で、いつもその点線に沿って切って口を開くのですが、 なんか違うんです。壜に移すとき、慎重にしているつもりでも 必ず毎回、ポロポロと少しはこぼれてしまいます。 あれ、色素が強いのか、湿気を直ぐに吸うのか、後始末に 苦労することがあって、・・・ 今度こそ、今度こそ、と。 良い工夫はありませんか？　お願いします。
麦茶以外で好きなお茶は何ですか？ 一つでも複数でも構いません。 複数の場合、順番が有れば順番に書いて下さい。
リラックスのためコーヒーを飲むと頭がじりじりしたり、偏頭痛(特に右側深部)がしたり、てんかんよう発作が起きたりしますか?
調整豆乳と無調整豆乳はどのような違いがあるのでしょうか？
7-11のアイスコーヒーについてですが、Rサイズ100円、Lサイズ180円の設定になっていますが、LサイズはRサイズに比べて1.8倍抽出されるのでしょうか？ なんか値段の設定がおかしくないですか？
酸味のつよいコーヒーと苦味の強いコーヒーではどちらが好みの味ですか？？
私は牛乳を飲むとお腹を壊します。 学生時代は給食などででていたので飲んでました その時は壊す事はなく 大人になり毎日飲まなくなりました 時々のむと壊します コレは牛乳は飲まない方がいいでしょうか？ 飲み続ければ壊さなくなりますか？
仕事でユニマットライフのコーヒー容器を割ってしまいました。いくらぐらいかかるのでしょうか？
硬水と軟水の違い
抹茶代わりに青汁を購入してみようと思っています。 そこで皆さんに質問です。 実際抹茶のような風味がするのでしょうか？ 「抹茶　青汁」で検索したら色々出てきたのですが、どれが美味しいですか？ やはり有名な山本漢方製薬の大麦若葉粉末100％でしょうか。
コーヒーの好きな方に質問です。 コーヒーで一番上手い国豆を教えて下さい。 （　　　　　　　　　　　　　　　　　） コーヒーは、自分で飲むときに曵いた方が 美味しいのか？
脱水にならないために お水やポカリスエットを飲むと良いのはわかりますが お茶はどうなのですか？
教えて下さい。 コーヒーが大好きなおじさんです。 最近ビックコミックスピリッツを 愛読しています、 その中でコーヒーを題材にした 漫画を楽しく読ませて頂いております。 巷にはコーヒーを扱った店 （マクドナルド、ドトール、etc）が 氾濫しています 喫茶店は除いてお勧めはどの店でしょうか？ よろしくお願いします。
先日ペットボトルの炭酸飲料を注文しました。 届いてみると箱には２０１６/０９/３０-２０１６/０４/０４との印字が、 賞味か消費かわわかりませんが、２ケースなら送料無料だったので、２ケースで４８本…好きな飲料ではありますが、毎日１本以上飲まなければならないというのはストレスかも… また、箱を開けてみると６本づつ手提げ袋に入っていて「５本買うと１本無料」の表記が…販売している所に「期限が２ヶ月切ってるので格安」とか、「キャンペーン在庫につき格安」とか書いてあれば何も感じなかったかもしれませんが、表示義務は無いのでしょうかしょうか？ 残存期限がどらくらいになってたら告知しなければならないのか？ 「５本買うと１本無料」なら本当は２０本分だけ払えば手にはいったかと思うとなんか損した気分です。 そもそも無料分はメーカーが負担しているのか？小売店が負担しているのか？ 詳しくご存じの方に教えて頂けたらと思います。
私知らないところであるのかもしれませんが、見たことはありません。 人工甘味料は寒さや熱に弱いのでしょうか？ それとも紅茶やコーヒーに入れると純粋にマズイのでしょうか？ 炭酸飲料は多くあるのに不思議です。 詳しい方、教えていただければ幸いです。
飲み物のカロリーについて サントリーフーズ(株)の社員に質問したいことがあります。 ペプシのストロング・ゼロは、本当に490㎖全部0キロカロリーですか？
休みのひ甘いもの食べたり飲んだりします。 甘いものでケーキみたいなのだとしっかりその都度歯磨きします。 コーヒーくらいだとすぐうがいで済ませます。 甘いもの飲むたびに歯磨きが必要なのでしょうか？ 水では不十分ならうがいの液体、お茶や口腔洗浄液も考えてます。 アドバイスよろしくお願いします。
青汁の使い道について。 半年前に山本漢方の大麦若葉という商品を購入しましたが現在は飲むのをやめています。 安かったので構いませんが、レビューを信用して買った割には美味しくなくてがっかりです。 ある程度の粉っぽさは覚悟していました。 けれどあまりに溶けないので諦めました。 他にもそういう経験をされた方はいらっしゃいますか？
朝、冷たいお茶を飲むと必ずお腹がゆるくなるんですがどうしたらいいですか？
グリコで発売されている カルシウムの多いミルクは 成分調整牛乳なのでしょうか？ コンビニのくじで当たったのですが パックには記載がなく 普段牛乳は無調整牛乳しか飲まないので わかる方お答えお願いします！
コーヒーは体内の水分を蒸発させますか? ダイエットには向いていますか?
ペットボトルを飲み残すと、菌が増えると言われていますが、 コップに注げばいいんですか？
1日の嫌な出来事とかの気分を・リセットさせるのに、お酒に代わる飲み物は有りますか？ 薬物以外でお願いします。 あとなるべく利尿作用の少ない、飲み物が良いのですが…
食事のときに飲むのはお茶ですか？それともお水ですか？
コーヒーに蜂蜜入れるのっておかしいですか？ 砂糖よりも体によさそうな気がするのですが・・・。
コーヒーを淹れた後の粉の有効活用する方法はありますか？
最近よく豆乳を飲んでいます。 私が好きなのはいちごと、バナナ味です！ そこで、みなさんにお聞きします！ みなさんが好きな味はなんですか？また、嫌いな味はなんですか？ 私は新しい味に挑戦しようと思うのですが、いつも不味かったらどうしようとか、飲めなかったらどうしようって思ってしまってなかなか挑戦できません！ なので、みなさんがおすすめする味を教えてください！ 買うときに参考したいです！ よろしくお願いします。
健康のため、てっとり早く何か出来る事をしようと思い立ち青汁を買ってみました。 飲むようになってから、毎日青臭さで飲むのが苦痛です…。 青汁も商品によって味が違うようなので、大麦若葉飲んでる方がいましたら この飲み方なら美味しいというアイディアを頂けませんか？ 宜しくお願いします。ｍ(__)ｍ
紅茶好きにもコーヒー好きは多いですが、 単純にコーヒーだけ好きな人と コーヒーと紅茶も好きな人の割合はどちらが多いと思われますでしょうか？
共同生活を数名でしていまして、共有しているペットボトルの水を、高い位置から口を付けずに注ぎ込んで飲んでいるのを目撃。 それはルール違反だと注意すると、口つけていないんだから問題ないと主張。 同じペットボトルの水を飲む可能性のある数人に、不愉快に思わないか意見を聞いてみて判断していいか？と言うと、キレて頭から水をかぶせられました。 私が悪いでしょうか？
紅茶の種類
大麦若葉粉末100％の青汁って本当に美味しいのでしょうか？ 大麦若葉という名前の青汁が通販などで有名になり始めた頃、試しに飲んだ私の友人は臭みが強くて飲む時につかえると言っていました。 当時から何年も経って、最近の青汁は以前のように苦味を感じる事もなく、抹茶のような風味が飲みやすいという意見がCMなどでよく紹介されていますよね。 そこで質問なのですが、実際の味はどうなのでしょうか。 またどうして未だに青汁の需要があるのだと思いますか？
大麦若葉で有名な青汁とはどこのメーカーですか？ 最近、青汁が美容にも良いと聞いたため試しに飲んでみたいと思っています。 ですが、大麦若葉というのは知っているのですが青汁を販売している会社がいまいち分かりません。 粉末で水に溶かして飲むものだと思うのですが、どこのメーカーでしょうか？ また、もしそのメーカーの青汁を飲んでいらっしゃる方がおられましたら簡単で構いませんので、飲んでみての感想を聞かせて下さい。
あまり甘くない飲み物を教えて下さい^o^
美味しいバーボンのカクテルの作り方おしえてください。
自宅でコーヒーマシーンとウォーターサーバーサーバー使ってますか？？
とうもろこし茶って何に効くのですか？
コーヒーって毎日飲んでいると依存症になりますか？
毎日欠かさずに珈琲を飲んでいます。 基本的にはブラックで、今のところ悪くないなと思っているのはタリーズのバリスタズブラックですね。少しビターな感じが好きです。 一番好きなのはエスプレッソですね。ただ、エスプレッソは缶コーヒーにはなくて、自分で作成してもいまいちなんです。ダブルなんとかエスプレッソみたいのもありましたが、 もうなくなってしまいましたね？ 家庭で作成できてか、コンビニで美味しい珈琲管か、職場にも持っていけて 美味しいのがありましたら是非教えて下さい。よろしくお願い致します。
軽度の知的障害を持ってまして文章がおかしいかもしれませんが、すいません。今レンタルのウォーターサーバーを使っていますが、水をすごくたくさん飲むので、ペットボトルをさすだけのウォーターサーバーがあるみたいですが、便利ですか?後、水道の水を入れるだけで、カルキが抜けてできるウォーターバーは便利ですか?教えてください。よろしくお願いいたします。
スタバのストロベリーとチーズケーキ、順位をつけるならみなさんはどちらの方がお好きでしたか？既にどちらも飲んだというかた、回答お願いします。
市販のレモンティーの他社ごとの味の差について。 レモンティーってなんで発売している会社によってあんなにも味に差があるんでしょうか？ アップルティーとかピーチティーとかはある程度似たり寄ったりな味がしますが、レモンティーは物によってはまずいと思えるほど味が悪いのがあります。 ストレートティーも会社ごとで差がありますがまだ飲める物が多い方だと思います。 なぜ会社によって味にあんなにも差があるのでしょうか？レモンティーって作るのが難しいのですか？
一週間前に牛乳を買いました。買った時に1口飲んで以来飲まずに今日ほんと少し飲んだら賞味期限が2日過ぎていました。 お腹とか大丈夫でしょうか？
青汁の飲みやすい割り方はありますか？ どうにもあのにおいと味が好きになれず、困っています。 せっかく買ったのでせめて一箱は飲み切りたいです。 ちなみに買ったのは大麦若葉粉末100％です。 同じものを飲んでる方もぜひいらっしゃたらご意見下さい。
ムカツク時にコーヒーなどの飲み物は逆効果ですか?
自宅で濃厚なロイヤルミルクティーを作りたいです。 出来れば紅茶花伝のような濃厚さが欲しいのですが、出来ますでしょうか。
茶葉を使ってポットで蒸らします。 蒸らす時間は日本茶とは違うのでしょうか。
グリーンスムージーに入れると美味しくなる果物はなんでしょうか？ 青臭い香りが緩和されて飲みやすくなる果物などあれば教えて下さい。
今日尿検査なんですけれど 夜の1時くらいにコーヒーを飲んでしまいました しかも牛乳＆たっぷりの砂糖入りのです。 牛乳は多分問題ないと思いますが 砂糖です 砂糖を昨日は結構入れてしまいました。 尿になるまでの時間は飲んだ量にもよるらしいですが コップが結構大きいやつ(マグカップ2杯分入るくらいのコップ)なのでやばいですかね コーヒー飲んだあと1回とさっきトイレに行ってきたんで計２回行ったんですけど 6時(今)からお水を飲んで尿をとるのでは間に合いませんか？ また、間に合う場合はお水は大めに飲んだ方がいいですか？それとも少なめがいいですか？
最近水道水味が違いませんか？みなさんは、どおですか？私は、危険な感じする‼️
経済学で補完財について学習しました。 補完財の関係の一例として、コーヒーと砂糖が挙げられると思うのですが １．コーヒーにとって砂糖は補完財である。 ２．砂糖にとってコーヒーは補完財である。 １に関しては別の質問で回答者さんが成り得ると記述していましたが、 2の「砂糖にとってコーヒーは補完財である」は正しいのでしょうか。 詳しい方教えていただけると助かります。
食事中にたくさんお茶を飲むのですが、これは体に悪いことですか？
平成２６年に梅ジュースをつけました。材料は梅と氷砂糖です。床下においていましたがウジ虫みたいな小さな虫が瓶のふたや側壁ジュースの中にもいてみんな死んでいました。梅は砂糖ずけして浮いています。ジュース液につかっていない部分は梅が白っぽくなっています。つかっている梅は白いものはないです。濾したら飲めそうですが・・・衛生的にどうなんだろう？このジュースは主人が作りました。梅を丁寧に拭き氷砂糖まで買ってつけたもんで主人がなかなか捨てたくないようです。梅ジュースの事知っておられる方がいらっしゃいましたら教えてください。
スターバックスの飲み物で苦くない順に5つ教えてください。お願いします。
雪印コーヒーを飲んでる方に質問です。 普通のサイズと大きいサイズなら 何回も見たことがあると思いますが 小さい雪印コーヒーをなかなか見かけません。 コンビニの違いでしょうか？ どこのコンビニにあるか知っていたら 教えてください。
コーヒーは、飲んだ後、気分を高揚させて、数時間後極端に気分を落ち込ませますか?
コーヒーとか紅茶のカフェインとドリンク剤の無水カフェイン（成分表示にある）は、 違うものなんでしょうか？ 又、効果に違いはありますか？ 宜しくお願いします。
山本漢方製薬さんの青汁って美味しいですか？ 今まで色々な青汁を試しましたがなかなか青臭く飲み続けられませんでした。 おすすめの青汁があったら教えて下さい。お願いします！
飲みすぎた次の日はどんなドリンク飲んだら元気が出ますか？
抹茶の缶詰めの封は開けていない賞味期限　2008年4月の抹茶は飲めるでしょうか 古い抹茶を飲んだことある方教えてください
自分は越乃寒梅が好きです
次の①〜⑫でどちらが好きですか？また１つだ好きな理由をお聞かせ下さい。 ① 男と女 ② 新幹線と飛行機 ③ 飛行機と客船 ④ コーヒーと紅茶 ⑤ カツ丼と親子丼 ⑥ ハンバーグと海老フライ ⑦ 早稲田大学と慶應義塾大学 ⑧ ヨーロッパ一周とアメリカ横断 ⑨ 南米と中東 ⑩ 電気とガス ⑪ 株式投資と不動産投資 ⑫ 検事と判事 ⑬ 警察官と消防士 ⑭ 医師と弁護士 ⑮ 教えて!goo質問と回答 以上多くてお手間とらせますが、宜しくご回答下さい。
寝る前にホットミルクなどを飲むと眠れるらしいですが、歯を磨いてから飲むんですか？それとも飲んでから歯を磨いて寝たほうがいいんですか？
コーヒーの簡単な入力のやり方教えて下さい。
青汁の商品について質問させてください。 まんぷく美人青汁という青汁を実際に飲んだことがあるという人はいますか？ 飲みやすかったですか？
VOSS という水は、どこに売っていますか？Amazonや楽天では見かけたのですが、12本入りとかしかありませんでした...。
抹茶も玉露も同じ“緑茶“ですが、汎用性は随分と違いますね。方や茶道~スイーツ、料理のレシピまでと幅広く、玉露の方は飲用のみと開きはありますよね。 両者は作り方、お茶の摘み取り時期、製造工程に違いがあるようですが、どういう違いがみられるのでしょうか? “緑茶“について詳しくご存じの方、回答宜しくお願い致します＾＾
私は小学５年生の時に初めて午後の紅茶ミルクティーを飲み、あまりの美味しさに感動しました。 他にも当時流行っていたチーズ蒸しパンというパンもあまりの美味しさに感動していました。 大人になっても美味しい物で感動することはありますが、やはり子供の頃の感動に比べれば、インパクトは小さいです。 皆さんが子供の頃に一番感動した食べ物は何ですか？
緑茶を普通に急須で注ぐのですが、そうして注いたお茶の中に、いつも緑の小さい粉のようなものが茶器の底に溜まります。 飲む際はその粉みたいなものが漂い、それも一緒に飲んでます。というか、底にたまる粉も一緒に飲んじゃいます。 この粉のようなもの、一緒に飲んで大丈夫なんでしょうか。多分、消化はされないので、腸壁なんかにこびり付くのかも知れませんが、これで健康害になるなら、気をつけたいと思っていますが、お詳しいかた、教えて頂けませんか。 よろしくお願い致します。
大麦若葉粉末100％の青汁を購入したのですが水やお湯で溶かしただけでは飲みにくいです。 牛乳に溶かしてという話も聞きますが、牛乳が苦手なんです。 牛乳に溶かして飲む以外のおすすめの飲み方あったら教えて下さい。
紙パック牛乳の開け方 私は注ぎ口に指が触れない様に開けるのですが、夫と子供は注ぎ口に指を(第一間接まで)入れて開ける為、キャップを取り付けました。しかし、上手く取り付けないとパックとキャップの間から牛乳が漏れてしまいます。 何か他に良い方法がありましたら教えていただけないでしょうか？
スターバックスコーヒーに詳しい方におねがいします。ロゴが入った大きなマグカップは購入できるのでしょうか？あと、豆も購入できるのでしょうか？価格もわかれば教えてください。 お家コーヒ ーをしたいので、よろしくおねがいします。
カルピスソーダにハマってます。1.5ℓをスーパーで買ってるのですが、他の同じサイズの炭酸飲料と比べ40円ほど高いです。 ハマるとそればっか飲んでるので『不経済』と母に言われ、『ならばSkalはどうだろう？』と思い調べたら、やはり割高でした。 これって乳酸菌飲料だから高いのでしょうか？
国産の青汁を探しています。 値段の安いものはやはり中国など、外国産でしょうか？ 山本漢方製薬さんの大麦若葉は安くて国内の工場で作っているとありますがどうでしょうか？ 一時期、中国産の食材が問題になった事もあり、中国産は避けたいです。
コカ・コーラが何万人かの味テストを行って、20年ほど前にコカ・コーラの味を変えたという噂聞いたのですが本当でしょうか？ 結局、古くからの愛好家が苦情を入れて、元の味に戻したと聞いたのですが。ご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。
【ミルクセーキってなんですか？】牛乳に練乳を入れて作る飲み物ですか？ 牛乳と練乳の配分を教えてください。
水を飲むのは体にイイと聞きますが、ミネラルウォーターを飲んだほうがいいのでしょうか。
無糖でもなく、甘いジュース系でもない、 「ほんの少し甘い」くらいの炭酸飲料はありますか？
アクアバンクの水素水について質問です。 アクアバンクはレンタル契約で水道水利用で使い放題となるので、コストパフォーマンスはいいなと思っています。 水素濃度は低めなのが少し引っ掛かりますが、カートリッジ交換などもすべてレンタル料に含まれているので、安心です。 問題は味が分からないところで、試飲とかもできたらなとも思っています。 現在、アクアバンクのサーバーを使っている方かアクアバンクの社員の方でコッソリとその辺り教えていただける方はいらっしゃられませんか？ たぶん普通のミネラルウォーターと味は変わらないのでしょうけど。 あと、アクアバンク以外でこんなのがあるよという話も聞きたいです。 水素水のサーバーは買う気満々ですので、いろいろ調べて納得して買いたいとも思っています。 宜しくお願い申し上げます。 あっ、因みに私は大阪に住んでいます。
水道水を利用して水素水が飲み放題・使い放題にウォーターサーバーとして、アクアバンクとガウラを候補に挙げています。 レンタルで考えているので、この2つになると思います。 現在使っている方のご意見を聞きたいです。 宜しくお願い申し上げます。
紀文の豆乳って、バナナ味とか紅茶味とか、いろいろなフレーバーが出ていますよね。 その中で、おすすめの味を教えてください！ アーモンドを飲んでみたのですが、確かに甘くておいしいのですが、豆乳っぽさがなくて残念だなと思いました。 豆乳が好きなので、豆乳の味も残ってる方がうれしいです。 「豆乳が嫌いな人でも飲める」おいしさではなく、 「豆乳が好きな人に」おすすめな味があれば、ぜひ教えてください。
おいしいハーブやフルーツの紅茶のブランドを探しています。 スーパーなどで売っているものを飲んでみているのですが、欲が出てもっと美味しい他のものを試したく思います。 ネット通販やデパートで探してみますが、たくさん種類があってどれを選んでよいのかわかりません。 お勧めのハーブ＆フルーツの香りのよい美味しいメーカーをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
多くの日本人が愛してやまない、お茶。特に緑茶は多くの方が毎日愛飲されている事と思います。 我が家はミキサーで粉末にして飲んでいるのですが、毎日飲むものとして質問したいと思います。 賞味期限が当然記載されておりますが、これはお茶の場合、食品衛生法上どれくらいと決まっているのですか? それから賞味期限が過ぎて食する場合、どれくらいまでが“妥当“と思われますでしょうか? 当然お茶は香り、風味も影響してきますので、その観点からご説明願います。 それからもう一つ、保存方についてです。季節にもよると思いますが、どういった保存が最適と思われますでしょうか? 回答宜しくお願いします＾＾
水素水、ペットボトルで生成できるスティックタイプを使ってますが、ペットボトル自体、水素が発生して膨張してますが、実はペットボトルの上に充満してるだけで、水自体に溶解して水素水になっているのか不信なのですが、実はどうなのでしょうか？ このまま使用して有効なのか気になってます。 よろしくお願い致します。
市販でおすすめのドリップコーヒー教えてほしいです。 よろしくお願い致しますm(._.)m
スーパー等で購入する１Ｌ紙パックの賞味期限とは、印刷されている日付で良いと思いますが、賞味期限を超えて口にする事が出来る本当の“賞味期限”とはいつくらいまでなのでしょうか!?? 教えて下さい。宜しくお願いしますーー＾＾
ドリップコーヒーが大好きです！皆さんが飲んで感動したドリップコーヒーの種類は何ですか？ちなみに私はブルボン・ポワントゥと言う種類のドリップコーヒーを初めて飲み、あまりの美味しさに感動しました！！！香り良く、苦味が全く無く、ブルーマウンテンのここだっ！という場所の美味しさが、最初から最後まで続きます(笑)
常温で保存しても大丈夫ですか？
ドリアンサイダーを知ってる人に質問ですどこの店に売ってましたか？また、どこで売ってそうです
牛乳と乳飲料の違いを教えてください
一度にだくさんのコーヒー豆を買ってしまったので、使い切るまでに２～３か月かかりそうです。どのように保管したらよいでしょうか。
子供の頃に飲んでいた炭酸飲料で、何ていう商品だったか思い出せません。わかる方教えて下さい。1994年頃です。味はファンタのフルーツポンチ味に似ています。缶のデザインはオレンジをベースに茶色い斑点模様？だったと思います。よろしくお願いします。
もし、トマトジュースを、贈答用として頂けるとしたら、どんなタイプのものがうれしいですか？ 最近の健康志向で、無添加のトマトジュースがよいと思うのですが、毎日飲む方や、家族が多い方だと720ｍｌとか、１Ｌとかの方がよいのか、飲みきりサイズのものがよいのか、おしゃれなデザインの方がよいのか、もし、人に贈るならどのくらいの価格のものをさしあげたいかなど、教えて頂けるとうれしいです。よろしくお願いします。
生の殻付きハトムギが手元にありまして、 せっかくなのでハトムギ茶を作ろうと思っています。 しかし、焙煎で調べても出てくるものはコーヒーのことばかり・・・ 書籍を調べてもコーヒーのことばかり・・・ 焙煎器などの購入も考えておりまして、 ハトムギを焙煎してお茶を作ったことがある方が いらっしゃいましたら、焙煎の道具から焙煎のコツなど 教えていただけましたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
おねがいします。 ポカリスエット（５００ｍｌ）のボトルなんですが、ものすごく柔らかいのがあって、キャップを外すとき、本体を持っている手がムニュっとなって、口から何度か溢れてしまいました。 箱で買っているのですが、柔らかいのと堅いのが有るように思うんですが、同じ会社でそんな事ってあるでしょうか？ 製造所固有記号は違います。 あるいは、OEMで、同じ名前、同じラベルでの販売を承認している会社があって、大塚製薬とは若干の差異を付けているのでしょうか？ 夜、寝ながら飲むことが多いので、布団にこぼすことがあり「当たり」「外れ」ではずれは起きているときに飲むようにしていますが、なんか釈然としません。 よろしくおねがいします。
毎日、スーパーで買った無調整豆乳を飲んでいるのですが、偶然あるお店で飲んだ豆乳があまりにも美味しくて、たびたびその豆乳を購入しています。 しかし、その豆乳屋さんは大阪にあり、日常飲むものを買いに行くには少し遠いと感じています。 そこで、わたしが住んでいるところ近辺の西宮市、尼崎市、伊丹市あたりでおいしい豆乳の売っているお店をご存知の方いらっしゃれは教えてください。 個人店でなくても、イカリスーパーの◯◯という豆乳が美味しいよ、という情報でも構いません。 ネットでおいしい豆乳の検索もかけましたが、 美味しいと第三者が言っている意見がなく、 実際に購入している方のご意見を伺いたいです。 （なので、ネットの検索結果を示すだけの回答は不要です） 美味しい豆乳を毎日飲みたいです。 どうかご回答よろしくお願い致します。
５年前に中国の広東省（深圳、広州）に１ヶ月程度滞在したのですが、多くの事に対しては、２度と経験したくない事と感じました。然しお茶は、べらぼうに美味くて仲良くなった中国人にお茶に関する事等を教わりました。帰国してしばらくの間は忘れていたのですが時間が出来てあの時に飲んだ感動のお茶が日本でも飲めないものかと調べて幾つかの店舗から購入してみました。結果は良く有りません。お茶の銘柄は『鉄観音、北京語では「ていぐわいん」と記憶しています。』日本のお茶さんで鉄観音を指定するとそれは、上品な味のウーロン茶になってしまいます。３店舗で試しました。記憶に自信が有る反面、「５年も前の事ですので記憶が入り乱れて性格ではないのか？ジャスミ茶もよく飲んでいたし」とも思います。風味はウーロン茶の様な物ではなくもっと澄んでいてハーブティーに近いとでも言いましょうか、透き通ったアールグレーの様な感じです。1、それはなんと言う名称なのか？2、日本でも購入可能なのか？ご存知の方がいらっしゃいましたら知恵をお貸し下さい。 表現力不足で分かり難い事をお許し下さい。
ごぼう茶の効果を教えてください
いつ買ったかわからないほど前のペットボトルのピーチティを１時間ほど前に飲みました。(もちろん未開封) 賞味期限があと３ヵ月ほどあるので大丈夫だろう！と心配もせずごくごく飲んだのですが、さっきから胃とお腹が痛くて、下痢気味です。。うっすら吐き気もあります。。 やはりまずかったでしょうか。。ちなみに変な味は全くしませんでした！
伊右衛門のお茶放置机の上に放置してたら色変わりますか？
教えてください。
水で薄めないで、コーヒーフレッシュなどをかけてそのまま飲んだら 体に悪いでしょうか？お恥ずかしいですが、希釈の意味を理解せず購入して しまいました。ラベルにはコーヒー１水３で飲んで下さいと書いてあります。
スタバでダークモカチップフラペチーノを注文したのですが飲んでみたら後味が豆乳の味がしました。 豆乳は苦手なのでミルクを豆乳に変更はしていません。豆乳になっていたのでショックでした。お店は混んでいなかったので忙しくはなかったと思います。 久しぶりに利用したのでがっかりです。 こういう間違えってよくあるのでしょうか？
コーヒーが嫌いです。 どこでコーヒーを飲んでも全くおいしさがわかりませんでした。 香りが素晴らしいのはわかります。香りだけなら好きです。 また、苦いものも好きです。そもそもコーヒー以外に苦手な飲み物や食べ物はほとんどありません。 なぜコーヒーが嫌いなのかというと、混乱するからです。コーヒーって味と香りがかけ離れすぎていませんか？ 他の食べ物や飲み物は香りと味が風味を組み立てている感じですが、コーヒーは香りと味が平行というか、別物すぎて脳が理解しきれません。 ミルクを入れるとミルクが香りと味の繋ぎになるのか、少し全体にまとまりが出て飲みやすくなるのですが… コーヒーとはそういうものなのでしょうか。だったらなぜコーヒーを飲む人は混乱しないのでしょうか。
インスタントコーヒーに飽きたので、「ドリッパー」と「サーバー」を買っておいしいコーヒーが飲みたいと思います。 その際ほかに必要なもの、あるいはあると便利なものとかはありますか？ 使用済みの粉を処理する方法とかはどうでしょう？ 昔喫茶店では灰皿に粉が入れてありましたね。 よろしくお願いします。
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 今度、カフェで勉強したいなと考えています。 ただ、混雑時の勉強や、1杯で何時間も居座る何てことはしてはいけないと思っています。 カフェで勉強する事はいい事なのか調べてみたところ、様々な意見がありました。カフェで働いたことがある方でも、勉強してもいい、非常識だ、という意見がありました。 そこで、少し条件？をつけての質問をさせて頂きたいなと思います。 条件です↓ 利用させて頂きたいなと思っているのは家の近くにある私営のカフェです。 ・お店の人に勉強してもいいか聞く ・平日11時〜16時頃の間(ずっとではありません) ・1時間〜1時間半の間におかわりする 以上3つの事は気をつけたいと思っています。 そこで質問なのですが、 他に気をつけた方がいいことはありますか？ それともやはり、カフェでの勉強は非常識でしょうか？ 勿論、お店の人がダメだと仰ったら勉強しませんし、いいですよ、と仰って下さったら帰るときにお礼は言わなければいけないと思っています。 すみません、カテゴリをどれにしたらいいのか分かりませんでした。カテゴリ違いだったら申し訳ありません。
ティーバッグって2回分でますよね だから2日にわけて使いたいんですけど、一回使った後の保存ってどうしたらいいですか？？
フルーツ飲料の"果汁1%"って、入ってる意味あるんですか？ わずか1％なら、入れても入れなくても同じじゃなかろうか？
居酒屋のソフトドリンクに単一商品で載ったり、「ウイスキー・ドクターペッパー」というカクテルが出来るほどに、「ドクターペッパー」を普及させるには、どうすればいいでしょうか？
ネッスルの言い分ではコーヒーメーカーのバリスタではネスカフェ専用パックでないと使用出来ないと名言しています。 ですが製品を使用している当方の姉に聞いたところ、「専用パッケージでは使いやすいがボトルを取って置いてそこにインスタントコーヒー（メーカー問わず）入れて装填すれば何も問題はない。」と言っていました。 自社製品を強制的に使わせようとするこの行為は商法上問題ないのでしょうか？
40代です。 小学生の頃に飲んでいた溶かして作るジュースの名前が思い出せません。 袋に入った粉状のものではなく、ちょうど入浴剤のバブみたいな大きな錠剤タイプで、コップに入れた水の中に沈めて溶かしていると、ストライプの入った小さな魚の形をしたビスケットのようなお菓子がひとつ浮いて来ます。 どなたかこの商品の名前を覚えてませんか？
このアーモンド効果って人気ありますか❔
緑茶では摂氏70～80℃ほどのお湯で抽出したものが美味しいとされていますが、 紅茶は沸騰した湯で抽出するのが一番良いとされています。 この違いは一体何なのでしょう？ 無発酵である緑茶と、完全発酵である紅茶の成分の差ということなのでしょうか？
お中元で頂いたハーブティーがあるのですが、口に合わず、使い道に困っています。 ウチの家族は、ハーブ嫌いが多いので、料理にも使えません。ハーブティーと言うよりか、雑草臭が酷いため、雑草茶と言わざるを得ない代物です。 大量にあるので、早めに消費したいです… 解決法はあるでしょうか？
家でクリスマスのご馳走を食べます。（子どもはいません） そこでおススメの飲み物のメーカーやブランド、ネット注文できるか、など教えて下さい。 もちろんブランドだけでなく、商品名も。 お酒はあまり飲めませんが、甘口のワインやシャンパンなどで良いものがあれば。 ノンアルコールのもの、ソフトドリンク歓迎です。 ソフトドリンクでも、普段飲めるようなものではなく、クリスマスにふさわしい、ちょっとスペシャル感のあるもの、パッケージがおしゃれなもの、海外のもの、なども（但しルックスだけが良いものではなくてｗ）。 よろしくお願いします。
iwakiの水だしコーヒーの器具を使っています。これで淹れるととてもおいしいですが、毎回洗剤で洗っていても数回使うとすぐに水滴が落ちる部分が詰まってしまい、ほとんど水が落ちなくなります。こよりを入れてみるとそのときには水が落ちましたが、すぐにまた落ちなくなります。なにか良い方法はありませんでしょうか。
お茶を一日3杯以上飲む人は○○だとか、 コーヒーを一日4、5杯飲む人は○○だとか、 良く健康の話題で見聞きするのですが、 1杯とは一般的に何CCの事なんでしょうか？ 私が使っているティーサーバーは500CC用で4杯と書いてあるので、 1杯は125CCという事になりますが、この解釈で合ってますか？ メーカーはKalita製です。
紅茶好きの友人へ横浜土産で紅茶を買いたいです。 横浜駅周辺でお勧めのお店を教えてください。 結構な人数の分を買うのでできればお手頃なお値段のお店だと嬉しいです。
人数８名くらいで、２時間くらいのお茶会を開きたいと思っています。 ホテルのラウンジは、どうも苦手なので、 どなたか都内でおススメの可愛いお店、またはお茶会の会場になるような 静かな雰囲気のスペースを御存知の方、情報を頂けないでしょうか？ 休日の午後に予定していますので、休日でも予約などとれるお店がいいのですが。 どうぞよろしくお願いいたします。
ローズマリーティを入れて、水色が鮮やかなローズ色になったのです。レモンなどの酸は入れていません。独自に調べた結果では、ローズマリーティーがピンク色になるケースは外では見当たりませんでした。ピンク色になる過程をぜひ公開したいと思っているのですが、学術的にはどうなのでしょうか？
安い煎茶を高い煎茶のように低い温度で長目に淹れると、高い温度で短目に淹れた時とどんな違いになるのでしょうか？ また、逆に高い煎茶を高い温度で短目に淹れると、低い温度で長目に淹れた時とどんな違いになるのでしょうか？ 手元に煎茶がありませんので自分で試す事ができません。どうかお教え下さい。
最近の缶コーヒーは美味しく、そして特に開けた時の広がる香りは驚く程いいですよね そこで質問です あの缶コーヒーを開けた時の香り、あれは自然のコーヒーの香りなのでしょうか？ そうであれば、全くもっていい事なのですが、美味しい喫茶店のコーヒーを缶詰めしてもあれだけの香りが出るものかと考えたり、もともと缶コーヒーについては使われる砂糖の量が多量であることや香料などの食品添加物の健康への影響について問題視されることもよくあります 最近の缶コーヒーが驚く程美味しく、香りが良くなっている事は認めるところですが、あの香りは、食品添加物、香料などによるものが大きいのでしょうか？それともコーヒー本来の香りを缶に封じ込めるという技術革新のたまものとしてのあの香りなのでしょうか？ 詳しい方にお伺いいたしたくよろしくお願いいたします
ヤクルトの飲料高くなりますか????
タイトルのコーヒー豆を販売しているところを探しています。 とある贈り物にしたいと考えているのですが、なんせ自分で飲んでみたことがないので、味も知らないものを贈るのもどうかなと思って試飲したいのです。 一応買って帰って周囲の人の感想も聞いてから慎重に決めたいので、飲めるだけでなく豆を売ってもいるところを探しています。 横浜周辺、あとは首都圏であれば買いに赴くことは可能ですので、買えるところをご存知の方がいらしたらお店を教えてください。
コーヒーを淹れるときは、長年カリタのドリッパーを使っていましたが、 初めてハリオのV60を買って使ってみました。 一見して、メジャースプーンがデカくて、びっくりしました。 だいぶ濃いめのコーヒーになるのでは？と思い、淹れてみましたが、 やはりいつもよりずっと濃いコーヒーになりました。 好みの問題ではありますが、 皆様は、ハリオV60を使うとき、付属のスプーンで そのままコーヒーを計っておられますか？ それぞれのメジャースプーンで実測してみると、 １杯１２０ｃｃだというボダムは６ｇ， １４０ｃｃのメリタは８ｇ， １４０ｃｃのハリオV６０は１２ｇ となっていて、ハリオV６０は、コーヒーの量が断然に多いようです。 少し低めの温度で抽出するとかでしょうか？ せっかく購入したので、有効に活用したく思います。 ハリオV60の豆の量について、お教えください。 よろしくお願いします。
知人にコーヒーをいただいたのですが、開けてみると豆の状態。 コーヒーは大好きなのですが、我が家にはミルがありません。 何か代用できるものはありますか？ またどのくらいの大きさになるまで挽けば良いのかわかりません。 よろしくお願いいたします。
自分はこれが一番、というお茶教えて下さい。 産地でも緑茶飲料ならこれ、でも結構です。 よろしくお願いします。
ファンタゴールデンアップルって昔飲んだ記憶があるのですが、今は売っていないですよね？
コーヒーとココア以外で何が今飲みたいです？
お勧めがあれば教えてください 今は、ネスレの黒ラベルを飲んでいます
ネット通販を見ていると、コントレックスやクリスタルガイザーなどの海外のミネラルウォーターが格安、しかも送料無料で大変お得に売られていますが、あれって品質的には問題ないんでしょうか？ これまで何となく不安だったので近所のスーパーなんかで買ってましたが、ミネラルウォーター代の出費が結構バカにならないので並行輸入品に乗り換えようかと思っています。 そもそも並行輸入品と日本のメーカーが輸入販売しているものとでは商品自体が違うのでしょうか？それともラベルが違うだけとかですか？
エスプレッソマシンの購入を考えています。 当初手軽に美味しいネスプレッソの購入を考えていましたが、 豆や濃さなど自分で選べる全自動の方が楽しめそうなので迷っています。 お互いのメリット・デメリットやお勧めのエスプレッソマシンがありましたら教えて下さい。 使用頻度は毎朝飲むのと職場に持っていく用で、一日5・6杯の使用です。
カフェオレとカフェラテは一緒なの？ 別物なの？ 違いを教えてください。
ペットボトルの緑茶には成分表に茶カテキンの含有量が記載されていないものもありますが、 記載されていないからといって、茶カテキンが含まれていないわけではないのですか？
これだけあれば（ほぼ）他の飲み物は要らないという貴方にとってレベルの高いジュース、それは何？ 個人体にはトマト・ジュースとオレンジ・ジュース。
常温で何ヵ月か保存できるロングライフ牛乳と、店頭で冷蔵保存されてて１週間位で賞味期限が来る普通の牛乳とでは、どちらが一般に味や栄養価はイイのでしょうか？ オーストラリアではロングライフ牛乳は少し安い上に（２リットルの牛乳が標準サイズっぽい中で）１リットルの紙パックで売ってるので使い勝手がよく、ロングライフ牛乳を買う事が多いのです。 多くの人は普通の２リットルの牛乳を買ってると思うので、きっと味や栄養価は普通の牛乳の方が上（でないと何がイイの）だろうと思うのですが、その実よく分かりませんでした。 製造過程ではなく、健康的や衛生的や経済的な所で違いがあれば教えてください。
とうもろこしのヒゲ茶ってのがありますが、あれってとうもろこしの味がするのでしょうか？ 北海道に行った時、セイコーマートで「とうきび茶」を飲んで、とうもろこしの甘い香ばしい香りにびっくりして、大好きになりました。 あれをまた飲みたいのですが、私は埼玉に住んでいるので近所にセイコーマートがありません。 近所のスーパーに「とうもろこしのヒゲ茶」は売ってます。 それを買おうか迷ってるのですが、とうもろこしのヒゲ茶ってのはとうもろこしの味がするのでしょうか？ 「とうもろこしのヒゲ茶」と「とうきび茶」は、基本的に同じものなんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！
こんにちは。 イギリスで買えるおすすめのココア(ホットチョコレート)の粉を教えてください。既に甘い牛乳にそのまま溶かせるものでも、自分で砂糖を入れるものどちらでもいいです。 高いチョコレート屋のでなく、waitroseとかそのへんで買えるポピュラーなものがいいです。
以前はコーヒー中毒もありましたが、胃を荒らしたのできっぱりやめました。その代わり、マイルドだからいいだろうとココアを飲むようになったら、どうも最近今度はココア中毒気味です＾＾； 無糖パウダー１ｋｇが半月ほどでなくなります・・・。 入れるのはてんさい糖のみ。多糖類でGI値が低いので糖尿病になりにくいそうなので。 他には何もいれません。以前はシナモンパウダーとか入れてましたが。 これをお茶代わりに一日何倍も飲んでいます。 元々ダークチョコレートが大好きでしたが、値が張るしそうそうたくさん食べられないので、代わりにココアを飲むようにしたんですが。 そのせいか、最近ちょっと動いただけで心臓がどきどきするし、利尿作用はもちろん、また家事で階段を15分ほどの間に１０往復ほどするときがあるのですが、１０分ほどたったころ、いきなり体が熱くなって汗がじわじわ出てきます。筋肉で脂肪が燃焼しているんだと思います＾＾； その後２０分ほど体のほてりが止まりません・・・。 ただ、こういうのってコーヒーの時はここまでひどくなかったような。 ココアの方が作用が強いんでしたっけ。 ちなみに体系はかなりやせ気味です＾＾；；；
私は牛乳がそのままでは苦手なので、何かに混ぜないと飲めません。 牛乳に混ぜて合うものはなにかありますか？？ 今は、コーヒーを少しだけ混ぜて、ガムシロップを入れて飲んだりしています。 ホットミルクにして飲むのも挑戦してみましたがそのままでは、やはり飲みづらかったです。。 皆様のおすすめを教えてください＾＾
ネスプレッソにはサードパーティー品で市販の粉を入れるリサイクルパーツがあります。 それで入れたコーヒーと、ドリップで同じ粉を使ったものだと味が変わりますか？どちらがどう、美味しいですか？
会社のお昼はいつもお弁当などを社内で食べるのですが、飲み物として野菜ジュースを買ってきます。（カゴメや伊藤園など日替わりでいろいろ） べつにサラダの代わりとか栄養補助みたいなつもりではなく、食事のアテに冷たい飲み物が飲みたいからで、栄養うんぬんよりも単に好きなので飲んでいます。 ところが先日ネットで「野菜ジュースは身体に悪い」みたいな内容の記事をたまたま見ました。 たしかに糖分はけっこう入ってると思いますが、昼に1本飲む程度ならたいした量じゃないですし、コーヒー紅茶は砂糖無し、甘いお菓子などもほぼ全く食べないので、野菜ジュース1本ぐらいの糖分はそれほど問題では無いとは思うのですが・・・ よく、「野菜ジュースは思ってるほど栄養入ってない」とか「野菜を摂るならサラダや温野菜のほうが良い」とか言われますが、そういう意図で飲んでるわけではないです。 食事では野菜をしっかりバランスを考えて食べてますし、その上で、なんといいますか嗜好品としてお昼に1本飲んでいるわけです。しかしそれが健康に「悪い」となればちょっと考えてしまいます。 本当に野菜ジュースは身体に悪いのでしょうか？お昼に1本とかでも、やめたほうがいいでしょうか？ ご意見をいただけると幸いです。よろしくお願いします。
野菜ジュースなどは「開封後は出来るだけ早めに飲んでください」とあるのはなぜですか？ 同様に、飲み物、水・ジュース・お茶も一度、開封すると日が経つにつれてだんだんまずくなります。 開封するとなぜだんだんまずくなるのでしょうか？ 冷蔵庫に保管すると、冷蔵庫の匂いもついて余計に悪いのでしょうか？ 常温で保管する方がいいのでしょうか？
お世話になります。 仕事が忙しいので豆から出来なくなります。 そこで、インスタントコーヒーで、ガラスのビンに入っていて、スーパーで普通に売っているインスタントコーヒーで美味しいオススメがあったら教えてください。値段は高くても大丈夫です。 ちなみに、小袋に入っているのじゃなくてです。ビンに入っているのです。 都合のよい質問ですがオススメがあればお願い致します。
最近、オレンジ、リンゴ、グレープ、グレープフルーツの同一価格の100%果汁ジュースを買うようになったのですが、本当はどれがお値打ち（コストがかかっている）なのか分かりますか？ 店での売れ行きを見ていると、上の順に見えるのですが、コストで考えると、逆のような気がして質問してみました。
ヤギの乳について質問です。 昔、祖母が肋膜（胸膜炎）にかかり入院していた時に、母が毎日学校に行く前に親戚の家に行き、ヤギの乳をもらい祖母の入院する病院まで届けていたそうです。 母が言うには「栄養価が高いと聞いたから、毎日届けていた。」 ということと、 「我々子ども達は、ヤギの乳はものすごく乳臭いから飲めなかった。」 と言っていました。 そこで質問なのですが、 １、ヤギの乳と牛の乳は、やはりだいぶ風味や味が違うものなのでしょうか？ ２、ヤギの乳の「乳臭い」という感覚がよくわかりませんが、何かのニオイに例えるとどういうニオイなのでしょうか？ ３、一般的に、ヤギと牛を比べると、やはり牛の乳の方がおいしいのでしょうか？ 稚拙な質問で申し訳ありません。 また、「通販などで実際に購入して試せばいい」と思われるかもしれませんが、たぶん、通販などで販売しているヤギの乳は飲みやすくするように何か加工されていると思うのですね。 お分かりになる方がおられましたら、ご教示のほど、よろしくお願い致します。
【化学】メロンソーダの緑は「蚕の糞」って本当ですか？
コーヒーは良く飲みます。以前は1日3杯以上飲んでいましたが、覚醒させるためと言うかテンションを上げるために眠気覚ましに飲んでいました。コーヒーの味の違いは少し感じ取れるのですが、正直美味しいでしょうか？私としては、お茶の方が美味しいと思えるのですが......。欧米の人はコーヒーを飲んで美味しいと感じているのでしょうか？
普通のレッドブルとどちらが好きですか？
毎日、水出し麦茶パックの出がらしを捨てています。シンクの掃除に使っていますが、勿体ないので、できれば食べ物として再利用したいです。何かよい方法はありませんか？
キリン ソルティーライチのペットボトルのカタチについて質問です。 コンビニでは四角型のペットボトルなんですが、 自販機では丸型のペットボトルだったのです。 なんでなんでしょうね。
ロシアで飲んだGreenfield　Tea　のシリーズがとてもおいしく、また飲みたいのです。購入方法をご存知の方はおりませんでしょうか？　是非ともお答えお待ちしております。
スタバのバニラクリームフラペチーノに、 チョコチップ追加にチョコソースをトッピングすると、カロリーはどのぐらいになりますか？ショートとトールのカロリー教えてください！ あと、そのバニラクリームフラペチーノを無脂肪乳に変えると味は結構変わりますか？無脂肪乳に変えるとどのように味は変わりますか？ 詳しく教えてください！
コンレーチェってコーヒーが入ってますが、はちみつとミルクが入っていますよね。 私はコーヒーが苦くて飲めないのですが、コンレーチェは苦味はありますか？
私はコカ・コーラライフ（緑色）が大好きで週に２，３本ほど飲んでいましたが、 最近、コンビニ、スーパーから消えてしまいました。 以前も一度店頭から完全に消えてしまったのですが、しばらくしてまた並ぶようになりました。 このコーラは人気がなくて並ばなくなったのでしょうか？それとも人気があって品薄状態なのでしょうか？ 普通のコーラよりも甘さが控えめで、ZEROみたいに人工的な味がせず気に入っていました。 ご存知の方お教え願います。
皆さんは、ゼロキロカリーのコーラって、美味しく飲めますか? 私は無理です。口の中に残る後味の悪さから、コップ一杯も飲むのは苦痛です。各メーカー、美味しくなったと宣伝していますが、やはり後味に我慢できません。 もしかして、ゼロキロカリーのコーラを美味しく感じられる方もいるのでしょうか?
入院中の親に、ジューサーで作った野菜ジュースを持っていってあげたいと思います。 しかし、ジューサーなどで作ったジュースはすぐ飲まないと酵素が抜けると聞きました。 大体どれくらいの時間以内に飲めば、酵素を取れますか？ また持っていく場合、水筒やペットボトルで良いのでしょうか？ 少しでも効果があるなら飲ませてあげたいです。 ちなみに、家から病院までは１時間程です。
ペットボトルのコーラより缶のコーラの方が美味しく感じるのはどうしてでしょうか？
こんにちは、 ウェーブドリッパーを探しているのですが、コーヒーカップ用ドリッパーは、あるのでしょうか？ サーバー用ドリッパーではありません。コーヒーカップの上に置いて使用するドリッパーです。
「炭酸飲料」は、二酸化炭素を圧入してつくられています。 圧入する気体を二酸化炭素ではなく、普通の空気を圧入した飲料は作ることができるのでしょうか？ やはり、シュワシュワっとするんでしょうか。 普通の空気を使うと何か具合の悪いことは起きるのでしょうか。 起きるとしたらどんなことが起きるのでしょうか。
友人からラインで スタバの無料チケットもらいました。 有効期限とかはないのですか？？ 書いては無いようですが… 使い方としては… 保存した画像をレジで見せればいいのでしょうか？ 教えてくださーい。
私はいつもミルクだけ入れて珈琲を飲むのですが、缶コーヒーやボトル珈琲でミルクだけ入ってるの見たことありません。ブラック、微糖、エスプレッソ、カフェオレ、カプチーノ、、など。 急いでて缶珈琲を買うとき一応探しますがありません。どれが１番近い味ですか？ 時間があればコンビニのセルフ珈琲マシンを使用しています。
UCCのカップコーヒーが好きなのですが 画像のカップコーヒーと同じコーヒーで瓶で売ってるやつってないのですかね？？ ザ ・ブレント114(または117)はカップでも瓶でもあるのですが、、、。 どなたかご存知ないでしょうか？よろしくお願いいたします！
コカコーラのネーム書き込みボトルが出てくる自動販売機を探しています！ 設置場所を知ってる方がいたら教えて下さい！大阪府内で探しています 豊中や箕面、吹田といった北摂エリアで設置場所を教えてくださるとすごく助かります
お店によってミルクがスチームになっている所と牛乳をそのまま 使う所がありますが、どちららの作り方が本格的なんでしょうか？ またどちらがおいしいですか？ 牛乳と混ぜるのならカフェオレとちがうのですか？
体にいいですか？？？
カルディでいつも試飲できるアイスコーヒーが美味しいのですが家であの味が再現できません。 家での作り方はカルディで売ってるアイスブレンドの豆を使ってコーヒーメーカーで作っています。 濃いめに入れて氷で冷やしていますがカルディで飲むコーヒーより薄くサッパリした感じになっていまいます。 豆を多めにすればいいのか、もしくは氷で冷やさずに冷蔵庫などで冷ました方がいいのかまたは水出しにしてみるか… カルディの作り方知ってる人いませんか？ 豆の量と冷やし方がポイントのような気がします
こんにちは。 ふとした疑問なのですが、サントリーから出ている"南アルプスの天然水”って、昔からずっと売っていますよね？ そう考えると、かなりの量を売っていると思うのですが、採水のしすぎで水源が枯渇することはないのでしょうか？ 色々調べてみたのですが、詳しいことがわからないので、こちらで質問させていただきました。 公式ホームページによれば、採水地は甲斐駒ケ岳となっていますが、採水地ここ一か所だけであれだけの量の商品を賄えるのでしょうか。 もしくは、採水されている量以上に水がつくられているのでしょうか？ ただ、”およそ20年以上の歳月をかけて……”と書いてあるので、そんなにすぐにできるようなものだとは思えませんが……。 一体どんなカラクリなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。 参考URL: http://www.suntory.co.jp/water/tennensui/source/ … http://www.suntoryws.com/product/meister/
朝方コーヒーを多めに入れて貰い、朝はホットで、残りは冷蔵庫で保存して夕刻にアイスで頂いています。 種類にもよると思いますが、その場でアイスにするより、有る程度時間が経ったコーヒーの方が苦味が増して格段にコーヒーらしく美味しく感じます。これはどうしてでしょう？ コーヒー通の御意見お願い致します。
例えば 1000ml原液に5,000mlの水で6,000ml？ 1,000ml原液に6,000mlの水で7,000ml？ あれ？…どっちだ？(￣▽￣;)
中国のお土産に烏龍茶の茶葉(キューブ状になっていて個包装)をいただいたのですが いかんせん中国語が読めないので飲み方、淹れ方がわかりません。 母曰く、緑茶と同じように(急須に茶葉とお茶を入れて蒸す)淹れればいいというのですが、うちに急須がありません。 どなたか淹れ方を教えてください
市販品で、レモンジュースや黒酢ドリンクなどを試していますが、 今のところ、どれも案外甘くて、もっと酸っぱいのが飲みたいです。 ポッカレモンを水で割ったりはしていますが、 甘みゼロか、少な目で、「うー、、酸っぱい」って感じのドリンクを教えてください。
インスタントコーヒーを大量（ポット１個分）に作ることになりました。 粉はビンであるので、足りると思いますが、こういう場合、どう作ればいいのでしょうか。 コーヒーカップで1杯ずつつくって、ポットに入れていくのがいいのでしょうか。 他にこうすればおいしく作れるなどあれば教えてください。 コーヒーメーカーは使わないこととします。 よろしくお願いします。
コーヒーはなぜ苦いのでしょうか？ 簡単に説明してください！
なぜコーヒーにはカフェインが含まれているのかを簡単に説明してください！
炭酸飲料って冷凍庫でペットボトルごと凍らせるとどうなりますか 怖くてできません(✖д✖) どなたか教えてください
私は紅茶が大好きなんですが、砂糖が入ってると気持ち悪くなります。 コンビニやスーパーで売られているペットボトルや紙パックの紅茶が甘いのが基本ですよね。 外で紅茶が飲みたくなった時は喫茶店に入りますが、個人経営の喫茶店だと砂糖が入った状態で手渡される時があります。 ようやく午後ティーから無糖で美味しいアイスティーがでましたが、無糖シリーズでアイスティーやレモンティーが出てくれたらなぁって思います。 どうして砂糖入り紅茶が多いんでしょう それだけ砂糖の入ってない紅茶を出しても売れないってことなんでしょうね。 コーヒーは無糖に微糖や加糖、コーヒー牛乳やラテなどいろんな種類が出てるのになんだかさみしいです。
玉露のカフェインはコーヒーの２倍以上あると聞きましたが、余り飲み過ぎると夜眠れなくなるとも聞きました。 現在はもう亡くなっている父親が茶をたしなんでいまして、小さな茶碗で飲んでいる姿を覚えております。現在ドリップコーヒーを一日２杯飲んでおります。ドリップは結構カフェインは強い方ですが玉露の半分以下だと思います。 どのくらいのお茶の葉でどのくらいのコップ何杯くらいが限度でしょうか？お教え願います。
こんにちは コーヒーをできれば喫茶店並みに美味しく飲むにはどうしたらいいんでしょうか？ レギュラーは何度か飲んだことがあるのですが、徐々に味が出なくなるのが嫌いなので、最近は殆どインスタントにしております。 低脂肪より普通の脂肪の牛乳入れたほうが美味しいのは気のせい？ カフェオレみたいにミルクたっぷりのほうが美味しいいのですか？ 砂糖は入れると美味しいが、虫歯や太るリスクが有り悩みの種。どうしたら良いでしょうか。 あと依存して飲み過ぎげしまうことが有ります。ほかの飲み物とバランスよく飲めるようにするには どうしたら良いですか？ よろしくお願いします
グリーンスムージーを昨日の夜から今日の２２時まで台所におきっぱなしにしていたのですが、飲めますかね？ 材料費が結構掛かるので出来れば飲みたいです・・・。でもお腹壊したくない・・・。
カナダ在住で一時帰国中です。あちらにいる彼氏へのお土産でドリップコーヒーがなんでも日本オリジナルと聞いたのでどうかなぁと思っています。 でも私が全くコーヒーが飲めないので全然わかりません。 彼はコナコーヒーが好きだそうです。また私が持っているキューリグでエスプレッソを飲んで美味しい言ってもいます。いつもブラックで飲んでいます。濃いのがすきなんですかね？焙煎マシーンにこだわっているコーヒーショップへ遠いのにわざわざ買いに行ったりしています。 それとブルーマウンテンを聞いたことがないといっていたので少量購入しようと思っているのですが、高いんですねぇ！、コナコーヒー好きでもオッケーな味ですか？ ドリップコーヒーもいろいろあるようで何を選んでいいか全くわかりません。どこかお勧めのメーカーやまたはこだわりのコーヒー店が出しているドリップバッグとか、彼の好みに合いそうな物を教えて下さい。 出張が多い人なので、簡単に持ち運べる美味しいコーヒーがいいかと思いました。 よろしくお願いします。
暑い時期に一日でペットボトルのお茶(綾鷹)１Lを飲むことは飲みすぎですか？ スポーツなど激しい運動はしないとします
先日、台灣旅行のお土産をもらいました。 お茶だったのですが、保存期限が越存越香と記載されていました。 一体どういう意味なのでしょうか？
お茶の綾鷹(525ml)をよく飲むのですが体に悪いのでしょうか？ 一時期はほぼ毎日飲んでいました。 ジュースと比べると体にはよさそうな気がするのですが。
アメリカで１６杯のアイスティーを飲んだ男性が体の不調を訴えて病院に運ばれて、血液検査の結果、通常の4倍量のクレアチニンと呼ばれる成分が見つかったそうで、重大な腎不全の危険がある状態だったため担当医師はすぐに透析を行ったそうで、尿検査では通常の2倍以上のシュウ酸エステル塩が検出されたと載っていて医師もお茶類は１日２〜３杯は安全ですが、それ以上は命の危険を引き起こすと書いていますが、我が家では父親以外、私、妹、母共に１日に5杯は緑茶を飲んでいます。 緑茶、紅茶、麦茶は飲まないほうが良いのでしょうか？ なんだか怖くなってきました。
昨日、家の兄が自販機でアクエリアスを買った時に（本当はポカリスエットが あれば良いんだよなー）と言っていました。確かにポカリスエットは大塚製薬が 製造元なので製薬会社が作っている方が安心なのかなーと思ったんですが、 アクエリアスもFIFA（国際サッカー連盟）の公式スポーツドリンクとして、ワールド カップなどの国際大会で選手が給水する時に使う飲み物として使われている 輝かしいスポーツ飲料です。皆さんは、手元にポカリスエットとアクエリアスが それぞれあったとした場合、どっちを選びますか？
昔、タバコ・酒にならんでコーヒーが健康に良くないとされてきました。 が、近年のコーヒー愛好家はかなり多いようです。 もちろん飲みすぎれば、どんなものでも体に良くないものですが、 例えば、紅茶に比べれば、コーヒーは健康に悪い飲み物といえるのでしょうか？
口をつけないで飲めば 常温で放置しても問題ありませんか？ 1週ぐらいならお腹壊さずに飲めますか？
コーラって何色でしょうか？
下記商品を購入してます。 上品な味わいで炭酸も効いていてよいのですが 上品すぎて物足りません。 もっと「ワイルド感」「ガツンと感」のある 炭酸飲料でおすすめはありませんか？ ジンジャー系は苦手です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00TQLLKLC/re …
夕方6時位にエスプレッソを飲みました。 その日はかなり疲れてましたが、一晩中寝られませんでした。 カフェインってそんなに頭が冴えちゃうのでしょうか？
粉末スティックタイプのコーヒーはよく見かけますが、紅茶はあまり見かけません。 数少ないものも砂糖が入っていて粉ジュースみたいです。 無糖の粉末紅茶、できれば一回使い切りのスティックタイプを探しています。 ご存知の方、いらっしゃいませんか？
ブレンドティーが好きな方、教えてください。 緑茶とレモングラス、大豆などを足して、美味しく飲みたいのですが 配合の比率、蒸らし時間など、ベストなものになかなか出合えません。 いろいろと試すと、緑茶の味が出過ぎているのが多いです。 蒸らし過ぎなのかな。 緑茶＋レモングラス＋何か（大豆とか）を作りたいのですが 経験談などから、お勧めの作り方をご存じの方がいれば、教えてください！
エナジードリンクはどれが一番最強でしょうか？起きていないといけないのに、最強に眠いです。
紅茶やミルクティーについて質問です。 私は、午後の紅茶をよく飲むのですが、自販機やコンビニなどによく売っている500ml？の普通サイズのレモンティーやミルクティーがありますよね この前スーパーに行った際に1.5Lの午後の紅茶ミルクティーを見つけました。 そのあとお茶の葉などが売っているインスタント？のコーナーに行った際に午後の紅茶ではないのですがミルクティーの小分けなっているタイプで自分で作る粉末状のものを見つけました。 簡単計算で考えると自分で作る方が値段的にも安いと思い自分で作るタイプの方を買いました。 ですが一回一回作るのがめんどくさくなってしまいだったらお茶のように1.5L分ミルクティーを作ろうと考え作ったのですが上手くいかず困っています。 やっぱり茶葉や生クリームなどを使い一から作らないと無理ですか？ インスタントでも美味しくたくさん作れる方法があれば是非教えてください。
とある日本茶専門店で、その場で茶葉を炒った焙じ茶を飲む機会があり、あまりの美味しさに感動しました。玄米茶も好きなため、同じように炒りたてのものが飲めるお店を探しているのですが、まったく見つかりません。炒りたての玄米茶を飲めるお店をご存知でしたら、ぜひ紹介して下さい！ 場所は都内でお願いします。
スタバの春限定の桜カードを買おうとしてますが 売っているところが全く見つからないです。 どこいっても「今日はもうないです。」と言われます・・・ まだ売っているのを見たことある！という方いらっしゃれば教えてください。 地域は東京です。
この写真の紅茶(アールグレイ)が、どこのメーカーか教えてください！
ネッスルのコーヒーマシーン「Dolce」を使用中ですが、UCCコーヒーの「Pelica」に使用する「ECOPOD」は「Dolce」で使用することができるでしょうか？
スクリューキャップが付いたコーヒー缶を開けるとき、いつも中身が噴き出してしまいます。 注意書きにあるようになるべく静かに開けているつもりですが、どうしても吹き出します。 もし、その仕組みがわかれば防げるかもしれないので理論がわかる方はご教授ください。
工作用に磁石にくっつく薄い鉄の板が欲しいのですが、田舎なのでホームセンターには厚くて大きな建材しかありません。1センチ四方あれば十分なので薄いスチール缶から切り取ろうと思うのですが缶飲料をほとんど飲まないのでわかりません。なるべく薄いスチール缶が使われている飲料の名前を教えて下さい。
毎朝スタバによってたずねたらいつも売切れでした・・・ いつ入荷されるか聞いてみたら旧バージョンはもうすぐ終わりで新しいバージョンでまた出るとのことでした。 この新しいカードっていつから販売なんでしょう・・ しってる方教えてください！！
高級ホテルのコーヒーの値段は、スターバックスや普通の喫茶店で飲むより割高に感じます。そこで質問なのですが、ホテルのコーヒーの豆は高級なものを利用してるのでしょうか?
名古屋発祥の支留比亜珈琲ですがご存知ですか？　 公式の開店時間が6時48分という、いかにも中途半端な時間。 どなたか、この理由をご存知ないでしょうか？
町田または相模大野でランドグシャ売っているお店を教えてください。なるべく駅近でお願いします。
ルイボスティーにはどんな効能がありますか？
ベネフィットジャパンのサイトで見かけたウォーターサーバーが気になっています。 水に関する初歩的な質問なんですが、硬水と軟水の違いって何なのでしょうか？ 美味しい水を飲みたいと思いつつ種類を理解できていないので、分かりやすく説明して頂ければと思います。
バリスタを頂き、先日早速使ってみました。 一つはコーヒーがついていたのですが、 今後無くなったら、どこで購入するのがお得なのでしょうか？ 教えて下さい
レッドブルとお酒を同時に飲むと体に悪いと聞きますが、本当でしょうか？
カフェオレ、カフェラテ、カプチーノ、カフェマキアートの違いを教えてください。 種類がありすぎてよくわかりません。
最近引っ越した土地の水道水がどうも口に合いません。 ウォーターサーバーを利用しようと考えているのですがオススメを教えてください！ 因みにミネラルウォーターだと六甲のおいしい水が好きです。
セブンイレブンでコーヒーを買う方法がわかりません コーヒーをついでレジに持って行く？
お茶が好きでよく飲んでいますが美味しい銘柄はありますか？ よく安売りされているので伊右衛門を好んで飲んでいます
ゆず1キロ 氷砂糖1キロを入れて 10日ほど経ちますが とろみっというよりは 糸を引く感じがします。 腐ってしまったのでしようか？？ ご存知の方がいらっしゃいましたら ご回答宜しくお願いします。
レッドブルやモンスターなど色んなエナジードリンク出てますが何が好きですか？ 私は子供ころから飲んでいるライフガードです
お店で売っているミルメークは粉のタイプしか見たことが無いのですが、私の給食の時は液体のタイプのミルメークでした。 このタイプをお店で見かけたことが無いのですが、見かけたことのある方はいらっしゃいますか？
水を買う感覚がよくわかりません 水道水に違和感がないのか、健康意識が低いのか？ 使っている方、やはり水道水とは違いますか？メリット、デメリットも良ければ教えて下さい
美味しい紅茶メーカーたくさん教えてください！ あとミルクティに合う茶葉教えてください！
イギリスのスーパーで売られている紅茶のティーバッグを調べたところ Tetley、PG Tips、Typhoo、Yorkshireなどがありました。 これらはイギリスでは同じような値段で売られていますか？ 日本でweb通販の値段を見ると、PGは比較的安く、Yorkshireは少し高いという印象でした。 また上記4種類の中で、人気順がわかれば教えて下さい。 飲んだことがある人からの回答、お待ちしています。
インスタントコーヒーのゴールドブレンドが好きで飲んでいるのですが、 ゴールドブレンドより安くて、似たような味もしくはおすすめのインスタントコーヒーはありませんか？
コナコーヒーのミディアムローストが好きなのですが、高価なので似た味の手頃なコーヒーがあれば教えてください
インスタントコーヒーをより美味しく飲める方法ってありませんか？？
どちらが砂糖多いですか？
お茶に含まれるカテキンは乳酸菌も殺してしまうのでしょうか？
インスタントコーヒーを美味しく飲む裏技などあったら教えてください。
ペットボトルのコーラは、なぜ一度開けると次飲む時に炭酸が減るのでしょうか？ またそうならないようにする方法はありますか？ 炭酸が抜けてしまったコーラに炭酸を入れることはできますか？
キリンレモンとサイダーの違いは？(^-^)
温まるため、すりおろし生姜、砂糖をお湯で混ぜて飲んでいます。 他に混ぜておいしかったものはありますか？ お勧めがありましたら教えてください。
どうも缶コーヒーは甘すぎるように思います。 微糖と書いてあっても、まだ甘いと感じます。 微糖の基準ってあるのでしょうか？
アツアツのソイラテを家で飲むのが好きなのですが、電子レンジで加熱するとあつすぎると味が変わってしまうような感じで、外の喫茶店で飲むようなアツアツなのにクリーミーな味が再現できません。電子レンジでおいしくつくる方法が知りたいです。
おすすめの紅茶を教えてください。
缶入りドリンクはカンヅメと同じく缶で密閉されている状態なのに、カンヅメより賞味期限が短めなのはなぜでしょうか？
好きな飲み物は？
子供が寝て一通り片づけを済ませた後は、 カフェインを含まないお茶でホッと一息つきたいです。 私の定番はローズヒップティですが、 皆様のイチオシは何でしょうか？
梅こぶ茶？梅こんぶ茶？ どちらが正しいのですか？ もしくは どうちがうのでしょうか？
タイトル通りですが。。。 コーヒーはおかわり自由、というお店はよくありますよね？ 紅茶のおかわり自由、というお店は今まで見たことがないのですがどうしてなのでしょうか？ 紅茶好きな人も私を含めて居るはずなのに、いつも残念に思ってます。
朝飲んだコーヒーのせいで夜眠れなくなることってありますか？ 私はコーヒーのカフェインがききすぎる体質な気がするのですが そんなに長くカフェインが効くってことはありえますか？ 例えばam9時にブラックコーヒーを飲んで夜11時に寝ようとしたら 中々眠れず、頭の中がギンギンの時があるのですが これはコーヒーのせいでしょうか？
インスタントコーヒーのようにお湯に溶かすだけで手軽に飲めるようになるのでしょうか？
コーヒードリッパーを買おうと思っているのですが、 飲むのは自分１人で、その都度１杯ずつ淹れたいので カップにドリッパーを乗せて入れたいと思っています。 なので、陶器や金属の物より透明のプラスチック？のが 便利そうかなーと思っているのですが 写真のような素材のドリッパーって、 お湯を注いだらパキパキっとひびが入って割れそうな なんとなく熱いお湯には弱そうに思えるのですが、 その辺の強度はどうなのでしょうか？ さすがに数回使っただけでダメになる、とかは 無いだろうとは思うものの、お値段的にも安いし そこそこ使って傷んだら買い換えるというような 消耗品的な感じでしょうか。 （としたら、毎日数杯飲むくらいだとどのくらいで 　買い替えが必要になる程度のものでしょうか？） また、他にも陶器や金属など素材の異なるドリッパーがありますが ドリッパーの素材によって味もかなり変わりますか？ 形が違うと味も違うだろうなーとは思うのですが。 あと、フィルターの素材とか… といっても、そこまで味にこだわりがあるわけではないので 入れやすい透明プラスチックが欲しいと思っていて、 素材的に長持ちするものなのか、 そこそこで買い換えの必要が生じるものなのか、 ちょっと疑問に思ったので質問させていただきました。 使用している方、使用したことがある方に 教えていただけるとうれしいです。
気軽な紅茶のプレゼントをするならば、ルピシア以外に何がありますか？ 値段は千円位でお願いします。
スタバのコーヒー豆のパックを飲む分挽いてから入れているのですが、スタバのお店で飲むのと比べるとかなり美味しくないです。 お店で飲むのと一緒になるとは思っていませんが、機械でかなり味は違うのでしょうか？
茶道に参加したときには、茶碗について何か言わなければならないのでしょうか。
お勧めをご紹介ください。 旅行に来ている、外国人の友人が希望しています。。。 　できれば伝統的な雰囲気で、いろいろな種類があって 試飲が出来ると最高です。 よろしくお願いします。
スタバよりも美味しいコーヒーだと思うものはありますか？ お店や商品を教えてください。 値段もわかれば大体でいいのでお願いします。
先日、コンビニで買った紙パックのジュースが少し膨張しています。 リンゴジュースです。 長方形ではなく、少し膨らんでおり、押すと空気感がある感じです。 買ってすぐに冷蔵保存しており、消費期限も今週末まであります。 これは何故でしょうか？また、飲んでも大丈夫なのでしょうか？ 教えてください。
CCレモンとか、同類の清涼飲料で、一日に必要なビタミンCは補給できますか。どうぞよろしく。
最近クラフトビールというのをよく目にするのですが、これってどういうビールなんでしょうか？　今までのビールをどのあたりがちがうんでしょうか
昔はそういった商品がいくつもあったと思いますが、昨年「カカオ２倍プラス」が生産完了になってからは見付けることができません。 あまり頻繁に飲むわけではないので袋入り大容量は扱いにくく、分包が欲しいところなんですが。
まずくなるように思うのですが、気のせいでしょうか。倹約というより単なる興味だったのですが、混ぜた量の問題なのかあるいはほかの理由があるのか、知りたいです。
酸味が一番ないコーヒー豆の種類を教えてください。
都内でも地方でもなぜスタバはあんなに人気なのでしょうか？ いつ行ってもすごく混んでます。 珈琲は高いのに人気の理由がわかりません。 おしゃれな雰囲気だからでしょうか？ それとも味やサービスが良いのですか？
インスタントコーヒーはコーヒー豆ではないのでしょうか？ なぜお湯に溶けるのでしょうか？ 珈琲豆が溶けてるわけではないのでしょうか？
私は、コーヒーが好きで、一日２杯飲んでいます。 胃の調子が悪くなった時には、残念ながら、コーヒーを控えなければなりません。 そういう際に、コーヒーの代わりになるような飲み物を、教えて下さい。
家の片づけをしていたら数年前に集めていた コカコーラのジュース、Qooの「クー・マーク」がたくさん出てきました。 公式サイトで確認したところ、現在はマークを集めてのキャンペーンはやってないみたいです。 そこで質問です。 １、今現在の商品にも「クー・マーク」はついているのでしょうか？ 2、ここ数年マークを集めてのキャンペーンを行っていたのでしょうか？ 「クー・マーク」をとりあえず取っておこうか、捨てちゃおうか迷ってます。 よろしくお願いします。
消費税が３パーセント上がった後、缶コーヒーなどの自動販売機が １２０円から１４０円になりましたよね？ 便乗値上げと言うより、まるっきり火事場泥棒のような気がします。 それとノンアルコールビールの値段ですが発泡酒のように メーカーが知恵を絞って税金の安いようにして安くしてあるものがあるのに ノンアルコールビールに税金が掛かる訳も無いのにビール並みの値段？ これこそ、泥棒と言って間違いではないと思いますが？ 皆さんはどう思っているのでしょうか。 私はもう自動販売機では一切買いませんし、ノンアルコールビールは 業者用販売店で何所製か分からない物を半額以下のものを買い込み飲んでいます。 国としてはそんな事いちいち関与しないのでしょうね？
緑茶が美味しい季節のなりました！！ 高いお茶や、高い水を使えば美味しいのは解っていますが・・・ 安いお茶（煎茶です、多分）で、浄水器の水を使用して、少しでも美味しく飲める方法を教えて下さい！！ 温度も関係有りそうですが、温度計はないです。 現在、抹茶入りのお茶があるので、安いお茶と半々で飲んでます。 ・・・だったら抹茶入りのお茶だけで良い気もしますが、私的にはそれだけでは美味しくないです。 抹茶を買えば良いんじゃって感じですが、高かったのでそれでは高いお茶を買った方が良い気がします。 私が入れると美味しく入る時と、不味くは無いけど・・・という風に味が毎回？違う気がします。計ってないからもあるのでしょうが・・・ 好みとしては、渋みのあるお茶が好きです。 今はスッキリのお茶が売ってあり渋みのないお茶がありますが、それは物足りません。 我ままばかりで「すみません！！」が、「よろしく、お願いできないでしょうか？？」
主人がコーヒー好きなのですが、家ではバリスタとかインスタントコーヒーで飲んでいます。 豆から挽いて飲めれば…と言っているので、クリスマスプレゼントに家で豆を挽いて飲めるように一式そろえようと思っています。 私はコーヒーを飲まないため手順がいまいちわからないので確認してもらえますと助かります。 コーヒーを飲むのは主人だけで、我が家に来る友人や家族などもコーヒーは飲みませんので、出来るだけ安く手軽に揃えたいです。 1…豆を買う（豆を売っているお店は見つけました）　1人だと100ｇくらい買えば良いのでしょうか？ 2…豆をコーヒーミルで挽く 　　Melitta セレクトグラインド MJ-516 (ホワイト) 　　http://www.amazon.co.jp/dp/B00068N40O/ref=wl_it_ … 3…挽いた粉をこれに入れて抽出して飲む 　　http://www.amazon.co.jp/dp/B0006HINCY/ref=wl_it_ … これで大丈夫ですかね？ 豆についての詳しいことはお店の人に尋ねようと思いますが、普段ブラックで飲んでいて酸味のあるコーヒーは嫌いみたいなのですが、おすすめの豆などあれば教えてもらえると嬉しいです。
自宅用でネスカフェのバリスタが1台あります。 味はまぁいいとして、ぬるい…というか淹れたての時はいいですが、多分これ90度くらいしかないんでしょうね、あっという間にさめるのが気に入りません… 一気に飲んでしまう時はいいのですが、作業しながらちょいちょい飲んでる時は、お湯を沸かしてから淹れたものに比べてさめるのが早すぎてちょっと。 水や粉のセット、および掃除の頻度が低いのが絶対条件で （今のは水800cc、粉30回分で掃除は2週間に1回程度です） 熱々のが出てくるコーヒーメーカーのおすすめはありませんか？
キリンの『別格　生姜炭酸』という飲み物は、ジンジャーエールなのでしょうか。
紅茶が大好きでよく飲むのですが、実はあまり詳しくないなと思って質問しました。 あほらしい質問だったらすみません。 ・種類は「アールグレイ、セイロン、ダージリン、アッサム」を知ってるのですが、この他にもありますか？ ・「フレーバーティー」とはピーチアップルやベリーなど味があるやつのことですか？それは「ハーブティー」なんでしょうか。 あと、紅茶について（歴史というより種類や特徴、ブランドなど）知ることができるサイトがあれば教えてください。（サイトではなくここで回答してくださっても嬉しいです！） 紅茶に関して、おすすめもあれば知りたいです！
コーヒーに詳しい方に質問します これはコーヒー好きの方でも 例えば、医療関係等で成分に詳しいでも構いません コーヒーを毎日の様に飲んでて 何か考えられる害は有りますか？…と云う質問です 但し…コーヒーに関してはインスタントじゃなく 挽いたコーヒーの事で 更に、害と言うのは例えばアレルギー体質とか 胃が弱い場合は荒れる危険性が考えられると言う 害の事じゃなく それ以外に考えられる害の事です …と云うのも、私は現在５０前なんですが 若い頃からコーヒーは好きな方で 飲む時は毎日の様に夕方等に飲んでました 但し、タバコが辞められない方の様に コーヒーが好きで辞められないと言う程では無い 機会が無い時等、飲まない時には 何ヶ月も飲まない様な状態でした ただ…この様に書くと、それだけの履歴なら 聞く迄も無く、害は無いだろう？…と思われるかも知れませんが 当時飲んでたのは全てと云える位にインスタントでした ですからインスタントなら 自分の体質等にも問題無いとは判断してます しかし、今回の質問は挽くタイプのコーヒーの事… そう考えると、インスタントとは成分も違うでしょうから 如何なのかと思い、質問した訳です ちなみに私の体系に関しては、１７３センチで 最近はウェイトも計ってませんが 大体６０キロ台をキープしてると思います 一応私が知ってるのは、ポリフェノールが入ってる為 体には良い成分だと云う位の知識ですし 良い事ばかりでは無い事も考えての質問です 更に…下記を読んで頂いた場合に詳細を書いてますが 現在セブンカフェを毎日の様に飲んでるんですが 飲み方(？)を御説明すると 本来ミルクと砂糖が無いと飲めないタイプなんで レギュラー(１５０ミリ)に対してミルクは１杯で 付いてるスティックシュガーに対しては２本を使用してます 余談ですが、この２本と云うのは 実は私の場合、最初に飲んだ時には３本入れないと 物足りなくて飲めませんでした しかし…ある事で思い付いて２本に慣れさせて挑戦(？) 今は２本に変更しました ただ…その砂糖とミルクの関しても、最近飲み方を少し変えたのが 挽いたコーヒーですから最初からミルクと砂糖を入れると コーヒー本来の味が分からない そこで…最初の何口かはブラックで飲んで味を確認(楽しむ)？ その後、ミルクと砂糖を入れて飲む様に成りました 尚…この先に書く事は余談なんで 話に付き合っても良いと云う方は読んで下さい 実は…２週間以上前でしょうか？ 上記でも書いたセブンカフェ 今迄、存在自体は知ってましたが 特に興味も無かった為、今迄は全く飲んでませんでした しかし先日、たまたま気が向いたんで 飲んだんですが……旨い…(笑) 更に御承知の様に、１杯税込みで１００円と言う手頃な値段… それに加えてコーヒーとは関係無い話 私は過去にセブンに勤務してたんですが そのセブンで発行してるナナコも とある事情で嫌いだった為に使用してませんでした しかし…ある時、付き合いで作ったけど 使ってなかったナナコが有り たまたま先日、ある事でポイントを溜める機会が有った為に使用 そう考えた時、折角ポイントが入ったんだから使おうかと これも使い始めました ただ、ナナコに詳しい方なら御承知の様に セブンカフェは税込みで１００円 ナナコのポイントは税込みで１０８円で１ポイントですから セブンカフェだけの利用ならポイントは付きません しかし、一応家族の為に毎日の様に買ってる商品が有り それと一緒に買えば、セブンカフェのポイントが付く… それで現在は、毎日の様にセブンカフェを飲んでると言う事なんです ところが…毎日飲んでて感じたんですが 考えてみればセブンカフェの場合、飲みたければセブンへ行くしか無い でも実は、私が飲んでるのはテイクアウト(？)で 自宅に帰ってから落ち着いて飲んでます それを考えたら出来るだけ冷めない様に 色々工夫しながら持って帰ってる為、結構神経を使う…(笑) それで先日、自宅で作れるドリップパックを買いました そして…それに慣れたら、ドリップタイプの器具(？)を買って… とも考えてますが… そこで、今後もセブンカフェは利用しますが メインは自宅でのドリップと云う事に為る訳で それでも毎日の様に飲むだろうと思うと質問内容は 同じと言う事に為る訳です
アイスコーヒーにガムシロップを入れると底に溜まりなかなか均等に混ざらないです。 簡単に混ぜる方法があれば教えて下さい。 家庭ではなく、お店やコンビニで買って飲む場合を想定でお願いします。
それぞれの飲み物の印象を聞かせて下さい。
久しぶりに、トワイニングのティーパックの詰め合わせのザ・ベスト・ファイブの箱を買いました。 中身は、ブレンダー チョイス、ダージリン、アール グレイ、レディ グレイ、セイロン オレンジ ペコの詰め合わせ、となっているのですが、前までは「プリンス・オブ・ウェールズ」が入っていたと思います。（代わりにブレンダー チョイスが入っています） なぜ、「プリンス・オブ・ウェールズ」がなくなってしまったのでしょうか？
今、自宅でコーヒーが飲めるコーヒードリッパーを探してます そこで実際に御使用されてる…又は御使用経験の方に質問なんですが それで、一応アマゾンで黒いのと透明のを見つけたんですが http://urx.nu/euU2 色的に考えると、どっちが良いかと云う質問なんです …と言っても、色的な好みでは無く 使用してて、色で困る事等が有った場合の事を考えてと云う意味で それが問題無いなら何色でも良いと思うんですが… 余談なんですが、これを買おうと思った理由が 実は今、セブンイレブンのセブンカフェを飲む回数が増えてるんですが 頻繁に買うんで、料金的や行く手間… この行く手間と言うのは、飲みたい時には 車でセブン迄行く…と云う手間と云う意味で 更には出来るだけ熱い間に飲みたいとは思いますが 車で家に持って帰って飲んでるんですが ちなみに…飲むのは私１人なのと コーヒーメーカーみたいな本格的な物は高いし必要無い しかも、コーヒーの種類にも拘りが無く インスタントじゃ無い方が良いと云う程度(？)の理由なんで それを考えたらコーヒードリッパーの様な物を 買った方が良いかな？…と思った為に質問しました
ノンカフェインで人工香料等の添加物入ってない美味しいお茶(出来れば紅茶かハーブティが良いですがそれ以外でもOK)探しています。 マリアージュフレール、フォーション(カフェインレスティ)にノンカフェインが売ってると分かったのですが、これらは他に添加物入ってますか？ 他にも有ったら教えて下さい 以下のメーカーも気になっています。 ウェッジウッド フォーション フォートナムメーション ハロッズ アフタヌーンティー ルピシアのルイボスティは、ノンカフェイン添加物なしのものもあったようですが、香料等が入っていたので辞めました。
あなたの好きな飲み物を教えてください！ 最近、自分の飲み物のレパートリーの少なさに困っています。。
初めて質問させて頂きます。 変なことを聞くと思われた方すいません。 賞味期限を四年以上過ぎた ペットボトルの野菜ジュースが1ケースも ありどうしようと思ってるうちに 月日が経ってしまいました・・・ ちなみに野菜ジュースはトマトベースの 野菜のみ(無塩)のものです。 今日恐る恐る一本開けてみて匂いを かいでみたのですが全く異臭はせず 普通の野菜ジュースの匂いでした。 とりあえず飲むのはためらったのですが 野菜の成分が沈殿しすぎて色が多少 悪くなっている以外は何もない感じです。 一本200円以上して10本以上あるので 料理にでも何かしら使えないかと・・・ やっぱり捨てた方がいいですかね？ もしお詳しい方いらっしゃいましたら お答え頂けましたらうれしいです。
　私はよく同一の商店で「KIRIN　午後の紅茶　THE Pungency」の冷蔵状態のものを買って飲んでいます（アナと雪の女王のキャラクタが配されたデザインのものです）。 　これまでの経験では、この商品は必ず内部が負圧になっており、冷蔵棚に置いてある状態でも小さなへこみのあるものが多く、キャップを開けると必ず空気を吸い込みます。他のペットボトル飲料で、ここまでへこむものは、今のところ見たことがありません。 　これが不満だというわけではありません。多少興味深いという程度です。私の手に取る商品が偏っているだけかも知れず、その場合はちょっと恥ずかしいなぁと思いつつ・・・質問に入りますが、 　・缶の場合はつぶれないよう圧力を高くしているものがあると聞きます。この商品の内部が負圧になっている理由は何でしょうか。 　・そもそも皆さんが手に取るこの商品は負圧になっていますか。 　・ペットボトル飲料で、このように負圧をかけるのはよくあることでしょうか。同様の他商品をご存じであれば教えてください。
私は急須で入れた緑茶が苦手です。 どうもあの苦みが美味しいと感じられません。 普段は特定のミネラルウォーターを飲んでいるのですが たまに、無性に「おーいお茶」か「伊右衛門」を飲みたくなります。 最近は伊右衛門が抹茶入りしかないので、飲まなくなり おーいお茶一本ですが。 おーいお茶と急須で入れた緑茶は明らかに味が違うのですが どちらも緑茶ですよね？ なぜおーいお茶は飲めるのに、急須のほうは飲めないのか自分でも不思議です。 急須で入れた緑茶に近づけた的なCMをしてる、綾鷹は苦手で飲めません。 綾鷹の感想としては、確かに急須で入れた緑茶と似てると思いました。 おーいお茶の苦みは受け入れられるのですが（美味しくて好きです） 何が急須で入れた緑茶と違うのでしょうか？
最近紅茶に興味が出てきて喫茶店で紅茶を飲むようになりました。 コーヒーは加藤珈琲店 http://www.rakuten.co.jp/gourmetcoffee/ で安くて美味しいので豆を買ってました。 紅茶の通販サイトで安くて初心者にも安心して買えるところ教えてください、ダージリンを買いたいです。 紅茶の通販サイトで葉っぱとティーバッグ両方扱っている所があるのですが味にどれくらい差が出るものでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
自然の甘さのものでも飲みすぎたら糖分の取りすぎになりますか？ 砂糖じゃなくても甘いので、気になります。 おしえてください。
寒い冬には冷えているのは敬遠されますよね 体にとって何飲めば暖かくすごせますか 夏と違い飲まなくても体には影響ないのでしょうか 宜しくお願いします。
エスプレッソの上の白っぽい泡？がクレマ、と認識しています。 お店で珈琲と書いてあるものを注文し、普通のカップに普通の量のコーヒーが出てきました。 ただ、上にクレマが乗っています。 これは、エスプレッソマシーンで普通のカップ量になるまでエスプレッソを入れた、ということなのでしょうか？（マシーンのボタンを何度も押して回数を重ねて入れた） それとも、何か別の作り方なのでしょうか？ そもそもあれがクレマじゃなかったらどうしよう…と不安になる程度に、珈琲知識は初心者です。 （さすがにラテとかなら見分けはつきます。） わかりにくい質問ですみませんが、エスプレッソとは専用の小さなカップで、少量出すものと思っていたので、あのような普通の大きさのカップにクレマ付きで出てきた事に戸惑っています。 また、名前も『珈琲』でしたし…エスプレッソなら、エスプレッソという名称で書かれているものだと思っておりました。
未開封ペットボトル入りの鉄骨飲料（200ml）を 家の廊下（日陰)に常温で放置してました。 賞味期限を見たら2010.10.25となってました。 これは、味は別として、飲んでも害にはならないでしょうか？ ちなみに、見た感じ的には、最初の時の半透明な感じの黄色から、 疲れきってる時のおしっこの様な濁った紅茶みたいな 色に変化した様です。 開けて一口だけのんだところ、若干、苦味と酸味が増してる気がします。 この質問の回答を得られる頃には、人体実験ではないですが、 自分で全部のみほしてみる予定ですが、あるのは1本だけではないので。。 密封された飲み物は何年経っても全然平気なものだと思っていたのですが 念のためｇｇってみると、例えば、半年くらいなら大丈夫だとか、せいぜい1年だとか、 自分が思っていたよりも、飲んでも平気な期間が圧倒的に短そうだったので ショックを受けました。真実はどうなんでしょうか・・・。
綾鷹を飲むと塩水を飲んでる感じがして全部飲めません。 他のメーカーのお茶ではこんなことありませんし、自分で急須に茶葉を入れて飲んでもこんなことはありません。 成分表を見ても塩が入ってると書いてないですし、ナトリウム量も他のメーカーと違いがありません。 ではなぜ自分は綾鷹を飲んだらしょっぱく感じるのでしょうか？ 何か理由をご存知の方いませんか？
私１年前にコーラを１日１リットル飲んでました毎日 これを１ヶ月続けた結果、強烈な腹痛に襲われました。 まさにのたうちまわるほどの激痛です。 １ヶ月経ったころに コーラ飲んで、飲んでる最中にみぞおちに激痛＋沁みる感じがして コーラ飲むのをやめ。炭酸飲料も飲むのをやめて 今、現在も腹痛が治りません。 あらゆる病院で検査をしたものの、「わからない」と言われて、、、 で今日、ネットで「コーラ　腹痛」で検索すると、 １）コーラ飲みすぎて死亡 ２）腹痛にはコーラが効く という記事がたくさんでてきました。 私はおそらく１）に近い状態で激痛になったのだと思いますが ２）の腹痛になったらコーラを飲むと○×△になって治りますなんて 書いてあるのですが、 実際のところをどっちが正しいのでしょうか？ ジュース＋炭酸飲料＋糖分のかたまりなので 身体に悪いのは当たり前でしょうが、 コーラで腹痛を引き起こした人がコーラを飲んで治りますか？ コーラで腹痛が治るというのはデマなら把握！という気分なのですが 実際のところどうなんでしょうか？ また、コーラ飲みすぎてから長期間、腹痛に悩まされた人は 改善方法、治療方法知っていたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
中学生の子供が修学旅行で京都を訪れたとき，食事で出されたお茶がいつもの緑茶（煎茶）と違っていたので，「京都は歴史ある町だけど、お茶も特別なんだねと」と帰宅してから話したことがきっかけです。九州では，お茶にほうじ茶を飲む習慣がないように思うのですが、本当なのか知りたくて質問しました。
　紅茶やお茶って、水筒なり魔法瓶に入れて放っておくと濃い茶色になって苦くなりますよね？。ですが缶の紅茶やペットボトルなど自販機等で売られているものは、苦くならないのは何故でしょうか？。
最近茎茶のファンになりました。くき茶のくきは葉中心の葉脈だと聞きましたが、どのようにその茎部分と葉の部分をわけるのですか？乾燥しているときは茶葉と同じくらいの大きさだとおもいますし、とっても綺麗に茎だけになっているように見えます。どの段階で、どのようにして茶葉とわけて、どのように茎茶につくるのでしょうか。普通の茶葉にはくきは入っていないのですか。それとも細かくなって混ざっているのですか。ご存知の方、教えてくださいませんか。もし、おいしい茎茶の飲み方があったら、それも教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
仕事に 毎朝コーヒーを入れて 持っていくために 安売りの時 豆をまとめ買いしています。 ネットで見たのですが 豆は焙煎して２週間したら 酸化していくらしいのですが 自宅保存方法で なるべく酸化しにくい事など ありますか？ 開封後の豆は、瓶につめなおしています。 だいたい １ヶ月半～２ヶ月分を まとめ買いしてます。(安売りが１ヶ月に一度位です) 未開封は 暗所に 置いてます。
先ほど19時から21時半まで、飲み会してました。 私は車だったのでノンアルコールビールを飲んだんですが、 帰宅してから現在まで、すでに4回ほどトイレに行っています。 もちろん、量もそれなりにたくさん出ました。 ビールに利尿作用があるのは知っていますが、 ノンアルコールビールにもあるのでしょうか？
　お客様に、よくペットボトルや缶のジュースをいただきます。しかし、私は基本的に水かお茶かブラックコーヒーなどの甘くない飲み物しか飲まないため、飲み物がたまってきました。 皆様は、どのように消費されていますか？
田舎なので行ける店が限られているのですが、どのようなお店では売っているでしょうか？
日本中どこのスーパーに行っても絶対ある ネスカフェ　エクセラ　黒い蓋でガラス瓶のインスタントコーヒー、 ソリュブルコーヒーっていうやつについてなのですが、 日本全国にあって品切れする様子はまずないような商品です。 大量に作っていると思いますが、 味や香り、品質を一定にするため何か特別な薬品（フレーバー）香りづけ とかされているんでしょうか。
広告やPOPにコーヒー豆の素材写真を使用して 「●●産の●●（豆の種類）を使いました」というような キャッチコピーを入れようと思うのですが コーヒーに詳しい方が見れば、 豆の種類などは写真を見て分かるものなのでしょうか？
私は年金受給者で、慢性的な金欠病なのですが、 ジュースが大好きですが、ペットボトルとか高くなったので、 非常に困ってますが、スーパーの安売りとかで無くて、 【コンビニのジュースで１００円以下のジュース】ってありませんか？ セブンイレブンではちょうど１００円のサイダーやゆずレモンとかが有りましたが、他にはパックの小さいコーヒー牛乳とかしか無いですか？ よろしくお願いします！！(>_<)
ヤクルトをほぼ毎日飲んでいます。 そこで思ったのですが、 ヨーグルトってどこかでみたのですが 種があれば牛乳と混ぜて増やせるみたいなのを うるおぼえで憶えています。 ヤクルトも増やせたら買わなくていいので 増やせないものかと思い質問することにしました。 ヤクルト菌の培養はできるでしょうか。 味はカルピスとか混ぜて何とか甘くできると思います。
健康の為にハーブティーを飲もうかと考えています。 ですが、最近アクリルアミドの話題もありどれがいいのかよく分かりません。今まではよく緑茶を飲んでいたのですが、アクリルアミドが多く含まれているようなので…。 健康にいいお勧めのハーブティーがあれば教えてください。 できたら、スーパーやドラッグストアで簡単に手に入るものだと嬉しいです。
茶畑があるのですが、茶工場が閉鎖したので日本茶への加工ができないため 家庭にある道具でうまくお茶をつくれる方法がないでしょうか 茶葉を揉むのに餅つき機を使うとなど聞いたのですが具体的には分かりません 茶畑は60坪ほどです。親が残したもので大切にしたいのですが
コーヒー、紅茶、日本茶とどれが一番多くカフェイン入っていますか？
先日、友人から「野菜不足の人にってお店で売っていたから買ったけど、味が好きじゃなかった」と言われてパックの物をいただきました。 紅茶のようにお湯で出して飲みましたが、そんなに味も香りも気になりませんでした。 パッケージには「飲むサラダ」というキャッチフレーズがありましたが、栄養成分表示にはエネルギーやたん有為化物等がゼロとあるだけで、サラダっぽいビタミンとかの表示はありませんでした。 どんな成分が「サラダ」といえるくらいあるのでしょうか？ また、飲むと野菜を摂取したような効果があるのでしょうか？
どうなりますか。 酸化物がいろいろできて健康に悪いのかな。
カフェでホットコーヒーより アイスコーヒーの方が５０円くらい高い時がよくあるのですが、 なぜ冷たい方が高いのでしょうか？ 冷たい商品の方が手間がかかるのでしょうか？
私は、一日にニンジンジュース（ にんじん２本、リンゴ１個、レモン１個） 　　　　　　　　グリーンジュース（小松菜２株、キャベツ２枚、リンゴ１個）を 飲んでいます。 母親が糖分とりすぎじゃないのかと、言うのですが多いでしょうか。 教えてください 　　　　　　　　　
以前ルピシアやトワイニングの紅茶にはまっていました。 しかし、病気をしてしまい出来れば、体に悪い物は摂取したくないので、香料等の添加物の少ないお茶を探しています。 (ルピシアは香料入ってるのが多かった) 緑茶は体を冷やすので、控えています。出来れば、体を冷やさないものが良いのてですが、(ルイボスティ等何でも結構です)おすすめあったら教えて頂けますか？
カテキン緑茶と普通の緑茶の違いはカテキンの量だけなのでしょうか？ 他に何か違いがあるのでしょうか？ カテキン緑茶が仮に普通の緑茶より1.5倍カテキン含有量が多いとしたら 普通の緑茶をカテキン緑茶の1.5倍飲めば同じ効能が得られる・・ ということなのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
先日靖国神社で海軍コーヒーを飲みました。海軍カレーの方は景色が変わらない海上で曜日を忘れないようになど諸説ありますが、コーヒーの方はどのような由来なのでしょうか？
最近、コーヒーよりも紅茶をおいしいと思うようになり、茶葉を１００ｇ選んで購入しています。○ピシアで買っています。頻繁に飲むようになると、ちょっと値段が高いような気がして、もう少し、手軽に楽しめるお値段でおいしい紅茶はないものかと、探しています。詳しくないので、スーパーで安く見つけたものを買っているのですが、イマイチだったりして、おいしい紅茶をうまく見つけられません。値段も手ごろで、おいしい紅茶をぜひ教えてください。どこで買えばいいか、種類などもわかれば教えてください。アドバイスよろしくお願いします。
野菜ジュースの味が分かる方(？)に質問です 塩味系の野菜ジュースって売ってるのか？ と云う質問なんですが 今の時代、コンビニでも２００ミリ位でしょうか？ 紙パックの野菜ジュースが売ってる時代に成りましたが 私は現在、４０代後半なんですが 私が子供の頃では、野菜ジュースと言っても 今のジュースで言うと ２００ミリ位の缶コーヒーの様な缶入りで トマトジュースと野菜ジュースしか 売って無かったと記憶してます それで、その頃の野菜ジュースは トマトも野菜も塩味で、私は結構好きな方でした しかし…随分前に今の野菜ジュースを味見した所 結構甘かったと記憶してます 実は私の場合、甘党なんで通常のジュース… 特に缶コーヒー類は、甘く無いと飲めないんですが 逆にメシ系の甘いのは苦手で 極端な話、フルーツ入りのサラダなんかは 嫌いなんです それで、今の野菜ジュースだと 昔の様な、塩味系の野菜ジュースは 無いんだろうかと思い質問しました もし有れば、具体的な名前等も教えて頂ければと思います
カフェでパソコンをやることは、なぜ他人の迷惑になるのでしょうか？ 小さいノートパソコンでも他人に不快感を与えますか？ とあるカフェでパソコンをしようとしたら、店員に怒られましたが どう迷惑がかかるのでしょうか？ 店はガラガラでした。
ステンレス水筒に、手作りバナナミルクはやはりNGでしょうか？ 今つわり真っ最中で、飲めるものがありません。 水も炭酸水も、ポカリやサイダー系も、果汁100%系もお茶も、飲むと気持ち悪くなってしまいます。 毎日、会社で何を飲んだらよいのか悩みながら、試してみて吐いてしまい捨てるを繰り返しています。 ところが今朝、ミキサーでバナナミルクを作ったところ、グイグイ飲めました。 これなら明日もいける気がします。 バナナはつわりにも良いと言いますし… ただ、朝作ったバナナミルクをステンレス水筒に入れて 会社に持って行っても平気なものかどうか 気になります。 涼しくなったとはいえ、まだ9月ですし、やはり悪くなってしまうものでしょうか。 冬場はよくホットロイヤルミルクティーを朝作って、同じ水筒に入れて会社に持って行っていました。 バナナミルクは冷たいので、氷と一緒に入れれば平気かなと思ったのですが どうなんでしょうか… お分かりの方いましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
文化祭で出し物をするのですが、そのとき大量に（１００本くらい）飲み物が必要になります。飲み物はコンビニで売ってるような（２Lサイズの）ものなのですが、どこで仕入れるのがもっとも効率がいいですか？ 通販ならどこが一番いいとか、 店ならあそこがオススメとか教えて下さい。（大量に仕入れるので通販のほうがいいですが） お願いします！！
手持ちのコーヒーメーカーがペーパードリップだけなのにそろそろ飽きてきました。 それで新しくコーヒー抽出器を買いたいのですが、エスプレッソマシンにするかイブリックを買うか、ベトナムのお道具を買おうか考えています。 皆様のおすすめを教えて下さい。
なんでやねん？ 味もそうだけど、炭酸量も毎回絶対違う。 チキンなんかより飲み物の味を一定にしてほしいのだが… なんで一定にならないの？
細かく粉砕した水出し用の粉と普通の粉、またはあらびきの粉だと水出しした時の味がちがってきますか？
千葉市に住んでます。千葉県内で美味しいコーヒー豆を売ってるお店、できれば自家焙煎してるところでオススメがあれば教えて下さい。 最近、更にコーヒーにハマってしまい、通販で安いのを買うのもいいですが、直接お店で買える、お気に入りのお店ができたらいいなあと考えております。 どーか宜しくお願いします。
抹茶ティーラテを作る場合、スタバでの実際の作り方を教えてください。 全行程ではなく、「どうやって抹茶パウダーを溶いているか」についてです。 何か専用の茶筅（ちゃせん）みたいなものがあって、それを使って溶いているのか、 抹茶シロップのような原液をミルクで割っているのか。。。。 ネット上には「再現レシピ」としていろいろ出回っていますが、再現ではなく、 実際の現場でどのように作られているのかを知りたいです。 抹茶パウダーは熱湯を注いでもすぐに玉になってしまいます。 それをあの短時間でどうやって溶いておられるのか。。。 是非ご教授お願いいたします。
私は、毎朝起きてドリップでコーヒーを飲みます。 コーヒーは、もう挽いてあるもので大缶に入ってるKeyコーヒーのものが多いです。 飲む量は300ccくらい入るカップなので、ちょと多めかもしれません。 それを午後3時頃にも飲んでいます。 これが長年の習慣です。 が、この1か月くらいなかなか寝付けない日が多くなり、仕方なしに睡眠導入剤に頼る日が多くなりました。 自分でも理由はわからないです。 昨夜も、2時頃まで寝付けませんでした。 で、ふと思ったのはこの1か月くらいの間にコーヒー豆を変えたのです。 ちょっとだけ贅沢に、焙煎豆を買って飲む時に挽くようにしたのです。 風味も違うしそりゃ美味しいこと！ これくらいしか生活で変わったことは思い当たりません。 すでに挽いてある缶入りコーヒーと、飲む寸前に挽くコーヒーとではカフェインの量が違うのでしょうか？ 眠れないということは辛いです。 これが理由なら残念ですが、止めないといけませんね。 止めてみたら...わかるのでしょうけど、お尋ねしました。 よろしくお願いします。
お茶の飲み方教えてください、出来れば糟が残らないテーバックなんかがあれば・・・それと、体にいいお茶なんか・・・・
缶ジュースに砂糖がものすごく入っているという話を聞きますが、本当ですか？ 下記URLのような糖分量の計算は妥当ですか？ 参考URL http://matome.naver.jp/odai/2134796350857724801
自分で淹れた紅茶をその場でなかなか飲みきれない時があります。 捨てるのはもったいないので頑張って飲むのですが、その後お手洗いへ行く頻度が増えてしまうことが多く、忙しい時は困ってしまいます。 そこで、淹れた紅茶を一旦冷蔵庫で保存し、後からレンジでチンして飲んでみようかと思いました。 この場合、紅茶の品質などに関して何か問題は出てきますか？ やはり味が落ちたり、細菌が増殖したりするのでしょうか？
最近コンビニ各社でカップ入りのコーヒーがヒットしていますがヒットした理由について教えていただけたら幸いです(猛暑の影響もあるようですが)。その一方で町には飲んだ後のコーヒーのカップが缶やペットボトルの回収容器に入れられたり氷を製造するための水道代や電気代が多くかかってしまっていると思われます。コンビニ各社は環境や節電のことはあきらめてしまったのでしょうか。その点についても教えていただけたら幸いです。
高校の文化祭でタピオカを売りたいのですが、制限が厳しくて調理(茹でるなど、即席タピオカは使用できない)ができないため、既成品(パッケージされている)のタピオカドリンクを探しています。 ファミリーマートで見つけたのですが、できればもう少し安く仕入れたいです。 ファミリーマートで見つけたタピオカドリンクを少しでも安く仕入れられる方法、あるいは他の既成品のタピオカドリンクがあれば教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
お家でリプトンや、午後の紅茶のような甘いフルーツティーを作り置きしたいのですが、どの様に作ればあの味に近づけますでしょうか？ この前は、パッションフルーツのティーバッグ3個を1リットル水出しで作って自家製のガムシロップを入れて作りましたが、なんか味も風味も薄くていまいちでした。やはりティーバッグをけちったことが原因だと思いますが… フルーツティーが大好きなので、美味しい手軽な飲み方をどなたか教えていただけませんでしょうか？ ちなみに手元には、パッションフルーツ、マンゴー、ローズヒップのティーバッグがございます！ 知識の浅い私でも美味しくいただける様に教えていただけると幸いです！
トワイニングの缶入りアールグレーで、長年アイスティーを作り、飲んでいます。 紅茶を煮出し、それを冷水ポットに入れ、冷蔵庫保管していますが、底にカビが生えてきます。 緑茶ではそのようなことは無いのですが、これは一体何故でしょうか？ また防止する方法は、あるのでしょうか？ アールグレーは、一応賞味期限内のものを開封して使っていますが、ラベルの貼替えで古さを誤魔化されているのかとも勘ぐってしまいます。
1か月半くらい前に、梅シロップを作りました。 材料は角砂糖と梅のみです。 3週間くらいたってから、作り方の説明書通りに15分ほど煮沸してから よくある麦茶などをいれるガラス瓶に入れて冷蔵庫保存してあります。 これはいつまで飲めますか？ きっちりと密封すれば冷蔵庫で1年保存できると書いてあったのですが、 麦茶用のガラス瓶は密封とは言わないですよね？ どなたか教えてください。
先日、青山ティーファクトリーのオンラインショップでルフナFF1という紅茶を買いました。 この「FF1」について、FFといえば普通はファーストフラッシュですが、ネットで様々調べたところ他店でも「等級はFF1です」などと説明している紅茶があるようですし、店主の雑記にもグレードのことを指しているような記述があるので、どうやら紅茶の等級の一つのようなのです。 ただそれがどういうものなのかまではわかりませんでした。 FF1とは何の略で、等級だとするとどういうものなのでしょうか？ ちなみに茶葉の大きさはフルリーフの1/3くらいのサイズでBOPよりは大きいです。 ご回答よろしくお願い致します。
　うちの近くのドトールだけなのかもしれませんが、持ち帰りで頼むと袋に入れてくれずに渡されます。 　暑い時期だから飲み歩くことを想定してのサービスなのでしょうか？。 　以前は、袋にお入れしますか？手提げにしますか？と聞かれる事はあったのですが、バイトも多そうですから、店員ごとに異なる対応なのでしょうか？。
最近暑いので麦茶を作っています。 あまり美味しく作れなくて、飲むのも飽きました(-_-;) が、しかし外でペットボトルの水などを買うと毎日買うとなると月にすると高いし、 麦茶のパックもまだいっぱい余っていて作るしか無いです。 何かおすすめの美味しく作れる方法などあれば教えて下さいm(__)m ちなみに水出しの麦茶パックで作っています！
本当は水出し用に細かく挽いた粉があればいいのですが、近くに売っていません。お湯で抽出するタイプのアイスコーヒー用粉を買ってきました。 お茶パックにいちいちスプーンで入れるのが面倒なので、ボトルにそのまま粉を投入して、飲むときにこしています。その方法だとボトルのコーヒーを飲み切るまで粉は残っているので、渋味や苦味が出すぎておいしくないでしょうか？ 面倒でもパックに入れて、水出しできればパックを取り出すほうがおいしくいただけるでしょうか？
男です。薄毛と体毛が非常に濃いことに悩まされていて、豆乳は、女性ホルモンに似ている大豆イソフラボンが含まれており、薄毛等にも効果があると聞きました。 そこで毎日パックの豆乳を１本飲んでみようと思うのですが、取りすぎも良くないと聞きました。 私は胃腸が弱いので下痢が心配なのですが、パック１本でもなるのでしょうか？ また１日パック１本は取りすぎ？それともちょうどいいくらいなのですか。 豆乳のメリット、デメリットなんでもかまいません。 これから豆乳を飲む私に何かアドバイスや知っていることがありましたら教えてください。
最近、アイスコーヒーにはまってしまいまして、いろんな豆で試してます。毎日ほぼ100g消費するので、安月給の私にはちょっとキツイです。 どなたか100g300円以下で(安ければ安いほど嬉しい)美味しいオススメのコーヒー豆があったら教えてください。 豆で買って家の電動ミルで挽きます。 カリタのペーパーフィルター(104)で淹れます。 苦味の強い味が好みです。 ブラックで飲みます。 最近ハマっているのは、タカノ珈琲の深煎りトラジャとやなか珈琲のマンデリンのイタリアンローストです。 店舗、通販は問いません。みなさんのオススメで、「これ、美味しいよ！」なんて、お気軽に紹介してください！
この前、オレンジジュースを飲もうとしたら、片栗粉でも入れたような粘り気があり、驚いてよく見ると、オレンジジュースがすこしマダラな感じになっていて、パックの内側の白い壁に着いたジュースも、斑点状に点々とついている状態でした。 味は少し濃厚になったかな？という感じで、腐ったようなまずさは無いですが、粘り気と、すこしざらざらしたような感じがありました。 ネットで調べてみても、分離しないようになっている、という知恵袋の質問/回答ページが見つかる程度でした。 ドラッグストアで常時88円の値段で売られている商品で、安かったのも気になってきて… 賞味期限まではまだ1週間以上ありました。ただ、開封してからも一週間弱経っています。また、あまり振らないで飲んでいました。 こういうのは、ただ飲み方が悪いと自然とそうなるんでしょうか？それとも不良品なんでしょうか？あるいは腐っていたとか？ 気になるので、知っている方がいらっしゃいましたら是非回答いただきたいです。
いまどき、水道水を沸かして飲むなんて人はもう少数派ですか？（お茶や紅茶、コーヒー等）
私は すごい薄めたアクエリアスが 大好きです 飲んだ時にかすかに味がするぐらいです これは塩分補給?に意味がありますか？ やっぱりそのまま飲んだ方がいいんですか？ ぜひ 教えてもらいたいです
食欲が無い人に、バナナと牛乳（豆乳が嫌い）をメインにしたジュースをミキサーで作りたいのですが、人参・セロリ・ピーマンが特に嫌いです。 他に、普段は食べていても匂いが強いものが苦手だったり、フルーツトマトはよく食べるけどトマトジュースが苦手だったりと好き嫌いが多いので困っています^^;ただトマトを入れてもあまり癖が無いような組み合わせならイケるのではないかと思います。 バナナ・牛乳に合うようなフルーツ・野菜のおすすめが有りましたら教えてくださいm(__)m ※どこのスーパーでも手に入るような物でお願い致します。
些細な質問ですが、答えていただけたら幸いです。 私は基本的に苦味があるものが苦手なのですが、先日アイスカフェラテを飲むことができました。 しかし、シロップを入れると飲めませんでした。 なんだかシロップをいれた方が苦味が引き立つ気がします。 そのことを友人に言うと「それはありえない。わたしはシロップがないと苦くて飲めない。気のせいだ」と言われました。 甘さが逆に苦味を引きたてるということは、ありえないのでしょうか。 気になったので質問しました。 回答お願いします。
コーヒーの豆がどんなに安くても 砂糖とミルクをいれてしまったら わからない・ばれないものですか？ 砂糖とミルクや牛乳でごまかしても 豆の違いはわかる人にはわかるのですか？
インスタントコーヒー開封後の保管方法について質問します。 家では開封後でも常温の日の当たらない場所で保管してます。 中身が溶ける事もありません。 会社でも開封後は同じような場所で保管してますが、夏は溶けてしまいます。 そこで、冷蔵庫に入れて保管を考えたのですが、風味・味は変わってしまうのでしょうか？ このコーヒーはお客様、会社の上司用ですので、私は飲む事はありません。 溶けたインスタントコーヒーは見るからに美味しくなさそうなんです。 良い知恵がありましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
吉祥寺でドクターペッパー売っているのを見たことある人いますか？
水やサイダーで割って飲む以外に、美味しい飲み方、料理などあれば教えてください。
エメマン愛飲者ですが増税前に急にある時期を境に缶コーヒーが190gから185gになりました。 また、そもそも缶コーヒーの量ってなんで少ないんでしょうか？5秒以内にすべて飲み干せます。増量タイプが期間限定で発売されたときはうれしくてたまりませんがここ2年間はまったく増量缶を見ません・・・。
大麦が農家の方から手に入りましたので、炒って麦茶にし販売しようと 考えております。 しかし、火を使うと保健所から許可が出ないと聞きました。 実際はどうなのでしょうか？ 教えて下さい、よろしくお願いします。
世の中「炭酸水」ブームですよね。 なのになぜ、水に溶かすだけで簡単に炭酸水作れる素、みたいなの売り出されないのですか？ 作れないのですか？
タリーズにありますが、スワークルってなんですか？ シェイクとはちょっと違うような・・・？
「煎茶」と「ウーロン茶」と「紅茶」は原材料が同じだと聞きました。「ウーロン茶」と「紅茶」は「煎茶」を発酵させたものだと……。 そうであれば、カフェインの量も同じでしょうか？ また、コーヒーやコーラと比べてカフェインの量はどのくらい違いますか？ どなたか詳しい方、教えてください。
家でドリップして飲む際の珈琲豆でおすすめがあれば教えてください。 通販ではなくて実店舗で購入したいですが、通販であっても新鮮で良いものを手に入れられるようであれば構いません。 場所は東京か千葉。 まだまだ初心者ですので、詳しくありません。 好みとしては、苦みや甘みを感じるものが好きです。 堀口珈琲というのが有名と聞いたので少し気になっております。 他にもここの珈琲が美味しいというものがあれば教えて頂きたいです。 出来れば、様々な珈琲を飲み歩いている方や、珈琲通の方からアドバイスを頂きたく思っております。
神戸市西区の喫茶店で豪華なモーニングサービスをしているお店を教えて下さい
カフェ・ド・クリエ プラスとカフェ・ド・クリエの違いは？ メニュー等も違うのでしょうか？
水出しコーヒーがまったくおいしくできません。 どうか上手なやり方を教えてください。 ちなみに、僕は蓋ができる瓶に粉と水を入れ蓋をして置いておくというやり方をしました。ですが、風味が抽出されていないのか、香りもコクもなく、腑抜けた味にしかなりません。 どうすればよいでしょうか。 また、普通アイスコーヒーには使わない、華やかでまろやかな豆を使い、香り高く気品のあるようなアイスコーヒーを作りたいと考えているのですが、よければ、このことを考慮した回答も併せてお待ちしております。 よろしくお願いします。
都内のスタバでおかわりレシートを発行している店をリスト化しているサイトはご存じないでしょうか？ 吉祥寺の東急店はなかったです。吉祥寺には数店るので梯子読書できると思ってたのですが。。。
美味しい麦茶を飲みたいです。 どこの麦茶が美味しいですか？ パックでも豆炒りでも、どちらでもいいです。 よろしくお願いします。
紅茶に入れるミルクとレモンの事でお尋ねしたいのですが。 私、みっともないのを承知で、ミルクとレモンを一緒に入れて飲みたいのです。 そうすると、ミルクが凝固してしまいますが、凝固させないための業、添加物など無いでしょうか？ ミルクとレモンを入れたときの、合わさって桃の香りになるのが好きなんです。 紅茶を選べる店に行ったときは、オレンジペコのミルクティーを注文しています。 柑橘類と牛乳が、紅茶の中でくっつき過ぎず、見た目ミルクティーで飲みたいので、よろしくお願いします。
売っているお店によって100円～150円くらいと幅が広いのですが、どれも同じようなものと考えてよろしいでしょうか？ たとえば、業務スーパーやイオン系列のスーパーだと税抜き100円未満で売っています。 地域スーパーだとDoleブランドが150円程度で売られています。 くらしモアというプライベートブランドだと売り出しのときは120円ほど、通常は150円ほどです。 これら以外にもいろいろとあります。 裏面を見ると製造めいらくと書かれたものも多いです。めいらく製なら基本一緒のものでしょうか？ また、安全面を考えても100円未満のものと150円～200円程度のものは変わらないのでしょうか？
アメリカンコーヒー　とはどんなコーヒーですか？
華やかな香りで酸味も活きたアイスコーヒーを作りたいと今考えています。 初心者なので、サイフォンなどはなく、紙でやっています。 こないだはグァテマラを試し、急冷しましたが、香りがなくなり、中途半端な風味になってしまいました。 昨日ドミニカものを手に入れたんですが、これでも試そうと思っています。 コーヒーのことで造詣の深い方おられたら、教えていただきたいです。
【１】　6÷2（1+2）＝6÷（2（1+2））＝6÷6＝1 【2】 6÷2(1+2)＝6÷2×1＋6÷2×2＝3×1＋3×2＝3＋6＝9
現物をみてみますとふたの底面とボトルの口の上面に接触面があり、ふたを強く締めることで水封が可能な面があるようですが【上下の圧縮力】、もう一か所ふたの底面内側にテーパー状になった環状部がありこれがふたを締め付ける時にボトルの口の内側にはめ込まれる時に接触して水封している【円周面の接触圧力】のではないかと思うのですが、ノギスも持たず、これらのことを確認できません。 もし、図解をしていただければすぐに理解できるのですが。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 質問させていただきます。 先日先輩から 「牛乳は本当は人間が飲むべきものじゃないし、逆にカルシウムの吸収をさまたげるものだ」 というお話をお伺いしたのですが、 これってどうなんでしょう？ 事実であったらなぜ学校給食で牛乳がでるのでしょうか。 どなたか教えてください。
　私は、アイスティーはレモンティーにして飲むのが好きなのですが、ポーションタイプのレモン果汁を置いているファーストフードは限られます。 　そこで、ミルクティーのつもりか、コーヒー用のフレッシュをよこすところが実に多いですが、あれはミルクではなく、クリームの代替品の植物油脂の場合がほとんどですよね。 　とてもじゃないが、アイスティーに、フレッシュを入れて飲む気はしないし、たとえ生クリームでも同様です。でも、普通はみなさん、違和感なく、「フレッシュ入りアイスティー」にして飲んでらっしゃるものなのでしょうか？
コーラが発売されてもう何年も経っていると思います。 しかし、アメリカから輸入されてきた当初はなんだこの茶色い飲み物！？ という感じだったのではないでしょうか。 当時、どのようにコーラが日本人に受け入れられてきたのかが気になります。 簡単でいいのでどんなものだったか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
カフェオレとかアイスコーヒーにガムシロをいれると お尻（底）の方と言うか飲み終える頃が一番甘いのですが 甘さは下に溜まるのでしょうか？
家にラベンダーがあるんですが、これを使って何か飲みのもとか、ラベンダーティーとか作りたいんですがお茶に限らずいいものがあったら教えてください。 例えばラベンダーティーはどうやって作りますか？タイミングとしては、花が咲いた状態で収穫したらいいんでしょうか？HPなどを見てみるとラベンダーの花の粒？みたいなのを容器に入れてるものを見ますが、あれは花の一つ一つなのでしょうか？ どの部分をどのように活用したらいいのかわからないです。 よろしくおねがいします。
居酒屋の烏龍茶はコンビニやスーパーで買えるような銘柄でないのでしょうか？(店によって違うと思いますが) ときたま凄く好きな味に出会えたりしてどこの銘柄なのかな～と後になって思います。 銘柄とかがわかる方がいましたら教えていただきたいです。
昨年、ヒット商品としても話題になったコンビニのコーヒーですが 味の違いはあるのでしょうか？ 私は最寄にあるのがセブンイレブンということもあり、セブンのアイスコーヒーばかり飲んでいますが やっぱりコンビニによって味わいもちがうんですかね みなさんのおすすめはありますか？
インドに住んでいます。 スーパーで「ロングライフミルク」が売っています。 これを買っては飲んでいるのですが、 「牛乳で半年近くも常温保存できる」なんて、おかしいのではないか？ なにか、人体に有害な保存料でも使っているのではないか？ ・・・と友人に言われて不安になってしまいました。 ロングライフミルクというものは、日本にもあったような気がするのですが・・・。 これは、大丈夫なものでしょうか？　
私は、バカ息子で、親のすねをかじって、約20年前に、ロンドンに留学していました。 ロンドンでは、食堂付きの留学生用の寮で暮らしていました。 食事は、何を食べても不味いロンドンの中では、比較的美味しい方でした。（ロンドンのみなさんゴメンナサイ）。 さて本題です。 そこの寮では、大型のポッドに紅茶のティーバックを入れて、置いておき、飲みたい人が自由に、カップに注ぎ、ミルクや砂糖を入れて飲んでいました。 私は、ずっと砂糖抜きでしたが、とにかく、そのミルクティー（ホワイト）の味が、ものすごくおいしかったのです。あれから、約20年も経ちますが、あれよりもおいしいミルクティーを飲んだことがありません。 日本の水は、軟水だから、ダメなのかと思い、硬水を使ったりしたこともありましたが、うまくできませんでした。 茶葉も数種類試しましたが、全く駄目でした。（味を濃くするために、長い時間置いたことが、いくらか効果があったくらいでした）。 漠然とした質問で恐縮なのですが、「美味しいミルクティーの作り方」を、なんでもいいので教えください。
ネスカフェ・バリスタとか、珈琲が簡単に淹れられる系のコーヒーマシーンを買おうかと考えています。 その中でもネスカフェ・バリスタが安くていいなあと思っているのですが、 味は喫茶店で飲む珈琲と同じようなものが作れるのでしょうか。 それであれば是非購入したいと考えているのですが、持っている方がいれば回答をお願いします。
こういうカフェオレの上に乗ってる泡はどうやって作ってるのでしょうか？材料はなんですか？ 味はあまりしなかったです。
この二つの違いは カフェがコーヒーを意味しているか、エスプレッソを意味しているか と説明しているところが多いのですが、イマイチ納得がいきません。 カフェ・オ・レはフランス語で カフェ・ラ・テがイタリア語 と説明しているHPが多いのも相まって、余計混乱しているのですが、 そもそもフランス語でカフェといえば、エスプレッソであり ドリップコーヒーというのは基本的になく、 その道具を置いているお店もないのが一般的ですし あるのはアメリカーノぐらいです。 なので、カフェ・オ・レの「カフェ」がアメリカーノであるというのならまだしも いわゆるドリップコーヒーだとすると フランスでカフェ・オ・レを飲むのは相当難しいということになってしまいます。 しかしながらフランスのカフェではカフェ・オ・レは普通に飲めます。 反対にいわゆるドリップコーヒーを出す店はあまり見たことがないです。 その辺りを考えると カフェ・オ・レもカフェ・ラ・テもどちらもフランス語、イタリア語の違いでしかなく もともと同じ飲み物（もしくはホットミルクとスチームドミルクの違い）で 日本でそれを区別したが為に最初の説明のような分類になったのではないかと 推測するのですが、こんな考え方であっているのでしょうか。 つまり、フランス語といいつつ フランスで出てくるカフェ・オ・レと日本で出てくるカフェ・オ・レは別物ということになるのですが。
ブレンドコーヒーと言うのは いくつかの豆の種類が混ぜ合わさってる珈琲の事を言うのでしょうか？ 「ブレンドコーヒー」と言う種類の豆ではないですよね？
カフェオレとカフェラテはどちらの方が甘いのでしょうか？甘さは同じですか？
なぜ牛乳はパックだけで、缶やペットボトルは皆無なのですか。 コーヒーやお酒、ジュースなど他の飲み物はたいてい両方あるのですが、牛乳だけは・・・。 素朴な質問で恐縮です。
写真の中国茶が、なんと言う名前のお茶なのか わかる方いらっしゃいましたらお願いします！ いただきもので、ウーロン茶だと思っていたのですが、 開けてみると見たことのない丸い茶葉？のようで 何茶なんだろうと不審に思ってます。 家族にも「うん○みたい、大丈夫なの？？」と言われ不安になっています。 確か、もらった当初は箱に入っていたような気がしますが、 よくある中国茶だったので捨ててしまったのだと思います。 （どうだったのか忘れてしまいました） 今日開封して中身を初めて見てびっくりしたのですが、 いったい何茶なんでしょうか！？ よろしくお願いします！
こんにちは。 缶コーヒーってなんでこんなに甘いのでしょう？ ふと疑問に思いました。 微糖と謳っているものも甘いですし、ブラックと呼ばれているものは甘くないですがとてもまずいです。 甘くしないと保存がきかない、ということなんですかね？？
コカ・コーラの自動販売機はどこにでもあるのでしょうか。
インスタントコーヒー、そのまま飲んでも不味いんです。 どうしたら、いいですか？
最近紅茶を自分で淹れて飲むようになりました。 だんだん慣れてはきたのですが、紅茶を飲み終わった後、ポットに指を突っ込んで茶葉を全部出してから洗い物をするのが少しだけ面倒に感じています。 （穴が小さいティーポットなのでなおさら…） そんな時、急須のように茶漉し付きのポットがあれば楽なのに…なんて思ってしまいます。 でもそういう形のポットはあまり見かけないですよね。 紅茶を淹れるには茶漉し付きのポットはNGなのでしょうか？ やはり美味しく淹れられなかったりするのでしょうか。 もし茶漉し付きのティーポットがあまりない理由があるのであれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
いつもミネラルウォーターを購入しているのですがスーパーで容器を買うだけで無料でもらえる水を見つけました。味や放射能除去など違いはあるのでしょうか？
緑茶と抹茶と紅茶は同じ葉っぱからできていて、精製方法の違いで、違う商品になるというのは、 本当ですか？
本来抹茶は碾茶を挽いたものですが、 玉露を挽いたものは、碾茶を挽いたものと味や風味の違いは生まれますか？ 生まれるとしたらそれはどの程度でしょうか？ もちろん同一の木から生産された茶葉を使用したと仮定した場合…です。 玉露と碾茶の違いは主に手もみ工程の有無と聞いていますが、 それならば味にはさほどの違いは生じないのではないかと思っています。 なぜこのような質問をするのかといいますと、 自宅に臼があるので、活用したいと考えています。 碾茶は手に入れにくいですが、玉露は簡単に手に入れられますよね。 玉露を挽いた抹茶（と言って良いのか微妙ですが）は、碾茶から作られた抹茶と どのような風味や味の違いがあるのか？ ご存じの方ご教授ください。
他の炭酸より甘くないから？　 これってクセになるというか 他の炭酸だと、そう飲みたくならない 例えば三ツ矢サイダーなどのんでも 次にのむ時は別にこの炭酸でなくてもよいとなるけど コカコーラのむと次もまたコカコーラが飲みたくなる。 なんで？
どういう水なんでしょうか。 どんな健康効果がありますか？
最近コンビニでその場で作るコーヒーが流行ってますね。 私もそれまでコーヒーチェーン店（スタバやタリーズ）で買うことが 多かったのですが、このコンビニコーヒーが発売されてから、 そのクォリティーの高さに、すっかりコンビニ派になってしまいました。 正直、1杯 100円と400円の味の差が分かりません…。 私はもっぱらセブンコーヒーなのですが、他にもいろいろなコンビニで 売ってますよね。食わず嫌いで他のお店のコーヒーをさほど飲んだことが ないのですが、「ここの美味しいよ！」というコンビニはどこかありませんか？ 参考にさせて下さい。 よろしくお願いいたします。
大きいペットボトルのコーラを買ったので、会社の冷蔵庫に入れて帰って 明日もまた飲みたいのですが、炭酸がなるべく抜けずに保てる方法あったら教えてください。 今日の帰りにはもう間に合わなくてもいいので、これから暑くなるので参考にしたいです。 回答お願いします！
去年、冷茶用の茶葉（水出し煎茶）を買いましたが、裏に書いてある指示書の時間では味が感じられず、更に時間をおいても味が出てきませんでした。 なので、そのままになっています。 比較的高かったので捨てるには惜しいですが、そのままではちょっと飲めません。 何かすることで味がよくなったり、そのまま飲む以外に利用方法はありますか？
ブラックコーヒーのメリット教えてください
何杯も飲むんですが 夜にのんだら影響ありますか
ブラックたくさん飲むんですが、 そんなに飲むと老けますか
緑茶が体に良いのは周知のとおりですが、お茶の葉から急須で作る緑茶とティーパックでの緑茶では効能が変わりますか？ 本当はお茶の葉から作りたいのですが、茶殻の処分や急須の洗浄が大変そうで。茶殻を捨てるのに手間の掛からない何か良い知恵があれば別ですが。
朝起きて、一番最初に何をのみますか？ 私は、コーヒーを飲んで目を覚ましていますがみなさん、どんなものを飲んでいるのかな？とふと気になりました。 よかったら教えてください。
ダンボールで売られてる缶コーヒーの商品は ジョージアだけですか？ スーパーに行ったらジョージアしかなかったので。 あと値段はどれくらいですか
新しくコーヒーメーカーを購入したので早速入れてみたところ、 どうにも酸味が強くなり美味しくありませんでした。 コーヒーメーカー購入前はドリップで入れており、 同じ粉のはずですが、酸味が非常に強くでてしまいます。 以前別のコーヒーメーカー（スーパーなどで帰る1500円程度のもの）では こんなことは無かったので、とてもショックです。 新しく買ったコーヒーメーカーも高価ではないのですが（6000円程度のものです） どうにか美味しくコーヒーメーカーでコーヒーを入れるコツは無いのでしょうか。 また、豆（粉）のおすすめあればそちらも教えてください。 あまりお金がかけられないので、スーパーで購入でき酸味が少なく苦味が強いものが好みです。
どういうのみ方をすれば、買ったばかりで開けたばかりの炭酸飲料を、げっぷが出ないように飲むことが出来ますか。 炭酸を抜けてから飲む方法は除いてください。
眠気がふっとぶコーヒーありませんか？ たまに、眠気が出るとコーヒー飲んでますが 最近耐性がついてきたように感じています。 何かおすすめがあれば、教えてください。
TVコマーシャルで珈琲専門店が監修した。と謳って販売されている某社商品です。 “健康に問題ない"とされていますが、ちょっと違和感を感じてしまうのは私だけでしょうか？ 消泡剤として入れているそうですが… 皆さんはいかが感じますでしょうか？ あのシリコーンと元は同じなんですよね…
現在、ステンレスケトルでいちいちガスで沸かしたり、あるいは電気魔法瓶のドリップボタンでお湯を出したりしてコーヒーを作っています。 一から水を沸かすのも手間取りますし、かといって電気魔法瓶のドリップボタンは通常のお湯出しより少量にはなりますが、勢いがあるため最初の蒸らしがうまくいきません。粉が飛び散ります。 電気魔法瓶の98度のお湯を一端、ステンレスケトルに注いでから再度ドリップの紙の上に注いだりして作ることもありますが、ケトルが大きくて扱いにくいです。 電気魔法瓶のお湯を一人分のコーヒーを作る量のみお湯出しして簡単にコーヒーを楽しみたいです。（もちろん水から沸かすのがいいとは思っています） そのための一人分用の陶器のケトルのようなものがあればいいと思っているのですが。 材質はステンレスでもかまいません。 お茶の急須を代用できないかとやってみたのですが、うまくいきません。注ぎ口がもう少し長くて細くないと難しいです。
23区在住です。 休日スタバに行くといつも混んでて座れないのですが 高いのになぜ人気なのでしょうか？ ブランド力ですか？
いろはすのみかんの 原材料名のなかにある、ウンシュウミカンエキス っていうのは果汁じゃないんですか？香料っていうのは別に入ってるみたいです。 そしたらこのウンシュウミカンエキスっていうのはなんですか？
ジンジャーはしょうがですが、エールはなんですか？
ルーツの缶コーヒーに 「振らずに水平におあけください」と書いてあるのですが、 振ったらどうなるのですか？
スーパーで1リットルパックの紅茶を買ったのですが、ピーチティーを取ったつもりがストレートティーでした！ ストレートティーも飲めないことはないですがあんまり好きではないです(^_^;) 砂糖入れたのもちょっと嫌いです。 我慢して飲むのも辛いので何か別のレシピで美味しく消費したいです。 何か良いレシピありませんか？(；´Д｀)
自家焙煎のたちばな屋 珈琲さんの珈琲豆が苦手です。 飲まれた事ある方がいたら感想をお聞かせ下さい。 どうも、酸味が強い様に思います。 豆の個性ではなく、全ての焙煎豆です。
今日スタバに友達と行って、少し疑問にというか、気になったことがあったので質問させていただきます。 スタバに慣れている人やスタバが好きな人って、すらすらとカスタマイズまでして注文しますよね？ なぜそんなにすらすらと注文できるのでしょうか？ いつのまにそれを習得したのですか？ やはり慣れなのでしょうか… お恥ずかしい話ですが、わたしは何故か緊張してメニュー通りで頼むことしかできません…（笑） 恥ずかしがり屋でどんな店でも注文するのがあまり好きじゃないからという理由もあるかもしれませんが… 話が逸れましたが、 スタバでサラッと注文できる人は何者なのか、気になっています。よろしくお願いします。
スペシャルティー豆ってめっちゃ高いんですけど だいたい100gおいくらあたりの豆を購入したら楽しめますか？ 安物だとだめな感じの苦味や渋味がまじって嫌な予感がします。 いい感じの苦味や渋味は楽しめますが… ちなみに特定のインスタントコーヒーの渋みや苦味は十分美味しく感じられる舌ですが酸味だけは苦手です。 あまりに豆が高くなるならドルチェグストのほうがいいかなと思っています。 ネスプレッソを使っていますが、あまりに作業が簡単メンテナンスも簡単なので。
消費税が導入される前は、一般的な飲料の価格は１００円でした。 それが３％の消費税が導入されて１０３円になるからと言って１１０円になりました。 ５％に増税されたときも１１０円が１２０円、まもなく８％に増税されると１３０円になります。 これでは、１００円の３％で１０３円になるから、切り上げて１１０円、 １１０円に５％で１１５．５円になるから切り上げて１２０円 １２０円に８％で１２９．６円になるから１３０円と言った具合に増税で改定された価格が 自販機での定価になっているように思います。 本来なら、１００円の代金に対して、３％、５％、８％で増税されても１１０円になるのでは？
こんばんは。 ティーバックになっていて、ネットで買える冷えてもおいしい お茶をさがしています。 昼間、おばあちゃんが1人で留守番をしており、火は使えな いようにしているので、少しでもおいしいお茶がのめればと 思っています。 いま使っているものは、冷えたらおいしいとは言えず、少し でもましなものがあれと思って質問いたしました。 何かあれば、アドバイスよろしくお願いいたします。
場所をお借りします。 中国茶の出がらしの利用方法についてお尋ねします。 調べてみても、「出がらしを和え物にする...」などの、食品としての再利用しか見当たりません。 食べてしまうのではなく、ほかのことに利用したいのですが... 何か良い利用方法などがありましたら教えてください。 ちなみに茉莉花茶です。 よろしくお願いいたします。
初期のペットボトルには、下部にカップのようなものが接着されていましたが、あれはなんのためのものだったのでしょうか？　また、なぜいつの間にかなくなったのですか？
質問はタイトルどおりですが、外国人が好みそうなおすすめの甘めの緑茶がありましたら、教えてください。よろしくお願いします。
玄米茶にあって緑茶にない効果を教えてください。また、玄米そのものの効果はどのくらい玄米茶でも摂ることができますか？ご教授願います。
ビックルという乳飲料が好きで一日三本以上飲んでいます。 しかしこればかり飲んでいると、糖尿病になるんではないかと不安です。 一日にどれくらいまでの量が限度か、どなたか教えて下さいませ。
どうやら一日に飲む量が多いらしくて、少し異常だと言われました。 マグで一日４杯から５杯くらい。空き腹では胃を傷めるので牛乳で割ることも多いです。 豆の好きな煎り方はフレンチロースト。ドリップして牛乳で割るのが最近、何より好きです。 外で飲む分にはあまり気にしませんが、家では酸っぱいものより苦みのある豆を好みます。 問題は夕飯などで和食を食べながらコーヒーを何となく飲んでいたり、夜でもアマゾンの大きなマグを使って飲んでいたりすることで、飲まないとなんだか落ち着かないのです。 できればエスプレッソマシンを購入して休日は長時間ちびちび飲み耽りたいとも思うくらいなのですが、まずいでしょうか。 なお、コーヒーに入れるお砂糖の味は最近あまり好きではないので、殆ど入れないか、全く入れません。 変でしょうか？
忙しい時は日に五杯ほどコーヒーを飲みます。 毎度毎度ドリップで入れると時間を取られるので、ドリップ以外で一度に五杯分作っておける方法はありませんか？ 数日分作っておけるような方法だとよけいいいです。 香りは飛ぶと思うのですが、忙しい時だけ例外的にドリップ以外でコーヒーを入れたいと思っています。
私が牛乳を購入すると牛乳と低脂肪乳をそれぞれ１．８Ｌ紙パックで購入するのですが、家族には不評・クレームを受けます。 何故、牛乳を2本購入してこないのかと不満な様子です。 理由は不味い・味が薄い・牛乳でないｅｔｃ。 特に女房は実家が農家で牛もいたそうで幼いころに飲んでいた牛乳の濃厚な味が忘れられず、低脂肪乳は絶対に飲みません、コーヒーや紅茶にも入れない。 一方、私は低脂肪乳のサッパリ・スッキリとした味覚が好きであり、名前の低脂肪乳もメタボ予備軍の身には嬉しいのですが・・・ 家族からは脱脂粉乳で育ったせいだと言われ、私のみが愛飲しています。 そこで質問ですが、皆様の中で低脂肪乳が美味しいとか、このように利用してるとか、低脂肪乳の名誉挽回の根拠＆活用機会へのアイデア等があれば、お教え願えませんでしょうか？
タイトル通りで、栄養分は変わるのでしょうか？ 例えば、長く茶葉を浸すのと表記通りの入れかたじゃ、栄養分が違う。 また、お茶だけ飲む場合と茶葉も食べる場合では栄養分は変わってきますか？ 回答お願いします
最近、マクドナルドでカプチーノとカフェラテの両方を扱っているので、両方ともhotでの飲んでみましたが、舌の感覚では、違いがわかりませんでした。 違いは何でしょうか。 製造法の違いだけなら、同じような飲み物を2種類提供する必要はないと思いますが、、
チャイってシナモンティーって事でしょうか?
ブラックコーヒーなのに画像のように表面が泡っぽくなるのはなぜですか？
とある飲料メーカーの者です。お気軽にお答えください。 自販機のコーヒー・紅茶・お茶などは、冷たいものと温かいものどちらが好きですか？ 味や香りなどがこう違うから、と具体的に理由を教えてください。 ＜回答者様へのお願い＞ ＊コーヒー・紅茶・お茶その他どれかひとつの意見でもOKです！ ＊喫茶店で飲む場合などではなく、容器で売っているもの限定でお願いします。 ＊気温によるという方が多いと思いますが、なるべく具体的な理由があると有難いです。 （例）紅茶はホットしか買わない。冷たいものは苦く感じるから。 よろしくおねがいします。
こんにちは。 いきなりなのですが、わたしは学校に水筒をよく持っていくのですが、いつも紅茶で飽きたので、ココアとか入れようと思っていたのですが 水筒に乳製品（ミルクティーやカフェオレなどを入れると腐敗しやすい、汚れや臭いがつきやすいなどがあって避けた方がいいと、調べたら出てきました（よく洗って消毒とかすればべつだそうですが） でも、ほとんど毎日持っていくので、毎日消毒とかしていては時間がないし、それにめんどうです。 そこで、ココアと言っても調整ココア（コクが美味しいミルクココアや、森永のミルクココアなど）ではなくて、純ココアから作ったココアを入れてはいけないのでしょうか？ 純ココア（ココアパウダー）と砂糖、お湯で作るので乳製品入れていません。それではダメなのでしょうか？？ まえにそれでココアを作ったことがあって美味しかったので持ち歩きたいのですが、、、。回答よろしくお願いします。ちなみに水筒はサーモスのやつを使っています。タンブラーみたいなのです。
ミルクティーが好きなんですが、 日東紅茶の「こく味のある紅茶」と紅茶専門店のアッサムを比べると、かなり違いますか？
お茶やハーブティーなどのノンカフェインもので、 美味しいティーバッグを教えてください。 メーカーと商品名を具体的に教えて頂けると助かります。 （例えば同じペパーミントティーでも、メーカーによって味は様々だと思うので…） 仕事の休憩時や眠る前に、手軽に一人分作りたいので、 市販のティーバッグでお願いします。 （フレッシュハーブティーを自分でその場でブレンド、 　だとか、やかんで１０分煮出して、とかは憧れるけど職場では無理なので…。） 今まで珈琲、紅茶、中国茶中毒でしたが、カフェイン摂取量を減らそうと、 ルイボスティーやマテ茶、タンポポ珈琲、 ハーブティーと色々チャレンジ中です。 人工的な香料の匂いが強かったり、 果汁エキスでごまかしているようなフレーバーティー系、 スパイスが効きすぎて、カレー屋さんレベルになっているもの、 劣化したハーブティーに良くある、土っぽい雑味が強いもの、 などは苦手ですが、 健康茶系からフレッシュハーブティーまで、特に好き嫌いはありません。 美味しい物を、色々と取り揃えて楽しみたいと思っているのですが、 連続でチョイスを失敗して落ち込んでいるので、 是非、よろしくお願いします。
千葉県の松戸、柏周辺で、ブランド製缶入り紅茶葉を販売している店舗を ご存じの方はいらっしゃるでしょうか。 ほうぼう探したのですが、日東紅茶で出している低価格の物しか 置いてないので困っています。 普通の１００ｇ１０００円から２０００円ぐらいの、紅茶の缶入りが ありましたら、どちらで売っているかお教え下さい。 すいませんがよろしくお願いいたします。
変な質問かもしれませんが、普段みなさんどんな飲み物を飲んでいますか？ 自分は昔から、食事、間食、なにか作業をしているときなど、基本的に一年中、爽健美茶を飲んでいます。（もちろんコーヒー飲んだりジュースも飲みますが） 別に爽健美茶を飲むことで何か期待しているわけではありません。小さいころからあの味が好きで 大好きな飲み物なんです。　ですが祖母や祖父は、そんな冷たいものをゴクゴク飲んで、体に良くないといいます。確かに自分は冷え性なとこがあるので温かいものを飲んだりするのが良いのはわかるのですが、ご飯と一緒に温かい緑茶を飲むことが、どうも苦手です。食後に飲んだりするにはいいのですが・・・みなさんは家庭でどんな飲み物を飲んでいますか？ 寒い日に鍋やシチューを食べて温かくなっても、爽健美茶またはペットボトルの飲み物を飲まないとどうも口がスッキリしないのです。
飲食店に置いてお客様に紅茶のカップを出すとき、 お客様から見て、カップの取っ手は左でしょうか？右でしょうか？
コーヒーと紅茶ならコーヒーの方がカフェインは多いと思いますが コーヒーに比べて紅茶はどのくらいカフェインが入っているのでしょうか？ 紅茶の葉にもよりますか？ コーヒーの二分の一くらいでしょうか？
普通の緑茶と濃い目の緑茶の定義ってあるんですか？ 例えば、自分が濃いと思って出しても相手は薄いと思うかもしれないので
ご質問です。 通りを歩いていると、ジュース自動販売機が二台おいてありました。 一台は、缶ジュースが60～80円でペットボトルのジュースで100～120円なのですが、 あまり知られていないメーカーや、ノーブランドのものでした。 またもう一台は、おなじみのアサヒ飲料やコカコーラなどのメーカーで、 缶ジュースは120円、ペットボトルのジュースは150円でした。 安全性を考えるとすれば、やはり後者の自動販売機を購入したほうが よいのでしょうか？
珈琲の淹れ方で、 ドリップとネルドリップがありますが 違いは何でしょうか？
よく「水出し麦茶」というのティーバッグが売っていますが、あれは水出し用に何か加工をしているのでしょうか。 加工していないなら、麦茶に限らず、「水出し」と書いていなくても別に水出ししてかまわないのでしょうか（雑菌の問題など）。 出にくいという問題だけなら、なるべく長時間水出しして、自分が美味しいと思えれば水出しのほうが便利なので水出しにしたいと思っています。 詳しい方がいらっしゃれば、よろしくお願いします。
調べてみたところ、こんな感じでよいでしょうか。 ・コーヒーミル（手挽き）　ブショー、ザッセンハウス ・ドリッパー ・ペーパーフィルター ・ポット　・・・電気ケトルにしようと思ってます。 ・豆・・・一人分だと一回何gくらいなんでしょうか？豆保管時は冷蔵庫？ ×コーヒーサーバー・・・一人分なのでそのままマグカップなどにおとせばいいかと思いました。 コーヒー詳しい方アドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
市販の天然水で アルカリイオンの水　メーカー：キリン http://www.chukai.ne.jp/~nelgal07/index.html というミネラルウォーターがあります いつだか明確に覚えていませんが（１５年前くらい） 発売時はキン肉マンを起用したCMでTVで宣伝していたのを覚えています ちょうど天然水が世間に認知されはじめ、 自分もグルメ気取りで天然水の飲み比べとかやっていました そのころにアルカリイオンの水を試飲しました 味はうまく伝えられませんが、私は六甲のおいしい水、南アルプス天然水が美味しいと思います ですがそれ以上においしかったです 最近たまに買うんですが、味がぜんぜんちがいます 最初のんだ時は軟水のような印象でしたが 今は海外の硬水のような感じで、水道水よりかは美味しいですが あまり変わりません このような体験した方はいませんでしょうか？
一人分のハーブティを作る時、ティーポットに対してお湯の量が少ないので半分くらいのハーブはお湯に浸かっていません。 お湯に使っていないハーブは無駄になってるのか、浸かってなくとも抽出できているのかどちらでしょうか？ また、私の一人分の作り方に問題があるようでしたら教えていただけると助かります。
地方に比べれば美味しくはないでしょうが、都市部の中では美味しい方なのでしょうか？ 浄水器使わなくて良いレベルなのでしょうか？
ロシアンルーレットでサイダーを使うのですが 塩以外にサイダーをまずくする方法はありますか？ あまり健康に害の無いものが有りましたら嬉しいです
つい先日ベトナムコーヒーの豆を貰いましたが、我が家にはそのための器具がありません わざわざもらい物のために器具を買うのも馬鹿馬鹿しいので、どなたか器具を使わずに入れる方法をご存じないでしょうか？
スーパールイボスティーがいいと聞いたのですが 安めで、SODを多く含むものあれば教えてください
緑茶は、150グラム300～400円の庶民的な値段のものを飲んでいます。 定番は、全国展開の某スーパーの中の、これまた決まったものにしています。関西のあまり大きくはないメーカーのもので、特定の産地限定品ではなく、全国から集めた茶葉をブレンドしているようです。胃に優しくマイルド・ソフトなので気にいっており、数年間こればかりでした。 ところが2～3日前 珍しくも他社のものを買いました。同様の価格、やはり国産茶葉とは表記してあるが、産地は不明。 数年前、このメーカー（おーい・・・・やめておきます）のものを買ったのですが、何か気にいらず、その後はご無沙汰でしたが、今回飲んでみると、以前とは違う。 かなり美味しくなっている上に、（表題のごとく）3番茶まで、けっこう色と香りがあるのです。 一方お気に入りの数年間続けている関西メーカーの方は、はっきりいって1番茶だけですね。2番茶になると明らかに、もうだめだよ、と色と香りが訴えかけてきます。 ただし 3番まで、あの黄緑の色と香りが続くという事は、着色料などは入ってないだろうな？と少々不安になります。緑茶の色は自然な色である！と信じても良いですか？ 関西のあのメーカーは、1番目が勝負で、はやくも2番茶になると落ち目。 一方 国内有数のあのメーカーのものは2番茶までいける。3番茶もまずまず。 どうなんでしょうか、どちらが緑茶のあり方として自然であり、どちらの製法が優れていますか？
カフェオレとカフェラテのちがいはわかりましたが、牛乳を温めて、全部牛乳の中にインスタントコーヒーを入れるのは、なんて言うのですか？ 説明下手ですみません。 コーヒーに牛乳を足すのではなく、牛乳オンリーにインスタントコーヒーを入れた場合です
こんにちは。 私は以前まで不摂生で、飲み物は毎日コンビニで購入した1リットル紙パックのジュースや紅茶でした。 このままではいけないと思い、麦茶、はとむぎ茶、ドクダミ茶、美容を考えてローズヒップ＋ハイビスカスティーなどをスーパーで購入してみましたが、美味しくなくて飲み続けるのが苦痛です。 ローズヒップティーは以前ハーブ店で購入したモノはハチミツを入れたら美味しかったんですが・・・ 飲むときにいちいちお湯を沸かして蒸らして・・・というのが面倒で続きませんでした。これを鍋で沸かして冷やして作り置きすればいいんじゃ・・？と思った事もありましたがちゃんとしたハーブティなので値段も結構するしお店側はあまり勧めてない感じでした・・・ ミネラルウォーターがいいと聞けばそれを試したこともありますが味がしないし食事と一緒に飲むのでも苦痛・・・ 今までずっと甘いものしか好んで飲んでこなかったので慣れてないんだと思います・・・ 健康にいいもので、毎日の飲み物として飲みやすいものを教えてください。 また、皆さんは毎日のお茶とかって1日1回ちゃんと煮出して冷まして・・・というかんじで作ってるんでしょうか？教えてください
八女茶の味の特徴、色の特徴、品質、など どれか一つでもいいので、教えてください ご回答、お待ちしてます。
Amazonでスターバックスの珈琲豆を購入したいのですが、 粉のはたくさんあるようなのですが、豆のものはどの商品になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
コーヒーが飲めないので、ココアを飲むのですが、インスタントタイプのココアで おすすめあったら教えてください
曲がったストローの方が好きなのですが。 チョコチップなど入ってる場合があるから、吸い上げやすいようにまっすぐなのですか？
よくコーヒーを飲むのですが 合うお茶菓子を教えてください
どうなんですかね
どちらかというと濃い目な感じのが好きです よろしくおねがいします
同じ採水エリア（富士山、バナジウムとボトルに表記） なのにメーカーで味が全く異なる天然水？？ 私はポッカ（サッポロ）のバナジウムウォーターという水をとても美味しく思います。 値段でいうとスーパーで199円程度です。 それに対して、最近キリンの富士山の天然水という、これまたパッケージにバナジウム表記を 全面に出し、売り込んでいるミネラルウォーターを発見致しました。 それはコンビニのローソンセレクト、いわゆるPB品なのか、99円と安かったです。 ただ、味について全く次元が違いました。 高いものの方が美味しいのです。ただ、同じ採水地なのここまで味の違いが出るのは何故なのか 気になって仕方がありません。 どちらも一流の大手のメーカーなので、生産ライン、企業力で大きな違いが出ての価格差には 感じれません。 単純に何か、ここまで価格差が出る秘密が有り、それが味に現れていると思うのです。 熱処理なのかなにか混ぜ水などあるのかわかりませんが・・・ 想定、もしくは知っている方からのご意見が聞きたく質問しました。 よろしくお願いします。 ちなみにサッポロ（高い方）の栄養成分 1000mL当たり エネルギー、たんぱく質脂質、炭水化物・・・０ ナトリウム10mg カリウム0.5mg カルシウム5.5mg マグネシウム1.4mg バナジウム100ug ph８、８ 硬度19mg 採水地　静岡県富士宮市 ローソンセレクトのキリン 100mL当たり←100です。1000ではなく。 エネルギー、たんぱく質脂質、炭水化物・・・０ ナトリウム0.79mg カルシウム１、３mg マグネシウム０．６５mg カリウム０、１４mg ph値８、１ 硬度５９mg/L 採水地　静岡県御殿場市（富士山の伏流水）
先ほど水と飲料を買って来ました。二十ケース、つまり重量にして240キロ分、食料も一ヶ月分くらい買いました。多分皆さんはあまりこういった買い置きはしていないと思いますが、アメリカ人は食糧庫をよく持ってますよね。自分は外国人的な思考なんでしょうか？
水素水にはどのような効果があるのでしょう？
モンカフェのような1杯分限定のレギュラーコーヒーの名称を教えてください。 モンカフェのＨＰをざっと見てみましたが、「ドリップコーヒー」としか表記されていませんでした。 それと、この種のレギュラーコーヒーはモンカフェ以外にもあるようですが、お勧めがあれば教えてください。 ちなみに、私個人が好きなコーヒーはマンデリンです。 もちろん、これに限らず、いろんなコーヒーを試したいので幅広く回答を募集いたします。
明治の牛乳を子供のためにとっています。 カルシウムが倍のものをとっていたのですが、中々飲まないのでフルーツ牛乳に変えてみました。 フルーツ牛乳は大好きなんですが、牛乳を飲ますのは一苦労です。 フルーツ牛乳の成分をみるとカルシウムの項目がありませんでした。 フルーツ牛乳でもカルシウムはとれますよね？？ 宜しくお願いします。
今日、自動販売機でバンホーテンココアのホットのペットボトルのサイズを買ったのですが それはただのココアだったのか、ミルクココアだったのか知りたいのですが もう飲み終えて捨ててしまいました。 http://www.vanhouten.jp/lineup/index.html をみると、ペットボトルはミルクココアしかないのでしょうか？ このサイトに掲載されていないだけで、ペットボトルの普通のココアもあるのでしょうか？
こんにちは。ちょっと気になってしまいご存知の方がいればと思い質問させていただきます。 31年程前にサングリアの自動販売機で発売されていた炭酸飲料なのですが、250mlの缶の炭酸飲料でパッケージデザインで覚えているのがフルーツのイラストで、特にマスカットの絵が印象に残っています。味も、フルーツミックス系だと思いますが、とても爽やかで美味しく何度も飲んでいました。 これだけの情報ですが、このドリンクをご存知の方おりましたら、名前を教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
最近、お茶に興味を持ち日本茶を入れるようになりました。 今紅茶を飲むようなグラスで飲んでいますが、どうせなら雰囲気を出すために湯飲みのような器で飲んでみたいと思いました。 しかし、私の周辺のお店(大阪)を探してみても、湯飲みを売っているところがほとんどありませんでした。 関西内でおすすめの湯飲みやお茶グラスを販売しているお店を知っている人がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。
素人の質問ですみません；；実は先日海外で飲んだ緑茶？が忘れられなくて・・・・・ 砂糖入りの甘い緑茶（それ自体は普通の味）の上に　生クリームとは少し違う感じなんですが　泡立てチーズ？がフワフワ乗ってました。感覚的には普通の泡のような感じでしたが舐めて見るとチーズの味が濃厚で美味しかったです。旅行先の味に慣れず飢えていたからだと思いますが一段と美味しく感じました。お茶の上にチーズで変な組み合わせだと思ったのですが中々いけました；； 自宅でも作って見たいのですが、その泡チーズ？の作り方が解りません＞＜色々調べたのですがさすがに日本ではその様な風変りな飲み方をしないらしくヒントすら掴めません；； 舐めた感覚は泡っぽくも感じましたがクリームっぽくも有るような・・・チーズの風味以外に少し甘かったのを覚えてます。うる覚えと説明下手ですみませんが　どなたかその泡の作り方、もしくは近ければ結構ですので簡単な作り方のお知恵をお貸し頂ければ幸いです。
こんにちわ この度、東京に遊びに来る群馬の友人を紅茶専門店に案内することになりました。 そこで、質問なのですが、、 群馬から利便性の良い駅周辺にある紅茶専門店を教えて頂けないでしょうか？ 可能ならば、スコーンの出す店であるとなお良いです。 また、湘南新宿ラインを利用してくるそうです。 ○蛇足 ジークレフのスコーンが美味しいという話で盛り上がったので、ジークレフに案内しようとしたら、群馬からの利便性が悪すぎて、こりゃアカンとなった背景があります。。 以上
20～25年くらい前、スイス（その辺りも定かではないのですが）の物産展で 草から作ったという乳白色の飲料を買って飲みました。 2回ほど買ったのですが、なんという名前の飲み物か分かりません。 ・白い ・うっすら甘い ・ノンアルコール ・草から作ったと言っていた気がする ・スイスだったと思う ・乳製品ではなかったと思う という事くらいしかヒントがないのですが「コレかもしれない」という方いらっしゃいましたらお教え下さい。
質より量で良いので、沢山入って安い粉末ミルクティー、もしくはカフェ・オ・レ、ご存知ありませんでしょうか？ 自分で検索しても、同じような商品ばかりなので、質問しました。 宜しくお願い致します。
コーヒー豆ってお湯に溶けないのに、何でインスタントコーヒーってお湯に溶けるんですか？ インスタントコーヒーって、一体何からどうやって出来てるんですか？
私はコーヒーに関して詳しくありません。ご容赦ください。 生豆を販売しているコーヒー店がコーヒー豆を深煎りする時ってどういう時ですか？ １．豆の鮮度が落ちてきた時に深煎りにする？ ２．豆の鮮度が落ちた豆もしくは、売れ残った豆をブレンドに使用する時に深煎りにする？ 時間の経過で生豆の風味が落ちることは殆んどなく、豆自体のアタリハズレ、性質で深煎り浅煎りをきめるのでしょうか？ というか、深煎り浅煎りのそれぞれのメリットも解っていません。 すみません。教えてください。
コカコーラゼロが好きで、毎日少なくて３本多くて５本（５００mｌのほうです）飲んでます。 妻や母親が「そんなに飲むと糖尿病になるよと」言ってくるのですが、実際のところ、糖尿病に なるのでしょうか？ また、飲みすぎると体にどのような影響がありますか？
ココアはやっぱり森永ですか？
現在職場のコーヒーメーカーが壊れ，新しいのを探しています． 　・焙煎機能＋ミル付きコーヒーメーカー（できれば全自動）あるいは 　・焙煎機 と ミル付きコーヒーメーカー を探しています． ぜひ，豆から挽いた美味しい珈琲が飲みたいのです． こういう質問では必ず回答される， 　『美味しい珈琲はハンドドリップじゃないとダメ』 というのは重々承知していますが， 職場の人数分，しかも飲みたい時に仕事の合間を縫ってその都度， ハンドドリップするのは大変です． 美味しい珈琲＋お手軽さ の「最大公約数」的な願いを叶えてくれる コーヒーメーカーが欲しいのです． お勧めがあれば，ぜひ教えて下さい． 使いやすいさ・耐久性等々，コメント下さい． とりあえず，値段は問いません．
忘年会シーズンが近づいてますけども、 その時に困るのがお酒をついつい飲み過ぎてしまった後の二日酔いだと思います。 今まで私はウコンの力を飲んでいたのですが 正直効いているのか効いていないのかわかりません。 頭痛やだるさもしっかりありますので、軽減されているのかどうかもわかりません。 なのでお酒を飲み過ぎた後に二日酔いが無くなったり 頭痛が軽減されたりするおすすめのものってありますか？ 最近頭痛などに弱い体になってしまいまして何か欲しいと思っています。 実体験から感じたおすすめのものを教えてください
英国王室御用達の紅茶に詳しい方、各紅茶専門店の特長を教えてください。 品のいいピアニストのご婦人（50代）に、彼女のご病気が快癒したお祝いと、お誕生日祝いを兼ねて、紅茶をプレゼントしたいと思います。紅茶をいれてピアノのお弟子さんにふるまうのが大好きという方です。 イギリスに強い憧れを持った方なので、英国王室御用達な紅茶を贈りたいと思いました。 パートリッジ、マックウッズ、Ｈ. Ｒ.ヒギンズなど、たくさんあると思います。各専門店の品物の特長、オススメポイントを教えてください。
トマトジュースが大好きです。 食塩不使用で、原材料名トマトのみのものに限ります。 お風呂上がりに、のどが渇いたときにもガブガブと飲んでしまうのですが、 ドロドロとした食物繊維によって、急激に満腹になってしまいます。 もっと飲みたいのに、お腹いっぱい・・・。 トマトジュースを布などでこして、食物繊維を除去したジュースはありませんでしょうか？ 他の飲料水のように、水のごとくサラサラで、味のみトマトのジュースです。 原材料：トマトのみでお願いします。
お世話になります。 ウーロン茶を茶葉から入れる場合、１杯目は捨てると思います。 私はそれがもったいないので不思議に思っていましたが、実際にそれを飲んでみると不味いので意味が分かりました。 では、なぜ１杯目は不味いのでしょうか？ 日本茶だとそんなことはしないので不思議です。 よろしくお願い致します。
http://www.obubu.com/SHOP/co004.html 抹茶は粉の物しか見た事がないですが、２０日 以上日陰にかぶせて、尚、粉末にしてない抹茶 用の茶葉で、日本製のものは何処で買えますか ？ ネットで「粉末前　抹茶」などで検索しても出て こないので、巷の利休様、教えてください。香り 良いお抹茶を詫びの心で振舞いたいのです。＾＾
現在、インスタントの「ネスカフェ ゴールドブレンド（瓶）」を安い時に購入して 家族でコーヒーを飲用しています。 ある切欠でコーヒーメーカーに興味を持ったところなのですが この機会に少し奮発してコーヒーライフを豊かにしてみようかと検討してる最中です。 家族の要望を纏めるとこのような感じに。 ○紙フィルターはゴミが増えるから駄目 ○置く場所のスペースを考えて大き過ぎないこと ○メンテナンスが手軽なもの ○手動ミルは手間が掛かりすぎるから避ける ○予算は８０００円以内で この点を踏まえて調べて下記の候補が挙がっている段階です。 候補の物について経験談や注意点 または、他のお勧めコーヒーメーカーがあればアドバイスを宜しくお願いします。 ○ネスカフェ ゴールドブレンド バリスタ PM9631 手軽さ重視で現在のインスタントをそのまま利用。 エコパックを再利用にしてコストパフォーマンス重視 ○アロマサーモステンレス JCM-561 ゴールドフィルターと抱き合わせ購入　コーヒー粉を冷蔵保存で使用 ○ツインバード　CM-D456 電動ミル付きでコーヒー豆重視　メッシュフィルターで紙も不要とのこと ○ミルカフェ １０００回使えるフィルター　ゴールドフィルターとの取捨選択で
以前、心斎橋の宇治園店頭でお茶の詰め放題をやっていました。 お茶屋さんの詰め放題ということで、お味もそれなりに美味しかったとのこと。 是非、私も買いたいのですが、残念ながら上記店舗では最近行われていないようです。 そこで、同じようなお茶の詰め放題が出来るお店があれば、是非紹介して頂きたいです。 ・大阪市内（もしくは交通の便が良く、市内から行きやすい所） ・煎茶の詰め放題がある 宜しくお願い致します。
数十年前の子供のころは喉が渇くとやかんの緑茶をがぶ飲みしていました。昭和４０年以降は麦茶も飲むようになりました。最近はペットボトルの水やスポーツドリンクを良く飲みます。 子供のころ欧米人はお茶では無くコーヒーを飲むと聞かされていましたが、コーヒーは大量には飲めないのでは？という疑問を昔から持っていました。５０年程度昔の欧米人は喉が渇くと何をがぶ飲みしていたのでしょうか？
抹茶は日陰で育てたり、栽培工程が全然違うようですが、 家で近いものを安く飲みたいのです。 ただ、緑茶をミルで挽いただけだと苦くて抹茶としては 飲めたものではないと思うので、蒸す時間が緑茶より 長い深蒸し茶は苦味が少ないと聞きますので、家で 緑茶を蒸し直して、それを再度乾燥させて、ミルで挽 けば、自家製抹茶になるかな？と思うのですが、試さ れた方はいらっしゃいますか？ 試してないけど理論的には苦くなくて、細かいグリーン ティー粉末が出来ると思う方、試作に賛同して頂けたら 幸いです＾＾
コーラってキャップを空けて飲む瞬間より そのまま一日置いて少し炭酸が抜けた方が おいしいと思うのですがどうでしょう？
日本に来て早数年（私には日本人の両親の血が流れており海外で生まれ最近帰国しました）になりますが初めて『いちご牛乳』なるものを購入いたしました。 デパートではあまり見かけないデザインでしたが、明治乳業という著名な企業の商品であり、また私は苺が好きですので、旬の時期ではございませんが、店頭で見かけ購入した次第です。 帰宅しグラスに入れましたところ、均一なピンク色且つ果肉や種など目にすることができなかったので、紙パック底に溜まっていると思い、振ってはみたものの何も入っていない模様。 ろ過してしまったのだろうと少々疑いつつ一口口に含んだ ところ、想像していない甘さと異常な香りがし、咄嗟に吐き出してしまいました（下品な表現で大変申し訳ありません）。 包装をきちんと拝見したところ果汁１％との表記が。。。知りませんでした。食品偽装とか世間で言っている最中、こういうインチキ飲料を堂々とスーパーさんでも売っているんですね。そしてその瞬間、私の中で明治乳業のイメージが崩れ去りました。デタラメ飲料販売会社ですね。 これって、もしかして今は苺の季節ではないので、どうしても飲みたい人のためにこういう商品を作っているのでしょうか？ 私のイメージしているいちご牛乳は単純にフレシュな牛乳にフレッシュな苺を少々のお砂糖とミキシングしてあるだけの非常に単純な代物です。甘さと酸味がたまりません。 私の生まれた国では普通に売っておりました。 人工香料や着色云々こんなにめんどくさい作業をし製造するより、非常に単純に簡単にできる美味しい飲み物です。 なんでこのように人工的な臭さと甘いだけの物を販売するのでしょうか？日本人の味覚にマッチしている商品なんでしょうか？非常に理解に苦しみます。 日本で私のイメージするいちご牛乳を販売しているメーカーさんはございませんでしょうか？自宅で作る、またはミックスジュースショップで購入すればよいでしょうが、牛乳のようにスーパーやデパートで購入できるパッケージされた商品を探しております。 ご回答よろしくお願いいたします。
これは、一般人のモニターが飲んで、感想を聞き、会社が、参考にして決めるのですか？？ 微糖が多々有りますが、まだ甘いと思います。 もう少し、かすかな甘さのは、何でないのでしょうか？？
寿司屋とかその他の飲食店で、席に座ると無料のお茶が出てくるところが多くありますが、 そういう店で、（無料だから）お茶だけ飲んで、何も注文しないで帰ってもいいのでしょうか。
ペットボトルのお茶をよく買うのですが、いつ買っても同じ銘柄であれば同じ味がします。同じ畑の同じ茶葉を使えば必ず同じ味に仕上がるのでしょうか。多少の違いはあるような気がするのですが、何か味の調整の様な事はしていないのでしょうか。成分を見ても緑茶とビタミンCとしか書いていませんが、本当の所はどうなんでしょう。ご存知の方よろしくお願いいたします。
コーヒーを飲むと、いつまでも胃に残り消化されず、ムカムカとします。 しかし、ココアは平気なのです。 純ココアをお湯で溶いて飲んでいます。 ココアにもコーヒー同様にカフェインが含まれているそうですが なぜ、ココアは平気なのにコーヒーだと胃が受け付けないのでしょうか。 何が違うのでしょうか。
お煎餅亀田製菓のあげ一番を食べながらコーヒーをすすっています。 一般大衆のみなさんは 恐らくお茶を飲むのだろうと思いますが コーヒーを飲まれる人は私の他にはいるのでしょうか？
私はコーヒーを飲むとお腹がゆるくなったり、胃が痛くなってしまうので そうならないお茶、特に紅茶が好きなのでアイス、ホットどちらも良く飲みます 飲み方はどちらもミルク、レモンを入れないストレートティーが好みなのですが ストレートで飲むのがおいしい茶葉を教えてほしいのです 午後の紅茶のストレートに使われているディンブラという茶葉がおいしくて ネットで茶葉を買って飲んでいますが、他にもおいしい茶葉があったらオススメしてください
牛乳について教えてください。 店頭では、低脂肪乳が多く並んでいます。そんなに低脂肪にする理由が知りたいです。今、手元にある成分無調整の牛乳は、乳脂肪分3.8%です。低脂肪乳だと1.8%とか1.2%とかが多いですが、全体からみて、そもそもわずかな量ですよね。なのに、低脂肪乳が争うように並んでいます。 牛乳の乳脂肪分は、そんなに避けたほうがいい成分なのでしょうか。露骨に太るとか、露骨にコレステロール値が上がるとか、そういう理由なのでしょうか。 私はコーヒーにたっぷり牛乳を入れてカフェオレぎみにして、一日に何杯も飲みますが、低脂肪乳すぎるとコクがなくておいしくないのです。どなたか、牛乳の乳脂肪分について、教えてください。 よろしくお願いします。
すいません，質問があります。 コーヒーに入れるミルクについてなんですが，このミルクって ただの牛乳(スーパーに売っている一般的な牛乳)と，考えて よろしいのでしょうか？ なにか砂糖など，糖分が添加されているのでしょうか？ 例えば，コーヒー用の粉末状のミルク，小さなカップに入ったミルクなど。 また，カフェや喫茶店にあるカフェ・オレなどには砂糖が添加されている のでしょうか？牛乳のみを入れたノンシュガー？ やっぱりそれは店によって異なるのでしょうか？ どなたか教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
中華に合うワインを教えてください。できれば、回鍋肉とか麻婆豆腐とかスタンダードな料理にあう銘柄というか。 できれば、安いものでお願い致します。
お題の通りなんですが、緑茶の葉っぱを粉末状にして自家製の抹茶ミルクを作ってみたいと思っています。 試しにお茶の葉をミキサーで掛けてみたんですが上手くいきません。 大袈裟に言えば石臼みたいに細かく引ける感じなのをイメージしています。 昔、ジャパネットタカタで電動（！？）の小さな石臼みたいなのが1万円で販売していたけど、ちょっと高いです・・・。 何か良い物があったら教えてください
最近手を抜いて野菜を食べず 1日分の野菜で済ませているのですが、 それでも大丈夫ですかね？
私は毎日欠かさずにコーヒーを飲みます。 １００均で粉ミルクパウダーを買って使っているのですが とても不味いです 捨てようと思うのですが・・・ 一般大衆のみなさんのご意見はいかがでしょうか？
スーパーに行くといつも疑問に思ってたのですが、 乳酸菌飲料は安いもので10本セットで180円くらいですが、ヤクルトは5本セットで 同じくらいの値段がします。なぜヤクルトは他の乳酸菌飲料にくらべて倍くらい高いのですか？
八年ほど前に友人のお土産でもらった台湾産中国茶が棚から出てきました。 開封してあったものです。 飲んでみたのですがおいしかったので元々中国茶の賞味期限はどの程度の物か知りたくなりました。 寝かしても問題ないのでしょうか？ むしろ、おいしくなるもの？ 緑茶などと違い元から漢方薬のように茶色の葉っぱでした。 一応パックのチャックはしておりました。
お茶は濃いめで飲みます。 コーヒーを濃くすることはありません。 どちらがカフェイン多いと思いますか？ 市販のペットボトルにある濃いお茶よりさらに濃い感じです。 眠気対策でよくコーヒーを飲むのですが、どちらかと言えば日本茶が好きなので 濃いお茶でも代用できるのであればうれしいです。
こんばんは。 現在妊娠15週目なのですが 妊娠してすぐから トマトジュースにはまりました。 いつも無塩のものを 多い時は一日一本ペースで 飲んでいたのですが、 間違えて有塩のものを 買ってしまいました… 今あるのが開封済一本と 未開封が一本です。 もったいないので 一日一杯だけ飲んでるのですが、 開けたらすぐ飲まないと 悪くなるし、もっとごくごく 飲みたいので 無塩を買う為に 早く消費したいです。 はやく大量に消費するレシピなど ありませんか？ それともごくごく飲んでしまっても そんなに問題無いですか？ むくみが怖いので一日一杯に 抑えていますが…>_< お願いします>_<！
セブンプレミアムの豆乳を購入して飲んでますが 成分表が http://www.eatsmart.jp/do/caloriecheck/detail/pa … なのに対して トップバリュの成分表が http://stampcard1.blogspot.jp/2011/05/blog-post_ … となっています。 セブンアイホールディングスの方の成分表は凄くすくなく鉄分やビタミンEなどの表示がないのですが これはその文字通りに入ってないって事なんでしょうか？
今、コスモウォーターを検討しています。 らく楽スタイルsmartを使われている方、ぜひお教えください。 他のサーバーに比べサーバー内のタンク容量が少ないようですが 不都合なことはありませんか。 よろしくお願いします。
豆乳ってまめまめしいですよね。 美味しい飲み方があれば教えてください。
三ツ矢サイダー(出来たら青い方やペプシかコーラゼロは箱売りは存在しますか
といえば、どこでしょうか。 私は今までブラックコーヒーを美味しいと感じたことがありません。今までマクドナルド、スターバックス、ミスタードーナツなどのコーヒーを飲んだことがありますが、美味しくないと感じてしまいます。 セブンイレブンのコーヒーもネットでは美味しいと評判のようですが、まずく感じてしまいます。 専門店で淹れたコーヒーなら美味しいと感じるはずだという話を聞いたので一度飲んでみたいのですが、美味しいと評判の珈琲専門店といえば、どこでしょうか。 予算は考慮しませんが、出来れば若い女性一人でも浮かない、お店の人と客の距離が近くなく、読書に集中出来るお店がいいです。(私は内向的な性格なので、会話が苦手です。)
最近、ポッカから出ている「やすらぎ気分のコーン茶」が美味しくって 良く飲んでいるのですが、毎日飲むには割高なので パックのものに切り替えようかと悩んでいます。 自宅で作れるパックで煮出す（水出し）タイプで、 ポッカのような甘みのある香りの良いものがあれば教えて頂きたいです。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたらお願い致します。
おいしい、美味い、びっくり、ブラボー、すごい！！ といった「ドリップバッグコーヒー」教えて下さい。 味に好みがあるでしょうが、メーカー名と商品名でお願いいたします。
決して嫌いではないのですが 美味しいと思った事もありません。 コーヒーが飲めないとか嫌いとか言うと子供とか若いとか そういう先入観あると思いますが 当方４０過ぎの中年で職業柄も休憩中はコーヒーが多いです。 が、コーヒーをほぼ毎日口にしてもおかしくない環境になって ２０年以上たちますが、いまだに美味しいと思った事がないです しつこいようですが嫌いでは無いです というか好きになりたいというか美味しいと思って飲みたいって言う方が正しいか・・・ 私はカフェとかは正直好きではありませんので極力行きたくないのですが このコーヒー飲めばコーヒーの美味さがわかる、コーヒーってものが好きになる コーヒーの何たるかがわかるみたいな お薦めを紹介して下さい。 できたら、市販の缶コーヒーの中でも 本当のコーヒー通やコーヒー好きはこいつだろうっていうお薦めも 重ねてお願いします ちなみに、当方が中でも好む傾向にあるのはダイドーデミタスコーヒーです 苦手なのがジョージアエメラルドマウンテン 何故か飲んでると気持ち悪くなってきます・・・； インスタントではブレンディのカフェオレ 水や牛乳にも溶けるからというだけのチョイスですので 味は正直美味しいと感じた事ありません。むしろ不味いと感じてるかも・・・ 注：アイスコーヒーオンリーです。ホットコーヒーは飲めません コーヒー飲む資格無いなんて言いたい方もいるでしょうがご了承願います。 どうしてもホットやぬるいコーヒー飲むと気持ち悪くなってしまいます 甘いものよりもブラックでの美味しさを求めてます。
こんにちは。 私は二年前位からジャスミン茶が大好きで、多い時は一日４Lくらいを毎日飲んでいたりしていました。※主にコンビニで販売しているパックのもの でもジャスミン茶を飲むと、いつも決まって便秘になるんです。 飲み始めの頃は大量に飲んでも便秘はさほど気にならなかったのですが、今では５００ｍｌくらい飲んだだけでも必ず便秘になります。 ある時は約二時間くらい便が硬くて大きくて出なくて、苦しくて苦しくて救急車を呼ぼうかと思った時もありました。 その時のことがトラウマになり、しばらくジャスミン茶から遠ざかっていたのですが最近また飲み始めるようになり、ヤッパリ便秘気味になると同時に、美味しいなー好きだなあとも思います。 このはなしを友人に話したところ、「そんなことしていたら、将来人工肛門になるよ？！やめなよ！」と言われました。 確かに頻繁に便秘になるようになってから、排便後、肛門から血が大量に出るようになってしまいましたし、たまに肛門が痒くなったりしますので、友人の言うように人工肛門にならないか心配しております。 そこで質問ですが、このままジャスミン茶を飲み続けることで人工肛門になる可能性はありますでしょうか？あるとしたら、ジャスミン茶に代わって健康にも良い似たようなお茶をご存知ないですか？ また、ジャスミン茶を飲んで便秘になるのは私の体質のせいでしょうか？それともジャスミン茶自体にそういう効果があるのでしょうか？ 毎日ジャスミン茶を飲みたい欲求と戦っております。そのくらい好きなんですよね。。 宜しくお願いいたします。
こんにちは、現在、市販の３９８円のコーヒー（３６０g粉）をドリッパーで味を楽しんでいます。インスタントコーヒーよりはおいしいです。しかしどうしても喫茶店などのコーヒーとは味が違います。 これは値段の違いだけなのでしょうか？それとも他に何か違いがあるのでしょうか？ちなみに４９８円のコーヒーに変えたのですが、あまり変わりませんでした。もっと高いものにする必要があるのでしょうか？あまり大金持ちではありませんので、それほど高価のものには手が出ません。 よろしくアドバイスお願いいたします。
スタバカードをラインストーンでデコりたいと考えています。 お店でカードを読み取るときは下の磁気をスライドさせて読み取る形ですよね？ そこを避けてデコすれば問題ないでしょうか。
体調を崩して薬を飲んでいますが、薬が強いのか胃が荒れます。 好きだったコーヒーや紅茶、飲んだあとはムカムカします。 市販のペットボトルのお茶も、たくさん飲めません。 食事制限はないので、水よりもお茶系が飲みたいのですが、ハーブティーなどでお腹にいいとか、胃に優しいものがあったら教えてください。
こんにちは。 ラテはエスプレッソをミルクで割ったもの。 カフェオレはドリップをミルクで割ったもの。 という認識でおりましたが、添付したコーヒーはラテだそうです。実際エスプレッソを抽出しているのでしょうか？
楽オクで現在出品しております。終了まであと１０時間位ですが２名の入札があります。出品したペ-ジの横に取消とか早期終了とか載っていますが出品者がどのタイミングで早期終了をとるのですか？あるいは楽天さん側の判断でそれが実行されるものなのかよくわかりません。ちなみに現在入札頂いている方は以前にも私の商品で落札されたかたです。ご意見宜しくお願い致します。
無糖と間違えて加糖の紅茶を買ってしまいました。 普段買わないメーカーのだったので、パッケージを見ても気づかず飲んで「わっ！」となった次第です。 しかも大量に（ネットだったので）注文してしまい・・・。 ミルクやレモンを入れて飲んだりしていますが、やはり甘い・・・。 加糖の紅茶、何かに使えないでしょうか？ やはり飲むしかないですか？
お酒が入ってないメルシャンのようなビンに入った炭酸ジュースを開けないで部屋に13年飾っていました。 部屋の整理をしようと捨てようとして栓を開けたところ勢い良く空きました。それを見ていた母が飲めると言ったので、私も興味本位で一口飲んでみると炭酸もあり味も美味しく大丈夫でした。 私は捨てようと思っていたのですが、母が全部飲んでしまいました。 腹痛などなかったら大丈夫なんでしょうか? 飲んでしまってからどうしようもないのですが…心配になりました。 わかる方おりましたらよろしくお願いします。
缶飲料にスチールとアルミ２種類あるのは、何故ですか？
ティーバッグやポットで紅茶を淹れるとき、書いてある通りに淹れたつもりでも、濃い紅茶になってしまうことがあります。 そういう場合は、お湯の量を増やすのと、抽出の時間を減らすのと、どちらがよいのでしょうか？
紅茶のお店に行くと、基本的にカップ２，３杯分の入ったティーポットで出てくることが多いですが、あとのほうになると、だんだん味が濃くなり、かなり渋い紅茶になってしまいます。 特に、飲めば飲むほどティーポットに残るお湯が少なくなるので、３杯目あたりになるとミルクを入れても飲むのがつらいほど濃くなってしまいます。 そこでたいていのお店では差し湯をして頂けるのですが、ふと疑問に思ったのが、濃くなった紅茶を差し湯で薄めたものは、初めから”差し湯後と同じお湯の量”で淹れた紅茶と、同じ味になるのでしょうか？ 今まで紅茶の淹れ方を様々調べてまいりましたが、どこでにも書いてあるのは、茶葉の量をきっちり量ること、ちょうどよいお湯の量を注ぐこと、そして時間をしっかり守ること、が挙げられています。 どうやらあとになればなるほど渋みの成分だけがどんどん出てしまうようです。 また個人的な経験では、茶葉が多かったかお湯が少なかったかで、濃く出てしまった紅茶は、差し湯すると、苦味も軽減されますが、紅茶のうまみや甘みがかなり薄まってしまい、苦いお湯のような感じになってしまうことが多いです。 このように差し湯をする場合には (1)紅茶のお店のように、最初はちょうどいい紅茶だが、どんどんポットの中の紅茶を飲んでいき、しかし茶葉はポットの中に残ったままなので、時間とともに濃くなってしまい、差し湯する場合 と、 (2)自分で淹れた時のように、最初から濃い紅茶になってしまい、茶葉を取り出したあとで、差し湯をして薄める場合 の２パターンがあると思います。 初めの質問に戻りますが、簡単に言えば、(1)や(2)のように濃くなって差し湯した紅茶は、きちんと入れた紅茶と同じようにおいしくなるのだろうか？ということです。 私の見解では、(2)の場合はまだなりそうですが、(1)の場合は無理な気がしてしまいます。 お店に飲みに行っているときは、結構高いお金も払っているので、どうせなら最後までおいしくいただきたいのですが・・・。 紅茶にお詳しい方！どうか教えてください。よろしくお願いします。
炭酸飲料の炭酸を抜けにくくする方法や物なにかありませんでしょうか?
って、何でしょうか？ マクドナルドのコーヒーは好きで、行った時はいつも頼んでいます。 また、皆さんが飲んでいるインスタントコーヒー（アイス）の中でオススメの商品がありましたら教えて頂けないでしょうか。 どちらかと言うと、苦味や酸味が強いものというよりも 後味がすっきりしていて、あっさり飲める系のものが好きです。 コーヒーメーカーを買ってみましたので、オススメのがありましたら是非試してみたいと思っております。 お時間ある方、ヨロシクお願いします。
都内(新宿近辺)で「八ヶ岳野辺山高原牛乳」 通称、ポッポ牛乳が売られているスーパーなど知りませんか？ 区と店名を書いて頂けるとありがたいです！
最近、ディズニーキャラクターの ラテアートの画像をよく見るのですが、 都内や関東近辺にディズニーのラテアートを 提供してくれるお店はあるのでしょうか？ ご存知の方いたら教えて欲しいです。 ネットや様々なツールで調べましたが、 お店まで突き止める事が出来ず困り果て、 質問させて頂きました。 何か情報などありましたら、 よろしくお願いします!!!
紅茶でカフェインレスのものを探しています。 何かありますでしょうか？
ハーブティーを摂取直後、神経が楽になる様な感覚がします。 何故なのでしょうか？ また、カモミール、ペパーミントを飲用しているのですが他に神経を落ち着かせる ハーブティーはありますでしょうか？
ハーブティーにテアニンはコーヒーや紅茶と比較しどのぐらい入っています？
最近、天然炭酸水のペリエにハマり、よく飲んでいます。 しかし、1日に1リットル程度飲むとお腹が痛くなってしまいます。 友人には、「外国産の天然水は、お腹が弱い人には合わないことがある」 と言われてしまいました。 そこで、日本生まれの天然炭酸水があれば 腹痛もないのでは、と考えました。 日本生まれの天然炭酸飲料のオススメがありましたら、教えてください。
麦茶の美味しいつくりかたおしえてください
コカコーラをたくさん飲むと、歯が溶けるって本当ですか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あと、ファンタをたくさん飲むと、がんになるって聞いたんですけど、本当ですか。　　　　　　　　　　　　二つも質問して、すいません。
コンビ二でコカコーラのバニラ味を見つけたのですが、おいしいですか。
湯冷ましの水と普通の水では湯冷ましの水の方が長持ちしますか？ どちらも東京の水道水です
マンションに住んでいます。水道水なのですが、　夏場だと熱くなってしまっています。 多少そのまま飲むのは不安なので　ミネラルウォーターを買って飲んでいますが、金銭面的にも 負担なので　違う方法で　安全な美味しい水を飲みたいと考えています。 （・-・；） そこで色々見たところウォーターサーバーや　浄水器がいいとあったのですが、これらはどう違うのでしょうか？ また　利点や不利な点　　　おすすめなものなどあれば教えてください。＊
この質問なんですが、冷たくても 体を冷やさない茶を教えて頂きたいという質問です 私は毎年、今の様な夏場と言うのは 夏バテ対策として、冷たい飲み物を制限してます 勿論、制限というのは全く飲まないと言う訳じゃなく １部を除いて…なんですが 冷たい物で飲むのはスポーツドリンク 牛乳、ハト麦茶、天然果汁１００パーセント位です この理由は、栄養が高い物 冷たくして飲んでも体を冷やさず…又は体を温める物です それで今回の質問の茶なんですが 私は夏場で、飯を食う時には 毎日の様にハト麦茶を飲んでます これは夏と言うと麦茶が主流なんですが 通常の麦茶の場合、冷たい状態で飲むと 体を冷やすと昔聞いたからで ハト麦茶の場合は逆に、冷たくして飲んでも体を冷やさず 逆に体内に入ってから温めると聞いたからです ただ…ここ数年困ってたのが そのハト麦茶でも冷水パック…つまり 水出しタイプを買いたいんですが 最近では何処のスーパーやドラックストアでも 麦茶の水出しや、麦茶にハト麦をブレンドした物しか売ってません 勿論、煮出しタイプは売ってるんですが この暑いのに煮出しで暑い中作るのも面倒なのと 煮出しの場合、湯を沸かす時には 沸いたら火を止めてくれる様にと家族に頼まなければ出来ない 更には、残量が少ない時に 作り忘れたら悲惨な事に為(な)る… それを考えたら、やはり水出しじゃないと 困ると思ったんです しかし…水出しのハト麦茶が売ってない以上 諦めるしか無さそうですし ハト麦茶に変わる茶を考えるしか無いと思いました そこで聞きたいんですが 他に体を温める茶は無いでしょうか？ また、通常で言う緑茶と呼ばれる茶は どうなんでしょうか？ 一応以前の事を考えると 同じ様にハト麦茶が見つからなかった年 諦めて水出しの緑茶に変えた事も有りました これは、上記で書いてる牛乳や 果汁１００パーセントのジュースも 体を温めるかは分からないんですが 少々冷やしても、栄養価が高いなら良いか… そう考えて切り替えた事も有ったからです
アイスコーヒーを自分で作るにはどうすればいいのでしょうか。
これらに箱売り(6本くらいの)はありますか? ・三ツ矢サイダー の ゼロカロリーのやつ1.5L ・コカコーラやペプシのゼロカロリーの1.5L(コーラなら何のでも構いませんが上記２つメイン) ・各種ファンタのゼロカロリー1.5L(そもそもファンタ系にゼロ カロリーは無いですか? 無ければ普通ので) また、ゼロカロリーって本物に何もないのですか?(本物にカロリー0 とか 太らない とか 中性脂肪?体脂肪? とか)
http://mognavi.jp/food/231162 これと、 http://mtrainier.jp/product/index.html のカフェラッテは、同じ商品でしょうか？ よく見ると若干カロリーが違うのですが・・・
宴会、パーティーでジンジャーエールを飲むにはどうすれば飲めるのでしょうか。
ペットボトルのお茶を「開詮後はすぐにお飲み下さい」は百も承知しておりますが実際開栓後はどれ位迄安心して飲めますか？ 下記の条件の場合は？ ★条件★ ラッパ飲みはせずコップに注いで飲む 開栓後は常温(空調の効いた部屋)
家に帰って飲む時は、500mlの紙パックジュースが多いですが、外で飲む時はどうしても飲みきれる紙パックジュースかペットボトルになってしまいます。 他にもビンや缶があると思いますが、皆さんは外出先ではどの容器の飲み物を買いますか？ あと、それを選んだ理由も教えて頂ければ嬉しいです。
下に隠れてた、袋から、野菜ジュースが１４本出てきました。 ２５０のペットボトルです。 １００％ジュースです。大手です。 賞味期限が、「2013年7月14日」です・・・。 色はそのまま？ですが、そこには沈殿物がかなり落ちてます。 みなさんなら、飲みますでしょうか？ 捨てた方がいいですかね・・・。
現在行われている、キャンペーンで抽選でアルミロングタンブラーが当るというやつですが、開始直後はかなり当りやすかったみたいですが、当方は現在３０連敗中です。 いろいろ見ていると当った人は殆どが７月９日までになっているようです。 ７月２２日以降で当ったという方いますか？ 今ポイントを消費するか、少し待つか、ヤフオクで買ってしまうか悩み中です。 どうも色落ち問題もあって、向こうも混乱気味の様子なので、今は期待できないのかなとか思ってます。
はじめてティーパックではなく粉末お茶を買ってみたのですが容器に困っています。 回転寿司でよく置いてある、 粉末のお茶を入れておく容器とさじ（？）の 名前と売っているところを教えてください。 よろしくお願いいたします。
http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_pg_3?rh=n%3A572 … これみたく1Lで抽出出来て冷水で淹れる緑茶のティーパックが欲しいのですが オススメ何かありますでしょうか？
冷凍庫の中で爆発するのですか？ 缶には「凍らせないでください」と書いてあります。
カフェオレとコーヒー牛乳って同じものですか？ 違うのならどこが違うのですか？ 年をとるとくだらないことが気になります。
豆乳1000mlのものが、買うと2,3日で腐ってしまいます。 確認せずに飲んでは、「おええーっ」ってなってます… 豆乳が腐る前に加熱して冷ましてから保存した場合、加熱殺菌されて少しはもったりするでしょうか？ それとも意味ないでしょうか。 以前、牛乳を冷凍して保存してみたのですが、いまいちな結果でした。 豆乳も冷凍などしたらどうなるのでしょうか。 何か、少しでも(気休め程度でも)いいので日持ちする方法を知っている方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。 一人暮らしのため、牛乳や豆乳を買う際、700mlくらいのものがあればなーなんて思ってます。 500mlだと値段の割りに少ない気もしてしまったり…(こんなケチ性を直して500mlを買うべきなのでしょうか…) 700mlくらいのものがあればなぁ～… 一人暮らしの場合、牛乳や豆乳は、どんなものを買うのが一番お得だと思われますか？ アドバイスいただけると嬉しいです。
「カフェオレ」ってミルクや牛乳がはいってなくても カフェオレっていうのですか？ http://www.mylifenews.net/drink/2013/07/555ml.html を飲んだのですが、甘い珈琲でした。 色も黒っぽく全然ミルクが入ってないのですが、 カフェオレと謳ってます。 そもそもカフェオレってミルクが入ってるコーヒーを言うのではないでしょうか？ 原材料の中に乳化剤と言うのがはいってますが これがミルクの部分でしょうか？
私は一日に4杯もコーヒーを飲みます。 コーヒーを飲みながらおかきなどのおやつを 食べるときが何よりも至福の時です。 この大人のキモチは女やお子様には 理解できないだろうと思います。 しかし インスタントコーヒーを入れるときに最近時々考える事があります。 それはコーヒーミルクですが 一袋50個入りののようなポーションタイプがいいのか？ ひとビンに粉が入っている粉末タイプがいいのか？ という悩ましい問題です。 経済的合理性を追求すれば 粉末の方が経済的だと経験則からわかります。 しかし味や一日4杯も飲むことから勘案すれば ポーションタイプも捨てがたいと考えています。 コーヒー愛飲者さんたちの 一般大衆のみなさんのご意見アドバイスよろしくお願いします。
自販機には、いろいろな飲み物が入っていますが、唯一、牛乳が入ってる自販機をみたことがありません。 やはり、腐るなど衛生面で無理なのでしょうか？ 近いものとしては、カルピスなどの乳製品は、自販機にもありますが。
スーパーなどで売っているお茶の葉の袋を見ると、「水出し用」と書かれているものは少ないですね。 お湯出し専用の（？）お茶っ葉でも水出しで飲めるのでしょうか。また、それでも美味しいのでしょうか。普通にお湯出しする場合とはお茶の葉の量や茶こしする時間などはどのくらい変えればいいのでしょう？ 詳しい方、ぜひ教えてください。
毎朝ペットボトルに入った清涼飲料水を買うのですが、開封して口をつけた後ですと、どれくらいもつものなのでしょうか？ できるかぎりその日のうちに飲むようにしているのですが、最近はかなり暑くなってきましたので半日（朝～夕の６時間位）は厳しいでしょうか？ 教えて下さい！
私は毎日インスタントコーヒーを１日に４杯も飲みます。 必ずミルクとお砂糖も入れてコーヒーの味と深みを増強させて 味わいます。 この瞬間が出来る男の苦み走ったいい男だとまんざら満足しています。 最近コンビニの店頭でコーヒーを販売していますが どこのコーヒーが一番おいしいのでしょうか？ 価格も考慮してのアドバイスよろしくお願いします。
缶ビールやジュースを凍らすと缶が変形します。 空隙率はどのようにして決められているのでしょうか。 瓶や缶ビールでは、凍らすということはないのでしょうか？ ちょっと積りで、冷凍室に入れた瓶や缶が破裂しない対応がほしく思います。
コーヒ－豆を買ってテーブルの引き出しに入れたまま忘れてしまいました。 気がついたのは多分３ヶ月くらい過ぎてから。買った時の状態のままなので、密封状態でしたが、なんとなく艶もなく色も薄くなっている気がしました。 豆を挽いて飲んでみるとやはり香りも味も弱い気がします。 こういう時ローストした時の香りに戻すことはもうできないのでしょうか。 フライパンで炒ってみようと思いましたが、はたしてフライパンで炒ってもいいものかどうか。 こんな経験された方でローストしたてにまで複製出来た方いらっしゃいましたら方法を教えてください。
オススメのお店はありますか？ カフェでも喫茶店でも大丈夫です。 雰囲気が良い 味が良い 店主が素敵 などなど。 オススメを教えていただきたいです。
飲み物を売っている自動販売機の横に、カンやビンを捨てる容器がある場合には、 買った飲み物はその場で開けて飲み干して、カンやビンを捨てるべきなのでしょうか。
トーヨービバレッジ株式会社より販売されている「キレのあるブラックコーヒー」という製品、よく確認せずに買ったのですが、カロリー表示を見ると1製品（240ml）あたり9kcalと表示されていました。 ブラックコーヒー（無糖・ミルク無し）はノンカロリーだと思っていたので、「あれ？ほとんど感じなかったけど砂糖入っているの？砂糖入りでもブラックって言うの？？」と原材料をチェック。 するとやはり砂糖やミルクは入っていない… どうやら飲料のカロリー表示と言うのは、100mlあたり5kcal未満ならゼロカロリーと謳って良いようなのですが、そうすると疑問が湧いてきます。 1. 他の缶コーヒーのブラック（0kcalと表示されている）も、厳密にはゼロカロリーではない？ 2. 自分で淹れたドリップコーヒーを砂糖ミルク無しで飲んでも、完全に0kcalとはならない？ 3. 制度上、「キレのあるブラックコーヒー」も0kcalと表示できるはず（100mlあたり3.75kcal）なのに、そうしないのは何故でしょう？カロリー計算している人に対して良心的なの？ 推測として、コーヒー成分が濃いとたんぱく質＆炭水化物の含有量が表示義務の値を越えるので、それに合わせる形でカロリーも表示せざるを得なくなる？という感じなのですが…（たんぱく質・炭水化物・脂質が含まれているのに「カロリーゼロ」では辻褄が合わない） お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示願います。
コーヒー通の方に言わせた場合、アイスコーヒーって何なのでしょうか？ わざわざ比べなくても、アイスコーヒーもそれはそれで。。 かもしれませんが、 アイスコーヒーなんて、ホットに比べたら、どんな面で劣るでしょうか？ また、冷たいコーヒーだからこそみたいな面もあるのでしょうか？
牛乳やビールなどの飲み物を、瓶に入れるとパックや缶に入れるよりおいしさが増すという話を聞いたことがありますが、根拠は本当にあるんでしょうか？気になります。
濃縮還元ジュースってあるじゃん。 あれって濃縮したジュースを薄めてるうさってしってた？ じゃさ、なんで薄めんの？ 濃いまま売って飲む時うすめりゃいいじゃんね。 なんで？ で、売ってるところないの？
ミネラルウォーターを災害時の備蓄として相当数蓄えていますが、賞味期限の過ぎてしまったものが 相当数あります。 賞味期限が過ぎそうなものは消費して、新しいものを補充するのがベストだと思いますが、日常 ミネラルウォーターを使用する習慣がなく、期限切れのものもそのまま備蓄しています。 賞味期限が切れたものは飲用には全く不適でしょうか？ 階段下のパントリーに保管しており、冷暗状態は一応保たれています。
私は毎朝同じように紅茶を入れてます。同じ茶葉に同じ量、同じ時間で同じ沸騰したお湯。 でも時折とてもおいしいい場合もあり、まずいときもあります。これは何が原因でしょうか？ 紅茶かわたしの体か？
私はコーヒーに異常な執着と執念とこだわりがある 違いの分かる男です。 いつもインスタントコーヒーを一日に4杯も毎日毎日ここ5年くらい連続して 飲み続けています。 コーヒーは味の素のブレンディが安いし溶けやすいし味もマイルドなので 購入する機会は多いです。 あと特価でネスカフェエクセラも粉末状の形状なのでととても早くむらなく 溶けるし封を切った時の香りはとても香ばしいです。 お砂糖は液体のカロリーメイトを多用しています。 ミルクは、スーパーで購入してカップの1/3ほど入れます。 これほどこだわりがあるので完璧主義者だと自分でも思います。 そこでいつもお湯を注ぐときに常々疑問に思い続けてきたことを質問して 最高のコーヒーを楽しみたいと思います。 質問ですが まず最初にカップにコーヒーを御匙1杯半入れて その後粉コーヒーを入れます。理由はスプーンが1本の使用で済むからです。 牛乳の時はお湯を注いだ後入れます。 それと砂糖もお湯を注ぐ前にいれます。 つまりコーヒー砂糖ミルクの三本の矢をすべてカップに投入してから 沸騰して1分おいて冷ましたお湯を半分くらい入れて そこでよくかき混ぜてから残り半分のお湯を入れて完成させます。 この手順でなにか問題はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
を教えてください。 現在、ヒューガルデンばかり飲んでいます。 この夏に日本に帰るので、 良く似た美味しいビールを飲みたいと思っています。 ヒューガルデンに近いビールを教えてもらったのですが、 一つ400円近くします。 もっと手頃に手に入るビールで近いものはないでしょうか？
なぜ牛乳はペットボトルで販売しないの？
気を付けていますが、鳴りやすいです。 私は、普通の人より、のどが細いそうです。 そのせいか、食べ物が詰まりやすく、ペットの飲み物を飲むときに、音が出やすいです。 コントロールできないなって思うことがあります。。 やっぱり不愉快なんですね・・・。 治し方などをわかるかたいましたらお願いします。
500mlのペットボトル（詰替え用」にいつもジュースをいれてるんですが、 この中に氷を入れる方法はないでしょうか？ （クラッシャーは持ってません） あるいは普通の氷がはいる、ペットボトルご存知ないでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、粉末の飲料にはまってます！ 今まで飲んでいるのは、 「おーいお茶」 「おーいお茶（ほうじ茶）」 「日向夏」 「昆布茶」 「うめ昆布茶」 「シイタケ茶」　です。 ゴミのでない粉末で探しているのですが、 ほかにおすすめってありますか？ 会社でも飲んだりするのであまり大きいものは無理なんですけど。。。 おすすめがあったらおしえてください！
急須で入れたお茶に、ビタミンCサプリメントのカプセルを開けて中身を入れたら、綺麗な色のままにできないでしょうか。味が変わるのは、ここでは気にしないことにします。 ペットボトルに入っているお茶には、大抵酸化防止剤としてビタミンCが入っていますよね。 もし詳しい方が居ましたら、どの程度の量入っているのかも知りたいです(○mg/リットル)。
実は、以前に買ったスポーツドリンクなんですが 家に置いてるのを何気なく見たら 御覧の様に、ペットボトルの底でスミの方に 白い物が見えました これは何だと思いますか？ 一応ネットで調べても分からなかった為に質問しました
初めて質問させて頂きます。 私の旦那は鳶職をしています。 規則なのか夏場の暑い時期も年中、長袖を着ての仕事になります。 この時期頃から急激に夏バテをし食欲が落ちるらしく夏場はおにぎりと冷たい麺類を持って行く事が多いのですが… 今年は例年にないこの時期からの急な猛暑のせいか、最近は塩をかなり効かせたおにぎりと小さなタッパーにウィンナー４本、冷凍食品１～２個のみです。 私的には大変、楽で助かるのですが… 肉体労働なので体力と旦那の体が心配になりますが… 知恵もレパートリーもないので自分では思いつきません。 何か夏バテでも食べ安く栄養のあるお弁当に出来る物ありませんか？ ちなみに真夏になると夜ご飯もご飯に水を掛け流し込んだりとなり全然、食べたがりません。 何かいいアドバイスありましたら教えて下さい。
飲みやすいお酒ってどんなものがありますか？ 今まで缶チューハイくらいしか飲まなかったのですが、他のものも飲んでみたくなりました。 まだ自分がどれくらいお酒に強いか、弱いかわからないので飲みやすいものを教えてください。
サイホンで産地別に淹れて飲んでました。ある日、ガテマラ（グアテマラ）に間違えてブラジルを入れてしまい丁度半々になってしまい勿体なくて飲んでみたら、これが美味しいと分かり、ストレートもいいけどブレンドにハマッテ・・・今コロンビア豆に何を足したら更に美味しくなるか色々やっても未だ納得いかないです。やはり、配率でしょうか？コーヒーって難しいですね。
胃潰瘍を患ってから、コーヒーを飲むと胃が痛くなります。 これはコーヒーに含まれる「酸」もしくは「カフェイン」のせいかと思っています。 そこで、コーヒーに含まれる「酸」もしくは「カフェイン」が全く無いか、あるいは含まれる量が少ないコーヒーはありませんか？ あれば、名前を教えて戴けるとありがたいです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
今、カフェインレスのコーヒーやカフェインゼロのお茶が販売されていますが、コーヒー、お茶は製造行程のどの部分でカフェインを取り除いているのでしょうか??自宅では取り除けないのでしょうか??
ごぼう茶の作り方を教えて下さい。
炭酸飲料のビンのラムネについて。 ラムネを開ける時に使うやつの名前はなんていいますか？ 購入したいのですが、検索の仕方がわからず、またどこで打っているのかもわかりません。 どなたかご存知の方、教えてもらえないでしょうか。 付属しているのではなく、別の物を購入したいです。
おすすめはありますか？
なぜいろはすのペットボトルはこんなに柔らかいの？
お世話になります。 タイトルのとおりなのですが、緑茶や紅茶、ウーロン茶にはそれぞれ効能の違いはあるのでしょうか？ ジャスミン茶や麦茶などはともかく、上記三種のお茶は元の茶葉も同じ種類ですよね？ よく「緑茶はがんに効く！」とか「ウーロン茶は脂肪に効く！」とか聞きますが、やはりそれぞれ効能にも特徴があるのでしょうか？
コーヒーが苦手なので、飲みやすいコーヒーの銘柄、商品があったら教えてください！
家でエスプレッソマシン（デロンギEC152J）でエスプレッソを淹れてみた所、家族から苦くて飲めないと酷評でした。砂糖を入れれば飲めると言うのですが、毎日飲むものなので砂糖は入れたくないと言うのです。 家族が言うには、お気に入りのコーヒーショップではエスプレッソがレギューラーコーヒーに近い量でたっぷりクレマがのって出でくるそうです。 ネスカフェのドルチェのレギュラーが近いような気がするのですが、飲んだことが無いのでよく分からず、今のエスプレッソマシンでカフェポッドと粉、両方で試行錯誤しているのですが、家族の納得のいくものが淹れられません。 エスプレッソというより、独自のスタイルとも思うのですが、クレマがたっぷりでコクがあり濃厚な味のわりに、量が多くて飲みやすい、このようなコーヒーを淹れるにはどうやったらいいのでしょうか？
美味しいカプチーノが飲みたくて 直火式エスプレッソとハンドプエッソ どちらか買おうと考えています。 どうか、いいアドバイス下さい。 よろしくお願いいたします。
お客様に美味しいコーヒーをお出ししようと「ネスプレッソ」を購入しました。 けれど、アイスコーヒーを美味しく作ることができません。 抽出したそばから氷が溶けてしまって、薄薄のアイスコーヒーになってしまうし、 かといって氷を少なくしたら、生ぬるいアイスコーヒーが出来上がってしまいました。 シェーカーを使うと氷が溶けにくいと聞いてやってみましたが、大差ありませんでした。 どうしたら薄薄ではなく、生ぬるくもない、美味しいアイスコーヒーを作ることができるでしょうか？
愛知県でエスプレッソカップを探しています。 岡崎に住んでます。 岡崎のイオン、西武ではあったのすが、それぞれ一種類のみ・・・ ネットで買えばいいんでしょうが、実際に見てみたいです。
一昨年仕込んだ柿酢をビンにいれて保存していますが、今だに発泡が止まりません。カビなどはなく、味もお酢特有のものだと思いますが、色に濁りがあります。 前回仕込んだ時はこれほど長く発泡していることがなかったので、どういうことかな、と思っています。 仕組みをおしえてください。
最近、普通のミネラルウォーターに香料(りんごとかももとか)と砂糖を入れて飲みやすくしてあるものをたまに飲むのですが、表示を見ると、清涼飲料水とあります。 そこで疑問に思ったんですが、100％ジュースや砂糖水ともとれる他のジュースと同じくらい砂糖が入っているのかな?ということです。 ちなみにこの間飲んだ製品は果糖とステビアなどの0カロリー甘味料が使われていました。
高校の授業で、アンケートを作成しているのですが、教えてgooの皆様にご協力いただけたらとてもうれしいです。 一問目：あなたはどんな飲み物をよく飲みますか？また、それは好きですか？(商品名でも種類でも可) 二問目：あなたは食事中にどんな飲み物をよく飲みますか？ 三問目：あなたの両親はどんな飲み物をよく飲みますか？ 四問目：どの容器(ペットボトルや缶や瓶など)で飲んだ時に一番おいしいと感じますか？ 五問目：あなたがスポーツを一時間するとき、どのくらい飲み物を飲みますか？ 六問目：あなたの年齢、性別を教えて下さい(できれば) どうぞよろしくお願いいたします。
ペットボトルのとうもろこし茶が発売されていますが、どこで買えるのでしょうか？ 「ひげ茶」という名前で売られているペットボトルのとうもろこし茶も存在します。 でも、どこで買えるのかがわかりません。 コリアンタウンに行けば入手できますが、遠いのです。 近所のコンビニやスーパーで買いたいのですが、 御存知の方、教えてください。
某会社のウォーターサーバーを使っておりますが、ガロンボトルが緑色に変色してます。問い合わせると藻が発生しているとの事！！無償交換していただけるそうなのですが、体には影響はありませんとも言われました。友人にも話してみると海苔とおんなじやから大丈夫！！って言われました。 本当に害は無いものなのか、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。 ちなみに飲んでる水は天然水です。
タイトルの通り、AGFのブレンディのレギュラーとインスタントの味の違いについてお聞きしたいです。 アマゾンで売ってるようなドリップ式のレギュラーコーヒーとスーパーで売ってるようなインスタントコーヒーとでは味は全然違うのでしょうか？ご存知でしたら、味の感想も書いていただけたら嬉しいです。 ブレンディ　レギュラーコーヒー　商品情報 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%AC%E3%83 … ブレンディ　インスタントコーヒー　商品情報 http://www.amazon.co.jp/Blendy-%E3%83%96%E3%83%A …
先日、喫茶店でミルクティーを注文したところ、 ティーポットとミルクポットに分かれた状態ではなく、 最初から混ざってカップに入れられた状態でテーブルに運ばれてきました。 この時点でちょっと珍しいなと思ったのですが、 そのミルクティーの水面の色の濃さがまちまちで、まだら模様になっていたので、 ミルクなどが溶け残っているのかと思い、運ばれてきてすぐにスプーンでよく混ぜてみたのですが、 あまり変化は無く、砂糖などを入れてみても、まだら模様は消えませんでした。 一応店員さんにも確認したのですが、 「ミルクが濃いんですかね、 大丈夫だと思いますけど、 ちょっと分からないです」 と曖昧な返事だったので、勿体無いとは思いつつ、結局一口二口飲んだだけで、後は残してしまいました。 今のところ体調に変化などはありませんが、ミルクが古くなったりしていたわけではないのでしょうか。 原因に見当のつく方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
苦味が強く(強ければ強いほどいい)、酸味の少ない(少なければ少ないほど良い)コーヒー豆を探しているのですが、お勧めがありましたら教えてください。 *小川プレミアムブレンド(豆)では苦味が殆ど感じられず、酸味が強いように思いました。 (メキシコ中煎30％、ブラジル深煎25％、ブラジル浅煎25％、コロンビア中煎20％)
数ヶ月前にジューサーを購入しました。 その日から１日おきに野菜ジュースを作って飲んでます。 中に入れる物は りんご、ほうれんそう、にんじん、せろり、で、コップ１杯（生中くらいの大きさ）で飲んでます。 偶然かもしれないんですが、野菜ジュースを飲みだしてから口内炎がよくできるようになりました。 １個できて治ったらすぐ違うところに口内炎ができます。自分で舌をかんだならまだしも、朝おきたらちょっと口の中が痛くてよくみたらぽつっと陥没しています。 野菜ジュースとは関係ないと思うのですが、それまでは口内炎なんて年に２回くらいしかならなかったのに３月、４月とほとんど口内炎ができています。野菜ジュースを始めたのは３月です。 野菜をとりすぎると口内炎になるとかってあるのでしょうか？ただの偶然だといいのですが
タイトル記載のコーヒーショップではタンブラーを持ち込みで購入できますよね。 どちらもtallサイズの量は約350mlになっています。 そこで、360mlの量が入るタンブラーを持ち込んでtallサイズを注文した際にはアイスコーヒーも入るのでしょうか？ ※氷抜きで350mlの量で販売していたら入らないと思ったので、、、。
高級なグラスが欲しいです グラスの高級ブランドについて調べ、カガミクリスタルやバカラのグラスを見ましたが、お酒を飲む人用のグラスのようなのです 金色の装飾がされたグラスをさきほど発見してカッコイイなーと思いました 私はお酒は飲めないのでジュースやお茶を飲むのに使う高級なグラスが欲しいのですが、お勧めのブランドのグラスは有りますでしょうか？
2000年代前後に販売されていた ブルー～パープルのグラデーションが施された、 海のイラストのような缶デザインのベリー系の味の炭酸飲料の名前 （もしかしたらコカコーラ社かもしれません） これも2000年前後に販売されていた ピンクの背景に懐かしい感じのネズミのイラストが描かれていた 500mlペットボトルのグレープフルーツ味の炭酸飲料 （もしかしたらKIRINだったかも？） 製品名をご存じの方いらっしゃったら是非教えてください。
よく行くランチにつく紅茶がとてもおいしいです。 ティーバックに「ＬOYD」と書かれたタグがついています。 インターネットで検索してみましたがよくわかりません。 ブルーベリーとかピーチとかフルーツ系の紅茶のティーバックです。 お願いします。
定番デザインのスターバックスカードはWEBで見ましたが、 それ以外にも限定でスターバックスカードがでていると聞きました。 スターバックスカードが欲しいのですが、 どうせなら次に出る限定物を買おうと思っているのですが、 スターバックスカードの限定物は定期的に出るのでしょうか？
ウォーターサーバーを使おうと調べたのですが、調べれば調べるほど迷ってしまいます。 クリクラ、アルピナ、フレシャスで迷っています。 ワンウェイ方式がいいと思っていましたが、においがつくと言う意見がけっこうありました。 しかし、ボトルタイプは衛生面で心配が有るとか。 フレシャスが一番に考えていますが、皆さんの意見を聞かせてください。 もう１ヶ月も悩んでいます
以前、お茶の楽しみ方について、「お茶は三喫する」という言葉を聞いた記憶があります。 その「三喫」とはなにをさしていたのか忘れました。教えてください。 記憶では、「香り」、もちろん「味」そのものも楽しむんですが、「香り」の場合、淹れる前の乾燥葉なのか、淹れた後の急須に残った葉の香りなのか、淹れた茶を飲む前の香りなのか、「飲むお茶自体の味」も一煎目二煎目を組みこむのかのどれかだったんです。飲んだ後の茶碗に残った香りも楽しめますよね。 好いお茶をいただくときは、上記のどれをも楽しむんですが、特に「三」と取り上げたのはどれをさしたのでしょうか。
先日、ショッピングモール内でウォーターサーバーの説明を受け、契約しました。 ウォーターワンという会社です。 天然水で試飲しましたが美味しく、レンタル代＆メンテナンス代もかからないし、途中でやめても違約金がかからないので決めました。 0歳児の赤ちゃんがいますが、軟水なのでミルクにも使えるというのもよいかな…と。 家に帰って色々調べたのですが、ウォーターワンの口コミ情報が少ないので 使用している方や情報をお持ちの方は教えてください。 レンタル代、メンテナンス代無料は今だけ！！、 ここでの契約のみ適応（電話ではダメ）とか言われたのですが 前からやっていたし、他社にもありました。 （予想はしていましたがw） 調べた限りはこのまま使ってもいいかなと思っているのですが、 まだキャンセル可能な期間ですし、 ユーザーさんや、他にもおすすめがあれば教えて頂けると嬉しいです。
３０代の男です。 トマトジュースが苦手で、もう１０年以上も口にしていませんでした。 ところが、最近勤務先でトマトジュースを取り扱うようになりまして、お客様に味を説明したりすることもあるので飲まざるをえなくなりました。 また社長のお気に入りの製品でもあるせいで「どうだ、○○くん、このトマトジュース美味いだろ！」とドヤ顔で勧められたりもします。 そんなときは「あはは、そうですね～」といって鼻呼吸を止めて飲み込んでいます。 しかしできることならこのトマトジュース苦手を克服したいのです。 そもそも私はトマト自体は好きなのです。 生トマト・・・好き ミネストローネ・・・好き トマトソーススパゲッティ・・・大好き ところがトマトジュースだけは、青臭くてダメなのです。なんか雑草より青臭い気さえしています。 なにか上手い方法はないかお教えいただけると助かります。
缶に入った紅茶葉はどこで売っているのでしょうか。 紅茶好きの友人に送ろうと思うのですが、近くの百貨店などでは見かけません。 大阪近辺の専門店か、品揃えの豊富なネットショップなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは(´∀`*) 高校二年生の 女の子ですっ！ タイトル通りの質問なんですが 答えてもらえたら嬉しいです(´;ω;`) 最近太ってきてしまい、 ダイエットをしています。 学校にダイエットドリンクを 作って持って行こうと考えています。 そこで、 粉寒天を使ったドリンクを 作ろうと思いました！ 使い方もよく知らず 買ってきたんですが、 冷たい飲み物に混ぜたら不味いと ネットで調べてわかりました。 冬なら温かいドリンクでも 全然いいんですが、 今は冷たいドリンクにしたいです。 そこでです。 冷たいドリンクでも 粉寒天を有効的に使える 作り方とかはないでしょうか？ クラッシュタイプにすれば いいのかと思うんですが、 出来れば ごくごく飲みたいです...(´・Д・`;;) 因みに作るドリンクは、 豆乳と白滝ときなこ(またはチョコ)を 混ぜようと思ってます。 自分でもネットで 調べて見たんですが、 なかなかいい答えがありません。 どうか、 回答宜しく御願いします(*_ _)ペコリ
冷水で淹れる烏龍茶と緑茶のティーパックのオススメを教えていただきたい
http://www.asahi.com/business/update/0413/OSK201 … こんな記事を見て「えっ？ 250 種類ぐらいで博物館なんて謳うの？」と思ってしまいました。 Philadelphia と New York に住んだことがあるのですが、U-Penn (Philadelphia 大学) 裏の Bar には常時 200 種類を超える Beer が壁一面の冷蔵庫に並んでいましたし (そこで初めて Hop 以外の味付けの Beer を味わいました) New York Manhattan にも数百種類の紅茶を並べている店があって Owner の女性と紅茶談義が弾んだ思い出があります。・・・珈琲 50 種類ぐらいならば当たり前にありましたね。 帰国してからは紅茶は幸いにも帰社時に覗いていける LUPICA という店が数軒あるし、横浜中華街も近いので紅茶系には苦労せず、珈琲も数十種類の生豆を扱っている店を数軒知っていますので苦労しないのですが、日本茶や Beer となると様々な味を覚えられる店を知りません。 酒類の試飲は難しいだろうとは思いますが、100 種類級の日本茶や Beer を置いていて、試飲を通じて勉強できるような店は東京～横浜近郊にはないものでしょうか？ 日本は世界に冠たる「あらゆるものを選択できる豊かさを持つ」国だと思うのですが、あれだけ日本酒の種類がありながら日本酒の敷居が高かったりするように、意外にも嗜好品への門戸が狭い部分もあるような気がします。・・私が勉強不足なのだろうとは思いますが(汗)。 東京～横浜圏でそんな嗜好品への門戸が広い店がありましたら御紹介願います。
ネスカフェ・ドルチェグストを購入しようと思っていたところ、調べてみるとより本格的なものもあるみたいです。 コーピーはドリップで入れるので、エスプレッソだけ作れたらいいのですが、ドルチェグストを使っておられる方の感想をお聞かせ願いたいです。 また、おすすめのメーカー、機種等ありましたら紹介してもらいたいです。
昨日の夜、初めてグリーンスムージーを作りました。 ほうれん草二株にバナナ一本、それといよかん一つに水です。500mlぐらいだったと思います。 ダイエットとかのように食事を置き換えるのではなく、便秘や肌にもきくときいたので始めてみました。 夜作った残りを今日の昼間に飲み、そしてまた先ほどリンゴ1/4いよかん一つ、ほうれん草二株、水でつくりいま飲んでいます。 これからは、朝または前日の夜つくり学校にもっていって毎日500mlずつ消費しようと思うのですがこのような感じでグリーンスムージーの飲み方あってますか？ あと、いままでに作ったのはほうれん草が強すぎて葉っぱ臭くて… もっとフルーツを足すものなんですか？ 教えてください。
昨日、コンビニの冷蔵されてる小さい紙パックの野菜ジュースを購入し、家で冷蔵庫に入れるのを忘れ、テーブルに置きっぱなしで、家を出てしまいました。 そこまで強い日差しは直接あたっていないと思いますが、常温状態です。 未開封です。 本日夜１０時ころ帰り、冷蔵庫に入れれば、明日朝とか飲めるでしょうか？ 本日は、少し気温も高いので少し心配してます。
僕はエナジードリンクを 5本飲んでしまった 大丈夫でしょうか? 死んでしまいますか？
今まであまり気にしなかったのですが、緑茶は体を冷やす、と聞きました。 逆に体を温めるお茶ってどんなものでしょう？ 見分け方とかあるんでしょうか？ 食事の時に飲みたいので紅茶やハーブティーなど変わったもの以外でお願いします。
紅茶を大人数に同時に美味しくお出しするにはどうしたら良いでしょうか。 紅茶の世界に詳しい方、お知恵をお貸し下さい。 お招きするお客様に紅茶をお出ししたいのですが、お客様は15人以上、ティーポットは大きいもので6人用が一つしかありません。 全てのお客様にほぼ同時に、そして美味しくお茶をお出しするには、どうしたらいいのか… まとめて作って保温しておくと味や香りはかなり落ちるでしょうか？ 時間差があっても淹れたらすぐお出しする方が良いでしょうか？ ティーバッグではなく、茶葉です。大好きなお茶なので、できるだけ美味しく飲んで頂きたいのです…。 ちなみにダージリンと相性のいいお菓子もあれば教えてください。
こんばんわ！ 今度、始めてスターバックスに行きます！ どうやって注文したら良いのかも分かりません！ そこで、始めてでも注文しやすいオススメを教えて下さい！人それぞれ好みが違うのは、分かります！これは、美味しいっていうのを教えて下さい。よろしくお願いします。
健康のため、また妊活のため、身体に良いと言われているルイボスティーを飲んでみようかと思いました。 色々調べてみると、「クセがなくて飲みやすい」などと書かれていることが多かったので、 何も考えずに偶然ドラッグストアで見つけた商品を買って、早速飲んでみました。 すると、、、とっても飲みにくいのです。 匂いも味もクセがあるように感じ、なんと言うか、匂いや喉に残る風味は湿布のような感じです。 スースーするとかではないのですが、ツーンとするような消毒のような匂いがする気がします。 これは、単純に私がルイボスティーが苦手なだけでしょうか？ それとも、商品によって、かなり味や香りに違いがあるものなのでしょうか？ ちなみに、私は元々紅茶(特にダージリン)が大好きですが、アールグレイや匂いのきついハーブティーやフレーバーティーは苦手です。 できれば飲み続けたいなぁとは思うのですが、このままでは飲むと若干気分も悪くなり、飲み続けられそうにありません。。。 多種類のルイボスティーを試されたことのある方、いらっしゃいましたらご意見いただけましたら嬉しいです。 また、おいしい飲み方(砂糖や何かを入れる等)ご存知の方、ぜひご教授ください。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 あたたかいお茶が大好きで、毎晩飲むことでリラックスしています＾＾ いろいろなお茶がありますが、 中でも“ベルガモットの香り”が大好きなので、 ベルガモットの香りのするお茶を探していますが、 種類が多くどれが良いか迷っております…＾＾； そこで… (1)ベルガモットの香りを楽しめるお茶。 (2)ミルクティーにしても美味しいお茶。 (3)なるべくリーズナブルなお茶。（量・味・香り） 以上の３点に当てはまるお茶をご存知でしたら、 ぜひ教えていただければと思い質問させて頂きました。 なお、特に苦手なお茶の種類はありません。 とにかく、美味しくて香りの良い物であれば問題ないです＾＾ できましたら、オンラインなどで購入できるものだと助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
お世話になります。 コーヒーミルで豆をひいた後、受け皿に粉がこびりつきます。 静電気のせいかと思いますが、とても気になります。 受け皿に粉が着かない方法はありませんか。？
スターバックスにはドリップコーヒーのみ当日中なら同サイズ100円でおかわり可、という ワンモアコーヒーというのがありますよね。 このドリップコーヒーの１杯目をマイボトルに入れてもらって200円オフで購入した場合、 ２杯目注文時、紙コップに入れてもらうことってできるんでしょうか？ （ワンモアコーヒーが適用されるのか） ふと疑問に思ったことなのですが、ご存知の方がいらっしゃればご教授ください。
お店でイチゴミルクを提供しようと思っています。 経験のある方おすすめのレシピなどがあったら 教えてください。 ・イチゴは小さく切って凍らせて保存しようと思いますが １人何粒くらい使いますか？（牛乳１５０ｍｌ） ・原価を下げるために少しイチゴジャムを足そうかと思いますが どうでしょうか？ ・練乳は加えますか？
市販の1.5lペプシコーラを買いたいのですが、近くの店に置いてません。 どこに売ってるでしょうか？ ちなみに、NEXやゼロカロリーではなく、普通のペプシコーラです。
すごく熱いお茶を、茶碗のふち近くまでなみなみと注ぐと、熱くて茶碗が持てずにとても飲みにくいですが、訪問先でそのような熱いお茶をなみなみと注いだものを出されるのは、その家の女性に悪意を持たれているからでしょうか。
美味しいほうじ茶教えてください。 できれば、パックの物で
ハリオ カフェオールドリッパー02 ブラック 1~4杯用を買いました。 これまで紙で淹れていたので、紙の匂いが消えるのを期待してということです。 結果、味は悪くないのですが、粉っぽいのです。 豆の挽きを変えれば改善すするのでしょうか？ コーヒーに詳しい方ご伝授下さい。
気のせい？ 私が感じたのは特に ポカリとコーラ 缶とペットボトルだと　この2つは味が違う気がします ポカリは缶の方が甘かったり　コーラは缶の方(ペット500mｌと比較です)が炭酸きついような？ 私の味覚がおかしいのか？
教えてください(^-^)
普通のティーバッグの紅茶がすぐ渋くなります。 バッグは１分半ぐらいでいつも出してるけど飲んでて１０分ぐらいでタンブラーの中の紅茶が渋くなってくるのがいやです。 砂糖ミルクなしで会社でタンブラー入れぱなしでもさいごまで渋くなく飲む方法おしえてください。
缶コーヒーを煮詰めるとインスタントコーヒーの粉（粉状態ではない）が残るのでしょうか？１８０CC であれば２０ｇ程度？
よろしくお願いします。 先ほど缶コーヒーを飲んだのですが、 飲んでから缶の裏をみたら 賞味期限２０１２年１１月１９日でした。 三ヶ月は過ぎてしまっています。 缶コーヒーは箱詰めで頂いたもので、 自販機などで、一度冷やされたり あたためられたりしたものではありません。 とても心配性なので お腹を壊さないか怖いです。 まだ、残りが沢山あります… 賞味期限切れの缶コーヒーは やはりやめといた方がいいでしょうか？ 味は落ちるのはわかりますが、 お腹を壊すのかが知りたいです。 ご存知の方教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
高いとおもいませんか？
ウォーターサーバーを設置したいとおもってます。 使いやすさ、デザインなどおすすめがありましたら教えて下さい。
生姜を千切りにして、コーラで煮立たせて、辛い生姜コーラをホットでよく飲みます。 そこで保存をどうしようかと困っています。 なるべく、生姜は長い間コーラに入れておきたいので、そのまま飲みきるまで入れっぱなしにしています。ビンに移し変えようとすると、生姜が入れにくく、洗いにくそうだなぁ。と言う事で鍋に入れっぱなしにしています。 ただ、鍋の腐食も気になります。ホーローだと痛みにくいみたいなので、ホーローの鍋をしようと考えていますが、他に良い方法がありそうだし、やっぱり鍋に入れっぱなしも気になるし・・・。何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
つい最近PMKというエステに行った時にとてもおいしいハーブティーを出していただきました。 ハーブティーなのにとても甘くておいしかったので担当してくれた方にこれはなんのハーブティーなのか尋ねたのですが、「季節のハーブティーで…アップルかな？なんでしょうね？」みたいな感じで全然わかりませんでした…。 このハーブティーが何だったのかはヒントが少なすぎてわからないと思いますので、 「甘いハーブティー」 の種類を教えていただきたいです。 匂いだけが甘いのではなくて「味」も甘いです。 よろしくお願いします。
これを水の変わりとして飲むのっていかがでしょうか？ やっぱり、糖尿病のもとですかね？
はじめまして 私はチャイが大好きで、勉強のお供にいつも飲んでいるのですが 私の親は、あんなまずいもの飲めないと言って聞きません汗 そこでチャイの美味しさを広めたいと思い、チャイが苦手な方でも飲めるのみかたってありますでしょうか？ いつもカルディか無印のインスタントチャイを牛乳でといて飲んでいます よろしくお願いします (親はそもそもシナモンが好きじゃない、牛小屋のにおいがするといいます汗)
勿論ブラックコーヒーでのことです。 マグカップのコーヒーの残りが、あと一口になった時、 それを口に含んで口をゆすいでから飲みたくなる時があります。 皆さんにもそんな時がないですか？ 見た目や音はあまり綺麗ではないので、家にいる時限定ですが。
リプトンのストレートティーをだいたい1日1リットルほど飲んでいるのですが、カフェインの過剰摂取はどれくらいなのでしょうか?
ネスレ社の「ネスレ・ミロ」を買ったんですが、パッケージの後ろには、 ＜おいしい召しあがり方＞ ミロ大さじすりきり2杯（約15g）に冷たい牛乳、または温めた牛乳150mlを注ぎます。 と、表記されていました。 これは、　牛乳150ml＋ミロ約15g　で合っていますよね？ （家の大さじは１杯で１５ｇなもんで・・・） また、大さじ７ｇくらいの大さじなんてあるんですか？
僕は今高校2年です。 家族と外食した時など飲み物にはいつもオレンジジュースを頼んでいます その時に親からいつまでたってもオレンジジュースって子供っぽいって感じのことを言われました。 高校生でオレンジジュースって子供っぽいでしょうか？ スポーツをやってるのでできるだけ炭酸飲料は飲みたくないのでどこの店にもあるオレンジジュースを注文してるのですが••• でも実際オレンジジュースは好きですけどね また子供っぽい人は彼女とかできにくいですかね？
バレンタインと言うよりはいつも色々お菓子を貰ったりのお礼で女性の多い職場(診療所)に紅茶の差し入れってどう思いますか？ハーブティーとか
ルートビアという炭酸清涼飲料があります。 米国では当たり前に飲まれている飲み物です。また国内では沖縄では飲まれています。 わたしは30年程前の米国本土修学旅行でこれを初体験。衝撃の味覚でした。 コーラ　ドクターペッパーに次ぐ新体験の感です。（ドクターペッパーよりも美味しい。）　 国内では輸入食材を売っているお店などで米国から輸入したものしか販売されていません。 台湾には台湾コーラと呼ばれているものに沙士と言う炭酸飲料があります。 これも、ルートビアに似た味わいです。 ガイドさんがいたずら心を出してこの飲み物を出してきました。 同じバスの40人のうちこれ美味しいと飲んだのは二人だけでした。 湿布薬の味だとか風邪薬や咳止め液の味だと嫌われます。 わたしはこの薬くさい味がとても好きです。 なぜ、ルートビアは日本人が好まないのでしょう。 またなぜ米国人や台湾人、国内では沖縄の人は好むのでしょう。
皆さんの買われる所のお値段はいくらでしょうか？
学園祭で模擬店をやることになり、タピオカを販売しようと考えています。 ですが学校の規制が厳しく、生徒は食品に触れてはいけない、必ず密封されたもので完成品と決まっています。 真空パックなどのタピオカは見つけたのですが、私たちがカップにつめるのは禁止なので使えません。 そして直接業者さんと交渉しなくてはいけません(つまり通販はダメなんです…)。 もし兵庫県内で直接交渉のできるタピオカ販売の業者さん、また、もしタピオカ以外で上記の条件を満たす食品業者さんなどをご存知でしたら教えていただきたいです。
旅館の部屋にある，お茶セットに「筒状の容器で窪んだふたに複数の丸い穴が開いているもの」がありますが，名前と使う目的はなんでしょうか。
安くて美味しい紅茶のTパックを教えて下さい。
私はどちらかといえばコーヒーは苦手です。紅茶派です。 でもお世話になっている人がとてもコーヒー好きで、お宅に邪魔したした際には必ずコーヒーを振舞ってくれます（定期的に訪問することになっております）。お礼にコーヒー（挽いたもの）をプレゼントしたこともあるのですが、自分でもある程度、味の善し悪しがわからないと好みのものを渡せないと思い、関西に本店のある老舗と謳っているあるお店のものを以前、プレゼントしたので、その喫茶店でコーヒーを飲んでみました（贈る前に試しに飲んでみたほうが良かったのかもしれませんが、自分で飲んでもわからないと思ってあえて飲むことはしませんでした）。 はじめは苦さがきつかったのですが、カップの底になるとコーヒーの苦さが薄く、甘みも感じたように思いました。 それで質問なのですが、カップの上方と底の方ではコーヒーの成分が違うのでしょうか？それとも単に自分の下がそのコーヒーの苦味に慣れて甘く感じるのでしょうか？ コーヒー通の方にお伺いしたいです。
0カロリー、ノンカロリーのコーラをよく飲んでますが、 これは身体に大丈夫でしょうか。安全でしょうか。 確かなことはよく知りませんが、以前に、 「人工的な甘味料などが身体に良くない」のようなことを聞いた気がします、、。 発がん性がある　というのも、聞いたような?? あくまで、気がするだけで、いつ誰から聞いたかも 覚えてませんが、、。 宜しくお願いします。
紅茶の茶葉をよく余ったら本を見ながらマイブレンドにチャレンジしているのですが紅茶好きさんの中でオリジナルブレンドをしている人はいりますか？いたらぜひとも自分のオリジナルティーを作るコツやレシピを教えて下さい！ ミルクティー好きなのでよくダージリンやニルギリ、キャンディなどがよく余ってしまいます。 よろしくお願いしますm(_ _)m
メッツとペプシどちらが好きですか？ メッツって炭酸が弱いのかすぐ抜けるような気がしますが・・・
ダイエットに効くと言われたり、ガンになりやすいと言われたり、口臭が強くなると言われたり・・・ コーヒーには色々言われていることがありますよね。 皆さんはコーヒーを一日に何杯飲みますか？ それによってなにか体調や気分に変化はありますか？ コーヒーで起こった事を教えてください。 ちなみに私はコーヒーの飲みすぎによって、ひどい胃痛になったので 今は一日2杯しか飲んでいません。
バヤリースを買ってのですが何か酸っぱいです。 調べてみると味が変わったみたいです。　 昔の甘い味のやつはもう飲めないのでしょうか？ 昔のバヤリースに似てる味は他にありますか？ なっちゃんがちょっと似てたようなきもしないではないですが。
こんにちは バンホーテンのココアにノスタルジック缶（500g）というのがあって 価格も安く、缶のデザインも可愛いので買おうかな？っとおもってるんですが 一つ気になることがあって手が出せません。 疑問というのは、ノスタルジック缶のほうにはPureという言葉が記載されてないんです。 （ココアパウダー22%とは書いてあります） 普通の業務用バンホーテンピュアココアには　ピュアという言葉がついています。 （価格もノスタルジックに比べると400g入りなので多少高めです） 輸入先の会社の違いかなとも思ったんですが、 レビューにふつうのものに比べて薄いと書いてあったのでちょっと気になってます。 買って確かめればいいと思う方もいるかもしれないですが、ココア500gというのは 私にとって消費するのにとても時間がかかってしまうので…(；´∀｀)
いつもお世話になっております。 私は、コーヒーが大好きです。1日に4杯くらいは軽くいきます。 ネスカフェゴールドブレンドコーヒーが定番です。 午後からは、同じ種類のノンカフェインタイプを選び、飲んでいます。 このノンカフェインタイプのコーヒーの詰め替えがほしいのですが、これまで見たことがありません。やむなくビン入りのまま買っているんです。 通常のコーヒーの詰め替えはどこでも売られているのに、と、いつも疑問を持ちながら、ノンカフェインタイプのは瓶詰で買うので、ビンだけがたまってしまいます。 今回の質問は、ノンカフェインタイプのコーヒーの詰め替えはどこで売られているのでしょうか。通販でもいいので教えてください。
開封して１日半ほど経過したジュースを飲んでしまいました。 500mlボトル（ペットボトルではなく、アルミ製でした）から直接口を付けて飲んでいたのですが、昨日飲み残したので夜は冷蔵庫に保管しておりました。 ただ、ジュースを直に飲んだ場合１日以内に廃棄しないと不衛生、と聞きました。 飲んでしまった後ですが、不安になってきました・・・ （ちなみに、先ほど飲んだときはコップに移して飲みました） 口を付けてしまった場合、開封後のジュースはどれくらいもつのでしょうか？ 教えてください！
ハーブティー好きな友人宅でハーブティーを出された時の話です。 私は寒がりなので、その日多少の厚着だったのですが。 友人宅に寄る前に、お土産のお菓子をデパ地下で選んでいた時は 全然何ともなかったのですが。座って、笑い話をしながら 種類の違うハーブティーを1杯ずつ。計2杯ぐらい頂いたところで、滝のような汗が！！ もう恥ずかしかったです。 昔から汗かき体質なのですが、これはハーブティーの効果なのでしょうか？ それとも、温かい飲み物で体温が上がった+厚着+笑ってたら体があたたまった のでしょうか？ （厚着の程度は、ヒートテック+カットソー+ニットでした）
ロイヤルミルクティーの作り方を、ティーパックを使う方で教えてください。おいしいロイヤルミルクティーが良いです。よろしくお願いします。
いろいろなカフェがあるなかで、エクセルシオールカフェのカフェラテがすきです(^^) 家庭でもつくりたいです。アイスとホット両方のレシピを教えてください(^^)
中国茶が好きで、茶器もいくつか持っています。 紫砂壷は小さな穴があって、お茶の雑味を吸収してくれるので美味しく入る… というようなことを聞きます。 1つの茶壷では1種類のお茶しか入れない方が良い…というようなことも耳にしますが、 ではこの茶壷で日本茶（主に煎茶）を入れても美味しく入るのでしょうか？ 自分なりに調べてみたのですが、紫砂壷を煎茶専用に使っているというような記事が見つからず、 そういうことはしない物なのかなと思い質問致しました。 最近、中国茶だけでなく煎茶にもハマっています。 手元に使っていない紫砂壷があるので、煎茶用に出来ればと思うのですが…。 相性が悪い、あまり美味しく入らない…等、情報があれば教えて下さい。
こんにちは＾＾ ４－５年前の春、 静岡市にある駿府匠宿の向かいにあった産直無人販売所で、 茎茶（普通のビニール袋にただ入ってました）を買いました！ 50g位で100円でした。 とても美味しかったので、 初夏にもう一度買いに行きましたがありませんでした。 翌年の春にも見に行きましたがありませんでした。。 お茶屋さんで売られている「茎茶」「かりがね」「白折」を色々と試してみましたが、 産直無人販売所で購入したものとは比べるべくもありませんでした。。 味は、通常の茎茶と比べて、 口に入れた時には独特のえぐみと青臭さがあり、 それがなくなってから舌の奥にジワジワと甘みが広がる感じがしました。 見た目は、通常の茎茶と比べて、 緑色が薄く、黄味がかった感じで、水分がもっと多いように見えました。 通常の茎茶の茎と葉の割合を３：７とすれば、７：３くらいでした。 （水分が多かったのでそう見えただけかも知れません。） 水色は、通常の茎茶と比べて、薄く淡い黄緑色でした。 以上から、産直で購入した物は「生の（加熱していない）物」だったのかな？と思っておりますが、 もしも、入手方法をご存知でしたら、お教え頂けませんでしょうか？ 私、現在、静岡から遠方に引越してしまったため、 その無人販売所をされている方に直接お話を聞くことができません。 お手数をお掛け致しますがどうぞよろしくお願いしますm(__)m
BIALETTI モカエクスプレス3CUPとillyのエスプレッソ ノーマルローストで最近エスプレッソを楽しみ始めました。 illyも悪くないのですが、自分で豆を挽いてみたいなと思い、手回し式のミルを探していますが、なにかおすすめってありますか？ハリオとかカリタという２０００円ぐらいのものがAmazonで良く売れているようですが。 あとエスプレッソだとコーヒー豆ってどんなのが良いんでしょうか。自分はほんのちょっと苦みが強い方が良いです。近くにやなか珈琲店なるものがあり、おすすめも教えてもらいたいです。（もちろんやなか珈琲店に売ってないやつでもよいです。） ど素人ですみません。よろしくお願いします。
子供の頃は、苦いコーヒーなんて全く飲まなかったのに 老人になるにつれて毎日４杯程度飲む習慣がついてしまいました。 コーヒーは身体に害毒なのでなんとかこの習慣性を断ち切りたいのですが どうしたらいいのでしょうか？ また老人になるとなぜ皆コーヒーが飲めるように或いは好きになるのでしょうか？ 大人になると辛抱が足らないのでしょうか？
部屋にずっと放置してたお茶があるのですが ヤカンに入れ替えて沸かしたら飲めますか？ 腐ってないか不安です... ・3～4週間ぐらい部屋に放置してました。 ・部屋は暖房など一切付けてなく、部屋は常に寒い状態でした。 ・開封済みで半分ぐらい口をつけて飲んでます。 菌が繁殖してると思うのですが、その場合もう1度沸かして熱湯消毒的なことしたら飲めますか？
最近すごく些細な事でイライラしてしまいます １日中イライラしてる事もあり自分自身もとてもしんどいです でもコーヒーや紅茶などカフェインの飲み物を飲んだ日は イライラせず快適に一日を過ごす事ができます すごく穏やかな気分になり頭もスッキリします カフェインにはイライラを抑えるような作用があるのでしょうか 私は普段はコーヒーや紅茶をほとんど飲まないのですが これから毎日カフェインの飲み物を飲み続けると やはり効果は薄れてくるでしょうか ほんとに快適に１日を過ごせるので できれば毎日飲みたいと思っています
最近、甘酒が好きでよく買っています。できればペットボトル入りで美味しいお勧めの甘酒を教えて下さい。かねこ味噌、ヤマク味噌以外でお願いします。
※！！大至急回答ください！！※ 「コーラフロート」を上手く作る方法を教えてください！！ カラオケに行って自分で入れる「ソフトクリーム」や買って来たカップの「アイスクリーム」で作るんですがどうやって もグラスの表面が泡泡に成ってしまいます！！ (^_^;) 俺は氷に「アイスクリーム」や「ソフトクリーム」が纏わりつくのが嫌なので氷は入れたくありません(>_<) 御回答宜しく御願いします<(_ _)>
来年の話で恐縮です。。。 実は、店の近くの地域で実施される、「産業まつり」でドリップコーヒーを提供することになりました。 一日、３００～５００杯くらいです。 テントなので、電気や水はあまり使えないので、コーヒーメーカーが使えません。 ハンドドリップでいこうと思っていますが、 ペーパーフィルターなら簡単なのですが、 「紙の匂いが気になる。」という意見が出て、 それなら、、、プレスや金属フィルター、、、と思うと洗い物が大変です。 なにか、いい淹れ方をご存じの方がいらっしゃいましたら、知恵を拝借したいと思います。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
趣味でコーヒーを300gとか500gを小型焙煎機で焙煎して楽しんでおります。 どうにか、生焼けや焦げた感じはなくなりましたが、 どうも水っぽい(ウォータリーというのでしょうか？)が抜けません。 企業秘密になるのかもしれませんが、差し支えなければ、 どのようにすれば、上手く焙煎できるのかご指導願えればと思います。 よろしくお願いいたします。
通常…特に緑茶の場合、急須に茶の葉を入れ 熱湯(？)を注いで飲む訳ですが この葉が、どの位の日数で交換なのか？ あるいは何日位大丈夫なのか？…という質問です ちなみに今使ってるのは、ほうじ茶なんですが 茶の葉の交換時期に関しては 大抵の方が、出涸らしを目安に交換されてると思います ただ私の場合、１人で飲んでるのと ほとんどの場合、昼飯と晩飯の時しか飲まない為 今の所、１回葉を入れても１日に２～３杯なんで その位の使用だと、茶の色も変わりません 更に、香りや味は考えず 飯の時に飲めれば良いという気持ちなんで 色だけ考えると２～３日位使用出来そうなんですが だからと言って、何日も葉を入れてたら 衛生上良くない等が考えられるかも？…とも思ったんです 勿論、今の時期は冬ですから 夏程は考えなくても良いとは思うんですが
家族が大の牛乳好き揃いで紙パックがたまりすぎてしまって困っています。 ビンなどの容器でごみが出ない牛乳の宅配などありますか？ たくさん飲むのでお値段もリーズナブルなものをご存知の方がいらっしゃいましたら お知恵を貸してください。よろしくお願いいたします。 住んでいる地域は長野県の中心地区です。
フランスのホテルで飲んだ珈琲が忘れられなく、こちらで質問させて頂きました。 ホテルは安いプチホテルで、無料の朝食が付いていました（クロワッサンと珈琲）その珈琲がとても美味しく、珈琲好きになる切っ掛けになりました。 日本に帰れば簡単に見付かるだろうと思っていたのですが、なかなか見つからず……。 酸味がなく真っ黒な珈琲で、苦味が強いのですがまろやかでこっくりしていました。 深くローストしているものを選んで色々試したのですが、出逢えません。 フランスで定番の珈琲はなんというものでしょうか？ 次に豆を買う参考にさせて頂きたいので、間違っていても構いません。 多分これかな～というご回答も全然構いません。 どうぞよろしくお願い致します。
あの、AKBのオリジナルグッズが当たる、ワンダフルじゃんけんがあるとおもうのですが、 じゃんけんができません。どうしたらできますか？また、どうやってできますか？ 詳しく教えてくれると助かります。
100%のオレンジジュースだと濃くて、飲んだ後胸焼けがしたりするので薄めて飲みたいと思います。 お水で薄めてみたらただ薄くておいしくありませんでした。(^_^;) イメージとしては○ooとか○っちゃんみたいなものを手作りしたいのですが、お水以外に何を入れればよいでしょうか？ 添加物を避けたいので、自然のもので手作りできたらなと思っています。
友人へのクリスマスプレゼントを考えているのですが、なかなかよいものが思い浮かばないので、皆様アドバイスお願いします。 友人は最近コーヒーを自分で淹れるのに凝っているようなので、プレゼントはコーヒーに関係があるものがいいかなと考えています。　ちなみに、ドリップコーヒーだけではなく、エスプレッソやフラペチーノなども自分で作っているようです。 また、友人はアメリカに住んでいるので、 ・アメリカでは一般的なもの ・お茶菓子など賞味期限があるもの ・重量や取り扱いが気になるマグカップなどの割れ物 ・好みがある豆 は避けたいなぁと思っています。 コーヒーを淹れるのにあると便利なグッズ、めずらしいグッズ、おもしろグッズ、おしゃれなもの、なにかいいものがあれば、教えて下さい。どうぞよろしくお願いします。
スタバのコーヒーが飲むことが出来るマシーン、VerismoかKeuringで迷っています。 どちらかのマシーンを購入した場合、もう一つのマシーンで販売されているポッド(カプセル)は使えるのでしょうか。 また、それぞれのポッドのテイストは違うものなのか。(商品名は異なるかもしれませんが・・) また、ＨＰを見る限り、カプチーノは作れず、カフェラテのみ作れるようなのですが、それも確認したいです。 それと、どちらを購入した方が、日本に持ち帰った場合にポッドを購入しやすいか。 海外に在住していますが、言葉が堪能でないため、お店の方に質問することが出来ません。 よろしくお願いします。
とても素朴な疑問なのですが、 コーヒーといえば、基本は缶ですよね。 紅茶もエスプレッソ紅茶は缶でしたが、 それに比べて、紅茶や緑茶、ウーロン茶は基本はペットボトルか、 紙パックですよね。 凄く小さな缶で、たまにウーロン茶や緑茶はありますが、 有名どころだと、例えば、いえもんとか、綾鷹とか、午後の紅茶とか、 そういうのの缶ってないですよね？ なんで、缶では製造されないのですか？ 逆にコーヒーはペットボトルもあるのに…
唐突ですが、質問です。 映画館で買うことができる、 プラスチック製のジュースのコップを ネットで探しています。 名称、通称の解る方、 いらっしゃいましたら 教えてください。
スターバックスのラベンダーアールグレイを自宅でも飲みたいのですが 日本の店舗で自宅用に茶葉を購入できますか？
知人が薬を定期的に飲むようになったのと、眠りが浅いので、カフェインを控えようと、デカフェのコーヒーを飲むようになりました。 普段は比較的安価、且つ美味しいのでラバッツァのデカフェを飲んでいるようですが、その知人宅によく配達に来ていたコーヒー屋さんが「安価なデカフェコーヒーは薬品でカフェインを抽出している者が多い」と説明したそうです。そのコーヒー屋さんのお店で売っているデカフェコーヒーは、私が直接聞いたわけではないのでどういう説明をしていたのかわかりませんが、安心できる製法でカフェインを抽出しているとのこと。 そこでいくつか質問をさせてください。 １．ラバッツアのデカフェコーヒーはどういった方法でカフェイン抽出しているのでしょうか。 ２．カフェイン抽出方法は色々あるようですが、どのような方法で抽出されているのがあんしんできるのでしょうか。また、逆にあまりよろしくない抽出方法はあるのでしょうか。 ご回答お願いします。
とある知り合いの知り合い経由で飲んだ紅茶がすごく美味しかったのでまた飲みたいと探してみたのですが、調べてみたところ詳しい販売どころがわからなかったので質問させていただきました。 飲んでいたティーパックについていた紙には『TeaTang』と書かれていました。 紅茶のセレクトショップなどでも買えるのでしょうか。
冷え性のためこの季節厳しくて、体を温める飲み物を探しています。 今は生姜+紅茶で過ごしているのですが、これだと生姜の辛味で胃が荒れてしまうのか気分が悪くなったりしてしまいます。 胃が荒れない（辛味のない？）ポカポカドリンクはないでしょうか。 手作り出来て安価なものだと嬉しいです。よろしくお願いします。
先日葡萄100％ジュースを飲む機会がありました。 100％ですので、沈殿があるといけないと思い、振ってから空けることにしました。 プルタブを開栓する時、プシュッ～っと、量は少ないですが液体が出てきました。 一瞬、？？炭酸飲料？？と思いきや、説明書きを見ると炭酸飲料ではありませんでした。 なぜ、葡萄100％ジュース振って空けるとプシュッとしたのでしょう。
コーヒープレスで作るコーヒーと、ドリッパーで作るコーヒーとではどちらがおいしいでしょうか？
中国に旅行に行った人からおみやげで烏龍茶をもらいました。 お茶の入れ方はインターネットで検索して知ったのですが、 そもそもお茶葉って何回くらい使えるものなのでしょうか？ 私が日本のお茶を入れるときは一度人数分入れて、もう一回くらい入れれる？など 勝手に思って使っていたのですが、（これも正しいのかどうかわかりませんが・・）中国の烏龍茶もそんな感覚で入れていいのでしょうか・・？ それとももっと、使えるものなのでしょうか？ この烏龍茶は結構高級なものだそうなので、もし何度も使えるものなのであれば、勿体ないなぁと思い質問させてもらいました＾＾； ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
インスタントコーヒーにもポリフェノールが含まれているのは聞いていましたが（もともとコーヒー豆から抽出しているのだからそうでしょうが）、インスタントコーヒーでも価格に大きな差があり、その差でポリフェノールの含有率が違うということはあるのでしょうか？例えば、同じネスレの商品でも「Ｅｘｃｅｌｌａ」と「Ｃｌａａｓｉｃ」では「Ｅｘｃｅｌｌａ」の方が倍近く高いし、ラベルに「ポリフェノール」という文字が書かれています（「Ｃｌａａｓｉｃ」には書かれていません）。どのコーヒー豆から抽出するかで価格が違っているのでしょうが（当然香り等の質が違ってきますが）、ポリフェノールの含有率だけを見た場合に、違いがあるのかを知りたいです。どなたか、良くご存知の方、教えてください。お願いします。
全自動コーヒーメーカーの抽出ユニットの部分ですが、 本来は水洗いでないといけないのですが、中性洗剤で少しだけ洗ってしまいました。 大丈夫でしょうか？
最近プーアル茶を飲み始めました。 パッケージに「一煎目は洗茶を行ってください」と書いてあったので、理由はわからないものの その通りにしていました。 ネットで理由を調べたところ、「カビや埃を落とすため」「一煎目はえぐみが強いので、あまり美味しくないから」というような内容でした。 美味しいかどうかはともかくとして、一度お湯を通しただけでカビや埃が落ちるのでしょうか？ というのは、我が家では茶漉しつきのティーポット（紅茶にも使うようなもの）を使っているのですが、茶漉しの目がかなり細かいのです。 金属製の網ではなく、樹脂？シリコン製？と思われる素材のメッシュで、細かい茶葉でも漏れ出すことはありません。 カビや埃がこんな細かい目を通り抜けてくれているのか、とても疑問です。 でも、あまり目が粗い茶漉しでは、茶葉そのものが通り抜けてしまいそうですし…… ちなみに茶葉は、横浜中華街 耀盛号（最後の文字は、正確には「号」に「虎」）と書いてあるパッケージのもので、日本で一般的に売られているものだと思います。
本日のＡＭ９時から１５分位掛けてやっと1本ＴＥＬが繋がりました。当選発表は１１月１日に確認を取るのですが、当選確率はどの様なものでしょうか？何分初めてなものですので！ご存知の方宜しくお願いします。
今、ノンアルコールの酎ハイとかカクテルが発売されていますが、 酎ハイやカクテルからアルコールを除くと、ただの甘いジュースと 同じじゃないですか？ ノンアルコールのビールの存在意義はわかるんです。 ビール味のジュースってないですから（子供ビールというのがあるらしいですが）。 果汁やカクテルの割り材を使ったジュースとノンアルコール酎ハイ、カクテルの 違いを教えて下さい。
ちょと　つぶれしまった　元の正常な形にすることできませんかね お店専用の容器なので, 他のでは代用できないんですよね 宜しくお願いします。
ただいまウォーターサーバー検討中です。 いくつか疑問がありますので質問させてください。 Q1 水の種類が同じ企業があるようですが、これらはどういう関係ですか？ 「恵ウォーター」「コスモウォーター」「ワンウェイウォーター」あたりは全て同じ水のようですが、各社何が違うのですか？値段も一緒っぽいですし。 あと、「山の深層水」と「フレシャス」も似ているのですが、実はこれも同じなんですかね？ 水も値段もサーバー機器も宅配エリアも同じとなると、なにを基準に選べばよいですか？アドバイスください。 Q2 消費電力についてなんですが、どこにも詳しく書いてあるところが無いので教えてください。 カタログ等には、冷却時80W、湯沸かし時350W前後と書いてあったりするのですが、 これってどういうときに冷却、湯沸しになるのでしょうか？ 冷却し終わった後や湯沸し終わった後も保温し続けますよね？ このときのランニング消費電力はどのくらいでしょう？ 電気代は約1000円とか書いてありますが、うちは東京電力のオール電化プランなので、昼間の料金単価はとんでもなく高いのですが、同じくらいの電気料金になるものでしょうか。 親子3人暮らしの標準的な使い方をすると思います。
インスタントコーヒーと少しの水と牛乳を鍋にいれ一度沸騰させます。砂糖は好みで入れたり入れなかったりします。この飲み方は結構美味しいと思いますが、名前はあるのですか？
閲覧ありがとうございます。 わたしは大のチョコ好きで家でチョコレートの飲み物が飲みたいなぁと思い質問しました。 コンビニとかで買えるもので、自分で作る～とかはなしでお願いします。 よろしくお願いします。
喜久水庵さんの喜久福などのお菓子が美味しいというのは聞きますが、お茶の方はあまり聞きませんよね… はっきり言ってお茶の方はどう思いますか？ 率直な意見お願いします！
苦いコーヒーを探しています。 エスプレッソは少なすぎます。 イタリアンローストを見つけたのですが、見つけたのは高いし苦みが足りない。 タリーズの缶コーヒーはアイスコーヒーですし、たくさん飲むには高いしホットで飲みたい。 安くて苦ーいコーヒーを教えてください。
このジュースの名前に心当たりのある方、商品名をご教示ください。 紙パックで、伸びるストローのついた１８０～２００mlくらいの野菜ジュースの大きさです。 マスカットのようなぶどうの絵が描かれています。 野菜かフルーツが何種類か入っています。 季節限定か期間限定の商品だと思います。 １００円～１２０円くらいの値段でした。
なるべく大阪市内、北摂、西宮、芦屋、神戸あたりでオススメ店舗を おしえてください。 個人経営のカフェじゃなくてスタバ、タリーズ、エクセル、シアトル、ドトールなど チェーン店でお願いします。 特に景色がいい、テラス席があるなどをポイントに。
クリープ、マリーム、ブライト、どれが１番オススメですかみなさん。
チェーン店で飲めるコーヒーでは、マクドナルドのコーヒーが一番おいしいでしょうか。 ドトールやスターバックスより、マクドナルドのコーヒーの方がおいしいでしょうか。
数年前に輸入で緑瓶のジンジャーレモンの炭酸ドリンクが売っていたのですが、（１９０ｍｌで２５０円かな？）一口でむせるのですがとても美味しく何回か購入していたのですが、輸入やめてしまったそうで、名前を控えておけばよかったと思いました。 バイト先で辛口ジンジャーエールの話をされて、久しぶりに辛口飲みたいな～と思い、口コミで「ウィルキンソンジンジャーエール」の茶色のラベル瓶が辛いと書いてあったので購入したのですが、私の予想の４０パーセントくらいの辛さでした・・・（結局ジンジャーパウダー追加して飲みました。） 自分で作ればいくらでも辛くできるのですが、そのまま販売されているジンジャーエールで辛口を知っている方いましたら教えてください。
はじめまして、宮城県出身の者です 今度、祖父にお茶をプレゼントしたいと思ってます 100グラム1000円の高いお茶しか飲まないような人でも、 気に入ってもらえるお茶を探しています 好みはよく分からないのですが、飲んだ感じによると 渋くはなく、飲みやすいお茶でした。 直接見て買いたいので、通販以外で教えて下さい！
最近、マテ茶やコーン茶などたくさんのお茶が出ていますが、 健康に良くておすすめのお茶があれば知りたいです。
敬老の日に、お茶好きなおじいちゃんにお茶を贈ろうとしています。 高いお茶しか飲まないらしく、お茶にうるさい（多分…）です。そんなおじいちゃんも喜ぶような美味しいお茶が買える店を教えて下さい！値段は1000円～2000円ぐらいのを考えてます！ あくまで考えてるだけなので、とりあえずおすすめの店を教えて下さい！(｀・ω・´)
例えば習慣的に毎日ほど買っている・ケース買い、まとめ買い から 疲れが溜まった人や、レジャーなどでたまにしか飲まない人 これらは効果はどれぐらい違うのでしょうか また効果の個人差も考慮して、客観的にレッドブルなどの栄養ドリンクの感想や効果を 合わせてお願いします
水が美味しいと、ご飯もお料理も美味しいですよね。 今いるところは、水道水がまずくてのめないので、浄水器を使っています。 水の美味しいところに引越ししたいと思いますが、どこがいいでしょうか？ そこに住んでいる方、教えてください。
コカ・コーラ商品についているポイントシールは、懸賞ごとに違うのでしょうか？ 最近集め始めたのですが、前からこんなシールだったような気がします。 よろしくお願いします。
朝と寝る前に蜂蜜入りの牛乳を飲んでいるのですが、毎日飲んでいたら太りますかね?
レモン水を作ったのですが、上手に作れなくて・・・。 もっと甘く作りたいんです！ で、砂糖入れたら余計に変になって・・・。 ちょうどいい分量があったら教えて下さい！ お願いします。
こんにちは。 私は今ある病気で、 乳製品、豆製品、発酵食品を控えています。 でも飲み物が大好きで 甘くてこってりした飲み物を飲んでからでないと 眠れないことが多いのです。 ココア、ミルクティー、チャイなどが好きなのですが 全て乳製品が入っていますし、 ハーブティーや抹茶は甘さが足りず満足できません。 なにかおいしい飲み物ご存知の方いませんでしょうか？ それから、、 お昼眠たくてコーヒーを飲むのですが コーヒーは豆製品ですか？
水道水の塩素（カルキ）と鉛（家が古く鉛管？）を安く取り除く方法を教えて下さい。 超、格安の物件を賃貸できたのは良かったのですが、水道水が美味しくない地域でした。水をそのまま飲むことが多くカルキ臭が鼻について仕方ありません。 また、近所のおじさんと世間話をしていると、昔の家では水道水の配管に鉛の管(最近は塩ビらしい)が使われて、死産や脳障害奇形児などが産まれやすくなると聞き怖くなりました。 安く塩素（カルキ臭さ）と鉛を取り除く方法を教えて下さい。ただ、賃貸の為あまり本格的な工事はしたく無いのが本音です。 よろしくお願い致します。
カフェインレスコーヒーが飲みたくて（妊娠中）、で、有害薬品等も嫌なので超臨界二酸化炭素抽出法のコーヒー豆が欲しくてネットで検索していたところ、マウントハーゲン社がヒットしました。ですが、ここはインスタントしか見当たらなくて、出来れば豆で購入したいんですが、ないんでしょうか。 すみません。もっとちゃんと検索したら出てくるのかもしれないんですが・・ごめんなさい。質問してしまいました。 上記会社以外にもこのプロセスでできるだけ体によく作ってあるコーヒー豆が買える商品あればご教授いただきたいと思います。 ちょうどスタバのコモドラゴン（デカフェコーヒー豆）がさっき切れてしまって、超焦ってます。だけどスタバのこの商品はまだ舌がピリピリしてしまって、薬品ぽかったので、次はもっと体にいいやつがほしいんです。どうかお願いします。
馬鹿な質問ですみません笑 寝起きが悪いのでコーヒーを飲んで毎朝シャキッと通学したいです。 胃が弱くブラックを飲むとすぐ胃が荒れるので、どうしてもクリー ム入りですが…… コーヒーの酸味が苦手です。 やっぱり続けて飲むしかないですかね？おすすめな飲み方とかあったら教えてください！
安全なミネラルウォーターはどこのだと思いますか？ http://www.foodwatch.de/kampagnen__themen/minera … http://tabemono.info/report/report_7_216_2.html どれを買ってよいか正直わからなくなりました。 世界保健機関(WHO)では、飲料水に含まれる硝酸態窒素濃度の暫定基準を10ppmにしていると聞いたのですがそうなのでしょうか？ http://tabemono.info/report/report_7_216_2.htmlはすべてWHOの暫定基準以下なのでしょうか？
コーヒーなどを飲むとき、甘くするために砂糖や蜂蜜を入れているのですが、ほかに甘みをつけられるものってどんなものをつかっていますか？
グリーンスムージーについて詳しい方、教えてください。 グリーンスムージーをつくる時、我が家では季節の果物と氷とミネラルウォーターに粉末の青汁で作っています。 粉末の青汁を使用すると手軽でいいのですが、生の野菜を使った方がいいことがあるのでしょうか？
家でアイスコーヒーを淹れるのですが、お店のような美味しいアイスコーヒーが淹れられません。 お店では、雑味のない、いわゆるコーヒーゼリーのような澄んだ味になりますが、家で淹れると雑味というか独特の苦みが残ってしまいます。 あと、氷を大量に入れると薄くなったりすることがあります。（豆の量を増やして、水の量を減らしても駄目です。コーヒーメーカーだからでしょうか。） 条件としては以下です。 (1)豆は深煎りを使用。 (2)ミル付のコーヒーメーカーを使用。淹れる直前まで豆のまま。 (3)ホットに比べ、豆の量に対し、水を半分にし、コーヒーサーバーに大量の氷を入れ急速に冷やす。 やはり、ミル付のコーヒーメーカーでは美味しいアイスコーヒーを淹れるのは難しいでしょうか。
友達とケーキを食べようとしたとき、私がウーロン茶だったので大変驚かれました。 ケーキには普通紅茶かコーヒーだよ。て、びっくり仰天されて… 私もその方が合うとは思います。 ですが体重を気にして（そこでケーキ食べるのか?ということもありますが久しぶりに食べたくて＾＾） せめて飲み物はなんとなくウーロン茶にしたわけです。 すごくおかしい事だったでしょうか? ちょっと気になります。
この間行った喫茶店は紅茶だけでも5種類くらいありました（ダージリンやアッサムなど）。 いつもは選べるようなお店に行かないのと、特に気にせず飲んでいたので、今度のみ比べてみようと思います。 そこで質問なんですが、これとこれなら違いがわかりやすい、ってものはありますか？ フレーバーティーではなく普通の紅茶（って言うのも変ですが…）で、わかりやすいものがあれば教えてほしいです。
青汁と呼ばれる物には、原材料がケールの物と大麦若葉の物が有りますが、栄養の面での大きな違いは何ですか？ 又、栄養以外にも、特筆する様な違いは有りますか？
チョコレートスパークが好きだったので、飲んでみたのですが、 思っていたよりも酸っぱくてこのままだと飲みづらいと感じました。 とりあえず牛乳と混ぜてみようかと思うのですが、 美味しい飲む方法があれば教えてください。
コーヒーの香りや味が大好きなのですが 飲むと必ず胃を壊します。 紅茶もカフェインが強いといいますが紅茶は大丈夫です。 どんな成分が合わないのでしょう？
水出しのパックの麦茶について質問です おそらく去年からあるとおもわれるのですが、開封済みで 外気に触れている麦茶のパックがあるんですが、飲めるのでしょうか？ 万事を期すなら飲まないほうがいいのでしょうけど、 数が相当あるのでちょっともったいないとおもいまして… 茶葉とかもある程度はもつ認識ですので麦茶もその範疇でしょうか？ パッケージの裏を見ても、開封後は湿気を避けて保存とだけ書いてあって 特に開封後はお早めにという文は見当たりません 麦茶はどういう状態(味がおかしいとか色がおかしいとか)だと 飲むのはやめたほうがいい信号でしょうか？？
料理というよりはちょっと科学的な？質問をさせていただきます。 年輩の方の食事の際によくつかわれるとろみ補助食材。 お茶や水はとろみがつきやすくオレンジジュースや牛乳はつきにくいと習いました。 成分か何かの関係なのでしょうか？ 私はこう言ったことに疎く、今回質問させてもらいました。 どなたかご存知の方、教えていただけるとありがたいです。
コーヒー通にとって缶コーヒーっておいしい方なんですか？ジュースより割高だし家で飲むインスタントコーヒーの方がおいしいのですが…
紅茶葉とりんごを入れたパウンドケーキを作ろうと思っています。洋酒が効いたケーキが好きなのですが、この場合洋酒を入れると紅茶の香りは消えてしまいますか？また、もし洋酒を入れるとしたらりんごや紅茶に合うのはどんな洋酒ですか？
ハーブをポプリやティーに使うために干しているのですがなかなか乾いてくれませんどうすればいいですか今すぐ教えてください
トマトジュースを、１リットル入りを２パックもらいました。 でも、わたしはトマトジュースは苦手なのです。 なぜ苦手なのかは覚えていませんが、 子どもの頃に飲んだら、美味しくないと感じたのが最後です。 野菜ジュースは果汁入りじゃないと飲めないです。 それは好きでよく飲んでいます。 野菜のトマト自体はドレッシングとかなしでも普通に食べられます。 外国産（たぶんアメリカ産）のトマトジュースです。 美味しい飲み方って、ないですか？
スポーツドリンクのご先祖様のゲータレードはアメリカでアメフトの選手が熱中症で死んでいくのを見て、大学教授が開発したジュースが元で、国産スポーツドリンクの第一号のポカリスエットは、大塚製薬の社員がメキシコ出張中に水当たりを起こして倒れて脱水症状になった事から開発されたって知ってました？
ハーブティーとポプリ用にハーブを干したんですけど匂いが臭くなってしまいましたどうすればいいですか
質問させて頂きます。 数日前に購入し、飲んだまま蓋を閉めてテーブルの上に放置していた１．５リットルのみかんジュースが、今日開けてみると「プシュっ」と音がし、飲んでみると炭酸入りになっていました。 味に激しい変化はありませんでしたが、これは飲んでも大丈夫なのでしょうか？ それと、何故何もしていないオレンジジュースが炭酸入りに変化してしまったのか、分かる方が居たら是非教えて欲しいです。
私は子供のころ、中国で一番ポピュラーなお茶はウーロン茶だとばかり思っていました。でも、実際は 日本と同じように中国も緑茶が一番飲まれていることを知りました。 私も中国に行った時、ロンジン茶を飲んだことがあるんですが、日本の緑茶にはないまろやかさがあり、特にペットボトルで冷やして飲むのなら 日本の緑茶よりもおいしいくらいだと思いました。 しかし、どうして日本ではあまり市場に出回っていないんでしょうか？ プアール茶よりはずっと日本人にも受けると思うんですが。
飲まずにはいられない夏　しかし汗となって　また飲みたくなってしまいますよね どのようなドリンクなら　しばらく飲まなくても大丈夫ですか 例えば果物のシェイク　スポーツドリンク　みかんとかりんごとかのつぶが 入ったシュース　アイスみたいなドリンク　薬用ドリンク　栄養剤のドリンク 山などの湧き水　乳酸菌飲料　水道水　他いろいろ 宜しくお願いします。
たまに家でコーラにアイスを浮かべて　コーラフロートを作ったりするのですが　自分で作った場合、アイスを浮かべて食べるとき、泡がたってしまいうまくいかないことに気づきました。喫茶店では　○○フロート系を頼んでも　食べるときに不思議と泡がたってこないのですがなにか特別なしかけ？があるのでしょうか？
新発売のコーヒー炭酸飲料を飲んだ方にお聞きします。おいしかったでしょうか？また、どんな感想を持ったでしょうか？
コカコーラとペプシコーラってどこが違いますか？あっメーカーが違うっていうのは無しです(^_^メ)
このドリンク・コンビニで105円。夏の必需品・必需ドリンクに決定して愛飲してます。 後味・後感覚と言うか。スーとした爽やかな清涼感。クールフレーバーが、入っているとの事ですが。 このクールフレーバーって何の事だかご存じありませんか？ ペパーミントとかスペアーミントの様なミント成分ですかね。 ホントに何だかわかりません。 お願い致します。
コーヒーの美味しさとはどんなとこにあるのでしょうか 私はコーヒーは時々飲む程度です 嫌いではないですし、普通に飲めるのですがいつもコーヒーを飲む人や食事にはコーヒー以外許せないという人たちの気持ちがあまり理解できません そこまでコーヒーという飲み物は美味しいでしょうか？ 他にも沢山の飲み物がありますがそれを上回る美味しさがあるのでしょうか 一日に３～５杯も飲むほどのものなのでしょうか 上記の質問と共にコーヒーについて熱く語ってもらえると嬉しいです
最近、ペットボトルの緑茶飲料(ぅをぉいお茶とか生茶とか綾鷹etc)を飲んでいるのですが 家で、煎茶をお湯で急須で入れて飲むものとは違う飲み物に感じるのですが 皆さんはペットボトル等の緑茶飲料を「お茶」だと思って飲んでるのでしょうか？ 製品によっては抹茶とか玉露とか煎茶以外を謳っている製品もありますし そもそも煎茶とは謳ってないような気もしますし、 冷たい/温かいの単純な差なのか．．． 私が疑問なのは、 皆さんの認識がペットボトル等の緑茶飲料＝市販の煎茶(乾燥)を淹れたもの。だとすると 私が家で淹れて飲んでるお茶(煎茶)が、実はお茶じゃないものを飲んでたり 淹れ方がおかしいのかな？？ という疑問というか、心配があるため質問してます。
お世話になっている方にコーヒーを贈ろうと思っています。 忙しい時期ですし、夏の暑い日にコーヒーをわざわざドリップ？して冷やすのも大変ですし ペットボトルに入っている、コップに注げばそのまま飲めるコーヒーを贈ろうと思っています。 もしくは手軽に飲める水出しなども考えています。 ですが、私自身あまりコーヒーを飲まないので、いまいちよくわかりません。 ネットを軽く見たところ、１２本入りワンケース… そういった物は運べませんので、一本から買える代わりに少し高級志向な美味しいコーヒーはないで しょうか？ 地域は大阪府です。府内なら買いにいけます。 ネットであればなお助かります。 詳しい好みが分からないため無難に無糖でお願いします。
ポカリスエット発売当時は消費者から「まずいならまだしも、とにかく意味不明な味」とか「良くこんなジュース出せた。」「まずい上に値段１２０円ってアホか！コカコーラの缶ですら百円なのに、ぼったくりか！金返せ！」ってぼろくそ言われて売れ行き最悪だったって本当ですか？
私はダイドードリンコの昔ながらの缶コーヒー、金の微糖、キリマンジャロなどが好きですが、 皆様のおすすめの缶コーヒーはどれですか？ 本当にパンに缶コーヒー…好きなんですよね。 そのおかげで太ってきているような気もしますが（汗）
「飲み水」を買う人はなぜ水を買うのでしょうか？ 水道水を飲んだほうが圧倒的に安いですよね？ なぜ高いお金を出してまで水を買うのでしょうか？
開封したペットボトルは冷蔵庫に入れなかった場合、どのくらいもちますか？ 日のあたらない室内で、室温が30℃ぐらいだったとします。 緑茶・麦茶・ウーロン茶などのお茶系や、スポーツドリンク、ジュース、炭酸飲料など色々ありますが、この状況で一日放置したら危険でしょうか。 又、そのまま長時間放置されるのと、勝手に捨てられるのとどちらがいいですか？（「冷蔵庫に入れる」という選択肢は無しで。） 補足 開封して口をつけたペットボトルです。 一日ぐらいでは危険とは言わないが気持ち悪い、といったところでしょうか。
アルコールアレルギーがあり、アルコールを摂ると、 息苦しくなり、酷い時には身体中に蕁麻疹が出ます。 時々、市販の炭酸ジュースを飲んでも息苦しくなる時があります。 これはジュースにもアルコールが入っている場合があるという事でしょうか？ 炭酸が体に合わないだけ、とかだと安心なのですが… 分かる方、教えて下さい。
　日本語を勉強中の中国人です。玄米茶と麦茶と、どちらが太りにくいのでしょうか。 　また、質問文に不自然なところがありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
スポーツドリンクの吸収力を高めるためには、塩分のほかに糖分も必要だと聞きました。 自宅にあるスポーツドリンクの粉末（水に溶かします）は、砂糖の代わりに人工甘味料が使ってあり、砂糖は全く入っていません。 がぶがぶ飲むものですからカロリーはとても低くて良いのですが、吸収力を高めるという目的はクリアできないのではないかと疑問に思います。 人工甘味料も砂糖（ブドウ糖など）と同様の効能があるのかどうか、教えて下さい。
店頭でアイスグリーンティーを作っているところがあります。 そのサーバー？給茶機？はどこで買えますか？ いくらくらいでしょうか？ 下がくるくる回っているやつで、そんなに大きくないと思いますが。 お店に置きたいと考えています。 よろしくお願いします。
賞味期限切れのジュースを発見したんですが、一つは糖類ゼロの炭酸飲料（2年前が賞味期限） 2つめは微糖のコーヒー（消費期限は6ヶ月前）、3つめはスポーツドリンク（消費期限は1年前）です。 これって飲んだらやばいですか？ できればどういうのがOKでどういうのがNGなのかを教えて欲しいです。 ご回答よろしくお願いします！
最近、炭酸水にはまっています。 しかし、喉にシュワシュワする感じが、喉に大丈夫なのかな～なんて思い始めました。 特に，問題はないのでしょうか？
ポカリスエット粉末を溶かした飲料を 自宅や外出先での飲用に利用したいのですが 2Lのペットボトルに溶かし、普通にコップで飲んだり、アルミのスクイズボトルに入れて飲んだりしようと思っています。 枕元に置いて喉が乾いて目が覚めたら飲んだりしますのでその際に便利ですし、 スクイズボトルだとデザインも可愛いので外出先での利用に合っていると思ったのです。 ですが粉のポカリスエットに金属容器で作らないで下さいと書いてあった気がするのです。 この場合アルミのスクイズボトルは利用しないほうがいいのでしょうか？ それとも溶かした後に移し替えるのは大丈夫なのでしょうか？ (ペットボトルも考えましたが、口をつけて飲むにはペットボトルは匂いが気になってしまうので…。お茶が入っていたペットボトルだとお茶の匂いが残っていたり、プラスチック臭がしたり) スクイズボトルを利用しないほうがよければ、保存容器は何が適しているでしょうか？
コーヒー好きの方に贈り物をしたいと思っています。 普段はグァテマラをよく飲んでらっしゃるようです。 ネット通販やお店などで、「ここのグァテマラは美味しい！」というお店があったら教えていただけませんか？ また、グァテマラが好みの人が他にも好きそうなコーヒーの種類があったら教えていただけたらうれしいです。 コーヒーの知識が全くないのでどうぞよろしくお願いします！ あと、その方は普段は手挽きかお店で挽いてもらっているようなのですが、手挽きが最近お辛いと言っていたので、簡易的なものでも、電動のミルをつけてプレゼントしようと思っています。（手挽きが辛い時だけちょっと使ってもらう程度の気持ちで） 相手に気を使わせない程度の5000円から一万円くらいのものにしようと思っているのですが、 その簡易的な中でもオススメのものがありましたら教えていただけたらうれしいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
番茶が飲みたくてスーパーに行ったのですが、ほうじ茶しかありませんでした。私は番茶の栄養が欲しくて買いに行きました。ほうじ茶と番茶の栄養が同じであれば買おうかと思っているのですが、栄養に違いはあるのでしょうか？
この時期に最適・お勧めなお茶は『コレ！』というものは何でしょうか？ 水分補給に限らず、夏場はこれが一番というものがあれば教えてください。 また、お茶に関する本で効能について詳しく書いてあるものや、 お気に入りの本があれば一緒に教えてください＾＾
日本茶は水出しの方が甘味が出ると言われますが、「水出し用」と記載されていない、ティーバックの日本茶も水出しで飲むことができますか？
中国茶やお菓子を売っている店をご存知の方、教えて下さい。 当方、東京都内在住です。 通信販売でも結構です。
ドトールのロイヤルミルクティーが大好きで、買うと高いので自分で作ろうと思い、ロイヤルミルクティーを１リットル作りました。できたてをラップして常温に戻し、その後冷蔵庫で冷やそうと考えていますが、美味しい冷やし方、保存方法、賞味期限などご存知の方いましたらお願いします。 疑問(1)風味が劣ると思い、ラップをかけましたが、むしろいらないのでは？ 疑問(2)ラップに空気穴を空けた方がいいのでは？
熱中症対策には麦茶とスポーツドリンク、どちらがベストですか？ 去年の夏は、熱中症で倒れたらいけないと思い、外でも家でも、寝る時もベッドサイドにスポーツドリンクを 置いて、ほぼ毎日１リットルは飲んでいました 飲みすぎると糖尿になると聞いて飲むのが怖くなってきました。 飲み過ぎとはどれぐらいの量のことをいうのでしょうか？ 調べたら、麦茶も熱中症対策にいいと書いてありましたが、 麦茶ならどれだけ飲んでも大丈夫なんでしょうか？ ちなみに私はスポーツは全くしません。 仕事場が暑く、動くのでそれで汗をかく程度です。
アメリカ映画を見てると、半透明のプラスティック容器に入ったオレンジジュースをミルクで割ったような飲み物がよく出てくるんですが、あれって何かご存じありませんか？
自宅で飲む用に水出し茶を作っています。 種類は基本的に緑茶です。 始めからお茶パックに入って「水出し用」として売っているものを使うときもありますが、普通の日本茶の茶葉を水出しパックに詰めて使うこともあります。 そのお茶パックを普通のガラスポットに入れて、1～1.5リットルくらいの水を注いで飲んでいます。 この時に使う「水」に関してなのですが、昔、テレビか何かで「ペットボトルの水や浄水を使うより、水道水を使った方が腐りにくい」という情報を聞いて以来、ずっと水道水で作っています。 記憶が定かでは無いのですが、恐らく水道水にはカルキが入っているからという由来だったと思います。 今更の疑問なのですが、この情報は合っていますか？逆に水道水を使うと良くない、なんてことはありませんよね？ 曖昧なので確実な情報にしたいです。お詳しい方いらっしゃいましたらご教授下さい。宜しくお願いします。
スーパー等でコーヒー飲料の表示にこれらの記載がありますが、どれが一番糖類が多いのですか？
ドクダミ茶を一日中飲んでます。 ドクダミ茶は利尿作用があるのかトイレによく行くように思います。 そこで、質問です。 カフェインのある飲み物は、利尿作用があり、熱中症予防のための水分補給に不向きであると聞きました。 ドクダミ茶は、カフェインが含まれていないが、利尿作用があるから、同様に暑いときは飲まない方が良いのでしょうか？
通販でも何でも構いません。 （あなたにとって）めちゃくちゃ美味しいアイスコーヒーを教えてください。 会社で飲むので、できれば１Ｌぐらいの分量ある分でお願いします。 実際に飲んで美味しければたくさんまとめ買いする予定です。 できれば酸味の強いタイプやあっさりしているタイプではない方がありがたいです（苦手なので。。。）
レットブルー（エナジー系）はリポビタンと同じよう なかんじでしょうか？ どうちがうのですか。
BIGLOBEトップページの「ホンネ・相談」欄に 一晩置いたお茶は飲んじゃダメ？ 「お茶の葉にはタンパク質が、約３０％含まれ、このタンパク質が腐って、ばい菌が繁殖して 　食中毒の原因になる」　とありますが、市販されている　ペットボトル入りのお茶は、なにか 製法に違いがあるのでしょうか？ 　私、「お茶好き」で家で作り、ペットボトルに入れ　冷蔵庫で冷やして４～５日かけて飲んで おりますが　やはりダメなんでしょうかねぇ？ なにとぞ、お教えください。
こんにちわ！ 早速では　ございますが　健康に良いコーン茶の作り方を 教えて頂きたいのですが、何卒よろしくお願い申し上げます。
僕は高校１年の男子です。 コカコーラ製品のペットボトル、缶などについているシールの裏についている番号を誰か教えてください！！！！！ 実は、加藤ミリヤデザインのタオルが抽選で当たるのですが、自分のポイントをすべて使い果たしてしまったので、誰かの協力が必要です！ 本当に心からほしいと思ってるので、番号を載せてくださいますよう、お願いします！
初めてコーヒー豆を購入するのですが、お勧めののコーヒ豆を教えて下さい。 挽いてあるものではなくて、豆のままで購入します。 出来れば濃くて眠気を覚ましてくれる物が良いです。 ただし、私のコーヒーメーカーはエスプレッソは作れません。 宜しくお願いします。
素朴というか、何とも馬鹿馬鹿しい疑問かも知れませんが…。 よく、ネットカフェとか駅のホーム等々で見掛ける紙コップタイプの自販機(ドリンクサーバー？)についてなのですが。 コーヒー限定ですけど、砂糖『多め・少なめ』とかコーヒー『濃い・薄い』のボタンがありますが、あれを押すことでどれだけ味が変わるのでしょうか？ わたしはコーヒーが飲めないので試せないのですが、例えば砂糖を多めにするのと少なめにするのとでは、具体的にはどれぐらい、砂糖のグラム数の違いが出るのでしょうか？ 角砂糖一個分くらい違うのでしょうか？ ミルクだったら、ポーション一個分くらい違うのでしょうか…。 ずっと疑問だったのですが、分かる方だけでなくてもお願いします。 実際に飲んでみたらこれだけ違った！みたいなお話でも結構です、宜しくお願い致します。
毎日、お茶を水筒に持って行ってるのですがそこで不可解な事が起こりました。 普段は水道水を沸騰させてそこにお茶バッグを入れてお茶を作ってました。それを冷ますかそのまま会社に持って行ってました。 ある時、水出しできるタイプのお茶バッグを買ったので説明書通りに水道水の中にお茶バッグを数分放置して作りました。しかし、それを飲んでお腹を壊した（軽い下痢）のです。偶然かと思ったのですが、何度か今までの方法と水出しの方法を試したのですが、必ず水出しの場合はお腹を壊します。 これって美味しさは別として『白湯より塩素とカルキが入っている水道水の方が腐りにくい』ってのに反しますよね？何故でしょうか？全くの謎です。 ちなみに… ・使っている水筒は全く同じ ・普段から水道水をそのままガブ飲みしてる ・よく田舎にある水道水から地下水が出る訳ではない
妊娠中なのでtetley（テトリー）のデカフェの紅茶(tea bag)を 購入しようと考えています。 海外製のものだと、薬剤をつかってカフェインを 抜いているものもあると聞いて心配です。 tetley（テトリー）の紅茶は どのような方法でカフェインを抜いているか 教えてください。
暑い夏は、水分補給が大切です。 しかし、水道からの生水はそのまま飲むと身体に悪いと聞いとります。 一度沸騰させてから 温度を下げてまたは冷蔵庫で冷やしてから飲むようにと　言われた想い出があります。 なぜ一度お水を沸騰させてから飲まないとアカンのでしょうか？ また、この時の沸騰持続時間は、どんくらいでいいのでしょうか？ 今はとりあえず 部屋が暑くなるので沸騰点に達するとすぐに 電磁調理器のスイッチをきっとります。 科学が得意な方の誠実な回答よろしくお願いします。
自作のシソジュースを作りましたが、ペットボトルで保管しても安全でしょうか？ 自作シソジュースには約０．８％の酢酸が含有されています。ペットボトルは炭酸飲料として使われ ていたものを使ってみましたが、酸によりボトルの化学成分が溶融してこないか心配になりました。 ちなみにボトルは「大人のキリンレモン１．５Ｌ」で、もとの飲料には１００ｍｌ中３５０ｍｇのクエン酸が 含まれており、もちろん炭酸も入っているので、溶液は酸性であり、ボトルは耐酸性があるものと想 像し、選びました。（もちろん飲む時にはこのキリンレモンで３倍程度に希釈して飲んでいます。） しかしながらクエン酸、炭酸と酢酸では同じ酸性といっても性格が違うので、成分溶融能力にも違い があるやもしれません。 なお、ボトルへの注入は消毒したボトルに６０～８０度くらいに冷却したシソジュースを注入し、空気 が入らないようにキャップをした後、ただちに流水にて常温まで冷却。カビなどの発生がないように 注意したつもりです。 今後、常温暗所にて最長１年間保存したいと考えています。 詳しい方、お教えくださいませ。
昨年秋頃にここで水出し紅茶の作り方を教えていただきました。これからのシーズン今年も 水出し紅茶を楽しみたいのですが、その茶葉について質問があります。 紅茶には等級があって、それは主にお茶の葉の形態だということも、以前主人が質問して 教えていただきました。 そこで疑問なのはTGFOPクラスのお茶にはチップが入っていますよね。そのチップが シルバーチップとゴールドチップがあるそうですが、そもそもどう違うのでしょう？ これは香りや味に影響しますか？また、水出しに使う場合はどちらのチップが良いのでしょうか？ あとは、以前水出しにはBOPタイプの葉が良いことも教えていただきましたが、 やはりTGFOPより良いのでしょうか・・・・
ペットボトルが沢山つまった段ボールに、「この飲料水は自動販売機で販売できません」みたいなことが書かれていました。 ふと思ったのですが、自動販売機で販売できない飲料水と、できるものとは、どんな違いがあるのでしょうか？
節約の為、自分で炭酸水を作りたいのですが出来ますか
コーヒーメーカーでアイスコーヒーを作る時、豆の量をホットの倍にするのと水の量をホットの半分にするのではどちらが良いのでしょうか？ 自分の持っているコーヒーメーカーの説明書には、アイスコーヒーは豆を通常の量で水を半分にすると書かれているのですが、 サイトなどを見ると殆どが豆を倍にすると書かれています。 どちらの方が美味しいコーヒーが作れますか？ よろしくお願いします。
ティーバッグのもを使って、しっかり沸かしたお湯でカップを温め、ふたをして蒸らしていますが他にコツってありますか？ 茶葉を使うとかお湯の温度とか時間をきっちりはかるような難しいことはなしでお願いします＞＜
もうすぐ酷暑の夏が来る。 熱中症予防のために巷では 「水分をこまめに補給するように」 と言われているが、清涼飲料水ばかり飲んでいると糖尿病になるという。 そこで私は真水を飲んでいるが、最近胃の調子が悪く食欲が落ちてしまった。 最近「経口補水液」を飲めばいいという話を聞いた。 この液は、どこで売られているのか？ 自分自身でも作れるのだろうか？
近くに天然の湧水があり、大勢の人がペットボトルに水を汲んでいきます。検査結果も貼ってあり信用できるので、利用したいと考えています。しかし、あまり多く汲んでペットボトルに貯蔵していても、水が腐るのでは疑問に思います。通常賞味期間は、何日ぐらいと考えれば安心ですか
５年前ぐらい前だと思うのですが、中国のお土産でお茶の葉を貰いました（２種類）。 会社間の取引でお世話になった通訳の人越しに買われたそうなので、質は悪くないものだろうと思っています。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＜質問１＞ まだ飲めるでしょうか？ ・お茶の葉には両方とも賞味期限的な数字は書いてありません。 ・保存状態は次の通りです↓ 　【お茶１＝特級鉄観音】 　　お茶の葉は銀色のビニール袋に入っています。（お菓子にあるような感じです。） 　　振るとカサカサと音がするので真空状態ではないようです。 　　パッケージは紙箱です。 　【お茶２＝極品観音王○茶】 　　お茶の葉は金色のしっかりしたビニール？アルミ（っぽい）？の袋に入っています。 　　（羊羹の包みにあるような感じです。） 　　真空パックされています。 　　パッケージは缶です。 ＜質問２＞ 先の質問で聞いている【お茶２】の○に入っている文字が読めません。 なんという文字なのでしょうか？ ※画像参考 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 頂いておきながら、最近まですっかりと忘れておりました。 まだ飲めるのであれば美味しく戴きたいと思っています。 分かる方、どうぞよろしくお願い致します。　　
最近紅茶にはまってフレーバーティーと3g計れるスプーンをかってみました しかし店員さんが試飲させてくれたときの様な紅茶の香りが出てきません… あとなんだか3gで2分しかいれてないのにとても苦いです… 飲んだときに鼻に抜ける香りはとてもいいのですが味も良くしたいです… 良く香りが出る入れかた、苦くならないいれかたのコツがあれば是非教えて下さい
水筒の中の飲み物って細菌とか繁殖するのですか？ペットボトルと違って日光は当たりませんよね？ また、繁殖するとしたらどのくらいのスピードで繁殖しますか？夏場だと一日でダメになりますか？ ちなみに飲むときは水筒に口をつけないでコップに注いで飲んでいます。 回答もらえると嬉しいです！
アクエリアスとポカリスエットの違いは何でしょうか？ 検索しましたが、理解力に欠けるのかもしれません。よく分かりませんでした。 私は、激しい運動をしてもほとんど疲れないスポーツ飲料を探しています。 アクエリアスやポカリスエットの他にDAKARAとか色々なスポーツ飲料があります。 スポーツ飲料は飲んだことがなく、どれが疲れないのか分かりません。 アクエリアスとポカリスエットの違い、激しい運動をしてもほとんど疲れないスポーツ飲料は何か、２点教えてください。
コーヒーのペットボトルはほとんどが９００ｍｌですね。（１．５Ｌも多少ありますが） 他の飲み物は１Ｌと２Ｌが殆どですね。（もちろんいろいろなサイズありますが） なぜ９００ｍｌという中途半端なサイズがコーヒーだけにあるのでしょうか？ 紙のパックコーヒーだと１Ｌです。
タイトル商品は、北海道では展開無しでしょうか？ 熟トマトなら見付かるのですが…
ダイエットにいいと聞き、ミネラルウォーターのコントレックスを購入したのですが、 ミネラル分が多くておいしく感じられず困っています。 もったいないので、何かいい飲み方や使い方などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ジュースの自動販売機で 「URBAN－series？」 「ORBAN－series？」 うろ覚えなのですが知ってる方いらっしゃいますか？ どちらが正しいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
濃ゆ～いミルクティー向きの紅茶の安い茶葉と、売ってるお店を教えて下さい。 種類で言うと、アッサムとウバが好きだけど、ブレンドでも構わないというか、 渋みに旨味があって、コクがあるタイプならブレンドでもなんでも嬉しいです。 たっぷりの濃いミルクにも負けない濃さ！が理想です。 番茶感覚で飲みたいのでなるべく安いのがうれしいです。 ネット通販も大歓迎です。 色々飲み比べてみたいので、沢山の情報お待ちしてます。
ふと今日思ったのですが、、、 スタバなど、コーヒーショップのストローはなぜグリーンなのでしょうか？？？
普段からミネラルウォーターを購入し、常飲しています。 震災前から水道水を飲むことはせずに、ずっとこれを行ってきたのですが、去年からは震災のこともあって、ミネラルウォーターの採水地に対して猜疑を覚えています。 いまのいままで、amazonで販売されている最も安いミネラルウォーターを買い続けているのですが、放射能汚染に怯えながら安い商品を選ぶのに疲れてしまいました。 皆さんは、どのように安全なお水を確保されていますのでしょうか？ 高いのを覚悟で、海外産のものを購入されているのでしょうか？ ウォーターサーバーの導入なども視野にいれています。よろしくお願いします。
強い酸味のあるコーヒーが好きなのですが、自分でやると、豆、挽き方等、酸味系を強く出すやり方でやってはいるのですが、なかなか強い酸味を出すことが出来ません。ちなみに、ペーパードリップ式で、焙煎はミディアム、挽き方は粗くしています。お湯はほぼ熱湯、蒸らしは20秒くらいです。・・・何か、方法、注意点などありましたら、ご指導下さい。よろしくお願いします。
ブラックコーヒーっていつごろから飲めるようになりましたか？ 以前は紅茶ばかり飲んでいたのですが、ミルクや砂糖を入れたコーヒーも最近は飲むようになりました。 ブラックコーヒーが飲めなくても問題はないのですが、ブラックが飲めたらかっこいいのに！と思います。 そこで質問なのですが、ブラックコーヒーが飲める人は、飲めるようになったきっかけとかあるのでしょうか？ もしあったら教えてほしいです(>_<)
贈答用に微糖のリキッドコーヒーを探しているのですが、 以外とあまりありません。 ネット注文できる方が良いので楽天で探したら キーコーヒー（KEY COFFEE）で微糖のリキッドがありました。 私自身はコーヒーが苦手で味のことがわからないのですが、 キーコーヒーのリキッドは美味しいですか？ 超美味しい！とはではいかなくても、人に贈る用としてはどうでしょうか？ 贈るのは私の父あてで、コーヒー好きではあるのですが 正直全然本格的な感じではありません。 喫茶店が好きでよく飲みに行ってるのですが、自宅ではもっぱら インスタントだし、自分で豆を買って入れるのは面倒みたいで（汗） AGFとかブレンディとかもありそうな気がしますが それだといかにもお中元！的な感じになってしまいそうなので 他に何かお勧めのメーカー等あれば教えていただきたいです。 （キーコーヒーでも十分お中元的ですが＾＾；） 無糖にガムシロ入れればいいじゃん、って思うのですが 微糖のがいいらしいです・・・
　 両方とも栄養ドリンクではないですよね。 レッドブルはカフェインが入っているので眠気覚ましにはなるかもしれませんが、カフェインなら茶やコーヒーにも入ってますし。 なんで高いのか教えて下さいm(_ _)m 　
我が家では一年中、麦茶を飲んでいます。 今までは、子供が小さかったこともあり、麦茶を作る時は水道水を沸かして作っていましたが、 そろそろお湯を沸かすのが暑くなってきたので、水出しで作りたいのですが、水道水をそのまま使っても大丈夫なんでしょうか？ みなさんはどうされていますか？
保育園の頃のことです。 お泊り遠足でちょっと遠出をしたさいに、民宿？みたいなところでお茶を飲ませて貰ったのですがこれが凄い甘いお茶でした。 まるでジュースみたいにゴクゴク飲めました。 あまりに美味しかったので、親に持って帰ろうと思ったのですがつい自分で全て飲みきってしまいました。 友達も皆そうだったらしく、あっという間にそのお茶は無くなってしまったのを覚えています。 子供でさえも「美味しい」と感じるほどの甘いお茶って現実にありますか？ 後にも先にもあの甘いお茶を飲んだのはあの時だけなので、とても気になっています。
カフェオレってなんであんなに賞味期限長いんですか？ 牛乳が含まれてるのに… ちなみに今自動販売機で買ってきたばかりのミルクコーヒーは、 ラベルの原材料名欄に牛乳がトップで書かれている（一番多く含まれている）のに、 賞味期限が１年半後でした。 気になって眠れません。助けてください。
確か紅茶系の炭酸飲料水で「サンガリア」の商品だったと思うのですが、「サンガリア」のHPには見当たりませんでした。どなたかご存知ありませんか？
ハーブティーを自宅でブレンドをし、欲しい方だけに販売しているかたちをとっております。 その場合も、やはり食品衛生管理の資格が必要なのでしょうか。 調べてもよくわからなくて。お分かりになる方よろしくお願いいたします。
私はお茶が好きなのですが、ペットボトル入りの物は苦くて飲めません。 ペットボトル入りのお茶は煮出してあるのでしょうか？ 「お茶」と「お味噌（八丁味噌を除く）」と「お出汁」は煮る物ではなく、 暖める物と考えていますが、 どなたか御教示下さい。
コーヒーについて質問させてください。 私は、コーヒーが好きで（ブラックは飲めません。主にカフェオレ）一日に缶コーヒーを １～２本飲んでるのですが、缶コーヒーは糖分が多いので、豆乳のコーヒー味に切り替えようと思っ てるのですが、豆乳はカロリーが高いですよね？ もし、毎日、飲むとしたらどちらの方が体に良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
30年くらい前になるのですが、 時々遊びに行っていた親戚の家のおばさんが作ってくれた ココア？のことを最近になって思い出し、また飲みたいと思い探してみたのですが 作り方は似ているのですが、記憶しているデザインの商品が見つかりません 出来れば同じものを手に入れたいので、これではと思われる商品を教えてもらえませんでしょうか？ 記憶している部分は 液体のチョコレート？が入った円柱形の缶で、 缶きりで2箇所に穴を開け、コップに入れた後牛乳で溶かして飲んでいました。 穴を開けた缶の表面を覆うように、黄色いプラスチック製？のキャップをして保存していました。 缶に日本語は書いてなかったような気がします。 保育園から小学校低学年のころの記憶なので たいした手がかりがありませんが、これではと思える商品を知っている方情報をお願いします。
よろしくお願いいたします。 最近暑くなってきたので水出しの紅茶を楽しんでいます。 そこでふと思ったのですが、 冷たい水でも沸騰したてのお湯でもない水温の水で淹れた紅茶ってどうなのでしょう。 また違った味わいが楽しめるのでしょうか。 一般的には紅茶は沸かしたてのお湯で淹れる、 ポットもあたためておいて熱ければ熱いほどいい、という感じで 冷めたお湯で淹れるなど素人のすること（？）みたいな言い方もされるような気がします。 だけど、水出し紅茶もおいしいし、緑茶（日本茶）なら沸騰したてから少しさましていれますし、 お高いものならもっとぬるま湯のような温度で淹れます。 何かうまいレシピなど開発して 「紅茶をぬるま湯でおいしく淹れる」というスキルが発展しても面白いと思います。 そうしたら会社の給湯室なんかでもおいしいものが飲めるんじゃないかしら…。 自分でやってみたらいいじゃない…という感じもしますが （たぶん、時間があるとき少しずつ実験してみたい気もしていますが！） これまでの皆様の体験談、薀蓄などお聞かせいただけたらと思います。 よろしくお願いします！
CMに釣られてネスカフェ　バリスタを購入しましたが、味がイマイチ納得出来ません＜当たり前でしょうが、ネスカフェ製品しか推奨していないので、サポートで市販のコーヒー豆は使えますか？と我ながらアホな質問をしても、わかりません＋壊れても保証しませんとしか言われませんでした。 ですが、無理を承知で市販のコーヒー豆を使ってみようかと思いますが、もし使うとしたらどんな豆（挽き具合）がいいでしょうか？ 恥をしのんでお聞きしますぺこ <(＿ ＿)>＜ご親切な方が見えましたら　私のアホな質問にお答えくださいぺこ <(＿ ＿)>
最近　ハ-ブに凝っていて、 庭に咲いていた花が　チェリ-セ-ジだと分かりました。 ネットで見ると、天ぷらや、ハ-ブティで食用出来るとこのとでした。 早速　葉をつんで、ハ-ブティ―を作ってみました。 ポットにいれて　４．５分待って、 飲んでみましたが、とても苦くて飲めませんでした。 このハ-ブでは、苦いのでしょうか？ それとも、作り方が間違っているのでしょうか？ ご存知の方宜しくお願い致します。
乳飲料のコーヒーで原材料に食塩が入ったものがあります。食塩の役割について教えてください。
貰いものでしばらく置いておいたお茶を飲むと 毎回おなかがおかしくなります。 それでも、便秘効果やダイエット効果にメリットが多少あるのではと 思いつつ且つ捨てるにはもったいないので飲み続けていますが このお茶は腐っているのでしょうか？ それとも自分の体質に合わないだけなのでしょうか？ 誠実な回答よろしくお願いします。
　最近、注文を受けてから、生豆を焙煎してくれる店でいいマスターを見つけました。（同じ豆、注文後の焙煎でもほかの店よりうまい） ※そのマスターの傾向：中煎り強め、見た目ほど苦くない。後味が甘い。 飲んだ豆（入れ方：焙煎2～3日後から飲む。直前に電動ミルで挽く、フレンチプレス、ブラック） ・ケニア　ルイスグラシア（荒々しい、酸味、後味の甘みが好き） ・中国　スーマオ　（やさしい、甘い味、一見物足りないが帰りたくなる味） ・エクアドル　アンデスマウンテン　（マイルド、香りよし、少し苦い、優等生） ・お店のオリジナルブレンド　（ペーパーフィルター、コク、濃い） ※どの豆も雑味感じず。 これらで感じた自分の好みは、(1)香りと(2)甘みと(3)コクかな？酸味・苦味は気にしていないようです。 ○今の所、地域別に豆を選んでいます。（なんとなくです。同じ産地でもぜんぜん違うらしいので・・・） 試したことがあるのは、アフリカ、（アジア）、南米。 　となると、中米、アラブ、アジアが気になります。 ※ほかの店で買った豆は、アラブのイエメン　モカマタリです。加工したくなる味でした。 ◎気になっている豆 (1)トラジャ、カロシ (2)コスタリカ豆 (3)タンザニア (4)ジャマイカ　ハイマウンテン ですが、パンフレット・ネット情報なので、よく分かりません。 　こんな感じなのですが、これを試してみたら？というものがあったら教えてください。 ※最終的には、マスターのブレンド中心になると思いますが、その前に知っておきたいので。 よろしくお願いします。
突然なのですがコーヒー好きの方に質問です。 どちらかといえば苦味よりの豆でおすすめのものがありましたら教えていただけないでしょうか？ 家族全員コーヒーが好きで毎日オートミル付のコーヒーメーカーで作っています。 豆を砕いて漂うあの香りに魅せられ気付けば、インスタント→挽いた豆→豆をそのまま購入に すみません脱線してしまいましたがご回答よろしくお願いします。
コカコーラと三ツ矢サイダーを比較すると、どちらがより健康に良いでしょうか。
アメリカ外資系の全国チェーンスーパーの西○のオリジナルインスタントコーヒー１００グラム ３００円を今日初めて飲みました。 とても苦くてまずかったです。 なぜこのオリジナルブレンドコーヒーは 激マズなのでしょうか？ またおいしく飲むためにはどんな工夫や細工をすれば いいのでしょうか？
数年くらい前からでしょうか、プロパンガス会社がウォーターサーバー付きで ミネラルウォーターの宅配の広告を見かけます。 ガス会社以外の企業もこうしたミネラルウォーター宅配事業を手がけているようですが、 ガス会社によるものが圧倒的に多く見受けられます。 私の家は都市ガスではなくプロパンガスを使っていますが、その契約している会社も ご多分にもれず、アクアクララの宅配をやっています。 （ちなみにうちは水宅配の契約はしていません） なぜガス会社がこぞって水の宅配事業を始めるようになったのでしょうか？ 気になっていたので質問しました。
粉で買ってきたものをドリップでいれても、濁らないのですが 豆で買ってきたものをミルで挽いてすぐにいれると、濁っています。 色々な豆で試したわけではないのですが、原因として何が考えられるでしょうか？ 中挽きにしているつもりなのですが、細挽きになっているとかでしょうか？ 味は、酸味がありますが、これはこういう豆の味かな？とも思います。
こんばんは。男です。 月曜日にお茶（2L，ペットボトル）を会社に持ち込み、 金曜日で飲み切ります。 今までは年じゅうずっと冷蔵庫に入れてましたが、節電も考慮し昨年10月頃より 常温保管としています。 でこれから暖かくなる時期を迎え？が付いています。 お茶は腐るのか？ 私の嗅覚はそんなに敏感ではなくどちらかと言うと怪しい物でも平気で食べてしまいます。 でも毎日飲む物はヤバくないか？ 冷蔵庫保管でしょうか？ では宜しくお願い致します。
いつもは、挽いたコーヒー豆の粉を、ドリップ（ハリオ式V60）で入れて飲んでいましたが 以前までティファールで湯をわかしていれていたのですが 入れだしたらこってきて、ハリオのV60細電気口ケトルを買って入れていました。 粉で買ってきたものは買ってきた日や数日はドリップで入れたときは、泡立つのですが、 数日経過すると泡立ちが弱くなっていくので、挽きたての方が泡立ちがいいと聞いたので 豆を買ってきて、ミル（中挽き）で挽いた豆で入れたのですが、粉よりも泡立ちが弱かったので 原因はなにかな？と思い質問させていただきます。 原因が入れ方にあるのか、豆にあるのかわかりません・・・。 詳しい方に教えていただければと思います。
水出し紅茶は冷蔵で2、3日持ちませんか? 茶葉が混じって無ければ、当日飲まなくても大丈夫かと考えているのですけれど 如何でしょうか。 また、冷凍はどうでしょう。
自分もタイトルの一人ですが、そんな人専用のコーヒー、紅茶ないのかな。 またこんな商品あったらなーとか。 少数派の飲み物もあってもいいですよね。 そういったお店もないし。 知っている方教えてください。よろしくお願い致します。
引越しを機に色々と揃えています。 美味しくコーヒーが飲みたいのと、所有欲を満たしてくれる＆外に出していても素敵なデザインのものを探し求めてひと月経ちました。 ケメックスのサーバーから、焼き物のポットに至るまで検討を重ね、最終的に「極めてシンプル」なスタイルにしたい、と思いました。 辻和金網さんという京都の金網屋さんで、「特製茶漉し」というものがあり、直径9センチ、高さ8.5センチ程度の円柱型のような形です。 ここの金網屋さんの製品が好きで、いくつか揃えているのですが、この茶漉しをコーヒーフィルター受けにしたらどうか！と思い立ちました。 http://www.tujiwa-kanaami.com/shopbrand/011/X/ 茶漉しでコーヒー、というのを調べたところ、コーヒーにざぶざぶとお湯を入れ、5分程度蒸らしたところで目の細かい茶漉しでこす、ということでした。 ただ、そのような入れ方ではなく、あくまでもフィルターのように、お湯をチョロチョロと注ぎながら、という風に入れたいのです。 で、考え付いた方法として、 1.　麻やネルでフィルターを手作りして、特製茶漉し専用の形に作る。 2.　畳織（200メッシュくらい）の網に特注して購入し、フィルターなしでもそのまま濾すことができるようにする です。 1.に関しては、円柱型なので、底が平らなのですが、そもそも、コーヒーフィルターは先細りになっていますが、あれは少しずつコーヒーがサーバーに落ちるように考え出された形なのでしょうか？ということは、円柱型で底が大きい場合、美味しいコーヒーは入れられなくなる、ということでしょうか。 2.　フィルターなしで金網に直接コーヒー豆を入れ、上からお湯を注ぐ、というのは、やはり抽出時間が短くなることで美味しくなくなるのでしょうか？ くだらない質問かもしれませんが、真剣に考えています。よろしくお願いします。
FORTNUM & MASON 一時ブームだったこの紅茶は何故輸入されなくなったのでしょうか？
【腹を満たす飲み物…ありますか？】 精神的な問題もあり、食事をとる気になれないときがあります。 特に、朝起きてからしばらくは食欲がないのですが、困ったことにおなかは空くのです。 空腹感って我慢してると逆に気持ち悪くなったり辛いですよね。 私はそういう時むりやり水分(水やお茶)を飲んだり、ポーションタイプの蒟蒻ゼリーを1、2個頑張って食べたりする時もあります。 りんごやバナナなんかが食べられるといいのですが、どうしても固形を食べる気にはならないのです。 ちなみにヨーグルトも微妙です。 こんなとき、ドラゴンボールの仙豆のようなものがあれば…と切実に思うのですがそれは無理です。 せめて、飲むことで多少腹を満たす飲料とかって無いんでしょうかね…(笑) 思い浮かぶのはカロリーメイトのジュースやウィダーインゼリーなんかですが、これらはカロリー(エネルギー？)や多少の栄養を摂取する為のものですよね？ 私は空腹感を紛らわせたいだけなのですが、私に向いているような飲み物ってありますかね？ 簡単なら手作りのようなものでも興味あります。
牛乳パックには、必ず（公正）と印刷されていますが、何を意味するのですか、 昔、何とか協議会が有り、手数料を払い、パックに公正　と印刷しないと販売出来ないと聞いた 様な記憶がありますが、記憶が正しいのか間違っているのかわかりません。 ご存知の方教えて下さい。
カフェオレに含まれる乳製品とは、具体的にどのような物質ですか？ 例えば、クリームとか、牛乳とか…。 各メーカーによって違うとは思いますが、一般的に何が多いのか教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
畳織りの200メッシュくらいの茶漉しでコーヒーを入れられる、と聞いて興味を持っています。 茶漉しなら、永遠に買い続け、捨て続ける消耗品であるフィルターを買う必要もないし、エコですし、なにより手軽で旅先でも豆さえあればできるので、いうことナシです。 サイトを検索して、いくつか参考にしましたが、はたと、疑問に行き着きました。 そもそも、紅茶はティーポットや茶漉しで入れたりするのは常識ですし、コーヒーはネルドリップ、紙フィルターが主流で、そもそも茶漉しで入れている人は少ないと思います。 それって、やはりネルやフィルターで入れた方が美味しいからで、茶漉しだとイマイチだから浸透しないのか、と思いました。 茶漉しでコーヒーを入れている方がおられましたら、ぜひご意見を聞かせてください。
自宅の庭の茶の葉を、ボール一杯分摘みました。 いま水洗いしたところです。 日本茶ではなく紅茶を作ってみたいのですが、 わかりやすく作り方の紹介されているサイトなどありましたら、教えてください。 特に揉んだ葉を、自宅で発酵させるに良い方法が知りたいです。
度々　お世話になります。 今日は、余ったコーヒーの利用方法についておしえていただきたく、訪問しました。 一年前に買った、イタリアンローストの粉（挽かれた状態）が残っています。 香はさほど変わってないように思えます。 まだ飲んだり、お菓子にりようしたりしても大丈夫なのでしょうか？ それても、ただ香りとして楽しんだほうがよいでしょうか、、、 コーヒーに関して初心者なもので、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします＾＾
紅茶TeaBag1個で、何ミリリットルの湯に、美味しい紅茶を抽出可能でしょうか？
インスタントのコーヒーをこうすれば濃く、より味わい深く飲めますよ、とか工夫のしかたありませんか。
１年ほど前にツアーで中国に行った時の話です。 参加者の食事時に中国の水はウマいマズイという話になりました。 私が参加者の一人に「でも日本でも水道水をそのまま飲むことは無いでしょう。」というとその方は「そのそんなことは無い。私は生でガンガン飲みます。日本の水道水は一番うまい。」と言われました。（水道局の人だったかも？） 私は目から鱗でしたが若干疑問も残りました。皆様は水道水を生で飲みますか？
びわ茶の作り方なのですが、びわの葉採る時期は秋から冬の寒い季節と、本には書いて　　　　　　　　ありますが、春の五月今の新若葉でお茶が作れるでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　又　飲んでも大丈夫でしようか？ご存知方教えてください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　又又　今びわの木の接木しても、遅くはないですか宜しくご指導ねがいます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ウインナーティーにウインナーがありません。 なぜでしょうか＞＜ http://www.nittoh-tea.com/enjoy/recipe/tearecipe …
家庭の台所で蛇口に装着するタイプの浄水器を使用してます。 3か月毎にフィルター交換してますが、節約のために浄水器を使うのをやめようかと考えてます。 その代りに、大型スーパーなどに設置してる無料の水を使用しようかと思ってます。（500円位で4リットル位の容器を購入して入れるものです） あのスーパーにある無料の水は、家庭で使う浄水器の水と比べるとどちらがより安全なのでしょうか？ あの水はそのまま飲んでも不味くはないんでしょうか？
よく、冷水ようのお茶を水出したり（たまに煮出ししますが）しますのですが、これまで買ってきたお茶はあまりどれも美味しくありませんでした。 例えば伊藤園のほうじ茶、六茶や、メーカーは忘れましたが、玄米茶、麦茶とスーパーで買ってきたのですが、どれもあまり美味しいと感じませんでした。 僕は爽健美茶や綾鷹や、十六茶といったお茶が好きで、よく自販機とかで買ったり飲んでます。 ですが、こればかりだと、高くてやりきれません.... そこで、スーパーやディスカウントストアで買える、お勧めの冷水用のお茶のパックを教えてください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします 以前に比べて断然　家で飲むコーヒーが多いのですが　ここで疑問 インスタントコーヒーは別にして、挽いた豆を買ってきて自分で挽いた方がいいのか、もう挽いてある豆で購入した方がいいのか教えて下さい。 豆で買ってきた場合　色々あるみたいですがどのようなコーヒーメーカーを選べばいいのでしょうか？　すいませんが教えて下さい。
最近のニュースでコーヒー、あるいはコーヒー周りの技術革新や、イノベーションが起こった事を探しています。 お手数ですが、ご存知であればご教示お願い致します。
一度口をつけて飲んだペットボトルの中身はどれくらいのスピードで細菌が繁殖してくのですか？ 条件は、ある程度清潔な口(朝昼晩ちゃんと歯磨きしてる)、常温で保存した場合です。あとジュースです。
飲み物を飲むためには、コップを持って来るのですか。
海外の原産国はおいしいのかわかりませんので 紅茶とかお茶とかで,おいしい原産国はどこになりますか 例えばスリラカとか。 宜しくお願いします。
日曜日のランチで瓶の牛乳を提供するのですが、 都内で安く瓶牛乳を販売、製造している会社はありますか？ 提供する店は渋谷にあります。 予約３０名なので３０本あれば十分なのですが、、
私は ココアがスキなのですが。 いつも 買うのは、 特売のココアばかりです。 そこで 最近 高級なココアが飲みたいのですが、 何か、おすすめは ありますか。 売っている 場所も 教えて下さい。 お願いします。
紅茶はレモンよりもミルク派で、 最近になっておいしいミルクティを自分でも入れたいって思うようになったのですが・・・ ミルクティに合う茶葉とかってあるんですか？ あったな名前？とか売ってる場所とか教えてください。 よろしくお願いします。
果汁100％ジュースには濃縮果汁還元のものがあるので、希釈を調節すれば２００％とか３００％のものも作れると思うのですが、そういったジュースはありませんか？ スポーツドリンクや焼酎用のレモン、グレープフルーツ等は見たことがあるのですが…
AfternoonTeaルームのブレンドコーヒーが大好きで、このカフェでは紅茶が売りですが いつもコーヒーをオーダーしています。 でも、近くにお店がないのでたまにしか行けず、 このコーヒー豆をを入手したいと思い お店の方や本社の方に問い合わせましたが、企業秘密ということで ご回答いただけませんでした(>_<) そこで、AfternoonTeaにお勤めしたことのある（又は現職の方でも(^^ゞ）方、 又はコーヒーに詳しい方にお伺いです。 このお店のブレンドコーヒーのメーカーをご存知でしたら お教えいただけると嬉しいです！ コーヒー大好き人間にとって、切なる願い(^^ゞ どうかよろしくお願いします！
以前、ホテルのランチをいただいたときの 食後の紅茶がとてもおいしかったため 似たような紅茶を探しています。 ちょっと高級なランチだったので 紅茶も本格的なものだったのかと思います。 私は普段ティーバッグの安い紅茶を飲んでいます。 （日東紅茶、リプトンなど） アールグレイやダージリンは苦手なため 小洒落たカフェなどで出るような紅茶は飲めません。 ホテルでいただいたのはストレートで色が薄めで、味のクセや渋みもなく ふわっとしたあじわいのものでした。 いろんな茶葉を試すべきなのでしょうが、気軽に試せるような量で 売られていないため、ためらってしまいます。 よろしければ上記に当てはまるオススメの茶葉を教えてください。 また、ミルクティーに合う同じくクセのない味の茶葉も教えていただけるとうれしいです。
３０年くらい前に　おばあちゃん家で　飲んだ麦茶が　忘れられません。 やかんで　わかしてて　作ってる間　台所中　麦茶のいい香りがしてました。 煮出しやティパックで　作っても　同じ味が出ません・・・。 一昨年の夏に買った　アサヒの金の麦茶（ペットボトル）が　唯一一番近かったです。 去年も期間限定で出るのかなぁと楽しみにしてたのに　でませんでした・・・。 どなたか　おいしい麦茶の入れ方　もしくは　おいしい麦茶をご存知の方がいらっしゃったら 教えてください。
最近になって、ハーブティーに興味を持ちました。 そこで、都内でハーブティーと取り扱っているお店があったら、 教えていただきたいなっと思い、質問させていただきました！ 店内で飲むところ、茶葉を販売しているところ、 いろいろ教えてください！ よろしくお願いします！
私は、紅茶が、特にアールグレイが好きです。 フォションやマリアージュのようなブランド紅茶でなく、直接輸入して販売している、誠実なサイトを教えていただけたら、うれしいです。 悲しいかな、毎朝、フォションやマリアージュは私にはゼイタクというものです。 ただし、フルーティヤは除外します。
回答よろしくお願いします。 今話題のマテ茶とは、どんなお茶なのでしょう。 効能などは、TVなどで飲むサラダ等々体に良いとよく聞きますが、マテ茶とは「緑茶・紅茶・烏龍茶」のドレに属するものなのでしょうか？ 緑茶→茶葉を乾燥 紅茶→茶葉を発酵 烏龍茶→茶葉を半発酵 のドレに当てはまるのでしょう？ (上記の知識が間違っていたら、すいません) 私は、緑茶は飲めるのですが、紅茶と烏龍茶が全く飲めません。 もし、発酵茶でないのなら、現在発売しているペットボトルのお茶を飲んでみたいので、回答よろしくお願いします。
グリコのおまけに缶コーヒーが何？ 缶コーヒーは分かりますが、グリコのことは知らない。教えてください。
こんにちは。 家内と二人で小さな会社を経営していますが、下の子がまだ小さいので 家内は会社事務所を留守がちで、昼間の大半の時間帯は私が事務所に一人です。 昼飯の時以外の息抜きは何といってもコーヒー！ 特に、まだ暖かくなりきらない今日この頃は、昼飯は簡便でもコーヒーは 旨いのを飲みたいです。 ただ、生来のズボラな性格で、ドリップは面倒で、湯を注ぐだけの インスタント派です。 最近では、当地のローソンで売っているＡＧＦの「ＳＴＡＲＢＵＣＫＳ　ＶＩＡ ＣＯＦＦＥＥ　ＥＳＳＥＮＣＥ」のイタリアンローストが旨いでした。 以前は傍のサンクスで売っている、２本で１０５円のスティック（コーヒー 砂糖　ミルクがセットの分）を飲んでましたが、最近　嗜好の変化？で ２回に一回はブラック　他の一回は砂糖のみになってから、上記の スティックには御無沙汰です。 湯を注ぐだけのインスタントコーヒーで一押しのモノがありましたら 御教示下さいませんか。 それと、当地のコンビニ＆スーパーで「一袋に５～６本の色んなテイスト のコーヒーが入っているインスタントコーヒー」をさっぱり見かけません。 （確か、これはブラックでした） これを通販で買おうと思っているのですが、正確な商品名を御教示下さい ませんか。 （手がかりが少なくてすみません） ついでにお尋ねです。 コーヒーと一緒にビターチョコをつまむのが好きです。 コーヒーに合うおすすめのビターチョコを教えて下さいませんか。
以前こちらで質問して、肌の荒れに、はと麦茶が良いと聞き、試してみようと思ったのですが、近所中のお店を探しても見つかりませんでした。 ですので、通販で購入できる物でおすすめを教えていただきたいです。 いくつか条件がありますが ・できるだけブレンドではなく、はと麦だけを使用したもの。（カフェインが少ない物が良いです） ・水出しが可能なもの この2点なのですが、おすすめのショップなどありますでしょうか？ 茶葉のままでも構いません。 その場合は市販のティーバッグに入れて水出ししようと思っています。
最近紅茶が好きになりました。 でも、インスタントやら午後の紅茶みたいなものしか飲んだことありません。 なので、これは飲んどけ！とか飲んでみて！って言う紅茶の銘柄を教えてください！ ・たいてい牛乳を入れます ・国内で買えるものがいいです ・苦味がなく、さらさら飲める紅茶が好きです 飲んだことのある紅茶は、 午後の紅茶、リプトン ダージリン プリンスオブウェールズ です。
レッドブルが安くて箱で売ってるところってどこがあるでしょうか？ ネットでも普通の店舗でもいいので教えてください。
どなたか教えてください。 烏龍茶は、煮出し・水出しで何日くらい保存可能ですか？ あと、どくだみ茶も知ってる方いらっしゃったら教えてください。
　６年ぐらい前の中国旅行のときに、茶芸店で鉄観音茶を買いました。 　　飲むのを忘れていて先日、食器棚の奥から出てきました。 　銀色の袋に未開封の まま保管してあった状態ですが、賞味期限や製造年月は書いてないので、　どうしたものか思案中です。 　 　飲んで問題ないか、健康上あきらめた方がいいか教えていただきたいのですが、よろしくお願いします。
間違えてかなり古いウーロン茶を飲んでしまいました 味がもう変だったので気づきました 質問ですが よく見るとウーロン茶の中が白く濁っていたんです(>_<) 例えて言うと牛乳を少量混ぜたみたいに濁っていました この濁りって何だと思いますか？ わかる方いますか？
あなたが、一番美味しいと思うオススメの缶コーヒーは何ですか？ 教えてください。
一度入れて時間が経ったお茶（日本茶）は飲むな、と言われますね。 母親からは、毒になっている、と聞かされていました。 最初に入れてから、どのくらいの時間経ったらダメになるのでしょうか？ 湿度、温度、茶品質などあると思いますが、目安（物によって大きく違うなら何が影響するのか）を教えてください。 1晩（12時間）以上経ったら少なくとも飲んではいないのですが、5-6時間はあるので、、。 また、長く持つための方法も教えてください。 　　お湯はなるべく切って、水に浸からない方が良い？ 　　温度は低い方が良い？（冷蔵庫へ） など
こんばんは ふと思った事があり、質問させて頂きます 缶コーヒーって、日本だけのものでしょうか？ ずっと以前、夏でしたが、アメリカへ旅行へ行った時、お茶はさすがにないでしょうが、缶コーヒーを見た覚えがありません 自販機は、殆んどが炭酸系、コカコーラや７アップだったようでした 炭酸の駄目な私は、冷たいお茶類かアイスコーヒーを探しましたが、レストランでさえ、アイスコーヒーには会えませんでした アメリカ以外の国でも缶コーヒーを見かけた覚えがないです 今は、ミネラルウォーターが主流ですが、 ご存じな方、他にも、こんな話しもあるよ、というのがありましたら ご回答、よろしくお願いいたします
紅茶の中でも特にフルーツティー（日東紅茶のアップルやピーチ）などを好んで飲んでおりましたが、カフェインのせいかイライラしてしまうようになりました。またストレスの多い生活を送っており大好きなお茶でほっと息抜きをしたいと思っております。 イライラを抑える効果のあるハーブティーやノンカフェインのフルーツティー、香りを楽しめるノンカフェインのお茶など、おすすめのものがありますでしょうか？ また、美容と健康に良いお茶などにも興味があります＾＾ インターネットなどで購入できてお手頃なものがあれば教えていただけたらと思っております。 よろしくお願いいたします。
マリアージュフレールのマルコポーロとプレーンルヌのティーバッグが大好きで、実家にいる時毎日のように飲んでいたのですが、一人暮らしをするようになってから自分で入れて飲むとあまり美味しくないです＾＾； 箱にティーバッグが30個くらい入ったやつなのですが、あれだけ大好きだったのに何故か美味しくありません。 実家の時と違うのはポット(今使ってるのは透明なプラスチックのやつです)、水(…？)、それくらいしか思いつきません。 試しにマグカップでそのまま作ってみたりもしたのですが、(ちゃんと蒸らして)変わらず・・・ 残してしまうくらい美味しく出来上がりません＞＜ 原因がよくわからないです；； あんなに好きだったのに～(T_T) 入れる砂糖とかも実家と変わらなかったと思うのですが・・・ 香りが弱い＋なんとなく薄い感じがする。のです＞＜ 多少値段もするものなので、このまま美味しく飲めないままなのは悲しいです； どなたかアドバイスお願いします＞＜
こんにちは。 30代の主婦ですが、極端にカフェインに弱いのか、正午以降にカフェイン系のものを 飲むと夜中3時くらいまでは眠れなくなります。 ですが、やはり子供とのおやつの時間などにはほっとする温かい飲み物が飲みたいです。 一番好きなのは、牛乳たっぷりのコーヒーもしくは牛乳たっぷりの紅茶です。 ココアは甘ったるいので毎日は飲みたくないですし、 市販の抹茶ラテもなんだかおいしいと思わなくて。。（抹茶はカフェインでしょうか） 何か「この飲み物はいいよ！」というカフェインレスの飲み物があれば紹介して頂きたいです。 市販のものだけでなく、自分で作るのもOKです。 よろしくお願いします。
ウィキを見てもよく理解できなかったので質問します。 ホットミルクにチョコレートと砂糖を入れると、 ココアみたいな味がします。 ココアとは何が違うんでしょうか？ 飲み比べても、違いがわかりません・・・
普通のお茶は一杯ずつ入れられるティーバックがありますが、 麦茶でそういうのはありますか？ スーパーを探したのですが、一度にたくさん作るのしか売っていませんでした。 よろしくお願いします。
私は一度も飲んだことがないのですが、ＴＶで観る限り「とても健康に良く」「多くの人が愛飲」しているように言われておりますが、では、何故、ペットボトルに入れてコンビニや自販機で売っていないのですか？ しかも、通販でしか販売されていないようにも感じます。 何か、規制とか障害があるのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
1.冷温できる給水ポットで災害対策として常時水道水を備蓄していますが どれぐらいの期間に定期的に交換したらよいのでしょうか 2.交換が面倒なので未開封のペットボトルならどれくらいの期間 保存できるのでしようか 宜しくお願いします。
最近紅茶にはまっています。 おススメがあったら教えてください。 ハーブティー・日本茶・中国茶など、お茶なら何でもOKです。 また、美味しいお茶のお店もあったら併せてお願いします。
国産の緑茶は普通に目にします。 でもなぜかウーロン茶や紅茶となると少ないです。 なぜ国産は少ないのでしょうか。 玉露とかは手間かかるようですが、国産普通です。 紅茶も完全発酵とのことですが、調べてみると何時間かかかるもので、何ヶ月もかかるほど手間がかかるわけではないようですが。熟成過程も技術で短縮可能ですし。 国産の紅茶やウーロン茶はなぜ少ないのか教えてください。 手間隙かかる分相応に高く売れないってことですか。 よろしくお願いします。
昨年のX'masシーズンに初めてスタバカードを買いました。 5000円以上入れるとドリンク無料券をもらえると書いてあったので買ったのですが、 今でも5000円以上チャージすると無料券は貰えるのでしょうか？ それとも期間限定のサービスだったのでしょうか？ よろしくお願いします。
センブリ茶を飲んだことある人いますか？ 感想は… あえていいです。 ニガイの一言だと思いますので どんな状況で飲みましたか？ 殆どはバツゲームか何かだとは思いますが… 普通に健康のタメとかって人いるのかなぁ？
ドリップ式のコ－ヒ豆を、頂きました。 お湯を、注ぐときに、やかんとかだと、注ぎ口が、太くって、蒸らしのとき、お湯が出すぎてしまうのです。 専用のコ－ヒポッドを、買おうとか、、、、？と思っているのですが、意外とお高いので、、、、　 使用したことのない鉄瓶が、あります。 鉄瓶の注ぎ口って、細いので、鉄瓶でお湯を、わかして、ドリップコ－ヒ　いれてもいいの でしょうか？
カテキンが入っているお茶は、普通に売っているお茶でよいのでしょうか？ カテキンが入っているお茶が欲しいです。 よろしくお願いします。
ティーポットが必要ですか？ 日本茶用の急須では、出せませんか？ あと、女性限定でお聞きします。 ホワイトデーのお返しで、ハーブティーを貰ったら嬉しいですか？
最近、和紅茶に興味を持っています。 そこで質問なのですが、和紅茶は日本茶の茶葉を発酵させて紅茶にしているのでしょうか？ それとも、海外の茶葉（ダージリンとか）を日本で栽培しているだけなのでしょうか？ 和紅茶のルーツも分からないのでそこも教えていただけると嬉しいです。 おすすめの和紅茶の種類なども気になります！ お願いします！
放射性物質の影響で静岡茶が売れてないように感じますが、皆さんは買ってますか？ 静岡茶は安いけど、ついつい南の産地を選んでしまいます。
質問です。 かなり前から疑問に思ってることがあるんですけど、抹茶ってお茶の種類に入るんですか？ それともまったく違うものなんですか？
牛丼チェーンの吉野屋の緑茶の味が好きなのですが、あれはどこの何茶なんでしょうか？
紅茶、緑茶、烏龍茶のティーパックに賞味期限はありますか？
エスプレッソを淹れる直火式のポットを買おうかと思っています。 ２つ質問があるのですが １おすすめのポットはありますか。 ちなみに一人暮らしです。 ２いまいちどういった粉を買えばいいかわからないのですが、 やはりドリップ用のスーパーで売ってるUCCなどではだめなのでしょうか。 あれをさらにミルしなければならないのでしょうか？ 以下の文章をネットで見ましたが、 やはり粉はコーヒー専門店で買わなければならないのでしょうか？ 【豆の購入について】 最も手軽なのは、イリーやムセッティ等、有名どころのエスプレッソ用コーヒーパウダー（挽き豆）を購入するのが手っ取り早い。 しかし、大手スーパーマーケット等のコーヒー関係売り場に、エスプレッソ用の豆やパウダーが陳列されていることは滅多に無い。 エスプレッソ用のコーヒーパウダーや豆を入手するためには、コーヒー専門店に足を運ぶか、あるいは通販を利用すれば上記に挙げたような有名どころのパ ウダーや豆を購入することができる。 また、チェーン系のコーヒー専門店やスターバックス、ドトールのようなコーヒーショップから、そのショップオリジナルの豆やパウダーを購入する方法もある。 その他では、自家焙煎のコーヒー豆店などから購入するとオーダーを受けてから焙煎をしてくれるので、上記の中では最も新鮮な豆が購入できる。
自動販売機などで販売されている缶飲料のココアで一番おいしいと思うココアはどこのものですか？ 私はココアが好きでよく飲むのですが自動販売機のココアはまだ試したことがありません。 みなさんのおすすめ？というか一番好きなものを教えてください。 よろしくお願いいたします。 （補足） これが初めての質問で、いまいちやり方が理解できていません。ありがとうポイントや良回答？などについて仕組みが曖昧です。そのためお礼が遅くなってしまうかもしれません。 なるべく早めにお礼したいと思います。が、うまくできませんでしたら、申し訳ありません。
日本食品が手に入りにくい海外暮らしの友人に、緑茶のティーバッグを持って行きたいと考えています。 試しにインターネットで、伊○園の2ｇ入りナイロンパックの物と、梅○園の3ｇ入りペーパーパックの2種類を購入してみました。 はっきり申し上げて、どちらもあまり美味しいとは言えません。 急須で入れるお茶に比べると、美味しいわけはないということはわかっていますが、ティーバックにしてはまずまずじゃん、と思える製品をご紹介いただけないでしょうか？ あまり大量に入ってない物が希望です。 よろしくお願い致します。
賞味期限切れのそば茶の利用法を教えてください。 たぶん2年ほど経過してるので、湿気も吸ってそうですし(;^_^A 食べたり飲んだりはさすがにもうおいしくないですよね？ 良い利用法あればぜひアドバイスをお願いいたします。
ワインの購入に関して質問ですが ワインセラーなどを持っていなく保管に関して悩んでいます。 いい保管方法などありましたら教えてください。 ・・・やはり飲むときに買うのがいいんですかね？ あまり高いワインをもっているわけでも、買うわけでもないので
いつもお世話になってます。 15年ほど前に訪れたコーヒー専門店を探しています。 記憶を頼りに店名をネット検索、Google Mapのストリートビュー、 店の特色からネット検索してみましたが見つからないので こちらに質問させていただくことにしました。 お店の特色は、 確か総武線の車窓からも見えるお店で、1Fに店舗を構えています。 その日は浅草や両国にある人気の甘味処を回っていました。 和風の名前で「天狗」と思っていたのですが、違うようです。 最も特徴的と感じたのは、店内にはコーヒーとは関係ない大量の雑貨というか 置物やお面が所狭しと雑然と飾られていて、関連性もなく雑然なんですが ごちゃごちゃと見苦しくなく、しっくりきていて心地いいのでかなり感心しました。 店内暗めで落ち着ける雰囲気です。 長いカウンター席とテーブル席が5～6あり、空間に余裕のある 広めのお店だったと思うのですが、記憶がおぼろげです。 コーヒーカップ&ソーサーは、一客ずつ異なっており、 壁の棚に飾ってあるものを取って、出してくれたような気がします。 専門店だけあって種類が豊富なだけでなく、苦め、薄めも注文できたような気がします。 ネット検索の結果、店内の写真画像から次のお店は違うようだということは確認しました。 ・墨田コーヒー　様 ・北斎茶房　様 ・カフェ・シュクレ　Cafe Sucure 様 ・カフェスタイル　コジロウ Cafe Style Kojiro　様 本当にあいまいな記憶で申し訳ないのですが、 もう一度訪ねるには、ピンと来る方にお尋ねするしかないと思い こちらに投稿しました。どうぞよろしくお願いします。
１日　１。８Ｌ　位水分を取りたいと思います。 ６５才　血圧やや高め、薬飲む必要もなし。その他　概おう症なし。足先冷え気味。 現在、どくだみ（乾燥葉）を　煮出したものを　お茶がわりに水分補給として飲んでいます。 これ以外に何か　いい飲み物はありますでしょうか？ ２日に一度作るものやや面倒かなと・・・
こんにちは。 私は最近まで、コーヒーがどちらかというと苦手でした。 飲むとしても眠気覚ましとして、インスタントコーヒーに砂糖とクリープみたいなのを大量に入れて飲んでいたくらいです。 でも、この間たまたま寄ったお店（確かＫＡＬＤＩ）で、コーヒーの試飲？をしていて、それがびっくりするくらいおいしかったんです！ それから、コーヒーに興味が出てきて自分でもいろいろ調べてみたのですが、とにかく初めて聞くこと多く、分からないことだらけです・・・；＿； そこでみなさんに、コーヒーについていくつか質問です。 １、コーヒー豆から自分でコーヒーを淹れられるようになりたいのですが、私みたいな初心者はコーヒーメーカーから始めるのが簡単ですか？ ２、もしそうであれば、オススメのコーヒーメーカーを教えてください。 ３、オススメのコーヒー豆があれば教えてください。 あとまだ、学生なのであまり高いものは買えないです…＞＜ よろしくお願いします。
一番高価な１００％国産の紅茶はどの紅茶ですか？ または、国産の紅茶で知っているものがあれば、教えて下さい！ 【詳細】 日本で栽培された紅茶であり、その紅茶の『値段、土地、品種』 の３点も分かる限りでいいので、教えて下さい。 それでは、宜しくお願いします( ´∀｀)
コーヒー好きの方よろしくお願いします。 私はコーヒー好きで、毎日ミルで豆を挽いて飲んでします。豆は焙煎から半月以上は置いておきたくないために、定期的に自家焙煎ビーンズショップから購入しています。購入額はそれなり、、、というかかなり高く、ある人から「ありえない！」と指摘を受けたので、皆さんのご意見をいただければ幸いです。 　※好きで買っていますので、批判されても購入は続けるのですが、、、 ～豆の状態～ 200gで2,800円　※ブルマンNo1やハワイコナ、ゲイシャ100%の高価な豆というわけではありません。 何包でも、送料・支払手数料全くなし。上記値段以外の支払一切なし！ 定期で月2回、焙煎から1日経過の豆をアロマシール梱包で配送される。 完全ハンドピック スペシャルティは農園など明確ですが、一般的には安価傾向にある産地のものも含まれる。 ざっとこんな豆で、とにかく味は最高です！が、やっぱりコーヒー好きの方からも賛同いただけないものなのでしょうか？ また、他にもっとこんな基準で選んでいるや、もっとこだわってこんなに高い豆を買っているなど、どのようなコーヒー生活？を送られているか教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 家で毎朝一杯のホットコーヒーをいれてのむのを楽しみにしています。 そこで、皆様のお気に入りのコーヒーの種類を教えていただきたいです。 「○○というところの店のコーヒーが美味しい」「●●という商品名のコーヒーが美味しい」「△△という種類の豆が美味しい」などなど。 また、私はコーヒーフィルターを使ってコーヒーの粉を入れてお湯を少しずつ入れているのですが、皆様はどういう方法で飲まれていますか。 よろしくお願いします！
親戚から母親に、母親から私に、お茶をいただいたのですが、 銀の袋に、2006年と印刷されていました。 これは、まさか、２００６年物という意味ではないですよね？ 賞味期限だと判断しましたが、こういう表記は作られた時の年 ではないですよね？ 変な質問とは思いますが、どうかよろしくお願いします。 因みに、これが賞味期限の表記だった場合、私はどうしたらいいのでしょうか？
３０代男ですが、コーヒー飲めません。 スタバでコーヒー飲んでいる人見てるとうらやましかったりします。たまにです。 夏はマンゴーフローズンティーを頼んでましたが、冬は飲む気がしません。 一度店員に聞いて甘めのキャラメルマキアートを頼んでみましたがやっぱりじぶんにはコーヒーの味でした。 コーヒー苦手な人はスタバのコーヒーをおいしく感じないでしょうか？
ハーブティーにハマッています。 普通のお茶、紅茶以外に、 今はローズヒップを飲んでいます。 ミントティーもすっきりした飲み心地がいいですが、 他にどんなハーブティーがおススメですか。 ショウガを入れた、 ジンジャーティーが最近はやっているそうですけど、 おいしいですか？ おススメをよろしくお願いいたします。
スタバではラテを作る際、店頭で販売されている「エスプレッソロースト」の豆を使ってエスプレッソを作っていると聞きました。　では、自宅でも同じ豆を使いエスプレッソマシンでエスプレッソを抽出すれば、スタバのラテに味は近くなるのでしょうか？ もちろんエスプレッソマシンの質は違うでしょうが、、、
コーヒーって体に悪いんですか？ 詳しくおしえてください。
ソフトドリンクのひとつとして お菓子とともに飲んでも良いでしょうか？ 自分でいれて自分で飲んだりしても良いのでしょうか？
先日、HARIOのMSS-1Bというコーヒーミルを購入しました。 ミルを買うのはこれが初めてです。 ハンドルもそうですが、臼やシャフトにがたつきがあるように思います。 ガタがあるがために、2つある臼の隙間の広いところと狭いところができています。 このミルの購入前に見たニトリの安いコーヒーミルも、臼部分がどうなっているかわかりませんでしたが、ハンドルにはがたつきがあったように思います。 このようなシャフトや臼のがたつきは、上手く豆を砕く工夫か何かで、わざとこういう風に作っているのでしょうか？
私はSTARBUCKSが大好きです!!(・∀・* 今回お伺いしたいのは、皆さんのおすすめのカスタムです。 コーヒーでもフラペチーノでも、ラテでもなんでもOKです! 例えば、 バニラクリームフラペチーノを キャラメルシロップに変更 キャラメルソース追加 生キャラメルのような味がします。 と、上のように、ベースとなるドリンクとカスタムの仕方、そしてどのような味になるかも教えていただけると嬉しいです(*´∀｀*) 色んなアイデア待ってます!! 宜しくお願いします。
包装された日が4月とか5月上旬以前の番茶は確実に前年に刈り取られたものなのでしょうか？ その年に刈り取られたものという事はありうるのでしょうか？
その辺のスーパーに売っているお茶とは一味違うような本格的なお茶が飲みたいです。 皆さんのおすすめのお茶を教えてください。 値段が高すぎるお茶はちょっと手が出せないので、手ごろに買える範囲でお願いします。
女性に人気なのはどうしてでしょうか。
『挽いた豆から落とすコーヒー』にはかなわないものの、 香りがいい商品で、お勧めの物を教えてください。
近々、1～2か月入院することになってしまいました。 私はかなりのコーヒー好きで、毎日かなりの量を飲んでいます。 普段は、ドリップコーヒーを飲んでいるのですが、病院には機械を持ち込むことが出来ないので、 インスタントコーヒーにせざるを得ません。 ドリップのような香りや風味に近いインスタントを教えてください。
レビューの数が多い　 デロンギ エスプレッソ・カプチーノメーカー 　 　なのか！？ それとも　上記のマシンよりも　スチームのパワーがしっかりしている デバイスタイル・ブルーノパッソ　エスプレッソマシン　TH-W020 　どっちがいいのか！？　　　お尋ねさせてください。 ２つのデザインの点では、私はどちらも好きなんですが エスプレッソのクレマとか、スチームの質に満足できるほうがいいのです。 機能的には、レビューを見たときに漏れがあるとかパワーが弱いというのが 気になり、　今はデバイスタイルの方がいいのかしら？　と感じています。 でも　エスプレッソなどコーヒーに関する知識がある方などからしては どっちがいいんだろうか（；〇Д〇）！？　 教えていただけたら嬉しく思います。 　
紅茶はそんなに詳しくないのですが、以前アールグレイを好んで飲んでいた事を 思い出し、久し振りにアールグレイを購入して飲んでみました。 Lipton社のものだったのですが、これが臭いがきつすぎて 不味く最後まで飲めませんでした。 ミルクを入れてもダメでした…。 以前飲んだものは、とても美味しいと感じたのですが…。 Liptonのものは香料を添加しているからダメなのでしょうか？ そこまで高級じゃなくて、美味しいアールグレイのメーカーを教えてください…。
　※カテゴリーが違いましたらすみません。 　マック（マクドナルド）でアルバイトをしています。ドライブスルーのある店舗なので、お客様から「（飲み物を）車の中で飲むから○○を入れて」と頼まれることがあります。 　そこで、ホット（ミルク／レモン）ティーを頼まれた時、ティーバッグをどのくらい浸しておけばいいのか分かりません。ちなみに『リプトン　イエローラベル』です。 　私自身、お茶・紅茶・コーヒー等は体質に合わず、一切飲みません。自分でティーバッグを浸して……ということが普段ないため、１分程度でいいのか、２～３分おいた方がいいのか、それとももっとなのか。 　目安でいいので、教えていただけると助かります。
最近、デロンギのエスプレッソマシーンを購入しました。 お湯の量も調整できるので、ドリップ風なコーヒーにも調整できるタイプです。 豆から抽出できるため、いろいろな豆を買って、 おいしいコーヒーに巡り会いたいと思っています。 そこで、おいしいコーヒー豆を買えるサイトをご紹介してもらえますか？
仕事中、コーヒ（ブラック）を日に7～8杯飲みます（カップ式自販機＆インスタント） さすがに飲みすぎと思い、緑茶を混ぜましたが・・・いまいちです。 カップ式自販機の他のドリンクは、甘くてカロリーが気になります 紅茶のティーバックを買って、ストレートで飲むと美味しかったのですが、都度ティーバックの処理をする必要があり難儀します。 今年からコーヒ一辺倒を卒業したいので、皆様のアドバイスをお願いします（＿＿） （追記） おすすめの嗜好品があれば、ＨＰなどの紹介もお願いします
一番たかいのでどのくらいの値段するんですかね？
私は水道水は飲みたくないので、 普段から水を買っているのですが 爽健美茶などのお茶を作る為の水は どのようなお水を使っているのでしょうか？ 水道水ですか？
タリーズの飲み物ですが http://www.tullys.co.jp/menu/pdf/drink.pdf をみると、ミルクの種類に「牛乳」「無脂肪牛乳」「豆乳」とありますが どれが使われているのでしょうか？ 店舗によって違うのでしょうか？ 直接お店に行って聞くしかないのですか？
寒い時期はホットの缶コーヒーを買ってよく飲むんですけど、たまに売り切れてない場合は冷たいのを買ってきて、熱燗の容量で温めたりしています。 この時の温度がいまいち掴めず、熱すぎてしまってしばらく持てないということが続いています。 一応、温度計で測りながらやっているんですが、一般的に自販機などで設定されている温度は何度くらいなんでしょうか？ オススメの温度とかありますか？
たまたま懸賞でお茶の葉が手に入りました。 普段はペットボトルのお茶を飲んでいるので家には急須がありません。 そろそろ賞味期限が切れてしまうのですが 急須を使わずに飲む方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ※ちなみにミキサーはありません。 もしくは家庭にあるような食材で手軽にできるお茶の葉レシピやお茶の葉活用法などあれば教えていただきたいです。 http://maiko.ne.jp/study/column6.htm ▲こちらのレシピのような よろしくお願いします。
沖縄で美味しい紅茶が飲めるお店、もしくは紅茶葉が買えるお店、通販などありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
我が家では３才と１才の子供がおり、現在ウォーターサーバーの導入を検討しています。 色々な会社を比較していますが、下記の会社についてご存知の方おみえですか？ 導入されている方のご意見も是非よろしくお願いします。 http://mizuho55.web.fc2.com/00871/index.html
お茶のメーカー、老舗、いろいろあり、抹茶の種類も沢山ありますが、 どれがおいしいのかわかりません。 今気に入っているのは、大きな百貨店で入っている一保堂というお店です。 こちらの抹茶は、手頃の価格のものも、香りがいいように思います。 といっても、そんなに多くのお店のお茶を飲み比べている訳ではありません。 良くご存知の方、ぜひ詳しく教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
最近美味しいコーヒーがのみたいと思うようになり、色々と市販のコーヒーを試しています。 自分で豆を挽いて飲むコーヒーに興味があるんですが、作り方としては 1、うちにある電動のミル＆ミキサー(コーヒー専用ではない)で豆を挽く 2、カップの上から円錐を逆さまにしたようなプラスチックの器具の上部にフィルタを敷き、挽いた豆を入れ、上から熱湯をかける。 (よく売ってる、お湯をかけるだけで本格コーヒーみたいなやつと同じやり方) で、美味しいコーヒーが飲めるでしょうか。ミルは荒挽きということらしいんですが、コーヒーメーカーとかがなくても大丈夫ですか？ 教えてください。
万人が飲めるハーブティー、お茶を教えてください。妊婦さん、高血圧の方、何らかの薬を服用している方、子供からお年寄りまで心配なく飲めるお茶を知りたいです。よろしくお願いします。
コーヒーを抽出する器具であるエアロプレスの購入を検討しているのですが、よくあるようなガラス製のサーバーはエアロプレスの加圧に耐えうるでしょうか？ エアロプレスを使用したことのある方、よろしければ回答お願いします。
　先日、チラシにアクエリアス2リットル6本入りで698円とありました。 1本あたり約116円です。ずいぶん安いですね。いったい原価はいくらなんでしょうか。
強火で炒って作ったお茶ってなんですか
ジョージアの抹茶入りコーヒーで、 the telephonesがBGMを歌っていると思うのですが、 あのBGMは、何という曲ですか？
一昨日に開け、今日で２日経ったペットボトルのお茶があります。 コップにあけて飲みました。 緑茶です。(伊右衛門で、１リットルの四角形のものです。) そのお茶は、部屋が冷たいので冷蔵庫へは入れませんでした。 先程一口飲みましたが、気にしたせいかは分かりませんが口の中がピリピリと感じました。 このようなものは、水のペットボトルと同様に数日置いて置いておいても飲めるのでしょうか？ 捨てた方がよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。お尋ねしたいことがあります。 静岡のおいしいお茶を注文したいです。 まずは新茶を注文したいのですが、時期的には、何月頃になるのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
キウイーフルーツ100%のジュースが飲みたいです。 どこかで販売してる場所を知ってますか？
エスプレッソ豆 通販 通販で、美味しいエスプレッソを、数百g単位で、メール便で送ってもらえるお店を探しています。 どこか、おすすめを教えて下さい。
お祝いのお返しに、コーヒーギフトを考えています。 コーヒーカップにのせてお湯を注ぐタイプのコーヒーを探してます。 ドリップバックというのでしょうか？ 値段は3000円前後で、もらったとき「お！」と思われるような、名の通ったコーヒー店のが希望です。
クリスマスプレゼントにスタバのドリップタイプのコーヒーを送りたいのですが ショップではスティックタイプと豆（フィルターでこすタイプ）しかありませんでした。 店員さんに聞くとスーパーで売っているのを見た事があるそうです。 何処に置いてあるかは分からないと言われました。 大阪市内（北区・福島区あたり）で売っているところ知りませんか？
スポーツ後に一息、飲み物を飲んでいるのですが 寒くなってきたので、ホットで良いものがあればと思っています。 コーヒーやカフェオレは好きなのですが、 眠れなくなることがあるのでカフェインのないものがありがたいです。 夏場は、野菜ジュースやトマトジュース グレープフルーツジュースや黒酢を飲んでおりました。 ホットはちみつレモンよいかも＾＾ ほかにもなにかよいものがありましたら、教えてください。
知り合いから30年物の烏龍茶を頂きました。 一回目はホコリっぽいから、捨ててね、4回は飲めるよ。 と言われたのですが、 何回熱湯を入れてもホコリ臭くてたまりません。 淹れ方もサラッとしか聞けなかった為、 ご存知の方は教えてくださりますようお願いたします。
一般的に美味しく香りもいいコーヒー豆を教えてください。また、どこかのお店のブレンドでもいいです。
コーヒーに砂糖を入れていないのに、 コーヒーが甘いのはなぜでしょうか。
恥ずかしい話、僕は最近まで「レッドブル」をコーヒーだと思っていました；； エナジードリンクと見たんですが、簡単にどんな味がするんですか？ （僕は炭酸飲料が飲めないので、これからも飲める事はないのですが） 「翼を授ける」というキャッチコピーの意味もピンとこないので説明していただけると嬉しいです。
こんにちは。 私は、牛乳屋さんの珈琲が売っているお店を探しています。 当方、東京都足立区に住んでいます。 近くに、牛乳屋さんの珈琲を売っているお店はないでしょうか？ いままでは、セイユーで売っていたのですが、つぶれてしまいました。 近くのスーパーに取り寄せて欲しいと言ってもダメでした。 私は牛乳屋さんの珈琲が大好きです。 飲めなくなるのは嫌です。 知っている方がいましたら、教えてください。 お願いします。
マイタンブラーでこぼれないタイプがあると思うんですけど、　あれで花柄とか、ついているような可愛いタイプはないですか？　色々見てみたんですけど、可愛い感じだとこぼれるようなやつであったりするので、なかなかであえないです こぼれないタイプといっても、ワンタッチで蓋が空いて飲める感じで探しています。 もしご存じな方いたら、おねがいします。
少し前までは近所のスーパーでも売っていたのですが、商品入れ替えで特価してるな～と思ってたら 店頭から軒並み消えてしまいました。 ネットで探しても売り切ればかりで、和光堂のホームページからも消えています。 会社の３時のコーヒータイムに大人気で探しているのですが、 売っているところをご存知の方は教えてください。 製造中止になったのでしょうか・・・・・？
最近スタバに入り浸るようになったのですが、アンケートの無料券がでました。なので今まで複雑難解で手が出せなかったカスタムに手を出してみようとおもいます。 そこでその無料券でもらえる抹茶フラペチーノのおすすめカスタムを教えてください。ほかの商品でもお勧めのカスタムがあったら参考に教えてほしいです。
会社の給茶機では、お茶とコーヒーを選べるようになっていますが、 お茶もコーヒーも粉を給茶機に入れておくようになっているのですが、 お茶の粉より、コーヒーの粉の方が、ずっとはやく減るのですが、 それはなぜでしょうか。
「爽健美茶」と「お～いお茶」はどう違うのでしょうか。
冷え性改善の為、生姜を摂取しようと思います。 できればあたたかい飲み物に混ぜてとりたいです。 今までは市販の生姜紅茶を飲んでいました。 ほかにも何か生姜に合う飲み物はありませんかね？ 塩味は大丈夫ですが、甘いものをとると体を冷やすそうなので、甘い生姜湯などは除外したいです。
節約の流れに乗り、マイボトルを購入。夏場から定期的にマイボトルにコーヒーを入れて出社しています。夏場は前日夜にドリップコーヒーを準備して冷蔵庫で一晩冷やし、翌朝会社に持っていきました。時間の経過とともに味が薄くなる、ぬるくなるなどありましたが、まあコーヒーとして味わうことができました。 しかし、最近持ち込み始めた冬場の熱いコーヒーはだいぶ残念な結果になっています。熱いコーヒーを持っていきたいので、出勤前にドリップコーヒーを作り、マイボトルに直接、ポトポトと落ちるようにして、作り終わったらすぐに蓋をして出勤。保温という観点では、かなり長持ちしてくれるのですが、味についていえば、コーヒーの香り、味わいが午前中早い時間からあっという間になくなってしまい、単なる熱い麦茶のような味になってしまいます。 （ちなみにコーヒーはド●ールの豆を使用。ブラックで持ち運んでいます） 夕方くらいにある程度味が落ちてしまうのはわからなくはないのですが、午前中早いうちから香りもなくなってしまうので、何かいい方法はないかと思うのですが、いかがでしょうか。 コーヒーの豆の違いか何かでしょうか。
上野の店舗に缶コーヒーを宅配してくれ　送料無料のところは？ございませんか？ カクヤスというところで　今まで注文していましたが・・・安いコーヒー１本４８円くらいのもの は　やはり　値段相応と　あまりおいしくないので　違うところを　探しております。 １本４８円とは　いわないものの　１本　７０円くらいで　ケース　３０本入りとかで　送料無料の ところは　ございませんでしょうか？ ココネットというところで　調べてみましたが・・・安い値段のものは　どうも送料無料のものが　なく 困っております。 知っているかたが　いましたら、よろしくお願いします。
日本茶やウーロン茶等、甘味のない飲物の美味しさがわかりません。 コーヒーや紅茶は好きですが、砂糖・ミルク無しでは飲めません。 お茶は初めて会社に入った時、慌てて淹れてしまい、味かしなくてまずかったと言われ、淹れ方を教わって以来、気をつけて淹れているので、私のお茶が美味しいと言われることもありましたが、自分では全くわかりません。 苦くてまずっとしか思えないのです。 茶葉が違えばと思い、京都でお茶の試飲をした時も、友達は美味しいと言っていましたが、やはり私にはわかりませんでした。 食べ物に関しては、子供の頃嫌いだったものが食べられるようになったのに、飲物の嗜好だけは変わりません。 今でも、好き嫌いはありますが、調理法を変えれば食べられます。 お酒は飲めない体質なので飲みませんが、せめてワインやビールをグラス一杯くらい美味しく飲めたらと思うのですが、味的に受け付けません。 私には、苦味の美味さというものがわかりません。 もう、嗜好を変えることはできないのでしょうか？ お茶が美味しく飲めれば、健康にもいいし、夏痩せることができるのにと。 慣れれば美味しくなるかと思い、ペットボトルを買ってきて毎日少しずつ飲んではみたのですが、何度飲んでもまずいとしか思えません。
350ml入るマグカップで毎回ティーパックを1個使って紅茶を淹れているのですが、正直勿体無い気がします。 なので、作りおきに調度良いぐらいのヤカンを買おうと思うのですが、ティーパック１個でどれぐらいの量の紅茶を淹れることができるのでしょうか？ パソコンいじりながらゴクゴク飲む感じなので、味や香りはそこまでこだわりません。
画像のコーヒーミルについて教えてください。 　メーカー名：electia（イタリア製） 　形：台は四角い木製(アンティーク風)、機械部分は鋳鉄と思われる そこで、 　・実用に耐えるのか、鑑賞用のものでしょうか？ 　・おいくらぐらいするのでしょうか？ 理科器具を取り扱う店で、手引きのコーヒーミルを買いました。 店の隅っこに、埃まみれで置いてあったので、衝動買いしました。 ただ、取り扱い方法や性能が分からないため返品するか、使用するか悩んでいます。 また、価値についても把握できれば嬉しく思います。 良いものであれば使いたいと思うのですが、基本的な情報がネット上にもありません。 性能がイマイチなら、普通のモノを店で購入したいと思います。 何か情報をお持ちの方は教えてください。 よろしくお願いします。
コーヒーミルについて教えてください。 とある店で、手引きのコーヒーミルを買いました。 　メーカー名：electia 　形：台は四角い木製(アンティーク風)、機械部分は鋳鉄と思われる 理科器具を取り扱う店の隅っこに、埃まみれで置いてあったので衝動買いしました。 ただ、取り扱い方法が分からないため返品するか、使用するか悩んでいます。 良いものであれば使いたいと思うのですが、基本的な情報がネット上にもありません。 何か情報をお持ちの方は教えてください。 特に、実用品なのか鑑賞用なのかが一番知りたいところです。 よろしくお願いします。
スターバックスのキャラメルマキアートのシロップはキャラメルシロップでなくバニラシロップですよね？ 本当に知ってる方お願いいたします
コーラといえば、 コカコーラと、ペプシコーラが有名ですが。 何となく、味が違うのは分かるんですが… この二つのコーラは、 入っている成分として何が、大きく違うんでしょうか？ そもそも、コーラって、何がメインのジュースなんでしょうか？ 詳しい方、おりましたら、教えてください。
スターバックスでエスプレッソマシンから出てきたものを、捨てているのはなぜ？捨てるものと使うものの区別は何ですか？
お茶の中で緑茶だけですか
急須をゆすってはいけないのでしょうか
元々食べ物だったって噂で聞きましたが本当ですか
コーヒーにクリームを入れた時、 スプーンとマドラーと、どちらでかき混ぜるのがいいでしょうか。
日本茶好きです。 いろいろ試しに買っては飲んでいますが、気にいったお茶に出会うことがなかなか できません。 香りがよくてすっきりとしたものが好みです。 普段は100グラム1000円ぐらいのものを飲んでいます。 みなさんのお薦めするおいしい日本茶を教えてください。
家ではどんなコーヒーをよく飲みますか？
キワダという、胃腸の調子を良くする樹の皮を購入しました。 色は黄色いです。 煎じて飲む、と教わりましたが分量とか詳しくはわかりません。 ご存知のかた、教えて下さい。
コカ・コーラには砂糖どれくらい入ってますか？ 教えてください！
蓮の葉を使ったお茶を探してます。 いろんな店を探したのですが見つかりません…。ネットを見ても中国産(←あまり信用してません)が多く、出来れば日本国産があればイイなと思ってます！
どくだみ茶と、沖縄のクミスクチン茶をブレンドしたいのですが 相殺効果(?)などがあっては困るので質問しました。 味が不味くなる分は構わないです。相殺効果さえなければ良いです。 ●ちなみにお茶は山本漢方のどくだみ茶と http://www.kanpo-yamamoto.com/html/item-003/item … ●同じく山本漢方のクミスクチン茶をブレンドするつもりですhttp://www.kanpo-yamamoto.com/html/item-003/item … 沸騰したお湯にそれぞれ１パックずつ入れるつもりです。
コーヒードリッパーのコーヒーが時間が経つと濃縮して濃く苦くなります。 先日ホテルのバイキングパーティで長い時間ドリッパーのコーヒーが新鮮なのでスタッフに聞いたら カフラの下にアルミホイルが敷いてありました。 ドリッパーのコーヒーの濃縮を遅らせる方法をお教え下さい。 こまめにスイッチをオフ・オンを繰り返す、カフラの下に布を入れておく、時々水を足して沸騰させるなど試したのですが上手くいきません。 宜しくお願い致します。
緑色の縦長い丸い容器に入った粉ココアなのですが、どこのメーカーのココアなのかご存知の方いませんか？ 数年前に飲んだことがあるのですが、どうしても名前が思い出せません。 確か、サッカーをしてる子供のイラストか写真のパッケージで、英語の商品名だったと思います。
手動のコーヒーミル、ポットを購入しようと思います。 どこのメーカーでどの型がいいか迷っています。 お勧めがあったら教えてください。 また、ペーパードリップではなく、ネルドリップでも入れてみたいと思うのですが、 そちらについてもお勧めのものがありましたら、教えてください。
私は今ダイエットで、 いちごやココアなどの味があるコンビニに売っている豆乳のジュースと、 ダイエット用のプロテインジュースを使用しています でも、私は豆乳がとても苦手です。 鼻をつまめばなんとか飲めるのですが、、、 どうすればおいしく飲むことができるでしょうか？ 豆乳、プロテインダイエットを諦めればいい、という回答は結構です；
アクアクララのウォーターサーバーに適合する、（ａｍａｚｏｎ等で購入できる）ウォーターサーバー用ミネラルウォーターを教えて下さい。 ａｍａｚｏｎで調べると、数カ所のメーカーから８Ｌや１２Ｌのウォーターサーバー用ミネラルウォーターが販売されていますが、共通した企画があるとかでアクアクララのウォーターサーバーにも適応するのでしょうか？
お茶の緑茶園にネットで注文してあった、お寿司屋さんの粉茶が届いたのですが 調味料　　（アミノ酸等、重曹）と記載があり不審に思い質問さしていただきました 今まで60有余年お茶を飲んでおりますが、お茶に添加物が入れられていたのは 初めてです、健康に害はないのでしょうか？ また、アミノ酸等、重曹は何の目的で入れられているのか？お分かりの方がおりましたら 教えてください、よろしくお願いいたします。
時間がたった緑茶(使った茶葉？)は飲んではいけない、使ってはいけない、 と聞いたことがあるような気がするのですが、 他の、ホットや氷を入れて持ち歩いても良いのか 気になったので質問させていただきました。 ウーロン茶や麦茶は入れて冷蔵庫で冷やしたり、 マグボトルや水筒に暖かいまま入れたり、氷を入れたりして数時間は飲めますよね。 これから寒くなるので、煮出し用のパックのお茶か、茶葉を使ったお茶を ホットでマグに入れて持ち歩きたいのですが、 どのお茶がダメでどのお茶が大丈夫なのでしょうか。 紅茶、ウーロン茶、麦茶はやったことがあります。 気になっているのは玄米茶、緑茶、蕎麦茶、減肥茶、杜仲茶緑茶です。 そもそも時間がたった緑茶が時間が経つとどうなり、 どうダメなのかもずいぶん前にテレビで見た時の記憶なので、あいまいです… これらについて知っていらっしゃる方教えてください。
紅茶を飲むとき、ティーカップはどう持てばいいのでしょうか。
私はコーヒーを飲むとすぐに眉間がぼーっとして眠くなってしまう、と言うかまぶたが重くなります。 同じカフェイン入りでも紅茶や緑茶などではこうなりません。 特に好きでもないので飲まなければいいのですが、この現象についてご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいです。
最近ティーバックを使わずに紅茶を淹れることに挑戦しております。 ネットで写真や動画を検索してみると、上手な方が淹れた場合、 ポットにお湯を注ぐと直後に茶葉は一旦ポットの上部に集まりジャンピングしながら徐々にポットの下側に集まっていくようですが、ネットで見たやり方を参考にして、浄水器の水を電気ポットで加熱し、予め温めておいたポットに沸騰直後の熱湯を勢いよく注ぐようにしても、私がやるとどうも茶葉の６～８割ぐらいは最初からポットの下部に溜まってしまい、あまりジャンピングしてくれません。 お湯の温度が高すぎると茶葉が最初から下に溜まるという記事をみたことがありますが、しかし多くの記事は100度の熱湯を使用することを推奨しております。どういったことが原因で茶葉が下に留まってしまうのか、どうすればそれを改善できるのかを教えて頂きたいと思い質問させて頂きました。どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 レギュラーコーヒーも飲みますが、外ではよく缶コーヒーを飲みます。 各メーカーがブランドをいろいろ出してると思いますが、皆さんどんなブランドが好きなんだろうか？と思い質問しました。 イマイチなものも一緒に上げてもらえれば参考になります。 ちなみに自分は最近今はJTのRootsのシリーズが一押しです。 逆にポッカはちょっと甘すぎる気がするので苦手です。
インスタントコーヒーを飲む時にいれていますがビンの中で固まってしまいでてきません ビンからカップに直接入れたいのですがスプーンなどを使わないで入れる方法は ないでしょうか 宜しくお願いします
オフィスにコーヒーサーバなどを導入している会社は多いかと思いますが、実際にこれを利用している方は社員の割合は何パーセントくらいなのでしょうか？もしくは、サーバは利用しないがオフィスでコーヒーを飲む人の割合でも構いません。また、利用する方は１日に何杯飲むものなのでしょうか？ 東日本大震災で被災された方のために募金をしようと思っていまして、インスタントコーヒーを自費で購入し、飲む方に１杯○○円として募金をしてもらえばより効果的なのではないかと考えております。そのため、どれくらい購入すればよいかの参考にしたいと考えております。 なにとぞよろしくお願い致します。
今日、明治ブルガリアのむヨーグルトLB81プレーンを購入したのですが、冷蔵庫に入れるまでに四十分近く持ち歩いてしまいました。 はたして、中身は平気なのでしょうか? 気温は大体二十度くらいでした。
良くある粉タイプのものではなく、 インスタントコーヒーのような顆粒状（？）のものをさがしています。 何年か前にスーパーで見たのですが良く覚えていません。 無糖タイプでインスタントコーヒーのような小瓶に入っていました。 ご存知の方情報をお願いします。
ネットで検索して色々試している最中です。 皆さんのオススメの茶葉や、淹れ方を教えてください。
いつもお世話になっております。 私はコーヒーより紅茶好きでして、よく娘と2人でスイーツと一緒に紅茶を飲みます。 先日は水出し紅茶を教えていただいて、美味しく作れましたが、この時期になってくると、 そろそろ冷たい物より熱い飲み物が欲しくなります。そこで今度は「チャイ」に挑戦したいのです。 一度も作った事が無いので、どうすれば美味しく出来るか、どのようなことでも結構ですので アドバイスをお願いします。
今年の春夏ごろだったと思うのですが、スタバの店舗で試飲させていただいたコーヒー豆の名前が知りたいです。 過去になく好みの味でできればもう１度飲みたいのですが、名前が思い出せません。 味は酸味が少なく、確か３文字でした。 名前を見ればピンと来そうなので、過去の情報を探したのですが見つけられませんでした。 とても曖昧で申し訳ありませんが思い当たるものがある方は回答よろしくお願いします。 その豆が今でも飲めるかどうかもご存知でしたら教えていただきたいです。
ミネラルウォーターってもともといろいろな種類がありましたが、 3月の地震の後ミネラルウォーターが急に品不足になった際海外からいろいろ輸入したせいか 最近さらに種類が増えているまたは今まで見かけなかったものが売られているような気がします そこで、あなたのおすすめのミネラルウォーターを教えて下さい。
コカ・コーラゼロとか最近、ゼロ飲料水が複数発売してますが、０カロリーならいくら沢山飲んでも太らないのですか？ 甘味があるけど、本当に０カロリーなんですか？
甘党の方へ質問です。 ミルク・砂糖入りで一番おいしいと思うのは何ですか？ 教えてください。 急ぎですので、3時間で回答を締め切らせていただきます。
こんにちは＾＾質問です あなたの好きなペットボトルのお茶は何ですか？ ちなみに私は「綾鷹」が好きで 「爽健美茶」と「生茶」が苦手です>< 回答お願いします（-ω-）
よく珈琲を飲むんですけど、 無糖の物を飲んでいて時々 「今はちょっと甘みが欲しいな」とか思うときってありません？ 「だったら微糖のを買えばいいだろ」って言われるんですけど、 ちょっとこう…微妙に違うんですよね、コーヒーの味が。 こういうこだわりって変ですか？ 周りはみんな変だって言うんですけど。
父の誕生日が近いのですが、最近コーヒーにはまっているようでコーヒー関連のプレゼントにしようと思っています。 私自身コーヒーには全くの無知なのでお力お貸しください！！ 父は豆を自分で取り寄せて、ドリップしています。 機械にはこだわりがないらしく、よく家庭にある普通のドリップ機です。 カップにも特にこだわりがないようです。 豆をプレゼントしてもいいのですが、それ以外に15,000円～20,000円くらいで何かいいプレゼントはないでしょうか？ ぜひ教えてください！
インスタントコーヒーで、これは美味い。 という銘柄を教えてください。
先日、台湾へ旅行し、いろいろな種類のお茶と一緒に、 お茶葉を入れる茶漉し付きの透明のペットボトル型水筒を購入しました。 屋外で飲むのではなくて、職場で１日に何度もお湯を注いで、 お代わりして楽しんでます。 ただ、ちょっと気になるが、一般的に急須とお茶碗で飲むときには、 １煎目は何秒、２煎目は何秒といったように、 ずっとお茶葉を浸したままではのまないですよね？ ところが、私が購入した水筒では、底部分にお茶葉を入れる茶漉しが付いているので、 飲み干すまではお茶葉がお湯に浸されたままになってしまい、 最初は濃く出すぎて、夕方には薄くなってしまい、なかなか均等にはなりません。 水筒を逆さまに置いてみたりするのですが、同じ物をお持ちの方、 どんな工夫をされてますか？ いいアイデアがあれば教えてください。
ズブの素人です。 質問が多いので箇条書きにしました。 (1)コーヒー豆はどこで買う？ (2)コーヒー豆を自分で炒るときに必要なものは？ (3)コーヒーミルはどこで買う？ (4)ペーパーフィルターはどこで買う？ (1)(2)(4)については、安くてコストパフォーマンスがいいものをお願いします。 最低限これさえあれば、まあまあのコーヒーができる、くらいでいいですので。 よろしくお願いします。
スタバの株主優待券をいただきました♪ スタバのドリンクが、どんな商品も、どんな飲み物も、どんなアレンジも全部無料という 夢のようなチケットだそうです（＾＾） 今度、同性のお友達と一緒に行こうと思っています。 スタバは少し敷居が高くて、いつもラテとかフラペチーノとかしか頼まないので、よくわからないのですが、どんなメニューがおすすめでしょうか？？ スタバファンの皆様、アイディアを教えてください（＾＾＊）
お父さんは、青汁に牛乳を混ぜて飲んでいるんですが、 美味しいんですか？
先日水出し紅茶について耳にし、やってみようと思うのですが、どうもその具体的なやり方がわかりません。 どの様な葉を使い、どのような水で、どのように作るのが美味しいのでしょうか？ お作りになった方、具遺体的な方法などお願いします。
ここ最近コカコーラゼロフリー が売ってません。（金ラベルのもの） 近所のコンビニやスーパーにも ありません。販売中止になったのでしょうか コカコーラゼロは５００ml 1.5mlどちらも売っています どちらも味は変わらないみたいなのですが 個人的にフリーのほうが好きです。 もし販売中止なら残念です わかる方いましたらお願いします ま
コカコーラのいろはす ＰＯＫＫＡのパナジウム天然水は富士の水らしいのですが 二つとも開けた瞬間から油性マジックの臭いがしました。 普通にかいでも臭うのですが振ってからまた開けると臭いが強くでます。 これは何が原因でしょうか？
炭酸水を箱買いしました。実は少し甘みがあるサイダーかと思ったのですが、無糖、炭酸水でした。使用方法に困っています。おいしく消費できる方法がありましたら教えてください。
30歳の男性です。 私はトマトジュースが大・大・大好きです！（力説） 特に暑い夏は、ペットボトルで何十本も買い貯めします。 麦茶の代わりに、毎日ガブ飲み。 ビールやフルーツジュースに混ぜても美味です。 あんな美味しいものは、他にないと思います。 ところがある日、職場で飲んでいたところ 「●●さんって、トマトジュース平気なんだ」 そう言われてビックリ。 平気？　どういうこと？ 試しに何人かに聞いてみたところ、ほとんどの人が 「うわぁ！　よくそんなの飲めるねぇ」 「いや、ちょっと遠慮しとく…」 「嫌いではないが、好んで飲むものでもない」 軽くショックでした。 好き嫌いはあるにせよ、せめて五分五分くらいだと思っていたのに… 今のところ同意してくれたのは、たった一人のおばさんだけです。 そこで伺いますが。 トマトジュース好きな人って、そんなに小数派なんでしょうか？ そこまでゲテモノ扱いされるほどマズいですか？ 普通のトマトは平気でも、ジュースはダメという人もいました。 どちらも、とっても美味しいと思うんですけど…
中国茶に詳しい方、教えてください。 上海で購入したのですが、名前や効能をメモするのを忘れてしまいました。 ３種類あり、それぞれ掲載しています。
上海で購入した中国茶ですが、名前や効能をメモするのを忘れてしまいました。 どなたか詳しい方、教えてください。 ３種類あり、それぞれ掲載しています。
6月に梅シロップを作ったんですが、これからの時期の果物でまた果実ジュースを作りたいと思うのですが、お勧めなのを教えてください。お願いします。
大塚のジャワティーって昔ありましたよね。 赤紫色っぽいの缶とペットボトルが。 あれけっこうおいしくて好きだったのですが、最近どこにも売られていなくて寂しいです。 どこに行ったら手に入りますか？
エスプレッソマシンで、エスプレッソ用ではない普通の深入り系のレギュラーコーヒーを淹れたらマズくなりますか？ グラインダーで微細にひけば問題ないですか？ まだ試したことがないので、どのような味になるのかと思い質問させて頂きました。
私はコーヒーが大好きで、ほぼ毎日飲んでいます。 特に夏場はアイスコーヒーを何杯も飲んじゃったりします。 アイスコーヒーを作るには氷が必要不可欠ですよね。 その氷のサイズは、大きいサイズ（例えばウイスキーをロックで飲むときのような大きさ）が良いのか、もしくは家庭にある一般的な冷蔵庫の製氷サイズ（2.5cmくらいの四角形）で十分なのか、それとももっと小さいサイズが良いのか…とふと疑問に思いました。 ちなみに私の現在のアイスコーヒー1杯分の入れ方は、以下の通りです。 ペーパーをセットするタイプのコーヒーメーカーを使用しています。普段使う氷のサイズは一般的な冷蔵庫の製氷サイズです。 1. コーヒーメーカーにペーパーをセットする 2. コーヒー用の計量スプーンで2杯分のコーヒー粉を入れる（ホットコーヒーを作る2倍の量ですね） 3. お水を入れる（ホットコーヒー1杯分の量） 4. 濃いコーヒーが出来上がったら、氷をタップリ入れたグラスに注ぐ 5. マドラーでかき混ぜて氷を溶かしながら冷やし、好みでコーヒーミルクとガムシロップを入れる どちらかというと濃いほうが好みなので、コーヒー粉の量は2.5～3杯分にするときもあります。 たまにコーヒーミルクの代わりに牛乳を入れたりもします。 氷の大きさでコーヒーの味に影響が出たりするものなんでしょうか？ まだまだ暑いので、冷蔵庫にストックされている氷をガンガン使っちゃってしまい…たまに製氷機にお水を入れ忘れてたりすると、家族が他の飲み物を飲むときに氷が足りなくて、迷惑をかけちゃうんです＾＾； 大きいサイズのほうが良いのなら、100円ショップで新たにアイストレイを買おうかなと思っています。 コーヒーにお詳しい方、ぜひご教授お願いします。
緑茶が好きで、普通の値段の物を買い、いつも飲んでいます。 小さなきゅうすで、お茶っ葉を使っています。 暑い日は冷えたら、きゅうすごと冷蔵庫に入れたりしているのですが、 １日経っただけで、お茶の味が酸っぱくなっています。 なぜでしょうか？ お茶の葉で飲んでいる方、毎日替えていますか？
今日友達の誕生日プレゼントにルピシアでお茶ゃ紅茶をプレゼントしょぅと思ってます。 ぉすすめ商品を教えて下さい。 友達は色んな果物の○○ティーをょく飲んでるのでだぃたぃいけると思ぅのですが 無難なおすすめ商品ぁりますか？ よろしくお願いします☆
水道水は常温３日冷蔵１週間が限度かと思います。 ミネラルウォーターは自然のものなのになぜ２年も持つのでしょうか？
市販で簡単な粉末タイプのクソ苦い青汁を探してます 教えて下さい ハチミツ入りとかリンゴ入りとか甘いのが入ってるのが嫌です ＣＭの飲みやすいって奴も無料のを取りよせましたがＮＧ 今まで自分で野菜を絞って作ってましたが面倒になったんでお願いします
一週間前にTVか新聞にて取り上げられた゛余ってるor残っている飲料水（水）゛と知り合いが耳にし、その企業を探しています。 心当たりがある方は、どのような情報でも良いので回答の方お願いします。 ちなみに私は、スポンサー関係の仕事をしておりまして、飲料水（水）を無料で提供してくださる企業を探しています。 なので、他に飲料水をご協賛してくださる企業もご存知であれば教えて欲しいです。 何卒よろしくお願いします。
コーラ大好きにんげんです。時間がたつと、気が抜けて美味しくないですよね。何がなくなるのでしょうか？　何を入れれば元に戻りますか？教えてください。
健康志向のテレビ番組で、 シナモンが、高血圧の予防に良いみたいな事を言っていました。 以前、新聞か何かで、 ニッキとシナモンは、同じようなものだと書いていたような気がします。 確か、京都のお土産の八つ橋には、 ニッキが使われていたと思います。 ということは、八つ橋は、高血圧の予防には良い （少なくても、悪くわない？） ということでしょうか？ お詳しい方いたら、教えてください。
あるテレビ番組で、原発の問題をやっていて、 そのくらいの放射能レベルであれば、 発がん性は、コヒーよりも低いというような事を言っている学者？評論家？ がいましたが、 コヒーの発がん性って、どのくらいなんでしょうか？ コヒー好きには、ドキッとする言葉でした。
ビールの泡と、サイダーの泡の違いを教えてください。 何故、ビールの泡は、上にかたまって、なかなかなくならないのでしょうか？ サイダーとか、コーラの泡は、 直ぐに、はじけて消えてしまいます。 この違いは、何なのでしょうか？
炭酸水が好きで、よくコーラなどを買います。 だけど、いくらきつくしめても翌日になると気が抜けて（ガスが抜ける）います。 客に販売するまでは、半年でも炭酸が抜けないのに、なぜ、キャップをはずすと何が理由で、こんなに早く炭酸が抜けるのでしょうか？ それとも、私がまだきつくしめてないせいでしょうか？ しかし、それなら開封のときにかなり堅く（きつく）感じるはずですが、くるっと軽くまわすとキャップははずれるので、何か他に理由があると思うのですが。 ご存知の方がおられればぜひ教えてください。 また、炭酸が抜けない良い方法はないでしょうか？
もうすぐ、寒くなってくるので、ハーブティーを学校に持っていきたいと思っています。!!ハーブティーと言っても、スーパー等に売っている、ローズヒップティーの粉です。 甘くするのに蜂蜜などを入れようと考えています。 持ち歩きには、保温保冷のできる、鉄？でできた、小さい、口のみのできる、普通の水筒です。 水筒に入れるのはダメとか、なにか間違っている事があれば教えてください(TT)
おいらはスコ－ル　少し前にブル-スコ－ルがでたがつい買ってしまうずら ジャスミンティもいい みなのものは何ずら
ウーロン茶って何で凍らないんですか？
先日、ハーブティのティーバッグを買って飲んでみたところ、ペパーミントの香りが強く、飲んだ直後にもペパーミントの味というか香りがします ですが私はペパーミントのその香りが歯磨き粉を飲んでいるようで苦手です 残りを全て捨ててしまうにはもったいないので、何か「これを入れると匂いが弱まって飲みやすくなる」など、ペパーミントの香りが気にならなくなる方法や、他の使い道は無いでしょうか？
開封後どのくらいもちますか。 今飲みたいのですが、冷蔵庫にあるのは開封後１ヶ月から１ヶ月半は以上は前のものだったので・・・。 やめといたほうがいいですかね。
こんばんは。俺はコーヒーより紅茶や日本茶・・・つまり茶が好きなんですが、 紅茶のグレードについてなんですが、BOPとかFOPとかありますよね。 紅茶の本を見ても葉っぱの形状や部位による分類で品質には関係ないと書いてあります。 実際にはTGFOPとかSFTGFOPとかどんどん記号が付いて、果してどのような品質なのか イマイチ分かりにくいのです。 この紅茶のグレードに詳しい方、解説いただけませんでしょうか？ TGFOPとFTGFOP、STGFOP、SFTGFOP、これらはどう違うのでしょうか？ そもそもFとかSって何なのでしょうか？
三ツ矢サイダーの中に入れて合うものはなんですか？ 例えば、コーラとか合いますか？ なにが一番合うのでしょうか？ 教えて下さい＾＾
質問です。 自分は今高校生で未成年なのですが、サントリーのオールフリーやキリンフリー等のビアテイスト飲料が好きでたまに飲みます。 近所の行きつけのスーパーとコンビニでは法律上は問題がないので大丈夫と言われて商品売ってくれるのですが、先日に外出したときにたまたま立ち寄ったコンビニでは断られてしまいました。 そしてふと疑問に思ったのですが、近所のコンビニと外出した時に寄ったコンビニでは系列が同じなのに何故断られてしまうのでしょうか。 買う時にレジで「念の為に本部に聞いてみますね」と言われて電話をしていましたが同じ系列のコンビニでもこんなに認識が曖昧なのでしょうか。 暇な時にでも答えて頂ければ嬉しいです。
硬水と軟水はどちらをよく飲みますか？ また、どちらがおいしいと思いますか？
ジュースで水分補給をしていると体にどのような支障がでるのか？ 何で水分補給をすれば良いのか教えて下さい。
材料があるとき、バナナジュースを作っています。バナナ一本と牛乳適量と生暖かいのが嫌なので氷をいっぱい入れて、ミックスします。 お店とかでは一番上に生クリームみたいなものがあります。 あれってどうやって作ればいいでしょうか？生クリームでもいいのですが、もうちょっと違うクリームがいいです。バナナジュースに詳しい方、または分かる方よろしくお願いします。
よく食後に、コーヒーか紅茶が出てくることがありますが、 どちらを選ぶことが多いですか？
ビアレッティの直火式エスプレッソメーカー＃3を買いました。初心者です。この３杯用のマキネッタで１人分を作るというのは無理なのでしょうか？
最近に玉露と言うものの名前を初めて聞いて何ナノかなーと友人に聞いたのですが、そんなの常識だろ。といわれてしまい少し悔しいだけという理由で申し訳ないのですが、玉露とは何なのか、また、それを知っていることは常識なのか教えていただければ幸いです。
自分の周りにある店に綾鷹（2リットル）が置いてある店が少ないです。 時々置いてある店を見つけるのですが、 気が付いたらなくなってたり、しばらくして急にあったりします。 人気のお茶なのでしょうか。 みなさんの近くの店は常時2リットルサイズありますか？
２００グラム１０００円程度で買える、 こくがあって、渋みもちゃんとある、ミルクに負けない濃厚な紅茶、 トワイニングのイングリッシュブレックファーストに似ている紅茶、 のメーカーと商品名を教えてください。 （ネットショップでも送料込みで上記価格ならOKです。 　ティーバッグでも良いです。） トワイニングのセイロンオレンジペコ、アッサムや、アーマド、リプトン、日東紅茶、フォション、ウィリアムソン＆マグー、ウィッタード、マリアージュフレール、ルピシア、ジャンナッツ、フォートナム＆メイソンなどで、ミルクティー用のものは試しましたが、どれも薄く、渋みが少なくて物足りなく感じました。 その割に割高だと思うブランドも正直いくつかあります。 アーマドとフォートナム＆メイソンが比較的近いかなとは思いました。 丁寧にいれる時には、ダージリンティーハウス、ジークレフなどで買った茶葉を楽しんでいます。 でも、平日の慌ただしい朝、短い時間でしっかり濃く出て、手軽な価格でカジュアルに楽しめる、トワイニングのイングリッシュブレックファーストも、それはそれで愛飲してきたのに、最近近所のスーパー、成城石井、カルディなどでのイングリッシュブレックファーストの取り扱いが減ってしまって…。 なお、茶葉の量を増やす、抽出時間を増やす、ロイヤルミルクティーの様に煮出す、 細かい茶葉を使う等のテクは存じておりますし、今回はテクニックを聞きたいわけではありません。 片岡物産の商品をネットで買う事が出来るのも存じていますが、送料を含めると割高になるので、それだったら別メーカーで探そうかなと思いました。
愛飲しているハーブティー（ただし、フレッシュハーブティーは除く）や健康茶の、 メーカー、商品名を教えてください。値ごろなものだと嬉しいです（特に健康茶は）。 都内のお店＆ネットショップで買えるものが良いです。 夜お茶用と、麦茶代わりにがぶ飲み出来る健康茶を探しているので、 （ほぼ）カフェインレス、シュガーレスなものが良いです。 自分でもあれこれ試したのですが、癖が強くて飲みきれなかったり、 価格がネックになったり、質が悪いのに当たったりと、 なかなかこれというものが見つけられなくて。 皆さんが、実際に継続して愛飲しているものが知りたいです。 一応、自分で試した感じだとこんなです。 好みだったもの ルピシアのピーチメルバ、マリアージュフレールのマルコポーロ・ルージュ （いずれもフレーバードルイボスティー） レッドジンガー、レモンジンガー（清涼飲料水代わりにたまに飲む程度） レモングラスやバーベナ系、ミント系のフレッシュハーブティーは大好きです。 生活の木のインスタントタンポポコーヒー、チコリコーヒー（私にとっては少し割高ですが） 昔ジュリークで取り扱っていたメーカーのフェンネル入りのブレンドハーブティー （今は扱ってないみたいで、最寄店の店員さんに聞いたら、 　ブランド名も覚えていないと言われました。 　緑色の箱で小分けで１０袋が入っていました（ティーバッグではない）） はと麦茶、爽健美茶、十六茶 好みだったもの セレッシャル、ポンパドール、ロンドンフルーツ＆ハーブティーは、 バラエティパックで一通り試しましたが、レッドジンガー、レモンジンガーをのぞき、 リピートする程好みなものには出会えませんでした。 ルピシアの、キエラ、キケリキー、セパフェ、スイートドリームス、ジンジャー＆レモンマートル、ハニーブッシュ、オーガニックルイボス、ラビアンローズ、ピッコロ、 ジャルダンソバージュ、 ハーブ専門店で買ったカモミール マテ茶は大昔、美味しいのを飲んだ事があったので、多分好みだと思うのですが、 バラエティショップで買ったティーバッグはグリーンもローストも酷いお味でした。 某ネットショップで買った激安オーガニックルイボス、激安たんぽぽコーヒー、ドラッグストアで買った箱入り杜仲茶、黒豆茶 （いずれも、もっと質が良ければ好みなのになあと思いました） コーン茶（たまに飲むのは好きだけど、継続して飲むには、私には甘過ぎでした） ボタニカルズのモンローのように（正式名称不明。ドライハーブ特有の癖が強いと思いました） デカフェのコーヒー、紅茶 （普通のコーヒー、紅茶の味に慣れていると、違和感があります）
缶飲料の蓋は 1980年代頃までは、タブとともに蓋の一部が切取られて開封する　プルタブ式　でした。 缶から外れたプルタブがポイ捨てされ、問題でした。 http://image.space.rakuten.co.jp/lg01/19/0000592 … 1980年代頃からは、タブが缶から取れない　ステイオン式タブ　に切り替わりました。 http://oishikutabetai-baaba.cocolog-nifty.com/ph … 今更なんですが、↑この　ステイオン式タブ　は飲む時に鼻に当たって飲み難さを感じることはありませんか？ どうでしょうか？
スターバックスラテが大好きで２日に１回のペースで飲んでいます。 家でゆっくり飲みたいのですが、家の近くにはスタバがありません。 そこでネットでミルクとエスプレッソの割合を調べてみて、なんとなく近い味にはなってきたのですが、どうしても牛乳臭さが目立ってしまいます。 　 そこで実際使用しているミルクを知りたいです。 解答お願いします＞＜
最近エスプレッソをよく飲むのですが、市販の豆はエスプレッソに適したローストの物があまり売られていません。 そこで思いついたのですが、市販の豆をもう一度焙煎して焼きを深くすることは可能なのでしょうか？ またそのようにした場合、何か不都合は起こりうるでしょうか？
皆さんご無沙汰しています。 毎日質問を乱発しやがってと大変評判の悪い、noname69でございます。 ここ何日かとても忙しく、 質問したいのはやまやまですが、なかなかできず皆様には寂しい思いをさせてしまいました。 今日質問したいことは以下の通りです。 今日自動販売機で缶コーヒーを買いました。 110円の自販機です。 僕は百円玉二つ、つまり二百円を入れたのです。 そして110円のコーヒーを買いました。 当然おつりがありますから返却口を確認します。 そうしましたらいったいどういうことでしょう。 なんと返却口には四百九十円あるじゃありませんか。 二百円が四百九十円です。 さらに缶コーヒーも手に入りました。 結局このおつり、どのようないきさつでこの額なのかわからないので、 ありがたくいただいておきました。 人間様がおつりを間違えて多くくれた場合は、 その場で返すこともできますが、 機械相手では何も意思の疎通ができません。 こういう場合、僕のようにいただいてしまってかまわないのでしょうか。 皆さんはどうしますか。 教えてください。
温めたミルクをこのような↓カフェウォーマーで 保温しても大丈夫ですか？ http://www.fukuji.net/coffee/0553-02.htm 牛乳の幕は張るかと思いますが、もし出来ると すれば何時間くらい痛まずに保温＆保存が 出来るか知りたいです。 牛乳もしくはコーヒー器具に詳しい方 お願いします。
先日、豆から淹れるコーヒーメーカーを購入し、それに伴い、コーヒー豆をネットから購入しました。 楽天の澤井珈琲店ってところからです。お値段は１５００グラムで２５００円とお手頃なんですけど、ハッキリいって香りが乏しいように感じました。やはり豆はこだわらなければな、と思いつつネットで検索したところ土居珈琲というところが定評があるようですが、こちらは値が張り、毎日飲む身としては懐が痛いです。 安くて香り高いコーヒー豆を教えてほしいです。よろしくお願いします。
薬は苦かったりまずかったりしますが、病気を治すために飲みます。 ヘルシアっていう商品がありますよね。 お茶とかウォーターとかスパークリングとか。 あれ、くそまずいじゃないですか。 特にスパークリング。檄不味いです。 あんなくそ不味いものをしかも普通の飲料より高い値段で買って飲む意味はありますか。 どのくらい脂肪を消費しやすくするんですかね。 大々的に宣伝してますから、効果があると思うんですけど、 どれくらいですか。詳しい方教えてください。
気になったのですが試してみるのも少し怖くて…… もしかしたらゲップが出るだけでは済みませんか？ ジャンプしても大丈夫でしょうか？
文化祭でタピオカマンゴージュースを出すことになり、どのマンゴージュースがいいか試飲をすることになったのですが、コストコなどで売られているLANGERS マンゴーネクターは3.78lと大容量で、文化祭で出すには適しているかもしれませんが、試飲するには少人数で無駄にしてしまいそうです・・・ 。 このLANGERS マンゴーネクターは3.78l以外の容量はあるのでしょうか？ 　 また、おすすめのマンゴージュースはありますか？（１リットル200円以内を考えています） よろしくお願いします。
安くて美味しいコーヒーを、教えて下さい。 宜しくお願いします。
とてもおいしいアイスティーの入れ方を教えてください。 砂糖は使いません。 1.ストレートのアイスティー 2.砂糖なしミルクティー の2種類で教えてください。 使う茶葉はアールグレイ、レディーグレイ、ジャワティー の茶葉があります。
添付画像のコーヒーを頂きましたが、どんなコーヒーなのか 詳しく知っている方教えてください。
よろしくお願いします。 たしか、コカコーラの低カロリー版の第１弾は「コカコーラ・ライト」だったと思いますが、特定の持病を持つ人に対して有害ということがあったと思います。 よく覚えていませんが腎臓・尿の関係だったような気がするのですが、覚えている方、ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
子供の頃によく飲んでいた飲み物をふと思い出して、 でも名前が思い出せなくて困っています。 多分１５年以上前からある飲み物です。 味は、ポカリスエットを薄めたような味で、 ジャンルはスポーツ飲料と思われます。 私がよく飲んでいた頃は缶で、曖昧ですが、ここ数年くらいのうちで、 ペットボトルのものがあったのを見かけたことがあります。 （これ懐かしいな～、と思ったのを覚えています） パッケージはシンプルで、帯に商品名が書いてあって、 帯の色は青と薄い緑のバージョンがありました。 こんな拙い記憶しかありませんが、あの飲み物かな～、ってわかる人がいたら教えてください。
私は緑茶が好きで今の季節はペットボトルで買っているのですが、 勿体無いなぁと思い、ティーバッグの緑茶を買いました。 （おーいお茶の水出し、煮出し兼用のです） が、全然美味しくない！味は個人の好みなので何とも言えませんが、 ペットで買うものとも、急須で淹れたものとも味が全然違いました。 なにか良い作り方や、方法があるのでしょうか？ 沸騰したお湯に、ティーバッグを入れて作りました。
暑い季節は 朝だけバナナゴマミルクや小松菜リンゴジュース ブドウと豆乳など 適当に混ぜて朝飲むようにしています。 手間は多少かかりますが 今までで一番からだが楽な朝食のような気がします。 しかし難点は寒くなると飲めないこと なので生ジュースは基本夏限定なのですが 他に生ジュースのメリットデメリットはあるのでしょうか。
祖母が梅ジュースを作ったのですが、糖分が気になりシュガーカットで作ったようです。 容器の中に梅とシュガーカットを入れ、冷蔵庫保存だったので発酵はしていない感じです。梅も普通に氷砂糖につけているのとは違いしわしわになっていません。 これって飲んでも大丈夫ですか？ また来年、糖分の低い梅ジュースを作るアドバイスをおしえてください。 たとえば、羅漢果を使ったほうがいいとか… お願いします。
のどがかわかないて暑さを感じさせない飲むのに適しているのはなんでしょうか。 宜しくお願いします
「何を買って来ましょうか？」と尋ねて、 「爽健美茶を下さい。」と言われたとき、 もしコンビニやスーパーに、爽健美茶が無かったら、 「伊右衛門茶」とか、「お～いお茶」とかを買っていっても良いのでしょうか？
スタバで色々なカスタマイズに挑戦したいのですが、 ノーマルの状態で、どのドリンクに何が入っているかが、何となくしか分かりません。 例えばシロップの変更などがしたくても、元々何シロップが入っているのかなど…。 スタバ関連の本を読んではいるのですが、書いてなくって。。。 【スターバックスラテ】エスプレッソ＋ミルク などのように、何で作られているかを知りたいです。 ここに書いて頂いても良いですし、 そう言うのが載っているサイトのURLを教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
0カロリー飲料を謳っている商品全般に対して思っているのですが、 例えば通常のサイダーと0カロリーにしたサイダーを飲み比べると明らかに0カロリーの方が美味しくないです。（同じメーカー） おそらく人工甘味料が原因かと思われますが、なぜ美味しくないのでしょうか？ 個人的な主観なのでそう思うだけですよ、といえばそれまでですが・・・（汗
安売りで牛乳をたくさん買っても腐らすと高くつくので、 冷凍保存してもいいのかな？ 冷蔵庫に瞬間冷凍きのうがあるので良いかなと思うんだけど、 みなさんはどうされてますか？
震災後ペットボトル水を気づいたら買う様にしていて、6本入り×6箱程が車のトランクに詰めたままになって３ヶ月程立つのですが、この暑さで車の中は外気よりも高いし、賞味期限は大丈夫だけど高温の場所に置いておくと悪くなりますか？ 賞味期限関係なく、高温の所に置いたままの水は飲まない方が良いでしょうか？
カップ式の自動販売機のジュースって安くて、氷も入ってるので大好きです～♪ 皆さんお勧めとかありますか？？
何歳からコーヒーが飲めるようになりましたか？
ペーパードリップでコーヒーを入れているのですが、コーヒー豆を極細で挽いているせいか、お湯をかけても、なかなかポットにコーヒーが落ちてくれません。 当然ながら、コーヒーもいい風味になりません。 原因はコーヒー豆を細かく挽きすぎているのでしょうか？
バザーでホットドリンクバーを行うので、おいしく円滑に提供できるコツ教えてください。 種類は　紅茶(茶馬鹿Tパックか検討中)・コーヒー(粉末)・甘酒(板の酒粕使用)・コーヒー牛乳・ホットミルク・ココア(砂糖入りのインスタント使用)　です。（１種類３０人分くらいかと思います) ココアとコーヒー牛乳にはホットミルクを使う予定です。 電磁調理器は２台くらい使え,携帯ガスコンロも２個くらいは使えそうです。他はポットに入れて保温ということを考えてますが、どの種類をどうおいたらいいものか？ また紅茶とココアの簡単な作り方教えていただけると嬉しいです。 コーヒーはコーヒーメーカーを使いますが、７・８人作れるもので、５０人分だと作る所要時間はどのくらいみておいたらいいのでしょうか？ また、前日から下準備できることって何かあるんでしょうか？バザー当日は朝の小一時間と提供する１時間しかないものですから。 よろしくお願いします。 作る順番も・・まずコーヒーが先とか？・・そんなのも教えていただけると嬉しいです。
フルーツジュースを飲んでいてふと見たら書いてあった「濃縮還元」の文字。これってどうやって作られてるんでしょうか？また、そのジュースは果汁100％と書いていたのですが、濃縮還元はそれに当てはまるのでしょうか？
最近サイフォンを購入したのですが、よろしければ皆さんのオススメの豆を教えて下さい。 ちなみに今はコスタリカとハワイコナを飲んでます
母の麦茶のパックでの作り方は、 ビンの水にパックを入れて冷蔵庫に入れるのですが、 正直、マズイです。 幼い頃に見たのですが、 友達の母がナベにパックを入れて火を通していました。 友達の母親が作る麦茶は凄く美味しいんです。 これが本当の作り方でしょうか？
私が確か中学生か高校生だった頃に『メローイエロー』と言う コカ・コーラ・ボトリングが出した炭酸飲料をご存知でしょうか？ メローイエローって、もう何処にも売ってないのでしょうか？懐かしくて また飲みたいなー・・・なんて思っているのですが・・・・。 くだらない質問で申し訳ありません<(_ _)>
さっき飲んでいた清涼飲料水の表記です。 ラベルの表面には○○産みかんエキス入りと表記があるのに 果汁何％含有の表記が無果汁となっていました。 なんだか凄く矛盾を感じるんですが、何故このような表記なのでしょうか？
こんばんは。質問です。 製氷皿で作ったお茶の氷を上手に取り出すコツみたいなのって、ありますか？ どうも、水の氷を手で割るよりも、お茶で作った氷の方が割りにくいです。 何かいいコツがあれば、回答、よろしくお願いします。
先日、BIALETTIという直火式のエスプレッソメーカーを購入致しました。 アウトドア関連のサイトで、直火式のエスプレッソメーカーで、 コーヒーの粉の量を減らせば普通のコーヒーをつくれるという記事を見ました。 私も、このBIALETTIを使ってエスプレッソではなく、コーヒーをつくりたいと思っているのですが、その際に使用するコーヒー豆の挽き具合は、どのぐらいがおすすめなのでしょうか。 エスプレッソだと、極細だと思うのですが、 コーヒーをつくりたいので、中挽きぐらいがいいのかなと自分では思っています。 おすすめの豆、挽き方など教えて頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
先日、4歳の娘を連れて初めてスタバに行きました。 私も娘も紅茶が大好きなのですが 私が普段注文しているアイスティー＋ホイップでは苦いと言われました。 ベタベタに甘いカスタマイズのおすすめを教えてください。
2Lのペットボトル入りミネラル(ナチュラル)ウォーターに関してですが、開栓後、1日ないし2日の間、常温で保存できますでしょうか? こまめに水分補給をするため、ナチュラルウォーター(2L、ペットボトル)をまとめ買いしました。ラベルには、開栓後冷蔵庫で保存するように記載されています。しかし、冷水を飲むと、お腹が冷えてしまいます。かといって、冷蔵庫で保存したものを、飲む直前に少し温める、といのも億劫です。 1日に2L位は飲むので、開栓後、1日以内、遅くとも2日以内には飲みきるのですが、この間、常温で保存しておいても問題ないかを、ご教示ください。 ちなみに、商品は、サントリーの天然水南アルプスです。 よろしくお願い致します。
ごくごく飲める程度に暖めた牛乳を保温の出来る水筒に入れて 12時間の間に少しずつ飲むようなことをしても大丈夫でしょうか。 胃腸はあまり強くはありませんが、、普段家で暖めた牛乳を飲んでも 問題ありません。
放射能汚染の問題から、外国産（オーストラリア、カナダ等）大麦100％の麦茶パックを探しています。該当する商品がありましたらメーカー名と商品名をお教え下さい。よろしくお願いします。
たんぽぽ珈琲って知ってますか？ 売っている所を探しているんですが、見つかりません。。。 都内スーパーで売っている場所教えて下さい！！
スターバックスのコーヒー１号店はどこですか？
アサヒ　三ツ矢サイダーのwk03はどこの製造所か調べているんですが 全く出てきません。 1.5lのペットボトルの奴なんですが、分かる方、いらっしゃいませんか？
トップバリュのペットボトルの食塩無添加トマトジュースを毎日飲んでます。900グラムで１５８円てかなり安いですよね。他のものも安いけど、なんでこんなに安いんですか？？？中国産だからかもしれないけど、トマトジュースとかって加工も中国でしてるんですか？カゴメも中国産使ってるぽいけどもっと高いですよね。トップバリュって製造元はどこなんですか？ネットで調べてもいまいちわかりません。健康の為と思って毎日トマトジュース飲んでたけどなんだか不安になってきてしまいました(>_<) 国産は高いし… どなたか詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
イタリアにはマキネッタなどで直火式エスプレッソを 煎れるカフェなどあるのでしょうか？ イタリアじゃなくても良いですが、海外どころか 飛行機にも乗った事がないのでわかりません！ どなたか入ったことあるという方はお暇な時に でもお願いします。
夏となり冷たい珈琲が飲みたい季節になりました。 自宅、会社（主に会社）で缶コーヒーを書くのも経済的にかかるので 最近流行の水出し珈琲がきりなりました。 会社の人がベルメゾンの水出し珈琲は？といわれました。 ネットで見るとパック形式とドリップ形式があります。 よろしければどちらがいいのかとおすすめの保存容器などが あれば教えてください。 ちなみに会社ではだいたい一日３～４杯ぐらいですので ２日ほど持つ方がうれしいです。
５～６年前にベトナムコーヒーを飲んだのですが、名前が分かりません… ブラックなのにキャラメルの香りがして、とても良い記憶として残っています。 ベトナムコーヒーに全く詳しく無い上に、情報がこれだけしか無いのですが、ご存知の方がいらっしゃれば名前を教えて頂ければと思います。 またベトナムコーヒーの通販をやっているサイト等がありましたら、教えて頂けると幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
おいしいアイスコーヒーを作るのに氷は何個入れたら良いですか。180ミリリットルのコーヒーです。
梅ジュースを作ろうと一週間前に漬け込んだのですが、もう少し多めに作りたいと思います。 同じビンの中へ新しく青梅と砂糖を追加しようと思っているのですが、既に漬け込んでいる分と混ぜてしまっても問題ないでしょうか？ 一週間ほど前に漬けた梅はシワシワになり、ジュースも結構出てきています。
内定というものが手に入れば来年から社会人の者です。 社会人は会社で水分補給含めとにかくコーヒーばかり飲んでいるイメージがあります 隅っこにコーヒーメーカーが置いてあるイメージ とりあえず飲み物はコーヒーを出されるイメージ 私はお腹が弱く、この前学校で気分で缶コーヒーを飲んだら授業中トイレに席を立ってしまうことがありました。 学校では飲み物はもちろん自由なので私は基本お茶やらビタミンウォーターやら買ったり持ってきてます。 コーヒー類が嫌いなわけではなく、家なら平気でぐびぐび飲んでます。 家では体調に多少変化があってもトイレはするそばにあるしどうなっても大丈夫だと思ってます。 腹ぎゅるぎゅるなるのは必ずではありません。が、教室などわりと静かで程度緊張するところでは無意識に腹に力が入り、コーヒーを採るのは心配で気がひけます。 あと半日以上水分補給がコーヒーのみなのは考えたくありません。 お尋ねしたいのは会社での水分補給はコーヒー一択に迫られるのか、ということです。 あと社会人として外でとりあえずコーヒーな場面でお茶などを選択する余地は与えられるのかということです。 できればコーヒーを飲まずに済む環境なのでしょうか。 教えてくださいお願いします。
夏は水分補給はかかせません 麦茶はどのようにしたらおいしく 飲めるでしょうか。 宜しくお願いします。
チャイにハマって、自分でも本やネットで調べています。 今は、 紅茶はアッサム／セイロン／イングリッシュブレックファースト／ウバ（△勿体ないかも） スパイスはカルダモン／ジンジャー／クローブ／シナモン／黒胡椒／ナツメグ を気分によって組み合わせる ミルクは普通のミルク／豆乳／低温殺菌／特濃 甘味はなし／グラニュー糖／黒砂糖／三温糖／はちみつ各種／メープルシロップ（△） 煎れ方は、スタンダードないれ方／泡立つくらいぐつぐつに沸騰させる方法 （高い所から注ぐやり方は、失敗したのでパス） といった感じで、日によって色々試しています。 でも、もっともっと美味しい飲み方が知りたいです。 そこで、チャイ好きの方、 茶葉（あれば指定ブランドも）やスパイス、ミルク、甘味等で、上記以外のお薦めや 煎れ方などでの工夫、 ベストレシピ（配合、組み合わせ）等がありましたら、是非教えてください。 たまに、お塩やバターをほんのちょっぴりいれても 美味しいのでは？と思う事があるのですが、 そのさじ加減が分からず、未チャレンジです。 もし試された方がいらしたら、そのあたりも教えてください。
お皿が2枚つく，トリオセット，なんのためですか？こぼれたお茶を飲むため，と聞いたこともあるのですが．いまでも，こぼしたお茶を，おさらでうけて飲む人っているのですか？それは，正しいマナーなんですか？お皿1枚よりは，トリオセットの方が，正式なんですか？？
一週間くらい前にジューサーを買って来ましてオレンジをジュースにして飲んでいます。 何かこのほかにこれはおいしいですヨ、と言うのがあれば教えてください。 因みに今日はトマトをしてみましたが、二度と飲みたくない味でした。 宜しくお願いします。
今年の夏も暑くなりそうですね。 暑いのでよくペットボトル飲料を買うのですが、最近は人工甘味料を使っているものが多いですよね。 企業はコスト削減できるし、消費者は摂取カロリー削減できるし、いいことばかりのようですが、私はあの後味が嫌いだし（2種類以上混ぜて誤魔化しているらしい）、アスパルテームなんかは発ガン性があると聞いたことがあります。また、添加されたものを長期間飲み続けると味覚が鈍感になることもあるようです。 入ってないものを選ぼうにも、コンビニに並んでいるのは「カロリーオフ」を全面に打ち出した人工甘味料添加商品ばかり。 また、自動販売機の場合、原材料や成分表の確認すら出来ません。 過去に人工甘味料無添加だった商品が、パッケージ変えずにいつの間にか添加されていることもあります。 低カロリーをとるか自然な原材料をとるかは消費者が自由に選べるべきだと思うのですが、みなさんはどういうお考えですか？
1980年代にジュースの自動販売機で買っていたビールテイストの（アルコール0.1くらい？）の飲みものがあったのですが、知っている方いますでしょうか？ 名前・メーカーなど教えてください。
コーヒーはほとんど毎日飲んでいます。 でも、面倒くさがりでインスタントコーヒー(Nestleプレジデントかゴールドブレンド)を作ってしまいます。 良い豆をもらいましたが、１杯飲むたびに毎回作るのが面倒です。 何か簡単に作る方法は有りますか。
ビタミンが入ってるのを謳ってる、普通のジュース（例えばマ○チとか）って、 ほんとにビタミン入ってるんですか？ 入ってるんでしょうけど、お肌にいいんですか？ あの甘いジュースが体にいいとは思えないんで聞いてみました。
素朴な疑問です。 ヤフオクのマクドナルドのコーヒー券の値段を見ていたら、多くが１枚１００円前後で入札 されています。 その価格ならクーポンで１００円の時もあり、手間や郵送料をかけてまでわざわざオーク ションで買うメリットがあるものなのでしょうか。不思議なので質問いたしました。 （ちなみに今日見たら、紙のクーポンを１枚だけ(しかも郵送料が安くて８０円以上！）で 　出品されていましたが、すでに１つ入札されています。。）
コーヒー豆は焙煎して１日ガス抜きをして、 ２日～４、５日が味と香りが良いと本で 呼んだ事があるのですが、ガス抜き後に 冷凍するとどの位味と香りが消失するのを 遅らせられますか？ 具体的な日数は難しいかも知れませんが、 ２週間後に挽いて飲んだら焙煎後数日の 味と変わらなかったなどという経験がある 方などでも結構です。 お願いします＾＾
紅茶が好きで、いろいろなフレーバーをそのときの気分で選び、楽しんでいます。 キッチンを新しくしたので、おしゃれに見せる収納をしたいのですが 茶葉50グラムをどの程度の大きさの瓶に入れればいいでしょうか。 今は、袋を二重にしてお茶の缶に入れてしまっています。 よろしくお願いいたします。
以前までコーヒーを一日5杯以上飲んでました そしてステインで歯が黄ばんでしまい歯科医で着色汚れをとってもらいまた白く戻ることができました ですが、徹夜の日も多いためどうしてもカフェインが必要になるときがあります また、白くなって2週間でコーヒーによる黄ばみが戻ってしまった過去がありますので また黄ばむのが怖くて、ステインのつきにくいカフェイン入り飲み物がどうしても欲しいです ステインの少ないカフェイン飲料ってありませんでしょうか？
コナコーヒーって何ですか？ 「粉のコーヒー」っていう意味ではない事は分かるのですが・・・。 何かのブレンドの名前ですか？
梅ジュースを作り始めて２週間たちました。 氷砂糖は全てとけましたが、梅はしわしわになっているものは４～５程度であとはまだぷっくりしています。 出来上がりの見極めって、どこなんでしょうか？ 瓶が空いたら、梅酒を…と考えているので、早く完成すればいいなぁ～と思いますが、やはり美味しく飲みたいですし。 まだ待った方がいい場合、別の小さい瓶に移してもいいのでしょうか？ 完成前に蓋を開けるのは、何か問題がありますか？ 教えて下さい！ よろしくお願いします。
ハリオの5杯分600ml、アイスコーヒー用ポットを使って、水出しアイスコーヒーを作りたいと思っています。コーヒーの粉はアイスコーヒー用が良いと書いてありますが、割高な感じがするのですが、普通のドリップして飲む粉だと水出しはできないのですか？味が落ちたりするのですか？ 教えてください。
ティーパックについて質問です。お家で一杯づつ入れるタイプのティーパックについて、一回のみで捨ててしまうかた、二回、三回と使うかた様々かと思いますが、みなさんは一つで何回使用しますか？
自家焙煎珈琲のお店で働いています。先日、卸してる店から返品されてきたコーヒーパックの賞味期限が書いてあるシールをはがして、新たに賞味期限が延長されたシールを貼るように指示され、貼りました。返品されたコーヒーの賞味期限はまちまちだったのですが、一番古いので、２０１２年１月３１日を２０１２年５月（日にちは忘れてしまいました）に。賞味期限の改ざんではないかと悩み調べてみても、劣化するけど飲めるとか、１～２年は大丈夫とか、いろいろな意見があり困っています。 コーヒーに詳しい方、食品の賞味期限に詳しい方、正しい知識を教えて下さい。お願いします。
１００円ショップでお茶を買ってみたのですが 不味くはないが美味しくもない それでフライパンで乾炒りしたのですが 少々炒りすぎたようで苦みが強くなってしまいました そこで質問なのですが この苦みが強くなったお茶は何かに使えないでしょうか？ 飲み方でも 飲用以外でも どんな事でも構いません 宜しくお願い致します
このお茶を探しています。 私は今ダイエット中で、 食事等に気をつけ カロリーもおさえて 少しでも体重を減らす 努力をしています。 なのでこの杜仲茶は 興味があります。 しかし写真の物は私の街の お店には売っていません。 (おいてありません。) どちらに行けば おいてありますでしょうか。
閲覧ありがとうございます♪ なんでビールとかコーラとかは ビンとカンとペットボトルで おいしさとか 美味しく感じたりするんですか？ 炭酸の量とか 関係するんですかね(笑)
リプトンのペットボトル紅茶シリーズのスイーツストラップおまけキャンペーンについて 現在で何シリーズ目になるんですか？
海外在住です。 緑茶が好きで、日本からよく送ってもらっていましたが、 静岡の茶葉からも放射性物質が検出され、心配です。 せっかくの新茶の時期ですが、たとえば鹿児島などのお茶も 本当に安全なのでしょうか？ 政府のいうことは信じられません。 子供も飲むものなので、本当に安全な新茶が手に入るのか それとも日本国中すべて汚染されているのか、 安全な新茶をご存知でしたら教えてください。
「大人が飲める粉ミルク」という新商品が出たら買ってみたいと思いますか？ はじめまして。現在東京の美大でブランディングデザインを勉強しています。 今回、和光堂から新しく「大人が飲める粉ミルク」というものを出すという仮定で実習課題を進めています。 あくまで仮定なのですが、そこでもし実際にそのようなものが発売されたら飲んでみたいと思いますか？ 味は全くの粉ミルクそのままではなく、抹茶やバナナ、ココア、いちごなど様々なバリエーションを考えています。 価格は、200mlの紙パックで168円～210円の中で考えています。 yahoo知恵袋でも同じ質問をさせていただいたのですが補足が１回しか出来ないのを知らず…こちらで詳しく書かせていただきます。 今一度粉ミルクというものをネットでいくつか調べた結果、粉ミルクのシェアは1位明治　2位森永　3位ビーンスタークスノー ということでした。和光堂は、このビーンスタークスノーという会社の中のひとつだそうです。しかし、味や栄養などの口コミ（yahoo!知恵袋、個人ブログ、個人サイト、mixi）では圧倒的に和光堂が勝っていました。 これより、“明治”というビックネームについ「明治だったら有名で生乳もやってるしいっか」で、つられてしまうのではないかと仮定しています。 更に値段帯も 明治ほほえみ　　　1800円/850g 森永はぐくみ　　　1974円/850g 和光堂はいはい　　1490円/850g でした。100gあたりにするとシェア１位の明治（212円/100g）と和光堂（175円/100g）では37円の差があるにも関わらずです。 これが明治のブランドバリューなのだな、と感じました。 だからこそ、値段も安く口コミも明治より良いものがある和光堂に新しい価値をつけて新しい提案ができないかと考えました。 乳児用の粉ミルクは試して子供に飲ませて子供に合うかどうかだと思います。 実際今の私に小さい赤ちゃんがいる知り合いは１組しかおらず、小さい子に試し続けていくには莫大な時間もかかります。 そこで、「お母さんが自分が先においしく飲めたら、赤ちゃんにも試すそうという気になるのではないか」と考えました。 ここでのポイントは「試し買いの時点で“はいはい”を手に取らせる」ということです。 普段から自分が飲んでいるもの（かつ自分がおいしいと思うもの）を子供にも、、、 口コミで圧倒的な和光堂は、先に手に取ってもらったら強いのでは、、と考えています。 そこで、今まで乳幼児のためだけだった粉ミルクを「大人が飲む粉ミルクベースのジュース」という新しいコンセプトで進めたいと考えています。 普段は赤ちゃんに飲ませるときには粉ミルクのまま（お湯で溶かして）飲ませます。 実際買って飲んでみましたが、粉ミルクは単体ではあまり味のないもので舌の肥えた大人が飲んだとしても大差ありませんでした。 なので、今回の提案としては大人が飲んでもおいしい粉ミルクベースの商品展開を考えています。 粉ミルクという中身のあまり変わらないもののブランド価値をどう高めるか 　　　　　　　　　　↓ いかに１つの既存のものの価値があがるか ということを考えて、「大人の粉ミルク」という提案を続け、 「昔、自分も飲んでみておいしかったから子供が出来たら和光堂かな」という将来的に根付くような展開を望んでいます。 「粉ミルクは乳幼児だけのものでなく、実は大人もおいしく飲める。」 ここがブランド価値につながるのではないかと考えています。 実際の商品展開は「粉ミルク×豆乳」、「粉ミルク×バナナ」、「粉ミルク×抹茶」など粉ミルクというベースにして シンプルな味をひとつ加える商品展開を考えています。実際に作ってみます。 さらに高年齢になるにつれ「粉ミルク＝脱脂粉乳」のイメージが強く忌み嫌う意見が多数ありました。（yahoo!知恵袋、個人ブログ、個人サイト、mixi） 粉ミルクと脱脂粉乳は別物だということもこれによって理解を得れることを望んでいます。 また、粉ミルクの優しい味によって「何となく昔を思い出すね」というような情緒価値も付随してくるのではないかと考えています。 ターゲットは (1)まだ子供がいない若い女性（10代後半～20代後半） →「これをずっと飲んでたけどおいしいね、自分の子には和光堂の粉ミルクかな」を目指す (2)現在妊娠中、またはこれからミルクデビューを考えている新米ママ（10代後半～30代後半） →「子供にはどれがいいのかな、自分が飲んでおいしいやつなら安心かも」を目指す 店舗展開は、それ自体で独立した店舗を持つというよりはまずは(1)のターゲット層により認知度をあげるため コンビニ、スーパー、自動販売機などで展開する。 更に(2)のターゲット層にも広めるために、産婦人科、薬局、赤ちゃん本舗でも置いてもらう。 豆乳等で見かける200mlの紙パック、もしくはコーヒーで見かける240mlの蓋付きのパッケージを想定しています。 何か回答いただく上で不足している情報がございましたら何でも仰ってください。
スタバとかに置いてある飲み物を入れる容器の名前を忘れてしまって・・・。 知ってる方いらっしゃらないでしょうか？ 気になってしょうがないです。
夢を夢のまま終わらせようと思っていたところ、チャンスがあり、喫茶をやれるかもしれない、という話があります。 そこで、本来はハーブティーなどお茶関連が個人的には興味あることだったのですが、今回の話ではコーヒーをやるような方向性になっています。そのため、基本今までは苦手だったりカフェインで睡眠障害が発生していたりして飲めるようになって飲みたくても我慢する機会が多かったのですが、改めて勉強しなければ、という状況になりました。 そこで、飲食業のプロのオーナーにこれならカフェ営業をさせられる、ということを見せつける事ができるくらい、短いか長いかわかりませんが今から半年以内に他の勉強（ホームページ製作と飲食店向けネット戦略）もしつつスキルを習得したいと思っています。 飲食業の経験も一切なくコーヒーが趣味な訳でもないので知識がないですが、なんとかいい方向にもっていけるよう努力したいとは思っていますので、いい方法などお教えいただける方がいらっしゃいましたら何卒よろしくお願いします。 基本的には、営業のノウハウのことは追って自力で勉強出来るとは思いますが、コーヒーの勉強のしかたについては全くわからないので知れたらと思います。 そのようなお店をやられている方、珈琲好きやマニア、プロの方で教えてくださる方がいらっしゃいましたらぜひよろしくお願いいたします。
本格的な珈琲のお店を探しています。どなたか、おすすめやご存知の所があれば教えてください。昔ながらでずっと続いているとかうるさい程こだわりがあるとか頑固だとか、ぐるなびなどインターネットには載っていなかったりインターネット上の情報でわかりにくいところの情報大歓迎です。なので、数点支店がある程度の所はいいですが、チェーン店的なところは避けたいと思っています。 都心でなくとも、ある程度の距離、例えば都心から埼玉方面なら大宮あたりまでとか、同様に電車で我孫子、千葉、大船、町田、八王子、川越辺りを結んだ円の内側でもここはもう断然すごい、というところがあれば受け付けたいと思います。 よろしくお願いします。
蜂蜜に最近ハマっていて、いろんな種類の蜂蜜を食べてみたいと思うのですが、 都内で蜂蜜専門のカフェみたいなとこってありますか？
150グラム298円で購入した国産茶葉です。
フランスでエスプレッソマシン フランス人の朝食はパンとジャムと大量のカフェラテで、お椀のようなカップでカフェラテを飲んでいる映像を見たことがあります。 そこで質問ですが、フランス人は皆さんエスプレッソマシンを持っているのでしょうか？
海外産の水で、硬度が低く値段も程ほどのいいものがありましたら御教え下さい。 また水の性質を一覧しているサイトなどがありましたら御教えください。
テイーパックをしようした。ミルクティーの入れ方教えてください
最近エスプレッソマシンを購入しました。 カフェに毎日通うことを考えると経済的で、なにより自宅ですぐに飲めるのでとても重宝しています。 そこでみなさんに、エスプレッソ向きの美味しいコーヒー豆と、それを購入できるネットショップなどを教えてもらえたらと思い質問しました。 個人的には、深みとコクがあり少し苦め位が好みです。 みなさんのおすすめコーヒー豆をぜひ教えてください！
ベルギーに行ったときにSPAという水を飲んで美味しかったので、日本でも購入したいのですが、探しても売っていません。 入手できると所があれば御教えください。
レッドブルと同じくらい効き目があるドリンクで、もう少し安いものってありますか？
先日紙パックの紅茶を買ったら、カロリー０って書いてあるのに、成分表のところをみたら「100ｍｌあたり0～4kcal」って書いてありました。 全然０じゃないじゃないですか。カロリー０って表記間違ってないですか？
抹茶をお茶にして飲んでます。 ふつうのお茶より濃い感じになることが多いのですが、 あんまり濃いと胃に負担かけますか？
大阪市港区の弁天町駅周辺で、スターバックスやドトールのような勉強のできるカフェを探しています。 ご存知の方、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
コーヒーの手編焙煎は、例えば電話とか止むを 得ない事情で何度か途中で火から外しても、 数時間とか置かなければ、また焙煎の続きを して最終的に好みの焙煎の度合いまですれば、 豆そのものや味、香りなどに特に問題は出ま せんか？
スターバックスでちょっとかっこよく聞こえる注文の仕方を教えていただきたいです。 たまに、自分の前にいるお客さんが「○○ワンショット追加で」とか言ってるのですが、かっこいいけど、私からしたら「何を追加したの？！」「ワンショットって何っ？？」って感じです。 できれば追加料金のかからない、かっこいい注文を、皆さまの知っている限りたくさん聞けると嬉しいです★ よろしくお願いします。
スターバックスコーヒーでの皆さんのオススメは何ですか？ トッピングなども詳しく教えていただけるとありがたいです！
おいしいと思うコーヒーのメーカーを教えて下さい＾＾
ウーロン茶と緑茶ってどっちが体にいいですか？ 緑茶にはカロリーがあると聞いたことがありますが、 カテキンは体によさそうだし。。 美容や健康に取り上げられるのはウーロン茶が多いイメージがあります。
１リットルパックに入った無糖のアイスコーヒーを１０パック程いただきました。 ガムシロとミルクで飲むのが一般的なのでしょうが、普段から自宅でコーヒーを飲まないので、買い置きがありませんが、それは買ってくるとして・・・。 １０パックもあるので、他に飲み方があれば教えていただきたいです。牛乳もいいかなと思っています。 外出時には、スタバやドトールなどで甘めの物を飲むので、あんな風にアレンジできたらなと思っているのですが、どう作ったらいいのかわかりません。キャラメルシロップをかけたりすればいいのでしょうか？？ どなたかアドバイスお願いします！
こんにちは。 茶道の経験はないけれど、自宅で茶筅を使って抹茶を点てて 飲んだりして楽しんでいる者です。 抹茶がダマにならないように、ふるって点てたいと思うようになりました。 ネットで抹茶ふるいを探してみると、良さそうなのがありましたが、 どちらがいいか悩んでいます。 http://item.rakuten.co.jp/takasagoujien/10001134 … http://item.rakuten.co.jp/takasagoujien/08121782/ どちらがオススメでしょうか。 あと、ふるった抹茶を、そのまま抹茶ふるいの缶の中に入れたまま、 保存しても問題ないのでしょうか。 別に保存用の缶があったほうがいいでしょうか。 中蓋付きのなつめに入れて保存というのも、良くないでしょうか。 もしよろしければ、アドバイスお願いします。
正月にルピシアでお茶の福袋を買ったのですが、まだだいぶ残っています。 暑い日が多くなってきたのでアイスティーで飲みたくなりました。 そこで疑問に思ったのですが、どんなお茶の種類でもアイスティーにしていいのでしょうか？ アイスティーに向いてるお茶は『向いている』と書いてあるのでわかるのですが、 なんとも書いてないものはアイスティーで飲んでいいのかわかりません。 さらに、入れ方のところに熱湯と書いてあるものは、水だしポットで作ってはまずいのでしょうか？ 水だしの方が楽なのですが…。
くだらない質問で申し訳ありません。 今度、オシャレな人たちとスタバに行くのですが私は、1度もスタバに入ったことがないので何を頼めばいいか困っています。 アイスコーヒーがいいのですが、できれば慣れてないと気づかれたくないので、ちょっとツウな注文の仕方を教えていただきたいです。 何かを追加料金なしで入れられたりするんですよね? スタバに詳しい方や、常連さんの注文例を教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ドトール系列のカフェExcelsiorですが、どちらが正しいか教えてください。
何ヵ月か前にアセロラジュースに炭酸がはいったアセロラスカッシュがでたのを知っていますか？？ ＣＭとかでもやっていたんですけど、一回飲んだらとてもおいしくてはまりました！ が、最近どこにもうっていないんです！！！ 発売停止になってしまったのですかね？(∋_∈) ただ私の地域だけがないだけなんですかね↓↓ 知ってるかたいますか？
大学二年の男です。　子供この頃から紅茶が好きでした。 今でも自分なりに淹れ方を工夫してみたりはするのですが、もっと深く紅茶について知りたいと思いました。　 紅茶についての参考書　(？)のような、ものがあれば教えて頂きたいです。 あと、日本では紅茶についての資格が２、３あるようですが、どれも通信教育を受けなければいけないのでしょうか　(英検・漢検のように、試験のみでは駄目なのでしょうか)？ 自分は一応英文学科に籍を置いているのですが、海外でも資格はあるのでしょうか？
私は喫茶店で働いているんですが、時々 怪しいカップルが訪れます。女の方は中1位の女の子で、男の方は20代後半と言った感じです。親子には見えませんか、きょうだいにしては年が離れ過ぎている感じがします。また、恋人同士みたいに仲睦まじくしているところを見ると伯父と姪ににしては不自然です。かといって援助交際のカップルでもないみたいです。私が注文の品をテーブルに持って行った時、女の子が男を呼び捨てで呼んでいるのが聞こえました。 マスターにそのことを言ったら お客さまの詮索はするな と言われました。 とは言っても気になるんですが、どういう組み合わせが考えられますか。それから、そういうのに首を突っ込まない方がいいですよね。
コーヒーを大量に、手軽に淹れる方法について教えてください。 毎朝、数十杯程度のコーヒーを用意する必要が出てきまして そうなると保温ポットにコーヒーを作っておくしかないかなと 思うのですが、インスタントコーヒーよりはおいしく作りたく思っています。 しかし、そんなに時間や手間をかけられそうもないので 何か方法はないかなと・・・ バザーなどでサービスのコーヒーを大量に作った経験のある方など どうやって作ったか教えていただけませんか？ よろしくお願い致します。
烏龍茶をよく飲むのですが利尿作用が強いのか、頻繁にトイレに行きます。仕事中に頻尿にならないように、あまり利尿作用の無いお茶はありますでしょうか？あとジャスミン茶はどんな味のお茶ですか？
で、おすすめないですか？ アルコールドリンク、ソフトドリンク問いませんが、出来ればソフトドリンク希望です。
お世話になります。 最近、カフェポッドを使って、エスプレッソを作っています。 しかし、クレマが薄くなってしまい、すぐに無くなってしまうことに悩んでいます。 どうすれば、クレマを深くすることができるでしょうか。 今、気をつけているのは以下の点です。 ・ カップは予め温めておく ・ エスプレッソの抽出時間は20秒きっかり ・ カップの端から静かに垂れるように入れる 何か、足りないこととかございましたら、ご指摘お願いします。 よろしくお願いします。
東北の田舎に住んでいて今年から就職の為、関東の比較的都会に引っ越してきました。 地元では水道水を普通に飲んでいて美味しいとさえ思ってました。 こっちに引っ越してから水道水をお茶、ココアをケトルで沸騰させて飲む分には何も問題ないのですが 水道水をそのまま飲みづらくて困ってます。 今はケトルで３分くらい沸騰させてぬるくなったらペットボトルに入れて、皮なしのレモンをいれてます。 味はレモンや冷やしてるのもあり、気になりなりませんが、このやりかたで正しいのでさょうか。カルキはレモンで多少抜けてる気がしますが、３分の煮沸はトリハロメタン的にはよくないのでしょうか。 自宅で水道水を飲用してる方の意見などもきいてみたいです。 よろしくお願いします。
スタバ コンセントってありましたでしょうか？
飲むとおなかをこわしてしまう（長く置いておいたので古いのでカビ？見た目には わかりませんが。または葉を入れすぎて濃すぎるのかもしれません？）茶葉がたくさん余っています。 捨てるのはちょともったいないのでなにか料理につかえないのでしょうか？ たとえば、茶葉につけてゆで卵を作るとか？（どんな味になるのだろうか？） よろしくお願いします。
こんにちは、質問させていただきます。 コーヒーの種類といいますか、レシピのようなものって決まっているのでしょうか？ 例えばお酒ならカクテルのレシピはある程度決まっているものだと思うのですが コーヒーは豆の種類や入れ方がメインな気がします。 そもそも楽しみ方が違うので当たり前のことかもしれませんが 以前どこかの喫茶店で飲んだコーヒーに何かのリキュールを入れたものを飲み その味が忘れられず、インターネットで調べてみたのですがいかんせんわからず…。 コーヒーのそういったレシピって、アレンジ的なニュアンスが強いのでしょうか？ カフェといえばスターバックスぐらいしかいかないので申し訳ないのでしょうか ああいうところの名称は、店オリジナルのものでしょうか？ 質問があっちいきこっちいきで申し訳ないのですが コーヒーのそういったレシピ的なものがのっている本はないでしょうか？（カクテル本みたいな もしくはサイトなんかがあれば教えていただきたいのですが… よろしくお願いいたします。
生豆成分を入れたインスタントコーヒーが発売されています。 そこで思うのは、生の豆でおなかは壊さないのか？と言うこと。 勿論製品になってる以上全員中毒を起こす訳はないのでしょうが、それは置いといて、生で大丈夫な根拠はなんでしょうか。 ちなみに生で提供している食品で複数回食中毒になった経験があるので、インスタントコーヒーとは言え手を出せずにいます。 同じ生で食べられない食品である芋類はアルファ化が必要ですね。 このような科学的な根拠をお願い出来ればと思います。
こんにちは。 紅茶を２～３人分出すときはティーバッグを人数分で用意しますが、５～１０人以上とかになるとどうするのでしょう？ 同じようにティーバッグを人数分ちゃぷちゃぷするんですか？ またおかわりのときもどうするか教えてほしいです。 ちなみに紅茶はティーバッグのものしかありません。 ティーバッグになっていない葉だけのものも必要でしょうか？
コーヒーを手編などで焙煎している映像をネット で見る限りでは、豆の大きさが煎ると大きく なっているように見えますが、単純にそれを 挽いたりするとグラムは増えるんでしょうか？ つまり１００グラムを煎って粉に挽くと、２００ グラム位になるのでしょうか？
ぜひこのお茶がお勧めというものがあれば教えてください。
いつも自分の淹れるコーヒーは薄いと家族から言われるのですが、本当に美味しいコーヒーとは一体どんな味の事を言うのでしょうか？ また、どの様な淹れ方をすれば美味しく淹れることができるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 先日ドンキホーテで「金田中」というメーカーさんのコーヒー（粉）を購入し、 家でペーパードリッパーで作ってみました。 動画サイト等を参考に作ってみたのですが、コーヒーがドリッパーの中で膨らんでくれません。 賞味期限は２０１２年４月と一年先ぐらいなのでそれほど古くない粉だと思うのですが、 どうやればきれいに膨らんでくれるかアドバイスを頂けますか？ 味と香りもあまり感じないです。。。
瓶のコーラって個人的に買えますか？どこで買えますか？
子供のころに読んだ、学研の「忍者のひみつ」という本に、忍者が使った道具として「玉露から毒薬」という記述があったのが、ずっと気になっていました。 その本を読んだのはもう20年以上も前ですが、子供に飲ませるお茶を選ぶとき、店に「玉露茶」が並んでいるのを見てぎょっとしました。 玉露から毒薬が作れるのなら、玉露にはわずかながら毒が入っているのか？という長年の疑問に終止符を打つべく、インターネットを検索してみたのですが、意外にもヒットしません。 （たんぱく質が多いので腐ると体に悪い、という記述は見つけました） 通常の玉露茶は安全なのでしょうか？ （毒の作り方は問題があると思いますので、書かないようお願いいたします。）
初めての投稿です。 STARBUCKSのプラスチックのタンブラーをもっているのですが、そのタンブラーをカウンターに出して注文すると値引きされるのでしょうか？ STARBUCKSに詳しい方がいたら是非教えてください。
ミネラル麦茶（フジミネラル麦茶）のパックに入っている、多数の小石は、何石でしょうか？ ミネラルを補給する為の「小石」という意味でしょうか。 あの小石が、どんな石だがご存じの方、またもしかしたらこの石かもと心当たりがある方、「○石では？」を教えてください。
JMK-350というボトルを持っています。 このような形です。 http://kodamono.blog41.fc2.com/blog-entry-569.html 毎回ネジを回してボトルを開けるのが面倒になるときもあり、 JMY-351という商品 http://www.thermos.jp/product/mag/motion/ を購入しようかと考えていたところ、 あることを思いつきました。 ボトルはJMK-350で、JMY-351のキャップのみを購入し装着し、使用する。 問題はフタがあうかどうかなのですが、両方お持ちの方で試してみたかた、 または適合について知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 メーカーでは可としない使い方ですので、みなさまの声が力になります。 よろしくお願いします。
いろいろ調べてみたのですが、いまいちよくわからないので、教えてください。 コカコーラのコンセントレートというのは、原液のことですか？　それともシロップというのが原液ですか？ コンセントレートは濃縮物で、液体ではないのでしょうか？ コンセントレートとシロップの違いがわかる方がいれば、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
でもペプシコーラは平気なんですよ。 同じような症状の方はいませんか？ で、なぜなのか教えてください。
ティーバッグになったお茶一袋で5人分は取れるというのを買ったんですが、一人で飲むのにもったいないから、急須に入れて10回位に分けて1週間くらいで飲んだのですが、大丈夫でしょうか？ 細かな粉末状の葉っぱなのですが、味はそんなに落ちてないと思うのです。毎回熱湯を注ぐので少しくらい腐っても大丈夫かな～なんて思ってます。しかし、昨日急に下痢したのでこのせいかと思うのですが、私はもともと下痢しやすいので原因が分かりません。 よろしくお願いします。
バーミヤンとかココスなど、ドリンク飲み放題がありますが ドリンクの機械からドリンクがなくなれば すでに完成したドリンクを補充するのですか？ それとも、機械内部でジュースの粉や炭酸水やシロップなどを 混合して製造しているため経費は安いですか？ よろしくお願いします
ネットで購入した写真のモカの豆なんですが、これってハンドピックしないまま焙煎した豆でしょうか？形も色も大きさも豆一粒ずつ違います。コーヒーやハンドピックに詳しい方、教えてください。
夫が毎日1杯のコーヒーを飲みます。 今までスーパーで売ってるインスタントの粉？にお湯を注ぐだけを 使っていたのですが、もう少しおいしくのめたらいいなと思いました。 そこで1～2杯用のコーヒーメーカーを購入するか （recolte ( レコルテ ) KAFFE DUO 2カップ コーヒーメーカー を検討中。 　初めてということもあり、お手入れ度等わからないので、 　まだ高額なものに手を出す気はありません） ドリップバッグのものを購入するか どちらのほうがオススメでしょうか？ 私はもっぱら紅茶派です。
夫が、お昼のお弁当と一緒に毎日職場に飲み物を持って出掛けています。 体力仕事のため、2リットルのペットボトルを半分くらい凍らせて持って行ってるのですが、予算の都合でペットボトルの飲み物を毎日買うのは厳しい＆買い物が重すぎるという事で、家で水出し麦茶、ほうじ茶、カルピス、ＰＢの粉末ポカリ＆そのレモン味のようなものをローテーションしています。 これに、もうちょっとバリエーションを増やしたいのですが、おすすめの低コストの飲み物あれば教えていただけないでしょうか。 できれば甘い系の飲み物であれば嬉しいです。
開封後、冷蔵庫に入れて保存したら、 皆さんはどれぐらい経ったらすてますか？ 丸一日立つと、どんなに中身が残っていても、雑菌が繁殖してそうで、 私は捨ててしまいます。 勿体ないとは感じるので、実際はどれぐらいまで持つのか 気になってしまいました。
ヴァージンアトランティック航空でイギリスに行った際　機内で飲んだミルクティがとてもおいしかったです。 スティック状の細長い袋に入った　ミルクだったのですが、あの中身は　牛乳なのでしょうか？ ホテルに備え付けのミルクも同じように　さらさらの牛乳のようなもので　常温保存のできるものでした。 時間がなくて　買えなかったのですが、もし日本で入手可能なら　それもおしえて下さい。 帰ってきてから　エビアンで紅茶を入れてみたら　イギリスで飲んだものとやや近い味に　感じたのですが、気のせいでしょうか。 イギリスで飲んだ紅茶は　とてもおいしかったです。
珈琲ショップでブラジルを買いました。生産国がエチオピアになっていました。 あれっ…ブラジル産じゃなくて？と思いました。購入したお店の表示ミスでしょうか？それとも私の勘違いでしょうか？ 例えば、グァテマラ、コロンビア、キリマンジャロ、ブルーマウンテン、ハワイコナ…など生産された地域や国名がそのまま銘柄名となると思っていました。 でも、家族にブラジルの珈琲種をエチオピアで育てただけじゃないの？って言われました。これ違いますよね？それとも私の勘違い？
友人からお茶をいただきました。 急須に入れてのんでみると、まるで砂糖を入れたかのように甘い！ 友人に聞いてもお茶の名前はわからず・・・ どなたかご存知の方、おられますか？
　ふと気になったことがあるので質問します。 　コーヒー豆を200グラムずつ袋へ入れて販売している店があるのですが、これは何か理由があるのでしょうか？ 　スーパーでは500グラム入りの袋を見かけたりしますが、私がコーヒー豆を購入している店ではコーヒー豆を200グラムずつ袋へ入れて販売しています。(他にも200グラムずつ袋へ入れる店があります) 　私はコーヒー豆を毎月400グラムずつ購入するので「○×(商品名)を豆のままで400グラム」と言っているのですが、「1つの袋へ400グラム入れる」ということはせずに200グラムずつ2つの袋へ入れた状態で受け取ります。 　何か理由があるのであれば知りたいです。
ドトールでレジに並んでいるときに前のお客さんが2倍のレシートクーポンを使ってました。これを見て、自分もいつもはチケットで飲んでいるのですが、この日は現金で飲みました。そうしたら、予想通りクーポンがもらえました。 このようなクーポンを事前に知っていたらそのように行動できるのですが、案内をT-SITEなどのwebで探したのですがヒットしませんでした。 このような案内を取得することはできないものでしょうか。事前にご存知の方いらっしゃったら、どうやって知ることができたか教えてください。
　臼式の電動コーヒーミルでコーヒー豆を挽いた場合と手動コーヒーミルでコーヒー豆を挽いた場合、コーヒーを淹れて飲むと味や香りに違いはあるでしょうか？ 　私の家には「Kalita C-120」という臼式の電動コーヒーミルがあって日常的に使っているのですが、手動コーヒーミルでコーヒー豆を挽いて淹れて味や香りが違うようであれば試してみたいです。
ミル挽きコーヒーを作る際、市販のコーヒーメイカーで作る場合は「粗挽き」「中荒」「細挽き」などの挽き加減で、どのあたりで挽くのが一番最適なのでしょうか？よく飲む豆はモカで、使用している器具はミルとメイカーがいっしょに付いてるタイプで、ドーム付きのサイフォン式というタイプらしいです。
　決まった銘柄のコーヒー豆を豆のまま購入し、家で挽いてコーヒーを飲むのは「コーヒー通」なのでしょうか？ 　私は決まった店で同じ銘柄のコーヒー豆を豆のままで購入し、必要な量だけ挽いてコーヒーを淹れて飲んでいるのですが、知人に言うと「コーヒー通」と言われました。 　私は店で販売しているコーヒー豆の中で自分の好みの味で安いほうのブレンドコーヒーを購入しているし「コーヒー通」とは思っていないのですが…
自然に湧き出ている人気の名水は無料で持ち帰ることができるようですが 冷蔵庫で保存するとして,どれくらいの期間飲めますか。 宜しくお願いします。
こんにちは。 先日、ハワイウォーターのサーバーを注文したのですが、 子供には、硬水はあまり良くないと聞きました。 何も考えず、注文したのですが、ハワイウォーターは軟水？硬水？のどちらなんでしょうか？ そして、子供にも影響なく飲む事ができますか？？ 教えてください。 よろしくお願いします。
皆さんあの飲み物を覚えていますか？ “振らなきゃ飲めない”炭酸ゼリー 「ふるふるシェイカー」です 今、あれがとても飲みたいです もう売ってないのでしょうか？ 売ってる店があったら教えて下さい
スーパーで、ペットボトル入りのお水を1本購入しました。（冷蔵販売品） すぐに使う必要がないので、常温で保管したいのですが、大丈夫でしょうか？ 教えて下さい。
ウォーターサーバーをアクアクララに変更したいと思っています。 今の時期は注文殺到で設置までに1ヶ月以上かかりそうですが・・・。 HPを見ると、申し込みからサーバー設置の流れや料金は分かるのですが、料金の支払いは口座引き落としでしょうか？ クレジットカードでの支払いや払込書での振込などの方法もあるのでしょうか。 一応HPは見てみたのですが、支払いについての記載が見当たらなくてわかりません。 販売店から折り返し連絡の際か、サーバー設置の時に説明してもらえるのでしょうか？ 今はきっと問い合わせや注文が殺到していて忙しいだろうな・・・と思うので、こちらで利用者の方に教えていただければと思って質問させていただきました。 （もしHPでの説明見落としだったらすみません）
旅行でイギリスへ行ったときに紅茶を購入したのですが…開けるのがもったいなくて５年の月日が流れてしました。　　　　　 常温保存です、飲めるでしょうか？ 飲めたとしても５年の月日は長いので香り等は落ちていると思いますが…。
僕の家の近所では、どこのコンビニもスーパーも牛乳が売っていません。 質問の一つ目なんですけど、牛乳って全国で生産されているのにどうして今回の放射能騒動が東日本のものなのにこんなに品薄になってしまうんですか。 それと質問の二つ目なんですが、どうしても牛乳が飲みたい場合首都圏で買えるところはどこですか。 僕としては人体に直ちに影響がないのなら是非とも牛乳を飲みたいのです。 もっと言えば少しくらいの影響が直ちにあってものみたいです。 どうせ今まで狂牛病の原因物質入りの牛丼や、駅前の喫煙所でたばこのヤニ煙や、排気ガスや、 水道のカルキや、食品添加物などの体に有害なものを、好むと好まざるとに関わらず摂取させられてきたんですから今更放射能くらい浴びても何でもないです。もう僕は子孫を残す気持ちもないし。 ですから少しくらい汚染されていても良いですから牛乳を飲む方法を教えてください。
ウォーターサーバーで、1000mg以上の超硬水を扱っているところはありませんか？
中国福建省茶葉使用、というお茶を昨日買いました。 500mlのペットボトルで1本35円とかなり安く、 最近紙パックのお茶がないのでちょうどいいから、と買いました。 でも皆に「ホントに大丈夫なの？」って言われます。 そんな安いお茶ってホントに安全なのか心配になってきました。 農薬とか汚染水使ってないのか、とか…。 どなたかそういう価格設定でも大丈夫なのかどうか詳しい方教えて下さい
高校生の頃（何十年も前）、初めてコーヒーを喫茶店で飲むようになったころのキリマンジェロは非常に酸味があり美味でした。 いまでもキリマンジェロはモカ、ブルーマウンテンに次いで人気といいますが、日本人は強い酸味は嫌いだとか。 最近のキリマンジェロの酸味は日本人の好みに合わせて、あまり酸っぱくないものを輸入するようになっているのでしょうか？ どうしても昔のように酸っぱいキリマンが飲みたいときは、どこで、どのような銘柄を指定すればよいのでしょうか？
私は揺るぎないファンタ・オレンジのフリークなのですが、皆さんのベスト３を聞かせてください！
首都圏で宅配しています。 報道以降 ネットからの水の買占め配達が増えて、 一人で、2リットルを6本×4ケースとか いろんなところから1ケースずつ買う人とか ネットでの買い控えは誰もよびかけていないので 悲鳴をあげています。 どれだけ重いか分かっているのかなと思います。 階段上げとか最悪です。 様々な事情はあると思います、 不安なのも分かりますが このままいつまで続くのか かなり不安です。 通常の配達にも支障をきたしています。 他地域の宅配を中心にされている業者さんも 同じだと思います。 どう思われますか？
　私はコーヒー豆を豆の状態で400グラム購入してだいたい1ヵ月ほどで使い切っているのですが、このペースは早いでしょうか？ 　私は現在、コーヒー豆を200グラムごとに袋に入れて販売してくれる店で毎月400グラム購入していて、ほぼ毎日大きめのマグカップでコーヒーを飲んでいます。
２０１１年３月２８日、どこのスーパーもペプシネックス（ＰＥＰＳＩ ＮＥＸ）の１．５Ｌが売り切れです。 私が愛飲している炭酸飲料は被災地に行ってしまったのでしょうか。 それとも工場が被災地にあった影響でしょうか。
水の宅配を検討しています。 そこで、ウォーターサーバーが２種類（床置タイプと卓上タイプ）があり、どちらにすべきか悩んでいます。 ちなみに、ウォーターサーバーとは、筒状の容器（貯水タンク）に水を入れたものを上部に設置し、 飲料の用途で汲み出す機器をいいます。 そこで、質門です。 １．ウォーターサーバーは、床置タイプか卓上タイプ、どちらがおすすめでしょうか？ ２．床置タイプと卓上タイプのそれぞれ、メリットやデメリットを教えてください。 ３．床置タイプと卓上タイプで、1ヶ月の電気代が違うのでしょうか。 　　卓上型で月350円～、床設置型でも1000円程度、一般的には電気ポットの半分程度。という情報がネットでありました。 　　電気代は３倍くらい違うのでしょうか。 よろしくお願いします。
最近に 家でも職場でもよく紅茶を飲むようになったので 少し、その道を極めるって処までいかなくても ある程度 紅茶について語れる人になってみたくなりました。 なにより 数ある紅茶の中で自分が一番好きな種類、飲み方などを知りたいって思っています そこで 料理学校ならぬ、紅茶・コーヒー学校ってのに行ったみたいのですが あるのでしょうか？
いつも小さなビンのインスタントコーヒーを購入していましたが、激安に釣られて特大ビンを購入してしまいました。 すると５日目にはあり得ないくらい香りが無くなり、ただただ焦げクサいモノになりました。 まだまだ飲まねばなりませんが、カフェ・オ・レにしても臭くて激しく苦痛です。 なんとか飲める方法はありませんでしょうか？ 宜しくお願い致します！
http://www.itoen.co.jp/products/kobetsu.php?id=31 お～いお茶 緑茶 ティーバッグ 20袋 入 希望小売価格（税別） 270円 浅蒸し茶葉を主体に味や香りをじっくりと引き出した、色よく香り高い緑茶です（国産茶葉100％。カップ用） ------------------------------------------- これを買ってみました。 裏面には作り方が記載されておりますが、 湯のみに「ティーバッグ」1個を入れ、その上から熱湯をかけるという作り方しかありません。 そうではなく、例えば1度に１Ｌのポットで作りたい場合、ティーバッグを何個入れたら妥当なのでしょうか？ 湯のみを約200mlとして5個、としたらこすぎてしまったし、４，３、といろいろ試したけれどいまいち違いがわかりません。 （さすがに1個では物足りなかったけれど） 経済効率よく、かつおいしくつくるには、３，４個かなあ？と仮定しているのですが、どうぞ詳しい方教えてください。 よろしくおねがいします。
　しょっちゅうお茶を飲むんですが、麦茶ばかりです。 　以前ルイボス茶にハマってたことがあるんですけど、高くて止めました。 　 　麦茶以外で安くて大量に飲めるお茶ってないでしょうか？ 　
紅茶の茶葉をポットに入れてお湯を注ぐと、時間がたつにつれてお湯が茶色くなりますが、ティーバッグだと瞬間的に茶色くなるような気がします。 これはなぜなのでしょうか。
コーヒー豆を頂いたのですが、豆を挽く機械がありません。 神戸市内で他店のコーヒー豆でも挽いてくれる店を 教えて下さい。有料で構いません。 （百貨店とかで対応してもらえるのでしょうか？） よろしくお願いいたします。
　 　ふと気になったのですが、スターバックスが使用している中沢牛乳はどこに牧場があるのでしょうか？ホームページを見てみてもホイップクリームやクロテットクリームのことしか詳しく記述がなかったので、質問させていただきました。中沢ミルクの牧場ソフトクリームとか気になります！ 　スタバのミルクはとてもコクがあって美味しいのでどこで育てているのだろうと、気になりました。分かりやすい回答または、回答の早かった方にベストアンサーを差し上げようと思います。 どうぞ宜しくお願いします！！
花粉症につくしが良いと聞いたので、庭に生えているつくしでお茶を作りたいです。 作り方を教えてください。 よろしくお願いします。
以前台湾で飲んだ烏龍茶は、どちらかというと緑茶に近く緑がかった色で、味も爽やかでとても美味しくてびっくりしました。 先日お茶屋さんで台湾産のものを購入したら、あの時と同じような風味がしました。 日本で良く飲むものは、紅茶に近い感じの濃い褐色で味も濃い物が多い気がするのですが、 これは産地の違いなんでしょうか？ サントリーのなどは福建省と書いてあるので、中国と台湾で違うのでしょうか？ それとも製法や茶葉の違い？ どちらの味も好きですが、今後買う時の参考にしたいので詳しい方がいたらお教え下さい。
100均のちょっと大きめのマグカップを使っています。 コーヒーを作る（砂糖、牛乳含む）んですが、いつもコーヒー水？っぽくなります。 コーヒー、お湯、牛乳をどの位入れれば美味しくなりますか。 参考程度に教えてください。
コーヒー（粉）の上手な抽出の仕方を教えて下さい。自分でやるといつも水っぽくなります。
紅茶・コーヒー・ココア・ホットミルク以外で、 朝食のパンに合う温かい飲み物を教えてください。 （上記のものでは下痢をしてしまいます。） また、値段が高いのでコーンスープも除外です。
フローズンとシャーベットって、 わたしの中では似たようなイメージが あるのですが、やはりはっきりとした 違いというものがありますよね？ よくわからないので教えてください(>_<)↓
試験管にドロップティーという紅茶が入った商品を探しています。 ブログ等で散歩中に衝動買いしたという日記も２～３見かけたので取り扱い店舗を探しているのですが、通販サイトしか見あたりません。都内で取り扱っている店舗をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
戸棚の奥底に、以前、お土産でいただいた中国茶が眠っていました。 賞味期限を見てみると、なんと、３年前に賞味期限がきれていました。 通常、お茶の賞味期限は１年ぐらいと聞きますが、真空パックで 未開封の状態ですので、飲むことはできますか？ せっかく、頂いたので飲んでみたいのですが、火を通すと飲める とかあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
コーヒーミルについてなのですが、 最近、家で本格的なコーヒーが飲みたいなと思い、 コーヒーミルを購入しようと考えてるのですが、 いざ購入となったときに、どれにしようか迷ってしまって＞＜ ああいうのは、手動、電動どちらがいいでしょうか？ また木製、ステンレス製などどれがいいか＞＜ おすすめのコーヒーミルがあればぜひ教えて下さい！！ 本当にコーヒーに関しては初心者すぎて分からなくて；；すいません； まだ学生なので、値段もリーズナブルだとうれしいです。
コーヒー豆についてなんですが、 家でも本格的なコーヒーが飲みたいなと思い、豆を購入しようと考えているんですが、 個人的にスタバに良く行くので、スタバのコーヒー豆を購入しようと思っています。 そこでなのですが、いざスタバに行っても、コーヒー豆の種類が多すぎて何にすればいいかわかりません＞＜ 自分の場合、よくカプチーノやカフェラテ、フラぺチーノ系を飲むのですが、私に合った、豆はどれにすればいいか、良かったら教えて下さい＞＜ また、スタバよりもこっちの方がいい、などあればそれもおしえてください＞＜ 本当にコーヒーに関しては初心者なので、意味の分からない質問をしていたらすいません；；
コーヒーのミルク泡だて器についてなのですが、 最近家で本格的なコーヒーを飲みたいなと思い、 カプチーノとか用で、ミルク泡だて器がほしいな、と思ったのですが、 どんなのがいいでしょうか？＞＜ 手動の方がいい、電動の方がいいとかありますかね？＞＜ おすすめのミルク泡だて器を教えて下さい！ まだ学生なので、できれば値段もリーズナブルな方がいいです＞＜ お願いします！
非常用に購入したミネラルウオーターの箱が出てきました。 賞味期限はなんと５年前です。 やはり、とても使えたものじゃないのでしょうか？？ ケチくさい話ですが、生鮮じゃないし、もしかしてなんらかの利用法があるのではと思ってしまいました。 そのまま飲むわけにはいかないでしょうが、加熱するとか？？もしくは人体以外に利用？？ 私自身、賞味期限にはけっこうアバウトな方で、缶詰や干物（かんぶつ）調味料など多少過ぎていても 問題ないかなと思ってしまう方です。（もちろん子供には食べさせませんが） 保存がきくものは、その分変質も少ないハズですよね？と自分自身を納得させています？
私は、パニック障害を持っています。 大好きなコーヒーが、まったく飲めなくなり 代用品の、ノンカフェインコーヒーを、以前、飲んでいましたが 暖かいうちは、比較的おいしく飲めるのですが 冷め始めると、コーヒーとは、かけ離れた味になってしまい 最後まで、ゆっくり楽しめず、冷めないうちに、急いで・・と言う感じです。 『野茶い焙煎』と言う物を、コーヒーに近いかと思い飲んでいましたが・・ 何か、お勧めは、ありませんか？ カフェインレスではなく、ノンカフェインでお願いします。 パニック障害の方で、カフェインレスを飲んでる方がいらっしゃったら 体調的に、大丈夫なのか、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ハーブティーや紅茶をいろいろ試したいのですが 調べると、てんかんの薬を飲んでいる場合、ローズマリーやミントなど 飲むことを避けたほうがよいハーブがあるとのことでした。 てんかんの薬に限らず何か服用している薬や漢方などがある場合は ハーブティーや紅茶はやめたほうがよいでしょうか？
タイトルの通りなのですが、今(2011年3月)オマケにスヌーピーのストラップがついているペプシNEXから味が変わりましたか？それとも気のせいでしょうかね？ 知ってる方がいましたら教えてくださいませ。個人的には以前のほうが美味しく感じます…。
100％りんごジュースについて質問なんですが、メーカーによってグラスに注ぐと「透明な黄色」のりんごジュースと「白濁色」のりんごジュースがありますが、どうして違うのでしょうか？味も違いますが作り方でこのような色の差があるのでしょうか？わりとパックのジュースは透明な黄色で、パーラーでよく機械で撹拌されてる(サンキストかな)のは白濁色のジュースが多い気がします。
　私は現在、コーヒー豆を「真空パック」にして販売している店舗で購入しているのですが、この「真空パック」はすぐに使わない場合は封を開けずにそのままの状態で保管したほうがいいのでしょうか？ 　それとも家に帰ったら封を開けて別の容器に移して保管したほうがいいのでしょうか？ 　私の家ではコーヒー豆を決まった容器に入れておいて必要な量だけ挽いてコーヒーを淹れるようにしているのですが、「真空パック」されたコーヒー豆は開封済みのコーヒー豆がなくなるまで封を開けずに保管しています。 　「真空パック」を封を開けて容器に移した状態で保管したほうがいいのであればちゃんとした容器を準備しようと思っています。
こんにちは。いつもお世話になっています。 長文ですが、よろしくお願いいたします。 先日、ペーパーフィルターで美味しくコーヒーを淹れるコツを教えていただき、頑張っていました。 そこで夫が 「昔、サイフォンで淹れたコーヒーはおいしかった」 と言うのです。 確かに、知り合いの家で飲んだサイフォンのコーヒーはおいしかったので、 道具を買おうと思い探していますが、 次の2つのどちらがいいか迷っています。 ・直火のもの ・電気で沸かすもの 何かアドバイスがありましたら、 よろしくお願いいたします。
美味しいフレーバーティーを教えて下さい(^^) 最近カレルチャペックとジャンナッツを試してみました。 カレルチャペックは飲みやすいですが香りがちょっと薄かったです。ジャンナッツは苦みが少し強い気がしました。 探してるフレーバーはチョコ、キャラメル、アップル、ストロベリーなどです。 カレルチャペックのチョコミルクフレーバーは美味しかったですが、もう少し香りが強かったらな…と思います(>_<) ジャンナッツはタハニルナとメルシーが良い香りでした。 次はルピシアのキャラメレ、マリアージュフレールのポンムあたりを試したいと思ってます。 上記の探しているフレーバーでおすすめのブランドがありましたら教えて下さい(^^) また他におすすめのフレーバーがありましたら教えて下さい。
いつもお世話になっています。 最近、コーヒーを豆からひいて淹れる(ペーパーフィルターのドリップ)と美味しい、と思ったのですが、 すごく味にムラがあります。 特に気になるのは、おとしている最中のフィルターのコーヒーが、 すぐに泥っぽくなって、 泡が消えてお湯が「上澄み」のようになる事です。 ひいて淹れるようになってから特にこのザマで、 味も「酸っぱ苦い」感じの事が多いです。 たまに奇跡のように美味しい事もあるのですが…。 説明が不足していたら申し訳ありませんが、考えられる理由はどんな事があるでしょうか？ コーヒーに詳しい方がいらっしゃったら、是非教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 鞄に入れて持ち運びできる用に携帯マグが欲しいのですが カップの底まで手を入れて洗えるような太くて背の低いものはないかと探しています。 容量は300ml～500mlぐらいのサイズであればこだわりません。 自分なりに探してみたのですが携帯マグやタンブラーは 細いものばかりで希望のものが見つかりません。 ありそうなのに無いです。不思議です。 保温性を高めるには細い形の方がいいんでしょうかね～。 THERMOSのカップの形をした真空断熱マグを購入してみたのですが 持ち運びは考えて作られていないようで倒してみたら普通にこぼれてしましました。 もし良ければ回答をお願いします。
ひとり住まい男性です。 自宅で自分が飲むためにカフェラテを作りたくなり、コーヒーミルとコーヒーメーカーはあるので、電動のミルク泡だて器を探しています。 スタバでも売っていましたが、スタバの商品は高そうで、、でお値打ち品で、お勧めの商品があったら教えてください。
私は紅茶が好きで朝起きたときと帰宅したときと夕ご飯のときと夜10時くらいに必ず飲みます。 砂糖２杯とミルク多めのが好きなのですが太る気がして砂糖を入れるのは１日１回までに決めています。 毎回砂糖をいれたら太りますか？ 体に悪かったりしますか？
昨日、某お茶メーカーで購入したフレーバー紅茶をいれたのですが、 ホットで飲むと香りがきつすぎたので、水出しアイスにしたいです。 でも、季節的にアイスティーを飲む気になれないので夏まで保管したいです。 アルミパック包装なので、できるだけ空気を抜いて口をグルグル巻きにしてダブルクリップで留め、 食器棚の茶箱に入れておきたいのですが、茶葉の品質的に大丈夫でしょうか。 今まで、開封したお茶は意識せずとも1ヶ月以内には飲みきっていたので、 このような保管をしてもよいものかと迷った次第です。 よろしくお願い致します。
「コカ・コーラのレシピ」について教えて下さい。 それは、最高の企業秘密／世界でも数人のスタッフしか知らない、と聞きました。 しかし、世界中で毎日、何本ものコカ・コーラが製造されています。 これら、何人もの工場スタッフで「コカ・コーラなる液体」を作っているからには、 それこそ世界で何万人もの人たちが、そのレシピを知っていると思うのですが、 「コカ・コーラのレシピは最高の企業秘密。」この言葉の意味するところを教えて下さい。 例えば、コカ・コーラ製造工場に勤務した経験がある人からレシピを聞けば、 あっという間に企業秘密が広がりそうですが。。。 それとも、アメリカのとある工場で、ひたすら秘密裏に製造され、 それが世界中に配られ→現地ではただ瓶詰しているだけ、ということでしょうか？
ネスカフェ・香味焙煎（ノーマル）がお気に入りだったのですが リニューアルに伴い口に合わなくなってしまいました。。。 旧・香味焙煎好きにオススメなインスタントコーヒーがあれば教えて下さい。 ※　酸味が苦手です ※　新・香味焙煎は濁りが嫌いです（粉っぽい！） ※　仕事場の都合によりドリップは選択対象外です 成城石井などで手に入る海外モノでも結構です。 よろしくお願いします。
普段喉が渇いたときは麦茶を飲んでいます。 ペットボトルで買ったりすると高いので、自分で沸かしていますが、冬は数日程度飲むのにかかっても問題ないようですが、夏になってくると痛まないか心配です。 冷蔵庫に入れる予定なので心配しすぎなのかもしれませんが、１つ気になる点があります。 それは水出しと、お湯だし(?)、どちらが良いのかと言うことです。 一度沸騰させるお湯の方が安心と思っていましたが、沸騰させると塩素が飛ぶから痛みやすいという話があり、考えてみると確かにそうです。 水出しした方が衛生的なのでしょうか。 塩素の臭いについては高度処理であまり含まれていない地域なので、夏でもそれほど気になりません。 ただ、麦茶が大好きという訳でもないので、水出しするなら、水をそのまま飲むのがいいんじゃないかという気もしてきます。 沸騰させた物を冷ましてから塩素を加えたら良いのかもしれませんが、どうも自分で加えるのは一般的でないし抵抗感があるので…。 どちらが衛生的でしょうか。やはり塩素が残る水出しでしょうか。 あるいは沸騰させた方がわずかな雑菌も殺菌できるから良いのでしょうか。
質問です。 牛乳屋さんの珈琲が大好きです。 「こんなに甘くておいしい珈琲があったのか！」という感じです。 参考までに、MAX珈琲も大好きです。 こんな私ですが、 他にも甘くておいしい市販の珈琲はないものかと思っています。 何かおすすめはありますか？ できれば、砂糖たっぷりというよりは、ミルクたっぷり、生クリームたっぷり系がいいです。
こんにちは。 突然ですが、武蔵小杉駅周辺で落ち着いてお茶ができる 喫茶店を探しています。 できればホテルのラウンジとかが良いと考えているのですが 行ったことがないのでわかりません。 良いお店をご存じの方いらっしゃればご教授ください。 用途は、取引先との軽い商談です。 よろしくお願いします。
コーヒーも好みがあると思うのですが、はっきり好みがわからない場合、ブルーマウンテンブレンド（もしくはブルーマウンテン１００％）は無難なものでしょうか？ 受け取る側が負担にならないお礼の品として、お菓子以外で「そこそこの値段で嵩張らない品」を探していまして、候補として考えています。レギュラーコーヒー党ですが、詳しい好みは知りません。 いま具体的な候補として考えているのは「ブルーマウンテン１００％１００ｇ（２１００円）」です。
1日限定500セットで2月8日から受付しているのですが いつ行っても買えません。 今日は10時15分に行きましたが買えませんでした。 電話もつながりません。 購入できたかたいらっしゃいますか？ ネスレの方で買えないようになってしまっている気がしているのですが。 購入できた方は日付と時間もお願いします。
基本的に肉類が好きなので健康のためにも野菜を摂取しようと思っております。 ところで現在妊娠準備中でもありまして女性の生殖器系の働きのいい生野菜ジュースの 素材と相性のいい素材があれば教えていただきたいです。 それと生野菜ジュースと言って野菜そのまま摂取したいと思っておりますが、 ジューサーではなく豆乳など入れてミキサーを使って飲んでも大丈夫でしょうか？ ジューサーの方がいいと聞いた事もあるのですが、ジューサーだと食物繊維は摂れなさそうで しかも栄養も全部摂れないような気がするのですが、どうでしょうか？ジューサーやミキサーでは 多少栄養は破壊されるとは聞いてはいますが・・・ ご自宅で野菜ジュースや果物ジュースなどを作って飲んでいる方がいらっしゃれば教えていただけませんか？
赤と黒の容器（缶）に入っていた昔あった紅茶のメーカーを教えてください。スーパーで1000円～2000円くらいでアールグレイを買っていました。5年くらい前には普通に買えていました
私は 職場の休憩時間にアールグレイを飲もうとして カップにティーバッグを入れて、備え付けの魔法瓶からお湯いれて蓋をして１分待ち 蓋を取ったのですが、アールグレイの香りがまったくしません。 そこで 色々ネットで調べてみたら、 魔法瓶に入っているお湯は珈琲や紅茶類には合わないそうなのですが これは本当でしょうか？ もし 魔法瓶に入っているお湯でいい物とよくない物がある場合は どれなのでしょうか？
お店の方に聞きそびれてしまって・・・ コーヒーの青山のメニューにある「ハーブティー」なのですが、何のハーブか ご存知の方おられますか？他ではない濃厚なブレンド？だったのですが。 ちょっと体調の悪い時に飲んだのですが、体も温まり胃腸の調子も良くなり 大変美味しかったです。色は濃い赤紫で赤ワインのような色で、味は酸味も強く、 はちみつが大変よく合っていました。 宜しくお願い致します。
コーヒーミルの静電気 カリタの小型手動ミル（１～２人用）を、20年以上使用しています。 挽き具合に不満はないものの、 (1)フタがないので、マメが飛んでいくことがある。 (2)冬の乾いた季節に静電気が激しく、周囲が粉だらけになる。 フタ付きのミルは、検索するとたくさんありますよね。 静電気はどうしようもないのでしょうか？ (2)を解消できるのであれば、今使用しているモノを使い続けたいです。 購入するとしたら、コーヒーは忙しい朝に飲んでいるので、場所をとらない方がいいです。 珈琲通のみなさま、よろしくお願い致します。
まだ飲んだことがないのですが、友人からコージーコーナーの『季節のフルーツティ』が とても美味しいと聞き、私もティーポットウォーマーを購入。（ティーポットはこれから購入予定） 近いうちにお店に行く予定ですが、自宅で　季節のフルーツティ　を飲むとすると、 どんな果物等を入れればいいのでしょうか？ また、紅茶はダージリンなのでしょうか？それとも別の味のものなのでしょうか？ 美味しい飲み方がありましたら、材料等教えてください。
ネスカフェ バリスタを先月購入し、最近使い始めました。プラスチック臭＆味は噂通りすごくて何杯もまずすぎて捨てました。やっと臭いもおさまり、なんとか飲めるようになってきましたがかなり味が薄いです。水っぽいという感じです。今はゴールトブレンドを飲んでいて、主にカプチーノを作っています。もちろんインスタントということと値段も安いのでお店のような感じまでは期待していませんでしたが、かなりひどすぎて残念です。転売しようかとも考えています。でもせっかく購入し使い始めたばかり、どうにか努力してみたいのですが何かアドバイスいただけないでしょうか。カプチーノの泡もびっくりするくらいまずいし有り得ないです。今までは牛乳とブレンディのペットボトルのコーヒーを混ぜて飲んでいたのですが、バリスタはそれより美味しいだろうと思っていたけど、かなりマズイので本当にショックです。普通に牛乳とブレンディ混ぜた方が絶対美味しいです(>_<)牛乳が低脂肪なのも問題あるかと思いますが・・・・皆さんのアドバイスお待ちしています！ 携帯からの投稿で読みにくくてすみません(>_<)
このれしぴのケーキを焼きたいのですが、 インスタントエスプレッソってなんですか？？ http://www.makikofujino.com/recipe/recipe30.html うちにはネスカフェゴールドブレンドしかありませんが 代用できるのでしょうか？ それともインスタントエスプレッソって豆のひいたやつのことですか？！ 分かる方、教えてください！
先日朝のテレビで深蒸し茶のことをやってました。 お勧めの深蒸し茶を教えてください。
緑茶を作り置きしたら体に良くない成分ができると聞いたことがあるのですが、１リットルぐらい作って冷蔵庫に保管していたら駄目なのでしょうか？おわかりになる方、ご返答よろしくお願い致します。くだらない質問で申し訳ございません。
炭酸飲料って体にどんな害がありますか？（二週間に500ｍｌ一本飲む程度）
ムッカエキスプレスでカプチーノを淹れ、 週３回ぐらい朝食時に夫婦で飲んでいます。 肥えた舌でもないので十分美味しくいただけていますが マシンで作るトロトロしたミルクに憧れ(ムッカはふわふわですが粗いです) デロンギのEC200NかECM300J-Eに惹かれてきました。 そこでこの機種をご存じの方に質問。 ・エスプレッソよりカプチーノがメイン ・だいたい二人分 ・粉で淹れたい でしたらECM300の方がいいのでしょうか? デザインはEC200Nが好きなのですが・・・ 両機種のお手入れは大変ですか?(ばらばらにして洗うムッカと比べて) また、だいたいこれらぐらいの予算で、他にもおすすめがありましたら教えてください。
炭酸水を作るためにコップで200グラムの冷水に重曹を0.5グラムとレモン汁を50グラムいれて最後にシロップをいれて作るんですがもう少し炭酸を強くしたいです。 その為にはペットボトルを使って密閉したり少し冷蔵庫で放置したりして重曹が完全に溶けるのを待つほうがいいですかね? 炭酸水素ナトリウムなので少ししょっぱいのも気になります。しょっぱくない物は販売されているでしょうか。 また炭酸水素ナトリウムなので塩分摂取量もどれほど影響があるのか気になります。 回答よろしくお願いします。
自分は、 自動車の免許を持っていないため、スーパーなどの特売があっても行く事ができません。 そこで、主に飲料やお菓子・スイーツが安く購入できるネットショッピングサイト（通販）を探しています。 楽天やセブンネットを探しましたが、もう少し値段や使い勝手がよければいいのですが...。 メーカー問わず、とにかく激安のサイトがあれば教えてほしいです<(_ _)>
ミロのカロリーって１杯分60カロリーとありますが、あの粉だけで60カロリーということですか？ それとも牛乳を加えた上での話でしょうか？ 例えば、牛乳(100ミリ60カロリー分)と混ぜると120カロリーということですか？ 太りたいので、そんな少量でそれだけカロリーが取れたら嬉しいのですが…
私が住んでる地域（北海道）にはポカリの2リットルサイズはなぜかコンビニにしかなく、スーパーにありません。 皆さんが住んでるところのスーパーにはポカリの2リットルサイズはありますか？ ある場合値段はいくらなのでしょうか？
比較的カルシウムが多めの牛乳ってカルシウムが沈殿しやすいんでしょうか？ １５日賞味期限のもので８日に開封したのでまだ２日しかたっていないのですが、 最後の方沈殿物のようなものが浮いていました。子供にココアをつくっていたのですが・・・ 一瞬ためらいましたがせかされたので少し私も味見をして飲ませてしまいました。 今少し後悔していますが、沈殿物ってカルシウムのかたまりだと思われますか？ まさか開封してずっと冷蔵庫に入れていたのにこんなに早く腐ったりするものでしょうか？ また、カルシウムのかたまりって少し酸っぱいですか？乳酸菌？
私はコーヒーの味には煩い男だと思うとります。 今までインスタントのブレンディを愛飲しとりました。 夏は牛乳で飲んでもとてもおいしく飲める名品だと思うとります。 しかし、味の追求に余念がない私は更においしいコーヒーを求めて １００キンでドリップの器を買い更にブレンディ２５０グラム３００円の高級コーヒー豆を買いました。 自分が入れてコーヒーの粉から飲むのは私の人生で初めての経験です。 １人分としてコーヒー粉をスプーン二杯入れて 最初に３０秒くらい蒸らしてから後はお湯を小分けに少量づつ入れて コーヒーを作ります。 しかし、なんどやってもとても薄くてインスタントコーヒーのおいしい味とはほどとおい薄くて 不味いです。 １００キンで購入したコーヒー粉でも同じです。 一体全体どうしたらインスタントコーヒーを凌ぐおいしいコーヒーがのめるのでしょうか？ それにドリップコーヒーで入れると完成した時点でコーヒーが冷めてしまっとります。 この対策は、どないしたらええのでしょうか？ コーヒーの奥義を極めたいのでよろしくお願いします。 それとも、インスタントをいろいろとトライして極めた方が 結局は時間の無駄にならないしおいしいコーヒーが満喫する事が 出きる近道なのでしょうか？ どないしたらこのブレークスルーとなるのか お願いします。
スターバックスバに行ったことが無いです…。 裏メニューの 「チョコレートクリームチップフラペチーノ」を 購入したいです(>_<)！ 注文の仕方を教えてください。 バニラクリームフラペチーノを ベースとした注文の仕方です＾＾
先日出先で上記の商品を注文しました。 とても気に入ったのですが、できれば自宅で楽しみたいと思っています。 そこで近所のスタバ（スタバ密集地なので徒歩圏内に６軒あります）に行ってみたのですが、 カモミールのティーパックはないんですよね。 店員さんに聞いても品切れと言うことだったのですが。 これって店頭もしくは通販で購入できるのでしょうか？
一昨日(1月2日)、カルディ（コーヒー豆を扱うチェーン店）で福袋を買いました。 さっそくその日にコーヒーを淹れたのですが、全くふくらまないし香りもあまりしませんでした。 福袋という名で古い豆を買わされたのかと思って問い合わせたところ 焙煎は12月中旬、挽いたのは1週間前だという返答でした。 焙煎半月でこんなにふくらまないものでしょうか。 今まで他のお店で買った豆は、半月程度でここまでふくらまなかったことがないので お店の返答に疑問を持つので、ここで教えていただきたいと思いました。 よろしくお願いします。
はじめまして。 最近便秘気味なので野菜ジュースで便通を良くしようと思っています。 下記3種類の中ではどれが一番快便になるのでしょうか？ (1)果汁50％+野菜50％ジュース。 (2)トマト+野菜のジュース (3)トマトジュース よろしくお願いします。
ハーブティーとしてのむための カモミールローマンを販売しているお店を探しています。 以前では、北千住の漢方薬局で量り売りしており、 ここではスーパーのパック売りと比べると割安で入手できたのですが 出来れば住まいの近辺で、入手できるお店を探しています。 当方茨城県の守谷市に在住していますが、近辺（茨城県南、千葉）で 取り扱っているお店をご存じでしたら教えてください。
ゴディバ フレーバーコーヒー 缶入り（缶の色は黒です）が欲しいのですが、ネットか電話注文で購入可能なところはありますか？ 日本で販売しているのは、那覇空港の免税店のみみたいです・・・ 袋入りは多数販売していますが、どうしても缶入りにこだわっています。 詳しい方がいましたら教えて下さい。
最近、スプライトを見かけることが少なくなりました。 私の好物なのですが、売っている店がないのでかえません。23区内でスプライトを販売している店、自動販売機を知っている方、教えてください。よろしくお願いします。
スタバのダークモカチップフラペチーノをいつも頼んでいるのですが、 『中のチョコチップと上のクリームを多目で』と頼んだら料金は加算されるのでしょうか？ あと、スタバで売られているタンブラーにはダークモカチップフラペチーノを入れてもらうことは出来るのでしょうか？あれは暖かい飲み物を入れるためだけの物なのでしょうか？ スタバに詳しい方宜しくお願い致します。
よく豆を買っていたコーヒー豆屋さんが、今年でお店を閉めてしまいました。 自家焙煎でクリアな飲み口の美味しいコーヒーを安価で買えていたのに残念です。 横浜・川崎・町田付近で、実際に購入されたコーヒー豆屋さんの中から、 美味しかったお店があればご紹介下さい。 100g単位で購入できて、500円程度、味はクリア寄りで自家焙煎。 焙煎後の乾燥がきっちり出来ていて、かつハンドピックもしっかりしているお店が良いです。 稲田堤のSENも好きなお店ですが、少々遠いです。 見つからなければ、ここから購入する予定です。
煎茶、ほうじ茶、抹茶の温度によるカテキン量をみたのですが、 ほうじ茶のカテキン量が60℃で160mg/100mL、80℃で180mg/100mL、180mg/100mLとなり、あまり変化がでませんでした。 カテキンは温度が高いほど抽出率がいいことはわかっているのですが、ほうじ茶の場合、なぜこのような結果になったのかわかりません（；__；） カテキンの抽出されやすい条件でもいいので回答よろしくお願いします（TOT）
最近、スターバックスに行っても、レモンケーキがありません。 ここ２ヶ月くらいで、３店舗利用したのですが、どこの店舗にもありませんでした。 レモンケーキは、なくなったのでしょうか？
生協のスポーツドリンクをコップについで飲んでいたところ、 コップの底にゲル状の直径５ミリほどの白い固まりがひとつ浮かんでいました。 知らずに途中までごくごく飲んでしまったので、 もしかしたらもっと沢山あって飲み込んでしまったのかも・・・と考えると 気持ち悪くて、いてもたってもいられず・・・。 ネットで調べたのですが分からず、質問にきました。 あの白い浮遊物は何なのか、ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。 飲んでしまっても、心配ないものでしょうか？ 尚、賞味期限などはまだ大丈夫なものでした。
叔母によくたっぷりの茶葉を使った紅茶(ストレートティ)をペットボトル二本分頂くのですが 自分はあまり飲み物を飲まないので、ほとんど飲まないうちに捨ててしまいます(防腐剤等がないので) そこで、ストレートティを使った料理、お菓子などご存じありませんでしょうか。 クッキーやケーキ等の、茶葉自体を入れるレシピは合っても ストレートティ(液体)を使ったレシピは見つけられませんでした。 茶葉がたっぷり使われていて、捨てるのは大変心苦しいです。 どうぞよろしくお願いします。
●渋谷で以下の条件のいい店（カフェ、イタリアン、ベトナム料理、マレーシア料理、タイ料理を探しています。 (1)窓から見える景色がよい。 (2) 客層が静かである。 (3)飲食の代金が多少高めでも問題ない。
●渋谷で以下の条件の店（カフェ、イタリアンなどの外国料理屋）を探しています。 (1)混みすぎていない。 (2)静かに話しができる。 (3)メニューの値段が平均的で高くない。 (4)渋谷駅から離れていてもＯＫです！！
炭酸水にパルスイートを入れると凄まじく発泡したのですが、 何故でしょうか？
ぺーパーフィルターで粉コーヒーを濾して飲んでいますが　濾したコーヒーの処分方法を教えて下さい。　今は乾かしてタバコの灰皿に入れ消臭材にしていますが　植木の根本に蒔くような話を聞きました。　植木の肥料になるのですか？　他に処分方法はありませんか。　毎日の事で気が付くとかなりの量になります。
台湾の空港でトランジットの時、免税店でお茶を買いました。 台湾茶に詳しい方はご存知かと思いますが、金萱茶というミルクのような香りのお茶が好きなので 免税店で「凍頂金萱茶」というのを買ったのですが、 まったくミルクの匂いはせず、ほうじ茶っぽい感じの香ばしい味・匂いのお茶でした。 店員さんにも「ミルクの匂いのお茶ですよね？」と確認したのですが・・・ 「凍頂金萱茶」でネット検索しても「ミルクのような甘い香り」という説明しか出てきません。 これは、入れ方が悪いのでしょうか？それとも間違えた品種を買ってしまったのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
横浜市(出来れば戸塚駅周辺で)KONO式(コーノ)式ペーパーフィルターを売っているお店を知りませんか？ネットで探しましたが、送料の方が高くなってしまい迷っています。
どなたか、コーヒーサイダーを売っているところを知っている、 よい作り方を知っている、という方がいれば、教えてくれませんか？ 4年ほど前に、市販のものを飲んだのですが、 現在は全く見かけません。 同じ味のものでなくとも、また飲んでみたくなりました。
会社でも美味しいコーヒーが飲みたいので、コーヒーミルを買おうかと思っています。 小型で場所をとらない手動のコーヒーミルでお勧めはありますか？ ハリオ コーヒーミル・セラミックスリム MSS-1B を考えています。
お店ではどのメーカーのマシンをご使用されていますか？？ チンバリー、ランチリオ、マルゾッコなどあると思いますが、セミオート式（半手動式）のマシンをご使用されていますか？？ これらの業務用のハイパワーのマシンでしっかりと抽出されたベストとされるエスプレッソはなんであんなにもおいしいのでしょうか？？ 苦味があっても酸味も程よくあって後味がスッキリとしたような味ですよね？？ しかしそれが同じように家庭用のデロンギマシンなどで抽出されたエスプレッソはなんであんなにまで苦味が強いだけの感じの エスプレッソになってしまうのでしょうか？？　 不思議だと思いませんか？　やはり馬力も異なるハイパワーマシンだからなせる味でしょうか？？ もう家庭用のマシンでエスプレッソを飲めなくなってしまいました・・・ もしこの中でもカフェでエスプレッソの抽出業務に携わりなおかつご家庭での家庭用のエスプレッソマシンをお持ちの方がいましたら ご回答いただけたらと思います。よろしくお願いします。
美味しい烏龍茶（ウーロン茶）を探しています。 ペットボトルなどではなくて自宅でお湯を沸かして 作ろうと思っています。 濃い烏龍茶＝美味しいと思っていますので 濃い目の烏龍茶をご存知でしたら教えてください。 川崎市内か横浜市内のお店だと助かります。 東京都やネットショップの情報でも構いません。 どうぞ宜しくお願いします。
ポカリ、コーラ、サイダー この中で一番太るのはどれですか？
ご存じな方おりませんでしょうか？ 確か炭酸飲料で、黄色っぽい液体だったと思います。 昔はかなり好きで飲んでいたんですが、ふと気付くと知らない内に見なくなってしまいました。 今ではどこにも売ってないんですかね？ メーカーさんでもご存じな方おりませんでしょうか？
最近、お水にこってます。飲むのはもちろん、ご飯をたいたりもしています。 現在は、市販のミネラルウォーターを色々試してみているのですが、どれもおいしいとは感じるのですが、更にいいものはないかと色々と探しています。 どなたかオススメのお水を知っている方いたらご教授お願いします。後、おすすめの使用方法なんかもあったら是非お願いします。
リンゴジュースの作り方について教える・質問します (1)リンゴを冷凍庫で凍らす (2)凍りきったリンゴをお湯に浸し約3分 (3)普通の水にちょっとつける (4)それを飲むコップに絞って完成 【追加】 「わかもとの知恵」より 【追加２】 上のことをすると柔らかくなるんだって アドバイスなどいただけたら幸いです
ペーパードリップでコーヒーを淹れるとき、粉の量で濃さを調整できると思っているのですが、それは間違いなのでしょうか？ 粉を多めに入れても濃くなりません。 お湯の注ぎ方なのでしょうか？ 使っている器具が100円ショップで買ったドリッパーなのでそれが原因なのでしょうか？ 分かる方、教えていただけると助かります。
エスプレッソマシンの買い替えを考えています。 いま、デロンギのEC200Nを使っています。初めから、圧力が弱いと思いつつ、3年半ほど使いましたが、お湯が少し漏れてきたのを機に、いいものに買い替えようと考えています。 新しいマシンに求めるものはこんな感じです。 ・細かい粉で、強いタンピングをしても抽出できる強い圧力があること。 （グラインダーはデロンギのKG364Jを使っていますが、エクストラファインの細かさだと、タンピングを弱くしても、EC200Nではぽとぽととしずくがたれるようにしか抽出できません。ファイン程度にしても弱くタンピングにしないと、理想的に抽出されません。とにかく、EC200Nはタンピングを強くすると、抽出できないんです。） ・カップウォーマーがある。 予算は特に考えていません。長く使えそうないいものを買いたいと思っています。 海外製品を輸入することも考えていますが、ネット上の情報では、よくわからないのが現状です。 どなたか、お勧めの機種をアドバイスしてください。お願いします。
私はワンダの「モーニングショット」のアイスコーヒーが好きで毎日飲んでるのですが、最近ホットを飲んだら凄く甘ったるくて全然旨くなかったです。 これは単に温度の違いだけですか？
お茶からカテキンを抽出する方法（お茶からカテキンを摂取したい場合です）、 お茶からタンニンを抽出する方法（お茶からタンニンを摂取したい場合です）、 どのようにすればいいのでしょうか？ お湯の温度によりからるのでしょうか？
明日の両親の結婚記念日に、珈琲専門店のコーヒー豆をプレゼントしようと思っています。 前日ということもあり、両親に直接聞くとバレてしまいそうなので、ここで質問させていただきます。 コーヒー豆は、一回で２人が２杯ずつ(計４杯)飲む場合、大体何グラムくらい使うものなのでしょうか？ 急いでいるので、ご存じの方、ご協力をお願いいたします。
最近は冷えてきてコーヒーで体を暖めています ティファールのポットに沢山作って1日にマグカップ20杯は飲んでます 大量に飲む時は薄めに入れてますが、沢山飲むせいか最近は胃がよく荒れてしまいます ホットミルクは胃の粘膜を保護してくれると言いますが20杯のも量を1日に飲むとさすがにカロリー的にも気になりますし沢山飲むとそれはそれで胸やけがします 何か刺激の少ない飲み物はありませんか？
当方、大のコーヒー好きです（都内でコーヒー点巡りをしたり、道具はエスプレッソマシンやフレンチプレスなど揃えてます）。コーヒーにはまる前は家で普通にブラックをペーパードリップで飲む程度でしたが、スタバやタリーズのようなお店（専門店）で初めてコーヒーを飲んでとても感動したことを覚えています（お店で飲んだのがエスプレッソベースなので家のとは大きく違いますが）。 普段、家でコーヒーを好んで飲む一方、紅茶も好きでよく飲みます。 紅茶もコーヒーと同じくらい奥が深い飲みもののようですが、外のお店（専門店）で飲んだことがないのでおいしい紅茶がどのようなものか想像がつきません。そこで、私のような紅茶の初心者が「紅茶ってこんなにおいしかったんだ」「こんなおいしい飲み方があったんだ」と感動できるような紅茶が飲めるお店をご存知でしたら、皆様に情報提供をお願いしたく存じます。
今、ふとお茶を飲んでいたらお茶が熱くて、湯気が出ていました。 たいしたことでは、ありませんが気になったので質問します。 湯気は二酸化炭素ですか？
テレビでメイドカフェを見て、オムライスに絵を書いてくれたりお帰りなさいませって言われたくてメイドカフェに行きたくなりました。 今度初めて行こうと思ってるんですが、札幌で初心者でも入りやすくてポピュラーでオススメのメイドカフェを教えてください。
当方、1日に10杯近くのコーヒーを飲みます。 コーヒーは血液をサラサラにする効果があるらしく、 多く飲んでも身体に害は無いと思うのですが、 そこで1つ問題が浮上しました。 コーヒーは利尿作用があります。 摂取した水分を対外に出してしまうのですが、 それと便秘とは関係があるのでしょうか。 当方、酷い便秘症です。便秘で考えられるのは、 食物繊維の摂取不足と、胃腸の水分が足りないと聞きました。 コーヒーには利尿作用があるので、 体内の水分が尿として出てしまいます。 つまりこれは便秘と関係があるのでしょうか。 コーヒーの摂取量を減らした方が良いのでしょうか。 お手数ですが、ご存知の方おられましたら、 ご教授お願いします。 以上、よろしくお願い致します。
質問の通りなのですが、某大手メーカーのお茶のペットボトルを今日開封したら、糸状のようなものがボトルの溝の部分についていて、なんだろうと軽くつついてみたら、なんとその糸状のものの中から青虫みたいな幼虫が出て来て、突然動き出しました。 あまりの事に驚いてすぐに蓋を閉めて持ち帰り、先程改めて見返したら、やっぱりついていて、虫も生きています。 開封直後、丁度虫がついていた部分が反対側を向いていたため、気付かず一口だけ飲みました。 しかし、飲む直前にこちらは何も口にしたりしていませんし、お弁当など別の媒体からくっついた可能性は無いと殆ど言い切れる状態です。 （蓋の溝の部分に、糸のこびり付いた残骸が残っていました…） このお茶は、大分前にスーパーで購入しました。明確な日付は覚えておりません。 念の為、虫をつぶれないように、入物に入れて、ボトルは中身も糸がついた部分もそのままに保存しています。 その後の対応についてなのですが、こういう場合、ラベルに記載してある住所に、直接商品をクレーム状を同封して送っても問題無いのでしょうか？ その場合は、水分の入ったボトルなので、宅配便になりますが、着払いで送るべきなのでしょうか？ 子供の頃に一度だけ、お菓子に変な色のものが入っていて、小さかったので深く考えずお菓子会社に直接送ったことがあります。その時は、後日同じ商品の新品が送られてきましたが… 直接着払いで送るのは、非常識になるのでしょうか？ 流石に不快な域の異物だったので、質問させて頂きます。 （こちらのメーカーのお客様センターの電話対応時間が過ぎてしまっていたので…） ご経験がある方、教えて頂けますと幸いです。
スタバの抹茶ティーラテが大好きなんですが、私には少し甘過ぎるので調整をオーダーできるならしたいです。 ショットやミルクなどの追加ができるのは知ってるんですが、甘さを控えめにしてもらうことはできるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
30年ほど前に、（有）イサム製の少人数向け遠赤セラミック 電熱自動コーヒーロースターをみかけました。 　コーヒーグラインダーと大差ない、場所をとらない製品で当時とても気になっていましたが持ち合わせが不足であきらめたのです。名古屋に遊びに行ったとき、大須の店で見かけたのでした。 　その後経済的に余裕が出来てから探したのですが、この製品を知っている人自体少ないようで知人の誰もが知らないといいます。 　１～２人分の生豆を放り込んで半時間ほど待てば自動で煎りたてになる手軽な自動ミニコーヒーロースターは今現在入手可能なのでしょうか？　よろしくお願いします。
　コーヒードリッパーの素材ですが、プラスチック製と陶器製がありますがコーヒーを淹れた時にプラスチック製と陶器製とでは「味」や「香り」は違いますか？ 　焼酎は陶器製の焼酎サーバーに入れておくと遠赤外線の関係で味がまろやかになると聞いたことがあります。 　私の家には透明なプラスチック製のコーヒードリッパーがあり、コーヒーメーカーが故障したために頻繁に使うようになったのですが陶器製のもので淹れたコーヒーとでは「味」や「香り」に違いがあるのかどうか気になりました。
通販で粉末タイプの紅茶を購入したら袋が破れていて中身がこぼれていて、それが乾燥したものが袋の色んな場所にこべりついていたので交換してもらいました。 交換商品が届いたので見てみると、袋は破れていないけど、また中身の粉末が乾燥したものがあちこちについていました。 白いパッケージなので茶色の汚れがとても目立ちます。 品質には問題ないと思いますが… 皆さんならまた交換するか諦めて使うか返品だけするかどれですか？
くだらない質問かもしれませんが教えてください。 私は例えばジュースを飲んでいるとして,たしなむように飲む人って格好いいなと思います。 しかし実際飲むと「ああ,ゴクゴク飲みてえ～」となり一缶すぐに終わってしまいます(笑) 理想としては一缶30分から45分くらいかけてたしなみながら飲みたいです。 お菓子なども同様に,ポッキー一袋を30分くらいかけてたしなみたいです。 たしなんでいる方,コツを教えてください
たま～～に緑茶が飲みたくなるのですが、急須を出すのが面倒です。 そこで、ティーバッグの中に茶葉を入れ、瓶に保存しておこうと思いました。 ティーバッグを買おうとしましたが、糸が付いていない大きめの袋しか見当たりません。 糸が付いている紅茶のティーバッグのような物が欲しいのです。 どこに行けばあるのでしょうか？もしくはネットだとどういう探し方をすればヒットするのでしょうか？ また、自作する場合、どんな方法がありますか？ できればホチキスなどは使いたくありません。
スーパー銭湯の一角でセレクトショップを考えています。 （お菓子、調味料、レトルト、インスタント、生もの以外） 普通だと 卸売り→仕入れ（購入）→販売 これだと売れ残れば在庫を抱えることになります。 出来るだけリスクを減らしたいいので、 ？→仕入れ（無料か運搬費のみ負担）→販売（売上分をシェア）→売れ残りを返却etc このような業種があれば教えて下さい。 販売する側の知名度や客層によっては双方にとって悪くない条件だと思います。 事実マッサージチェアでもこのようなサービスがあります。（食品版） 勿論近場が必須条件になってくると思います （近畿地方が希望、ちなみにお年寄りが多い、地方特産、名産） 宜しくお願いします。
コーヒーはブラックで飲みますか？ それとも、砂糖やミルクを入れますか？
炭酸飲料を飲むと、口の中がビリビリするのですがなぜですか？ 皮膚は呼吸してる→二酸化炭素の毒性に反応 という仮説を立ててみたのですが、腕に炭酸をかけてもそれほどビリビリしませんでした。 なぜでしょうか？ また、二酸化炭素でビリビリするとしたら、 ・袋を口にあてて呼吸を続ける ・ドライアイスを食べる などでも、限度を超えればビリビリするのでしょうか？
本物に近い味わいが楽しめるものありますか？
勿体無い精神 私は貰った台湾の高級ウーロン茶があります。 しかしカップ一杯用の急須で一日に一杯か二杯程度しかのまないので それだけで使用した茶葉を捨てるのは勿体無いと思うとります。 そこで翌日つまり二日間にわたりその茶葉でお茶をのんでも身体に害毒とはならないのでしょうか？
微糖を飲む方で、オススメの豆を教えてください。 コーヒーの微糖好きな彼に、水出しでアイスコーヒーをつくってあげたいのですがオススメな豆はありますか？ 彼は「ファイア挽きたて微糖」や「boss贅沢微糖」のアイスしか飲みません。 この味を家で飲むには、何を用意したらいいでしょうか？ 私はコーヒーに対して無知なので、詳しくできれば料金なども教えてくださるとありがたいです。
ポッカコーヒーオリジナルの味 ポッカコーヒーオリジナルは、ずーっと昔からありますけど、味とか中身はやはり、昔のものと今のものでは結構変わっているものでしょうか？
渋いお茶を飲むとよく胃が重くなります。原因はタンニン？カフェイン？ それとも単なる特異体質？？コーヒーではほとんどなりません（同じような濃度で同じような砂糖+ミルクの量）。 ググると「お茶は胃もたれ解消に役立つ」とか「お茶・紅茶はコーヒーより身体に優しい」というような記事が殆どで、「茶渋が胃もたれの原因になる」みたいな物は見かけません。 でもこの現象は小さい頃から経験していました。原因は何でしょうか？カフェインで来るならコーヒーでも出ると思うんですが、これは大きな茶葉の、雑味が少なくて苦みの強いお茶に限られます。胃の中に石ころを入れたような「ずしっ」と重い感じになります。これって体に悪いんでしょうか？ 似たような体質の方、いらっしゃいますか？？
ゼロカロリー飲料が若い世代に人気のようです。 テレビ番組でも、味が同じでカロリーゼロなら、ゼロカロリー飲料を飲むと言ってました。 例えば普通のコカコーラとコカコーラZEROの場合、明らかに味が違いますよね。 ZEROのほうが薬品臭くて、甘さも口の中に変な後味が残ります。 これは、何故でしょうか？
カフェラテとカプチーノってなにが違うのですか？
体が温まる飲み物 冷え対策に温かい飲み物を飲むようにしているのですが、なかなかこれぞという飲み物に出会えません。 体質で、午前中と夜は特に体が芯から冷える感じなので、朝食を食べる以外にも温かい飲み物は欠かせません。 コーヒー・紅茶、昆布茶、ココア、ホットミルクを常飲していますが、どれも何かしら問題があり、定番とまではできません。 味だけで言えばどれも大好きなので美味しくいただけるのですが… （コーヒー・紅茶は利尿作用で逆に体が冷える、昆布茶は持病の悪化、ココアは太る、ホットミルクはお腹を壊す…） がぶ飲みすればトイレが増えるのも当たり前で、それは仕方ないですがあまり利尿作用が強すぎるのも困り者で… コーヒーや紅茶はそれがあって逆に体が冷えて辛いのですが、他の飲み物の弊害？に比べるとまだ楽なので、常飲しています。 できればカロリー控えめで、利尿作用も極力少なくお腹に優しいもの。しかも冷え性体質改善に一役買ってくれる、そんなものはないでしょうか？ 皆さん寒い日はどんなものを飲んでますか？ 冷え性仲間の皆さん、色々アドバイス、ご意見お願いします！ 体質改善も兼ねれば尚良しと思い、しょうがを使ってみようと思いますが、今のところ食事の汁物に入れて数日、顔だけが温かく手足どころかお腹も大して温まりません。 しょうがは長期摂取より即効性に期待するものなのでしょうか？
野菜ジュースに生姜を入れたいのですが、カットした生姜をそのままジューサーに入れてはダメなのでしょうか？ いつも野菜ジュースを作って飲んでいるのですが、これからの季節、冷え対策のために生姜を加えようかと思います。 ジュースの本を見ると、「生姜をすった搾り汁を加える」とあるのですが、そんなことをしないで他の野菜と一緒にジューサーに入れて作ってはダメなのでしょうか？ ちなみにジューサーは低速ジューサーのベジフルを使っています。
コーヒーなんですが http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%BC%E3%82 … こういうのを飲むのにその他器具は必要なんでしょうか？
缶のお酒で発泡性ではないタイプのお酒（カクテル）って サッポロ・ネクターカクテルとろとろピーチ と サントリー・銀座カクテル 以外に何がありますか？
もらい物のビールが沢山あります、もう寒い季節だし、つめたいビールは飲む気が起こりません。 暖めたり、工夫で旨い飲み方はありませんか？他にもアイデアありませんか？＾＾；
100均 100円ショップでパック入の緑茶(?)がありました 50パックも入ってましたが、飲んだ方、特にマズくはないですか？ ふつーなら買いたいと思います
フェードアウトした激ウマ炭酸飲料 潜水服みたいなコスチュームで軽快なダンスを踊っている男がマスコットの「バブルマン」が忘れられません。 小学校高学年だったあのときの僕は「炭酸!発散!バブルマン!!」と踊り狂ってました。 飲み物自体の人気もそんなに悪くなかったように思います。 何故消えてしまったのですかバブルマン。 復活しないのですかバブルマン。
だったんそば茶は、飲むとどんな効果がありますか？
アメリカン、エスプレッソ、カフェオレ、カプチーノの中で、コーヒークリームを付けるべきものはどれですか？ 普段コーヒーを飲まないため、よくわからず、困っています。 回答お願いします！
コーヒーとお茶では、どちらがカフェインの含有量が高いのでしょうか？ 種類や銘柄で一概にはいえないでしょうが、一般的な平均値みたいなものがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
喫茶店・カフェに行く目的・店選びの基準・理想の店を教えて下さい！ 大学の講義で宿題として、喫茶店・カフェについての課題が出されました。 そこで、３つの質問にご協力頂きたいと思います！ (1)喫茶店（カフェ）に行く時の目的は？ (2)喫茶店（カフェ）を選ぶ基準は？ (3)こんなサービスがあったら！という理想の喫茶店（カフェ）は？ ※年齢と性別も教えて頂けたら嬉しいです！！ 宜しくお願いします。
賞味期限切れのお茶っ葉について 2005年(andそれ以前)が賞味期限のお茶っ葉が15袋くらい とある職場にあります。（ちょっと高級な日本茶と紅茶） 密封ですが固まっているのが分かるものと、 サラサラしている状態のモノがあります。 捨てて良いと言われているようですが お風呂に入れる以外、何か使い道はないでしょうか。 例えば粉々にして植木鉢へ入れても良いのかとか。 エコの時代ですので、このまま燃えるゴミに出すことに 抵抗があるのですが。 よろしくお願いいたします。
スーパーマーケットなどで販売しているオススメの水ってありますか？ できれば軟水がいいです、あと希望小売価格も記載してくだされば幸いです
スターバックスのロゴが入っていないコーヒー をどこかで売っているという噂を聞いたのですが、 スタバのどこかの店舗で販売しているのですか？ それとも他の飲食店などで人知れず売られていて 気づかずに飲んでるんでしょうか？ それと、どんな意味合いやメリットがあるのか？ 解る範囲で結構ですので、どこかで飲まれた方が いらっしゃいましたら教えてgoo！ください＾＾
こんにちは。 現在、都内でカフェのオフ会を何回か企画してまして、新たに場所を探してます。 そこで、 (1)60名～80名の収容が可能 (2)場所の提供のみでもＯＫでこちらでドリンク等の準備をするのも可能 (3)会費1名当たり1000円位で週末の午後2時～5時で対応可能 といった場所を探してます。 ご存知の方、是非リンク先等教えてください。
賞味消れのミネラルウォーター飲めますか？ 非常用にストックしておいたミネラルウォーターがまだ持つだろうとずっと投げておいたものでしたが 何気なくいつまでだろうと見たら賞味期限2010年6月11日と明記してありびっくり！ 消費期限ではないのですが4ヶ月経過しましたが普通に飲んで害はありませんか？ それが駄目ならご飯の炊く水に使用したりお味噌汁や火を通すものには使えませんか？ もったいなく教えてください。
キッチンの食糧庫を整理していたら２００２年２月が賞味期限と思われる （BEST BEFORE END FEB.2002と書かれたシール貼付）HARRODSの紅茶（未開封）が出てきました。 当時ロンドンで買ったものでした。 価格が￡４.７５となっていて当時結構高かったと思います。 缶入りで包装のラップも破れていません。 比較的涼しい暗所（キッチン台の引き出し内）に保存していたのですが、まだ飲めるでしょうか？ もし問題無いなら久々に開封して飲みたいのですが・・・ 大丈夫でしょうか？
●立川駅周辺の「喫茶店」、「ＢＡＲ」、「レストラン」を探しています。 ●今週、土曜日、２年前、地方に転勤になった友達と、立川駅で会う予定です。 ●その友達は、転勤まで立川にすんでいました。 ●２年前には無かった「喫茶店」、「ＢＡＲ」、「レストラン」はありますか？ 　出来れば、静かに落ち着いた感じの店が良いです。（ゆっくり話をしてすごしたい。） ●そのような店をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？おねがいします。 　もし、２年間の新しい店でなくても、雰囲気のいい店をご存知なら、ご教示願います。。
カフェ・ボルジアというコーヒーはボルジア家は関係あるのでしょうか？ また、カフェ・ボルジアというコーヒーはローマにあるといわれるカフェ・ボルジアというお店と関係があるのでしょうか？ もうひとつカフェ・ボルジアというお店とボルジア家は関係あるのでしょうか？ ご存知の方、ご回答よろしくお願いいたします。
クッキのカロリーについて教えてください。 今日次のようにクッキーをつくりました。 小麦粉 200g 砂糖 100g 卵 1個 マーガリン 50g ベーキングパウダー 小さじ2/3 この分量で作ったクッキー全体のカロリーを知りたいです。 カロリーについて詳しい方教えてください。
コーヒーは一日に何杯飲みますか！？ コーヒーが好きで一日に最低でも３杯。 多い日だと６，７杯は飲みます。 （缶コーヒーじゃありません） 主にドリップしたコーヒー、ブラックでですが 最近、ふとちょっと飲み過ぎ！？と心配に。 別にこの程度なら何も問題ないでしょうか！？ もっと飲んでますかー！？
ココアについて お茶に入るんでしょうか？ジュースじゃないですよね？
マックのコーヒー類のお値段 マックのサイトを見てみても、商品のお値段は書いてないですよね？ そこで、もしマックのコーヒー類のお値段をご存知でしたら(アイス・ホット共に。片方でも勿論可です)、教えて下さい！お願い致しますm(__)m
濃い味の無糖缶コーヒー コーヒー、それもブラックが大好きです。家でも職場でも外出先でも日に３杯は口にするのですが、缶コーヒーだけはどうも好きになれません。 それというのも、どのメーカーのどの銘柄もあまりに薄味すぎて、まるでお湯を飲んでいる気にしかならないからです。 比較的入手しやすいもので濃い味のものをご存知の方、是非お教えくださいませ。
ウーロン茶が腐っているかどうかを見極める方法を教えてください。 パックの麦茶の季節が終わり 数年前から置いてあった（昨年開封した）ウーロン茶をお湯を沸かして 急須に入れて飲んでいます。 沸騰している水なので夏場の生水の麦茶よりも衛生的だと思うのですが・・・ しかしこのウーロン茶を飲むとどうもお腹の調子が多くの場合で悪くなります。 （原因は食べ物の可能性も捨てきれませんが。。） 下痢をよくします。 ウーロン茶に目に見えないカビとか腐食しているのかも？？ 捨てるべきかどうか見分け方を教えていただけないでしょうか？
コーヒーミルについて。カッター式と臼式の味の違い。 初めて質問させていただきます。 先日長年使っていたプロペラ式のコーヒーミルの刃の付け根の部分が壊れてしまったので、Kalita セラミックミル C-90を購入しました。 長年使ってたプロペラ式のでも満足していたのですが、ここでミルにも色々なタイプがあって奥が深いんだな～と自分の無知さ加減に自称コーヒー通な自分が恥ずかしくなりました＾＾； 結構豆も色んなところで購入して、味の変化を楽しんでいたのもですから… それで、上記のミルに変えてどんな味の変化があるか楽しみにしていたのですが、初めて使用した感じが、何か香りが抜けている？ような、苦味が強くなって確かに雑味はプロペラ式よりはないような気がするのですが、これが臼式のミルなのか…と思ってしましました。 ただ単に慣れていないだけなのか、プロペラ式を8年ぐらい愛用していたものでずっと使っていた味との違いを感じてしまい、どうなんだろう～？と思ってしまいました； そこで質問なのですが、ここのサイトでもプロペラ式よりも臼式の方が良い、プロペラ式はただのミキサーなので使わない方が良い、という意見を色々と拝見しましたが、プロペラ式というのはカッター方式の一番安価なものであって、もし高いものでも購入できるのなら、カッター式の方が良いのかな…？と、素人なりに思ってしまったのですが、どうなのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
市販の野菜ジュースや粉末タイプのスポーツドリンクを水で溶かして飲むと、首から肩にかけてひどく重だるくなります。 何が原因かよくわかりません。 カリウムが原因かと思いましたが生の果物を食べてもだるくなりません。 添加物が原因でしょうか？ 健康のために毎日野菜はたくさん食べられないので市販の野菜ジュースを飲みたいのですが、最近市販の野菜ジュースを飲んでだるくなった経験があるので、飲みたいのに飲めません。 だるさの他に少し気持ち悪さもありました。 一体何が原因かを知りたいです。 他にも紅茶を飲んでも同じです。 前はこんなことはなく紅茶は好きで毎日のように飲んでいたのですが、最近はただの水しか飲んでません。
ホットチョコレートのおいしいお店はどこでしょうか？ 今まで行った事があるのはスタバと、サンマルクカフェですが、 他に「ここのおいしい！」ってところはありますか？ また、家でホットチョコレートを作りたいときに、オススメの素はありますか？
　友達に紅茶のティーバックをプレゼントしようと思うのですがどの種類がおススメなのでしょうか。　　　 ・ダージリン ・アッサム ・チャイブレンド ・バニラ ・アールグレイ ・キャラメルシュガー ・アップル ・スウィートショコラ この中から選んでいただけるとうれしいです。 味、匂いなども教えてくださるとさらにうれしいです。注文多くてスミマセンm(__)m
コーヒーとタバコってホントに合うの？ いつもお世話になっております。 先に申し上げておきます。 決して口喧嘩がしたいワケではなく、 あくまで私の素朴な疑問を呈させて欲しいとゆーだけの話です。 喫煙者の方にお尋ねしたいのですが、 コーヒーとタバコはホントに“合う”のでしょうか？ この場合の“合う”とは、 例えばトーストと目玉焼きみたいに、 “組み合わせる事でしか得られない美味さがある”という意味での“合う”です。 私も喫煙者でして、 喫煙すると喉が乾くので飲み物をお供にするのですが、 別にコーヒーじゃなくても良くないか？と思います。 もちろん、スポーツドリンクや牛乳は無理ですが。 ただ、タバコと組み合わせたらどんな飲み物だって不味くなります。 缶コーヒーだろうがサイフォンで淹れた喫茶店のブラックコーヒーだろうが、 タバコと一緒に飲むよりそれ単体で飲んだ方が格段に美味しいと私は思います。 要は『ケンカっ早いタバコの香りを比較的温厚に受け入れてくれる飲み物がコーヒーだったってだけのハナシじゃないのか？』とゆーのが私の持論です。 『色と味は議論にならない』とゆー格言は私も存じておりますが、 それでもやはり駅等の喫煙所で『やっぱタバコとコーヒーは合う』的な会話を聞くと、 『ホンマかいな？』と思ってしまいます。 タバコとコーヒーを組み合わせる事でしか得られない美味さがあるとおっしゃる方がいらっしゃいましたら、 少しお話を聞かせていただけませんか？
巷にダイエット飲料が出回って、糖分ゼロの飲料水が増えました。ところが栄養士の方にお聞きすると、糖分は入っていないけれど、別の太る成分が入っていると言われました。本当なのでしょうか？
コーラにはカフェイン入ってますが コーラ味のガムやグミ、お菓子にはカフェインは含まれているのでしょうか？記載はされてないのですが
昔スターバックスで購入したバリスタというエスプレッソマシーンが故障しました。 かなり汚れが蓄積していた為、蓋を開けて水管をはずして洗浄→取り付け　たのですが、それからスイッチを入れても音だけで、水が出なくなりました。 おそらく、管のつなぎ間違えかと思うのですが、自分では修復不可能です・・。 サービスセンターでは、見積もりだけでも３０００円以上かかると言われました。 いくら高価な買い物だったといえ、１０年以上前に買ったものの修理にウン万円も出すのはちょっと・・。 同じような症状で修理に出された方、費用はどれくらいかかりましたか？ 教えて下さい。。
緑茶にはカフェイン入ってるのですか？ カフェインとは書いてないんですが入ってますか？また烏龍茶にも入ってますか？ カフェイン肌によくないみたいなので
おすすめのペットボトルのお茶を教えてください。 緑茶、ウーロン茶、紅茶・・・なんでも。 私は伊右衛門の玄米茶が好きです。
先日スタバに行ったのですが、注文した商品を受け取ると、カップの側面にマジックで「Thank you（ハートマーク）」と書かれていました。 オーダーについてのメモが書き込まれていることはよくありますが、そんな風にメッセージのようなものが書かれていたのは初めてだったので驚きました。 勿論知り合いが働いているわけではないですし、そこまで頻繁に通っているわけでもないので、メッセージをもらえる理由に心当たりがありません。 これはよくあること、あるいは何かスタバ内のルール（その日の100杯目に書く、とか？）なのでしょうか？
カプリチョーザの食後に出てくるコーヒーが 好きなんですが、 どうしたらあんなコーヒーが作れるのでしょうか。 豆の種類？、酸味／苦味？、作り方（水出しなど）？ … いろいろ調べていますが、わかりません。 なにかご存知の方、どうかお知恵を拝借願います。
JASON WINTERS TEA ってご存知ですか？ 私の身内のおばぁちぁんが飲んでるんですがティーパック式なのにめちゃくちゃ高いんです。 年寄りだと思ってみょうな物を買わされているのか心配です。 実際に飲んでいる人とかいますか？
大阪で、紀文 おいしい無調整豆乳の1リットルサイズを売っているお店を探しています。よろしくお願いします。
力水 力水が大好きなんですが、130円の割に量が少なくないですか? なので自作で力水を作ることがあります いつもはポカリと三ツ矢サイダーを混ぜてますが、あの味にもっと近づきたいのです 力水好きなみなさん、なにか案はありませんか?
人形町「快生軒」が上野に？ 30年以上前になりますが上野に「快生軒」という喫茶店ありましたでしょうか？ 80歳になる叔父が会うたびに云うのです。 「上野の快生軒はどうなったかな～」と 30年～40年前に通っていたらしいのです。 上野「快生軒」で検索しても出てくるのは人形町「快生軒」だけです。 人形町の「快生軒」も叔父は知っていて、「人形町」と「上野」を 勘違いしているわけではなさそうなんです。 よろしくお願いいたします。
紅茶について質問です。 ルピシアの紅茶（フレバーティー）の中でオススメな紅茶を教えて下さい。 ちなみに、さくらんぼ紅茶は、飲んだことがあります。 フルーツティが好きなので、よろしくお願いします。
紅茶にマーマレードは入れますか？ 私は、以前から紅茶には砂糖は入れずにマーマーレードを入れて 飲む主義なんですが・・・私もそうだという方いますかぁ～！？ そんな飲み方は、邪道じゃあ～という方もいますか～！？
緑茶・茶葉の退色は何のせい？ みなさん、お忙しいところですがご存知の方に教えていただきたいのです。 紫外線のみ防げばいいのか？ 可視光線を含む他の波長もやはり退色を促進するのか？ よろしくお願いいたします。
通販の青汁の選び方 値段は安い方がいいです。飲みやすいのがいいです。教えてください。
牛乳OKのマグボトルを探しています。 マグボトルに牛乳を入れたいのですが、ほとんどの製品の説明書に「腐敗するため牛乳は入れないで下さい」と書いてあります。メーカーは問いませんが保温保冷がある程度できて飲み口がひろいものを探しています。そのような製品があるのを知っている方がいたら教えてください。
ドクターペッパーを探しています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　数か月前に、家の近所の自動販売機でドクターペッパーを見かけました。その時は、懐かしなぁ～と思うだけだったのですが、久しぶりに飲みたくなり、買いに行ったのですが商品入れ替えの為、無くなってました。一度気になりだしたら止まらない衝動に駆られ、どうしても飲みたくてたまらなくなってしまいました。自分は川崎市の幸区という所に住んでます。この近辺でドクターペッパーを売っている所をご存じの方がいらっしゃいましたら　売っている所を教えて下さい。よろしくお願いします。
グレープフルーツジュースを飲みやすくする方法 最近運動することが多くなり疲れやすいのでグレープフルージュースを購入したのですが、ただグレープフルーツジュースが少し飲みづらくで困っています。 何か混ぜるなどで飲みやすくする方法はないでしょうか。 ちなみにグレープフルーツジュースは果汁１００％です。 よろしくお願い致します。
最近、紅茶に興味を持ち始めたのですが…… 正直なところ、どの紅茶が良いとか全くと言って良いほどわかりません。 なので、皆さんがオススメする紅茶を教えていただけたらなと思います。 ・オススメの紅茶（金額も書いていただけたら嬉しいです） ・オススメのサイト ・その他（オススメの飲み方や、クッキーなどなど……） 宜しくお願いします。
アクエリアスなどのペットボトルを凍らすと最初の方がすごく甘くなりますよね？ それは何でですか？
ミルクティーに粉シナモンを溶かす ミルクティーに粉シナモンを溶かす時、私は粉と蜂蜜をよく練ってから入れてます（そのままだと混ざらずに浮くので）。 でも、ホントはあんまり甘くないほうがいいんです！ スティックはなんか使いづらいです…、何か良い案はないでしょうか。
キリンビバレッジ「世界のキッチンから」のパッケージイラスト ・・・が、凄く好みで、どなたが描いていらっしゃるかご存知の方いらっしゃいますか？ ザッとネット検索かけては見たんですが、ヒットしなくて。 よろしくお願いします。
エスプレッソでショットによって変わるのは量？濃さ？ エスプレッソのショットについて調べているのですが、よく理解できません。 1杯分のを1ショット、2杯分のを2ショットというのは分かったのですが、「何が」1杯分、2杯分なのでしょうか。 単純に量でしょうか(トリプルショットだと3杯分の量で出てくる？） 濃さでしょうか（トリプルショットだと豆を3杯分使って、1杯分の量で濃いのが出てくる？）
ペットボトルに入っている炭酸飲料について質問です。 ペットボトルに入っている市販されている炭酸飲料を力いっぱい振り続けると、ボトルは爆発するのでしょうか？（通常のエラー品でないボトルに入った一般的な炭酸飲料の場合でお願いします） それとも、爆発しない強度でペットボトルは作成されているのでしょうか？
豆乳ドリンクのお勧めレシピを教えてください こんばんわ 毎日、朝食に「バナナ+擦った黒ゴマ+豆乳」でドリンクを作って飲んでいます ちょっと飽きてきてきたので「インスタントコーヒー+豆乳」も作ったのですが 余り美味しいとは思いませんでした。 お手軽な、豆乳ドリンクのお勧めレシピを教えてください
なぜか自分の中で今、抹茶ブームが来ています。 というわけで、今度、抹茶を飲んでみようと思うのですが、 抹茶を飲むとは １お金かけて飲むほどのものでもない。ただのお茶。 ２深い味わい。ぜひ飲むべきだ！ とどっちになるでしょう？ 後、普通の茶店で飲むのに作法とかあるんでしょうか？茶碗まわさなくてもいいですよね。 京都の人は、喫茶店でコーヒーを飲むような感覚で抹茶を飲むんでしょうか？ いろいろ知りたいです。
おいしいお茶の通販。 日本茶が非常に好きで、いつもは近くのスーパーで100ｇ500円程のお茶を 購入しています。 今回はネット通販で購入しようと考えています。 そこで、おすすめの店舗、ショッピング（ヤフーショッピング位しか使った事ないです。） おいしかったお茶、お茶道具で便利な物等々お教え頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
炭酸飲料の質問です。 飲み残しの炭酸の入ったペットボトルですが、潰してフタをしておくと、 炭酸が抜けないと聞いたんですが、本当でしょうか？ あるいは、他に良い方法があったら教えて下さい。
東京の街でびん牛乳 紙パックよりおいしいびん牛乳が大好きで、宅配もとっていますが、出先でも飲めるとうれしいです。小岩井のスタンドが新橋と池袋にあると聞きましたが、その他で東京都内のびん牛乳が飲めるスタンドがあったら、教えていただきたいです。渋谷中心に行動しているので、渋谷に近い場所の方がありがたいですが、他の場所に出かけることもあるので、場所は問いません。
飲みやすい500ml　PETボトル形状 500mlのPETボトルの形状は、さまざまなものがありますね。 その中でも、このPETボトルは持ちやすくて、飲みやすいというPETボトルはありますか？ また、このPETボトルは、手に馴染んで持っていて持ち易いとか。 このPETボトルは、持った感触が良いとか。 形や手触りや機能性から来る感覚ってあると思うんです。 持った時の感想や、製品名や、リンクページいただけると嬉しいです。 宜しくお願いいたします。 私の場合？ですか？ 私ですと、リプトンリモーネの500ml　PETボトルかな。 http://www.lipton.jp/product/rtd/limone/
レモンスカッシュ 子供のころ喫茶店で飲んだレモンスカッシュがとてもおいしかった記憶があります。 ただ、いつの頃からかただのレモン味の炭酸飲料になってしまったような気がします。 違いがわかる方、作り方がわかる方はお願いします。
アクエリアスやポカリなどのスポーツ飲料についての質問です。 スポーツ飲料で一番おいしいのは何ですか？？
青汁についてなのですが・・・ 青汁の主な原料には　ケール、大麦若葉、桑の葉、明日葉がありますが、どう違うのでしょうか？また、最も飲みやすいのはどの原料の青汁ですか？また、お腹にいいのはどの原料の青汁ですか？教えてください。どの青汁の宣伝を見ても自分の会社の青汁が使っている原料が一番だという感じのことが書かれていて分かりません。また、青汁を買うときはテレビで宣伝をやっているような会社のが良いか、大きな会社ではなく原産地域の会社で買った方がよいのでしょうか？　
パックの２００mlジュースの保存方法に常温以下とありました。常温って何度ですか？ 高校の文化祭でジュースを安い時に仕入れて販売したいのですが・・・・
現在、ウォーターサーバーの無料お試し体験中です。 以前からいつでも手軽に冷水・温水を利用できる、水道水に対する不安感が軽減する、などの点で興味はありました。 私の留守中に主人が受けたので、私が試した時は無料体験の水がほとんどなくなった状態だったのですが、これをきっかけに導入してみようかと思っています。 今回体験したのは、クリクラというところでした。 そのまま契約でもいいかと思ったのですが、自分なりに調べた所、最近は水のボトルがワンウェイタイプのものが主流になりつつあるようです。 私としては安全性の高いと思われる方に惹かれますが、価格などの面もあるし、あまりこだわりのない主人はこのままのタイプでもいいのではと言っています。 サーバや水の種類も余りにも多すぎて、なかなか絞り込めずにいます。 今の所、 ・このままクリクラで契約 ・コスモウォーター（もしくはその他のワンウェイ方式のもの）の天然水 ・コスモウォーター（もしくはその他のワンウェイ方式のもの）の特選水 で考え中です。 天然水と特選水というのがまた今ひとつピンと来ず、天然水の方が美味しく、身体にいいのかなと漠然と思っている程度です。 特選水にすれば価格的には安くなりそうです。 あまり味の違いがわかる方でもないので、こういう選択もありかと思っていますが、どうでしょうか。 なお、夫婦二人と子供（４歳）の３人家族です。 日頃、麦茶などは一日３～４リットルくらい消費しているかと思います。 私はコーヒーを４～５杯、主人も日頃から水分をとりたがるタイプなので、それなりに活用できるかと思っています。 ボトルの違い（ワンウェイ、リターナル）、宅配・その他にかんするトラブル、水の種類、価格、など、実際に利用されている方から、ここがよかった、これは注意したほうがいい、などのアドバイスをいただけましたら有難いです。 よろしくお願いします。
ノン・アルコール強炭酸飲料のオススメはありますか 炭酸が好きです。 最近「炭酸が強い」と銘打ってリリースされた商品がいくつかありましたが、どれも物足りない、ザンネンな結果でした。 特にカネ返せ、だったのはペ●シの小さい缶のものでした。 個人的に、日本の戦前から存在している(生き残っている)炭酸が、強烈だとおもいます。 三ツ矢サイダー、リボン・シトロン、キリン・レモンは愛飲しています。また、最近ではセブン・イレブン88円炭酸が、なかなかいいとおもいます。外来種ではスプライトもいいと思う一本です。 コンビニ、スーパーなどで入手できる炭酸飲料で、強烈、オススメはないでしょうか。 東京23区住人ですので、地域限定と、個人輸入しなければならないようなアイテムは、避けていただけると幸いです。ただ、それでも飲む価値のある「強炭酸」があるときは、理由と入手方法をお教えください。 ドクター・ペッパーやメッコール、サスケなども好きだったので、うまいマズイは問いません。 強い炭酸、どうかお教えください。
ジンジャーエールのパッケージって何故アーミー？迷彩柄なんですか？
スプライト こんにちは 「スプライト」と「ジンジャエール」は違うのですか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
なんとなく思ったことなんですが、コーラって昔のほうが美味しかった気がしませんか？ 私は23歳ですが、ペプシならペプシマンがCMにでてたころやスターウォーズのおまけが付いてたころ… コカ・コーラはダイエットコーラという(ふつうの赤色のじゃなくて白か銀のやつ)があったころが美味しかったと思います 最近のはやたらZEROとかいってでてますが、いまいち美味しいと思えません と思いながらも今もちょくちょく飲んでますが(笑) 私の味覚というか感じかたが変わったんでしょうか？ スターウォーズのおまけのころなんかはおまけ集めというのもありましたが、毎日ガブガブ飲んでました みなさんはどう思いますか？？
ル、レクチェ　サイダーはどこで売っていますか？ 新潟の夕方のニュースで 洋梨のサイダー、ル、レクチェ　サイダーを紹介していました。 とても心引かれて、ぜひ飲んでみたいと思ったんですが、 どこで売っているかの説明はありませんでした。 すぐにでも試してみたいです。 ご存知でしたら教えてください。
壷の水？ 先日知り合いの家に行って壷に入っている水を飲んだのですが、それがすごく美味しくて、その壷が欲しい、と思ったのですが… いろいろ検索したりしたんですけど、そういうものが出てこなくて； その壷というのは、ゲルマニウムが練りこまれており、水道水を壷に入れて一晩おいておくと、美味しい水になるらしいです。 知り合いにも、友人にもらったから分からない、と言われてしまいました… その壷の商品名や載っているサイトなどを教えてください><
7月のあさイチの番組でレポーターの方がとある幼稚園に行き、そこの幼稚園の子供たちに対する独自　の暑さ対策をレポートしていました。 そこの幼稚園ではシャワーの霧がふりそそぐ装置や独自のシャーベットで子供たちを暑さから守っていました。 そこでわが家でも熱中症対策としてそのシャーベットを作りたいのですが分量の目安を見おとしてしまいました。 レモン、塩、水を使ってしました。ぜひ、どなたか配分を見た方ご一報お待ちしています。
【水出しコーヒー】ストレーナー型と点滴型【味の違い】 水出しコーヒーの器具について質問です。 水出しコーヒーを作ってみたくて器具について調べてみたところ、ストレーナーを使って豆を水に浸しっぱなしにして抽出タイプ（例：http://www.amazon.co.jp/dp/B00200LHKU/）と、水を少しずつ豆に落として1滴ずつゆっくり抽出するタイプ（例：http://www.amazon.co.jp/dp/B001807LZS/）の2種類があることが分かりました。この2者の違い（味や手間など）について調べているのですが、情報が見つかりません。これらの違いについて書かれたサイトなどがありましたら、教えていただけると幸いです。もし所持されている場合は、貴重なご意見ですのでご回答にて感想をいただけるとより幸いです。
牛乳と低脂肪乳とは、なにがどうちゃうのですか？ 牛乳はおいしいよね。でも価格は２００円前後だよね。 低脂肪乳なら１５０円程度でやすいけど 不味いよね。 どこがどうちゃうのですか？ 低脂肪乳は栄養が劣るのでしょうか？
スイスミス（ココア）について よく通販でホットココアミックスというのはあるんですが、アイスがいいので探してるんですが他に何種類あるのか教えて下さい。（できれば袋のものではなく缶タイプがいいです） コストコで買えるみたいなんですが、ほかにいろいろな種類を買えるところはありますか？ 後画像の物は大体いくらぐらいですか？ いろいろすみませんがお願いします。
夏に飲むと気分がすっきりするようなお勧めの飲み物のメーカーと商品名を教えてください。 アルコール飲料以外でお願いします。 いくつでも構いません。
田舎の夏の飲み物といえば、大人のお客様に対してもサイダーが定番なのですか…？ それともこれは田舎の年配の人の感覚なのでしょうか？ 大人でもサイダーが当然だ、と言われて大変驚くことがありました。 （私にはそういう感覚が全くなかったので、子供じゃあるまいし相手に失礼なのでは？と逆に思ってしまったのです。）
炭酸ジュースの組み合わせ 炭酸ジュースの組み合わせでおいしい組み合わせはどういうのがありますか。教えてください。
ネットで買える格安のトマトジュース 私はトマトジュースが大好物です。 1日1リットルくらい平気で飲んでしまうのですが、価格が高いのがネックです。 CGCグループが販売しているトマトジュースが1リットルで190円程度と安いので、近所のスーパーで売っているときにまとめて買っています。 ただ、「滅多に売ってないので欲しい時に買えない」「あっても重たくて荷物になる」などと不便に感じています。 なので、インターネットで買えるトマトジュースで1リットルあたり200円を切るような商品はありませんか？ カゴメやデルモンテなど、有名メーカーの商品じゃなくてもかまいません。 宜しくお願いします。
新宿西口でゆっくり話せるカフェ・喫茶店 新宿西口でゆっくり話せるカフェ・喫茶店を探しています。 条件は ・土曜日の夕方に並ばなくても入れる ・もしくは混んでいて入れなかったとき近くに同じ様な条件のお店がある ・人数は4名（4人掛けのテーブルに一緒に座る） ・ゆっくり資料を広げられる大きさのテーブルである（ビジネス使用ではありません） ・あまり騒がしくない ・滞在時間は1時間強を予定 です。 ホテルの喫茶店以外でお願いします。 現在自分で挙げている候補はAfternoon tea(京王百貨店)、ルノアール(ハルク横)です。 どちらも新宿以外のお店には行き慣れていますが、京王百貨店・ハルク横の店舗へ行くのは初めてです。 Afternoon teaはメニューは好きですが、少し騒がしいかなと懸念しています。 他に新宿西口でお勧めのお店がありましたら是非教えてください。 もしくは西口でなくてもいいので、新宿駅でこの様な条件のお店がいくつか集まる地域があればお店と一緒に教えて頂きたいと思います。 宜しくお願いします。
オススメのカフェを教えてください！ 今度、女の子とお茶をするのですが、ゆっくり過ごしたり、話しの出来るカフェなどを 探しています！土日の昼間で考えており、場所は、路線で言うと京王線の明大前駅から都営新宿線の 神保町駅間で探しています。 スタバとかは、行ったことあるんですが、女の子と二人でカフェでお茶なんてしたこと無いので、 正直わかりません。自分でもネットで調べてるんですが、やっぱりネットと実際に行った方の感想では、 説得力に差があると思っています。 ここ、オススメだよ。とか、そんなとこ教えていただけたら幸いです。 キーポイントは、2つで (1)ゆっくりできること(長くいられる) (2)『出来れば』でいいので、おしゃれなとことかがいいです。 すいません、注文多くて、宜しくお願いします。
缶入り緑茶を初めて販売したのは？ こんにちは。 今日、スーパーでサンガリアのお茶を買ってきました。 そしたらパッケージに 『「お茶」という名前の缶入り緑茶はサンガリアが昭和60年に最初に発売しました』 と書かれていました。 ・・・あれ？缶入り緑茶って伊藤園が初めてじゃ？と疑問に思い、 さっきググッてみたのですが発売年がサンガリアと一緒でどっちが先か判断できませんでした。 でも伊藤園の社史のようなページに「初めて缶入り緑茶を販売して画期的で表彰もされた」と なっているので伊藤園が先じゃないかと思います。 それで、もう一度サンガリアの文章を見てみると、もしかして単に 『「お茶」という名前の商品を』発売したのはサンガリアが初めてだ、と 言ってるだけなのかな、と思えてきました。 でも、私は伊藤園が初めてだと知っていたから良かったですが 知らない人にはこの書き方だと誤解を招きませんか？ 伊藤園がビタミンCを入れるなど工夫して商品化を実現したのを 知ってるので誤解されるのはひとごとながらなんだか腹が立ちます。
カプチーノの泡をうまく作れません。 アドバイスや参考になるサイトなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ラテアート、デザインカプチーノはラテを作るときにできるのですか？ それとも、カプチーノを作るときにできるのですか？ 今、カナダのコーヒーショップで働いているのですが、人それぞれ教えてくれることが違います。。。 そして、私は英語レベルが中級なので、質問しようにもなかなかうまく質問できません。 ネットでも色々調べたのですが、まだよくわかりません。 よろしくお願いします。
ファンタグレープ味の５００ｍｌのペットボトルは、自動販売機での販売はしていないんですか？ 後輩が言っていました。 実際、色々な自販機をまわった結果、ありませんでした。 コカ・コーラの販売機には、缶のファンタグレープ味はありました・・・ ファンタオレンジ味の５００ｍｌはあったのですが・・ あなたの街には、ありますか？ファンタグレープ味・・ なぜ、自販機での販売をしていないんでしょうか？ 理由を知っている方は、是非とも教えて欲しいです！！ よろしくお願いします！！
リラックスできる飲み物教えてください。 ストレスが溜まったり、イライラした時に飲むとほっとできる飲み物ありますか？ みなさん、飲んでいるものがあったらよろしくお願いします。m(_ _)m
アクエリアスは凍らせても大丈夫？ アクエリアスは凍らせても大丈夫ですか？ 栄養成分は凍らせると、なくなりますか？
冷凍イチゴを使ったお酒（チューハイやカクテル）のメニューを考えたいのですが、レシピアイデアが浮かびません。一般的なものから少し凝った作りのものまで、レシピをご存じの方、教えてください！
飲み物を箱買いしたときの値段について 今度部活の後輩への差し入れで、飲み物を買おうと思っています。 ７７人分必要なので箱買いを考えているのですが、飲み物を箱で買うと一般にどのくらいの値段でしょうか。 練馬駅周辺のスーパーで買おうと考えています。（西友、つるかめなど…） どこが安いよ、などの情報も教えてもらえるとうれしいです。 量や入れ物（ペットボトル、缶など）についてはなんでもいいので、情報お願いします。
スタバにもありますが、 ラテとカプチーノはどう違うのですか？
あなたのお気に入りのコーヒーを教えてください！（自宅・外どちらでも可） コーヒーが大好きで、１日に３杯～５杯は飲みます。 最近、ごく普通にドリップして飲んでいるコーヒーにいまひとつ 満足がいきません、もっと美味しいコーヒーにめぐり合いたい！ そう思う気持ちが強くなってまいりました。 お店で飲んでいるこのコーヒーは最高に気に入っている！とか 自宅で飲んでる○○のコーヒーはおすすめですよ！などと ぜひ、教えてください、お願いします。 ちなみに、酸味が強いものは苦手ですが、苦味やコクは好きです。
パッションフルーツジュースを　売っているお店をごぞんじないでしょうか？ 成城石井や　明治屋に　行っても　マンゴーや　グアバジュースなどは 打っているのですが、なぜか、パッションフルーツジュースだけは 売っていないそうです。 両親にぜひ、飲ませてあげたいので、 東京都内や　神奈川県内で、もしありましたら、 どうぞよろしくお願いいたします。
スポーツをする時の水分補給には何が一番いいのでしょうか？…水、お茶、スポーツ飲料、ジュース？
「ビンテージダージリンってなんですか？」 こんにちは。 さっきアマゾンで紅茶を見ていたらトワイニングが「ビンテージ・ダージリン」なるものを出しているのをみつけました。 さらに調べてみると「ビンテージ・ダージリンはトワイニングの最高級品」らしいのですが、よく分かりません。 ここで言われている「ビンテージ」とはどういう意味ですか？ ビンテージというとなんだか古いイメージなのですが、紅茶の茶葉が古いという意味ですか？ 茶葉が古かったら美味しくないような気がするのですが……。 またこの紅茶を実際に飲まれた方の感想もお待ちしています。 よろしくおねがいします。
アイステイー 先日喫茶店にてアイスティーを頼みました。とっても美味しく、茶葉の種類はベルガモッドと言っていました。 私はコーヒー党だったので紅茶の種類は解らなく、いろいろお店を見て廻ったのですがわかりせんでした。 茶葉に詳しい人がいらしゃったら、ベルガモットのような飲み易い茶葉を教えてください。
お茶っ葉、煮出したあとは？ 中くらいの大きさのやかんでお茶っ葉を煮てお茶を作ったとき、 一度で捨てるのはもったいないですよね？ 私は数回、使うのですが、同じとゆう方、 もう一度作るまでにそのお茶の葉、どうしていますか？ やかんの中に入れたまま、でしょうか？ 今は夏なのでずっとやかんに入れたままとゆうのに抵抗があるように思いますが、 作るたびに中の茶こしから葉を出し入れするのも億劫なのでアドバイスください＾＾
のどが渇いた・・・ って言う時に飲みたい飲み物ってなんですか？ 今、何を飲もうか考えている暇人な私からの素朴な質問です（笑 麦茶とかコーラとかＣＣレモンとかとかとか・・・？
大塚製薬のイオンウォーターが欲しいのですが、どこにも売っていません… ネットで買うという方法もありますが、少し高くついてしまう為、 できればお店で買いたいのですが、船橋～錦糸町間の周辺で見かけたことがありましたら 教えてください できれば500mlではなく1.5Lの方だと嬉しいです
果汁入りなのにゼロカロリーのジュースの謎 「ZeroSparkling（ゼロスパークリング）レッドグレープ」 http://www.sapporo-inryo.jp/CGI/newsrelease/deta … というジュースがあります。 果汁入りだと果糖があって、100mlで5kcalを超えてしまうように思うのですが、何故ゼロカロリーなんでしょうか？ ご教示お願いします。
韓国のおこげ茶はカフェイン含有でしょうか？ ネットで調べてみたのですが、うまく検索できませんでした。ご存知の方教えてください。
耐熱珈琲サーバーについて 耐熱珈琲サーバーを探しています。 私の場合、８０から７０度程度のお湯でドリップし その後、直接ガスコンロ（火）にかけ暖めます。 Yahooショッピングなど多数耐熱珈琲サーバーがあるのですが、 すべて電子レンジ対応とありますが、直火NGのようです。 一般に直火OKのものはあるのでしょうか？ 暖めの場合は、電子レンジを使うべきでしょうか？ ちなみに、今のものは、直火OKかどうか知りませんが、 直火で暖めています。一部ぶつけてかけてしまったため 最購入を検討しております。
ココスのドリンクバーにあるアップルティーについて 先日、出先でココス（ファミレス）に入り、 ドリンクバーにあった「アップルティー」（ホット）が 砂糖入れなくても甘くて、香りも良くて、 とても気に入ったので 茶葉が買いたいのですが、 どこの茶葉なのでしょうか？ ティーバッグ以外の紅茶を飲んだのは初めてだったので、 詳しくは判らないのですが…、 「フレッシュ アップルティー」かもしれない、 茶葉が細長かった、 乾燥したリンゴが入っていた、 シナモン臭くはなく、フレッシュなリンゴの香り、 砂糖を入れなくても甘かった 近所に ココスがないので確かめられず…。 一般でも ネットで買えるのでしょうか？
炭酸飲料の節約、炭酸の維持 最近アルコールを控えるようになって、コーラなどの炭酸飲料にはまっています。 私は1日500mlくらいが限界で、1.5リットルを買う事ができれば圧倒的に安いのですが、3日に分けて飲んだとしても炭酸が抜けてしまいます。 色々調べて、容器をつぶしたり、空気を注入するグッズを使ったりしましたが、炭酸はいずれもかなり抜けてしまいます。 確実な方法として、 http://item.rakuten.co.jp/fields/c/0000000183 こういったソーダサイフォンがあれば、どれだけ炭酸が抜けても最初の状態に戻せるらしいのですが、あまりにも高すぎて、これでは新しいのを買ってきた方がマシです。 原理を考えると、開封直後のコーラを、500mlの別の密閉容器に移し保存すればいいのですが、どういった容器なら適切でしょうか。 圧力を保てる事と冷蔵庫に入れられる事が条件になるのですが、水筒などは、水やお茶以外は禁止となっていますし、破裂したら大変なので怖くて試していません。 空いた500mlのペットボトルも考えましたが、やはり一度ふたを開けてしまうと、炭酸が抜けてしまうと思いますし、何度も使うには耐久性や清潔さ(洗う前提で作られていないので)の点で気になります。 良い保存容器はないでしょうか? 近くの店の安売りの値段で、500mlのコーラが\90、1.5リットルは\140 この差は大きいです。
銀座でお勧めの喫茶店を教えてください！ とある女性とデートというわけでは無いのですが,気になる人とお茶することになりました 場所は不慣れな銀座(T-T) お勧めの喫茶店あれば教えてください
コーヒーの賞味期限 ドリップした状態のコーヒーをそのままにして忘れていました。 この時期（25-32度）で部屋に置いた（もちろん陽はあたりません、基本窓開放状態でした）状態で３－４日経っています。 少し口を付けてみましたが、問題なさそうですが、ふと　どのくらい持つのか疑問になりました。 （今　飲みながらパソコン打っています） ・普通の状態（上記）で感覚的にどのくらいで悪くなるのでしょうか？ ・「悪く」なりかける（悪くなる最初）と、何でわかるのでしょうか？（味のみ？臭い？色？） 以上　よろしくお願いします。
ネルドリップに挑戦したいのですが、ペーパーより味はいいですか？ コーヒーが好きで毎日３，４杯は飲みます。 今までペーパーでしか落としたことがないのですが ネルドリップはいいよと、知人に聞きました。 ネルのお掃除とかは、まめな方なのでできると思いますが けっこう味に差がでるのでしょうか？
ノンカフェインのお茶を教えてください。 現在浪人生で、宅浪のため毎日家で勉強しているのですが、休憩時間の度に350mlのタンブラーに温かい緑茶を作って、勉強中飲んでいます。 １日に２Lくらい飲んでいると思います。 最近母に、緑茶にはカフェインが入ってるからあんまり飲み過ぎないようにしなさい、と言われました。 今までは頂き物のお茶を同じくらい飲んでいたのですが、確かに最近緑茶に変えてからどうも寝付きが悪いんです。 頂き物のお茶は種類がわからなかったのですが、眠れないということはありませんでした。 量を減らせばいいとは思うのですが、勉強中飲むと落ち着くため手放せなくなってしまっています。 なのでお茶の種類を変えようと思うのですが、 (1)ノンカフェインのお茶で、スーパー等で安く手に入るものはどんな種類がありますか？ (2)１日に２Lくらいなら飲み過ぎではないのでしょうか？お茶はどれくらい飲むと飲み過ぎと言われるのでしょうか？ 過去の回答の中にも、２Lでは飲み過ぎ、という回答や、お茶はどれだけ飲んでも問題無し、という回答もあって混乱してしまいました。 紅茶があまり好きではないため、ハーブティー等は厳しいです。すみません。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
スターバックスで一番高い注文の仕方をおしえてください。 株主優待で、ドリンク無料＋オプション無料なので、 どうせなら一番高いものを頼んでみたいです＾＾
イタリア人が飲むノンアルコール飲料はどんなものがありますか？あるいはイタリア料理(特にパスタやピッツア)とセットで飲まれているものにどんなものがあるのか知っていらっしゃる方がいましたら教えてください。
やかんでお茶を沸かして、ペットボトルに移し変えて冷蔵庫へ入れてます。 でも、沸かしたお茶だと　いつも　底にもやもやっと粉が溶けきれなかったみたいなかんじの物があります。　ティーパックの様なもの(よくある白い袋にお茶っ葉が入ったもの)をやかんに入れているのですが・・・　これを改善しようと、キッチンペーパーで漉そうと思ってやってみたのですが、ペーパーってスゴイですね！！お茶が通るまでに時間かかりすぎで。。。 何かいい方法を教えて下さいm（　)m 質問がたくさんある、マリモの様なものではないと思ってます。 ペットボトルは新しい物を使っても　初回からなので・・・
ベトナムコーヒーを作るドリッパーで普通のコーヒーを作ったらだめですか？ ベトナムコーヒーを作るステンレスやアルミ製のドリッパーがありますよね。 とても可愛いく、繰り返し使えるので経済的ですのでほしいと思うのですが コーヒー豆もベトナムコーヒー用のものでないとだめでしょうか？ 普通のコーヒーを入れるときの注意点などありますか？
水出しコーヒーについて 最近水出しコーヒーというものを知り、やり始めた初心者です。 質問なのですが、水出しコーヒーには深煎りの豆が良いと書いてあったのですが、我が家にあるコーヒー豆は深煎りのものではありません。 専用の豆を買ったほうがおいしくできあがるのでしょうか？ また、今我が家にあるコーヒーに手を加えればおいしく仕上がるなんてことはないのでしょうか よろしくお願いします。
買ってきた天然水等に、輪切りにしたレモンを数枚入れて、冷蔵庫で冷やして飲んでいます。 お水は沢山飲むと体に良いとありますが、レモンをいれたお水でも良いのでしょうか？ 水が大好きなので、レモンを入れると、より飲みやすくなり、無限に飲んでしまいます。 これって大丈夫でしょうか？ 教えてください。
男性はミルクティー派？レモンティー派？ 男性に聞きます。 紅茶のミルクティーとレモンティーどちらが美味しいと思うか教えてください。その理由もお願いします。
紅茶のレモンティーの美味しさを詳しく教えてください。
紅茶のミルクティーの美味しさを詳しく教えてください。
コーヒー（ブラック）のお供に甘いもの以外では何が良い？ 私はコーヒーのブラックが大好きです。 でも、ブラックをそのままゴクゴク飲んでいると口の中がどんどん苦くなってしまい、 コーヒーが美味しく感じられなくなってくるので、 チョコなども甘い物を一口食べて、コーヒーを飲んで・・・を繰り返しています。 でも、甘い物って実は大して好きではないし、 虫歯も増えてしまったので、食べずにすめば・・・と思っています。 なにか、代わりになるような物って無いでしょうか・・・・？ コーヒーを薄めるのもNGです。濃くてコク深くと香り高い感じがよいのです。 アドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。m(_ _)m
サントリー　Gokuri Peach ゴクリ　ピーチ　400gボトル缶　Ｘ24本入を２ケース売っているお店をご存知ある方いらっしゃいませんか？ネットではなく、リアルなお店だとありがたいです。
アクエリアスゼロ販売終了になってしまいました。 かわりのを探してます。なんかいいのありませんか？
幼い頃から、グレープフルーツジュースが大好きです。（ピンクグレープフルーツも） 私は水も好きなのですが、水と同じ位がぶがぶ飲んでしまいます。。 多い時は１日1000ml（大きい牛乳パックと同じサイズ）飲んでしまいます。 本当はもっと飲みたいのですが、1パック以上はやばいと押さえています・・・ スーパーで売っている、ミニッツメイドや、トロピカーナ等です。 濃縮還元です。 果物100パーセントジュースの飲み過ぎが体に良くないということはありますか？
コーラとかペプシとかについてです。 コーラとかペプシって男性向き女性向きってありますか？
1杯ずつドリップしてくれる自動販売機のアイスコーヒーの作り方 高速道路に「あなたのためにドリップ中」してくれる自動販売機ありますよね。 それで先日アイスコーヒー（正しくはバニラミルクコーヒー？）を飲んだのですが コーヒーがとっても美味しくって、 なにかコーヒーを美味しく入れられるものがほしいと思いました。 私が飲んだものはアイスだったのですが、 ドリップした熱々のコーヒーを氷で冷やしたものなのでしょうか？ 出来上がったときにはすっかり冷たかったので、氷で急冷したような感じではなかったのですが 水でドリップしたとかありえないですよね。。やっぱ熱湯ですよね？？ コーヒーも薄くなっているような感じではなかったです。 ドリップ中の生中継を見ていたのですがよくわからなくて…。 家庭で作るには、エスプレッソマシンがいいのでしょうか？ 氷いっぱい入れたグラスでエスプレッソを注ぐとアイスコーヒーになりますか？ ミルクフォーム（ミルクスチーム？）はアイスに注げるものなんでしょうか？ 何も知らなくてすみません＞＜ よろしくお願いいたします。
コカコーラのカレンダーの女性はペネロペ　クルスですか？ ＝＝＝＝＝ 先日　飲食店でステキなカレンダーが貼ってありました。 スペイン出身の女優、ペネロペさんのようにもみえたのですが。。。 ご本人でしょうか？？？
●ＰＥＴボトルを乾かす方法 ２リットルのＰＥＴボトルを乾かして使用したいのですが、中の水滴が消えません。 フタをとり、日が当たる場所に１日中置いても、蒸発しないのです。 この水滴を飛ばす方法はないでしょうか？（口がせまく、手でふき取るのは不可能です。）
少し高級なコーヒー 今度知り合いの誕生日に、コーヒーをプレゼントしたいと思っています。 男性で、仕事の合間にコーヒーをよく飲むらしいので。 味などの好みを聞いたところ、基本的には何でも飲むよといわれました。 それなら少し値段が高いものをプレゼントしたいとおもっています。 仕事の合間に飲むものなのでインスタント等簡単に飲めるものがいいです。 そこで質問です。 １、できれば5000円前後で、何かおすすめのコーヒーはありますか？ ２、そしてどういったところで購入できますか？ ネット通販などは苦手なので、東京神奈川付近で購入する予定です。 少しの情報でも何でもいいので回答よろしくお願いします。
皆さんは、朝何をよく飲みますか？起きた直後、朝食中、朝食後で教えてください。 ちなみに私は、起きた直後⇒水、朝食中⇒紅茶（ホット）、朝食後⇒アイスティーです。
コーヒーのペーパードリップ（ハンドドリップ）のコツ 珈琲専門店で飲んで美味しかった珈琲豆を購入して、自宅で挽いていれたのですが お店で飲んだ時のようなバランスのとれた、ほどよい苦味と酸味がうまく引き出せません。 （もともとのその豆自体の酸味と苦味のバランスは同じくらいで焙煎もほどほどでコクがあるけど苦くもないと言う感じです） 現在の状況 １、ハンドドリップでいれるとどうしても苦く仕上がります。 ２、挽いた豆が細かすぎるのかと中粗挽きくらいにしてみても苦めです。 ３、お湯は沸騰したてではなく少しだけ置いてから使用しています（ぬるくはないです） ４、３人分で３２ｇの豆を使っています。 ５、抽出時間は蒸らし３０秒、抽出３分～３分２０秒くらい ６、雑味が出ないように最後まで落としきらないようにしています。 ７、抽出後の豆のカスはほぼ円錐状に綺麗にできていると思います。 ８、ドリッパーはガラスで溝はなく３つ穴ですが三角形状に穴があいているタイプです。 苦く仕上がるのですが、ストロングコーヒーと思えば豆自体はいいものなので ミルクを加えて飲むと味は美味しいです。 原因として７かな？とも思うのですが 私のハンドドリップの技術がないだけだと思います。 どこをどうすればもっと苦味をおさえて酸味とコクが引き出せるのかご存知の方アドバイスをお願いします。
苦丁茶のにがさ はとても苦いといいますが、ヘルシア緑茶とどっちが苦いかわかる方いますか？？？ (入れるお湯の量に もよりますが、普通の料で入れるとして)
コーラを自分で作ることはできませんか？ コカコーラ社の企業秘密という話を聞いたことがあったのですが、 やはり自分で作るのは無理なのでしょうか？ もし可能であれば材料を教えてください。 また、コーラ以外でも市販されているジュースを作る方法があれば教えてください。
一度飲んだポカリスウェットの存在を忘れて、 約1ヶ月くらい放置してしまいました。 それで、先ほど見つけて、処分しようとしたら… なんだか、アメーバみたいなスライムみたいなものが中にありました!!! これはなんなのでしょうか? だれか、詳しく教えてくれるとありがたいです!!
最近、お酢のソーダー割りやカルピスのソーダー割り（子供用）等々に炭酸水が大活躍の我が家です。 最初は特に銘柄気にせず近所の量販店であった「サッポロ　おいしい天然水」を購入しその後ケース 買いをしようと再度行ったのですが無く店員さんの「安いから・・・」の言葉に負け「サントリー　ＳＯＤＡ」を飲んでます。 ＳＯＤＡも決して不味くはないですし、特にくせもなく飲みやすいのですが若干炭酸の強さ（口から喉を通る時のシュッワっと感が少ない）ので、何かいい炭酸水あれば教えて頂ければと思います。 特に拘りがあるわけでもなく普段飲みするのでコストもある程度重視したいのが本音です。 できるだけ、炭酸強いの求めてます。宜しくお願い致します。
色付きストロー、どこに売ってる？ 赤や緑、茶色などのストローってどうゆう所に売ってますか？？ ちなみに大阪住み、IKEAにありましたが、ストローがすごく細くて安っぽい感じだったので、そうゆうのではなく、スターバックスの緑のストローのようなストローを探しています。 どなたかご存知の方、教えて下さい。 お願い致します。
野菜ジュース 低価格で味と栄養バランスがいい野菜ジュースってありますか？ できれば三和、生協、ダイエーのどれかで買えるものがいいです。
大阪在住です。 １００％のマンゴージュースを販売している店舗ご存知ではないでしょうか？ いろんなスーパーマーケットやデパートに行きました。なかな見つかりません。 どうしても必要なんです。 よろしくお願いいたします。
オススメの炭酸水を教えて下さい。 ゲロルシュタイナーという炭酸水にハマっています。 値段が高いのでもう少し安価なものに変更したいのですが、 炭酸が強くてキメが細かい炭酸水をご存知でしたら教えて下さい。 ちなみにＮＵＤＡは炭酸の強さ、きめ細かさは好みでしたが、味が少々苦手でした。
ホットのカフェラテは一般的に生ぬるい飲み物？ あまりカフェラテというものは飲まないのですが、あるお店でホットのカフェラテを注文したところ 冷蔵庫から取り出した冷えたミルクをそのまま注ぎこんでいた為にカフェラテその物が人肌程度に温かいくらいの微妙な飲み物になってしまっていました。 普通カフェラテというのは冷えたままのミルクもしくはスチームミルクを使うのでしょうか？
カクテルについてお伺いします。 クラッシュアイスを、グラスに直接くっつけるデコレーションがありますが、上手くいきません。 上手くできる方法を教えていただければ幸いです。
２０分以内に解答お願いします！お茶について。 緑茶と紅茶って同じ葉っぱですよね？ 他にこの葉っぱからどんなお茶ができますか？ ウーロン茶 ほうじ茶 玄米茶 麦茶 抹茶 雑ですみません(^^;
ペプシストロングショット飲んだ方へ質問 「“スッキリしたい時”や“気分転換したい時”にぴったりの飲みきりサイズ（190ml）の“強炭酸”コーラです。炭酸ガス圧を高め、さらにカフェインを豊富に配合※することで、爽快な炭酸の刺激と小容量で満足感のある飲みごたえを実現しました。」と宣伝されていたので、6/22の発売日にコンビニで早速購入帰宅して飲もうとすると缶に「強炭酸！15秒待ってから開けてください。」と缶に注意書きしてあり期待ワクワクして開けるが普通に開き、飲んでみても炭酸が強いと感じませんでした。 飲んでみてサントリーの宣伝通りに強炭酸と感じた方はいらっしゃりますか？ http://topics.blog.suntory.co.jp/002749.html
居酒屋でのお冷（割る様の水ではない）はいつも無料？ 居酒屋での宴の終盤に酔い覚ましやスッキリさせる為、お冷を頼むのですが これはどこの店でもいつでも無料・・ですよねえ・・。 いつも伝票とか確認していないのでどうかなと思いまして。
コーヒー好きの方教えてください。 7月に職場の上司の誕生日があり 上司が好きなコーヒーをプレゼントする事になったのですが どこか良いお店はないでしょうか？？ 当方、大阪に在住しており 出来れば直接お店に購入に行きたいのですが 近場で良い所がありませんでした……。 プレゼントなので見た目もちょっとおしゃれな感じだと助かります。 もしネット販売で良いお店があれば合わせて教えていただければ幸いですm(_ _)m
炭酸の強いミネラルウォーターを探しています。 味にクセがなく、お手軽な価格のものがいいです。 よろしくお願いします。
マクドナルドのドリンク蓋のデザインについて。 ドリンクのふたには、アイスコーヒー、アイスティー、アザー、書いてあり、(ホットも然り)その横に花(雪？)のようなデザインの凸部分があります。 あれには何の意味があるのでしょうか？友人たちと話し合っても結論は出ません。 いくつか出た意見は、 ・暗い場所でも何が入っているのかわかるようにするため(ドライブスルーの人に便利？) ・単なるデザイン ・構造上の強化 などです。 あのデザインが付いている意味が全く分かりません。教えてください。 また同時に、カップのストローをさす部分の凹凸も形が均等ではありません。あの部分についても知っている方いましたら教えてください。
エトナのライムジュースを通販で購入しようと思ってます。 でも、同じライムジュースにも「サコー」と書いてあるものや「クリアタイプ」などがあったり、ラベルの柄が違っていたりでどれがいいのか分かりません。 すべてを自分で試してもいいのですが、量が６００ｃｃもあるので開封したまま長時間置いて劣化させてしまいそうでもったいないので質問させていただくこととなりました。 エトナのライムジュースのそれぞれの種類の違いをなるべく詳しく教えてください。又、他にもお勧めの１００％ライムジュースがありましたら値段は問いませんので教えてくだされば幸いです。 お手数ですがよろしくお願いします。
自家製アイスティーの賞味期限はどのぐらい？ よく家でアイスティーを作って飲むんですが、 毎回お湯を沸かすのが面倒なのとアイスティー用のやつは高いので、 大量に作り置きして冷蔵庫で保存しようかなと思ってます。 しかし紅茶って作ってから保存するとどのぐらい持つものなんでしょうか？ A.作った紅茶に氷だけ入れて冷蔵庫に保存 B.作った紅茶に氷と砂糖を入れて冷蔵庫に保存 ※氷は濁りを防ぐためです。 何も入れてないAは普通のお茶と一緒で結構持ちそうな気はするんですが、 １日経つと風味が全然無くなるとかそういうことはありますでしょうか？ そしてBのように砂糖を入れての保存は腐りやすくなったりするんでしょうか？ ご存じの方、教えてください。
【急】梅シロップの作り方について教えて下さい。 10日ほど前に梅シロップを漬けました。 毎日瓶を振って、全体に砂糖が行き渡るようにしていたのですが、 今日見たら砂糖が下に固まってしまっていました。 砂糖は白双糖を使いました。 揺すっても動かないのですが、このままでも大丈夫でしょうか？ 梅は全部シワシワになり、シロップも増えてきました。 シロップになった部分を、梅全体に行き渡るように振っておけば、砂糖はそのうち溶けるのでしょうか。 それとも、菜箸か何かで、かき混ぜた方がいいですか？ あと、今日、それとは別に梅酒を作ったのですが、梅と氷砂糖が余ってしまいました。 各150g程度なのですが、10日前に漬けた梅シロップに入れてしまってはマズイでしょうか(^^; 10日前に作った分量は梅2kg、白双糖2kgです。 そちらは容器に余裕があります。 お分かりになる方、どうぞご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m あ、ちなみに、梅シロップという言い方と、梅ジュースという言い方があるようで、どっちがどうなのか分かりませんが、 わたしが作ったのは、砂糖と梅のみで、酢やお酒を入れず、煮たり凍らせたりせず、ただ瓶で漬けるだけのものです。
カルピスに代わる飲み物 父がカルピススを愛用していますが、イメージガールの川島海荷が生理的にどうしても嫌で、別のに変えたいです。カルピスに似て感じの飲料ないですか？うちは東京都内で、まわりには普通のスーパーしかないです
ドトールコーヒーのカプチーノなどは ちゃんとマニュアル式のエスプレッソ マシンで煎れてるのでしょうか？ それともポッド式など誰でも使える ようなマシンで煎れてるのですか？
紅茶に詳しい方，ティーポットについて教えてください！！ 最近，紅茶を飲む楽しさに目覚め，今までは蓋付きマグカップに茶こしに茶葉を入れて飲んでいたのですが，そろそろちゃんとした紅茶の道具一式をそろえようと思っています。 それで質問なのですが，ティーポットの正しい使い方がよく分からないのです。 茶葉をティーポットに直接入れて，飲むときに茶葉を茶こし（正式名称が分かりません，ごめんなさい）で漉すのだとは思うのですが，それだと，茶葉がティーポット内に残ったままになって，１杯目を飲んでいる間にどんどん紅茶が濃く苦くなっていくのは仕方がないのでしょうか？？また，蒸らし時間をせっかく計っても，１杯目はおいしく飲めても，２杯目以降は蒸らしすぎになってしまう気がするのですが。 茶葉とお湯を入れて，上から茶葉を抑える耐熱ガラスの道具（同じく正式名称が分からなくてすみません）は持っているのですが，やはり紅茶が濃くなってしまうのが嫌で使わなくなってしまいました。 また，紅茶を楽しむための道具としては，カップにティーポット以外にあるといい道具があったら教えてください（ちなみにカップとティーポットはボーナスでウエッジウッドを買おうと思っています♪）。 紅茶初心者な私に是非アドバイスをお願いします。
　英語の日付表示の件で気になってご教示お願いします。 クリスタルガイザー（水）を買ったのですが、日付が以下のようになっています。 　　SELL BY 04/09/12 この表記は、どのように理解するのでしょうか。 たとえば　2012年の４月９日まで売ってもいい　？　とかでしょうか？ 　 　
スターバックスのドーナッツやケーキ、 サンドウィッチ類などは物によっては お店で作っているのですか？
「ニーポン」という飲み物があると昔、聞いたのですがご存知の方おられますか？ 場所は、大阪の玉造または京橋辺りの商店街の中で販売されていたらしいのですが・・・。 恐らく、「プラッシー」とか「チェリオ」のような飲料だと思うのですが・・・。
水出しのお茶について スーパーなどで、市販の水出しのお茶がありますが、水出し茶って健康に良くないのでしょうか。 以前スーパーの店長が、市販販売の水出し茶は体によくないと言っていました。 ガンになりやすいとか、そういう内容のことを言っていた記憶があります。 私はそれ以来、避けてきたのですが、本当の所はどうなんでしょうか。 私は水出しのお茶は便利で簡単なので良いと思うのですが、体によくなければ飲みたくないし… お茶に詳しい方にご教授いただければと思います。
ジョージアのエクストラビターという銀色の缶コーヒーを探してますが、もうなくなってしまったのでしょうか？
広島市内でおすすめのコーヒー豆屋さんを教えてください。 少し前に友達に豆をもらってから、インスタントじゃないコーヒーを飲み始めました。 今度自分で豆を買いに行きたいと思います。 みなさんのおすすめのお店教えてください。 できればあまり敷居が高く無い方がいいです。
オススメのカフェ。 珈琲が飲みたくて飲みたくてどうしようもなくて。 そんなときに「あのお店に行こう」と思い出すお店を教えて頂けませんか？ 大手のお店ではなくて、個人経営の素敵なお店が私は好みです。 １、そのお店は色で例えるならどんな色ですか？ ２、可愛いorかっこいい等、ロゴってありますか？ ３、そのお店のオススメ（メニューでも店内のモノでも！）は？ 是非教えて下さい（＾＾）全国どこでも構いません！ HPとかあれば教えて下さると嬉しいですv
野菜ジュースは苦いけど、野菜とフルーツのミックスジュースもちょっとおいしいですか？
缶コーヒーのサイズはなぜ普通の缶ジュースの缶より一回り小さいのですか？ よかったら答えて下さい
カルピスが珍しかった事のある人に質問です. どういう時に飲みましたか?
緑茶> 茶葉を捨てるタイミングは？ 「宵越しのお茶は飲むな」といいますが、 急須＆熱湯で お茶を淹れた後、 常温で 何時間ぐらいまでだったら 大丈夫ですか？ ＝茶葉を取り換えるタイミング
カルーアミルクに合うおつまみ教えてください☆☆☆
紙コップを入れるプラスチックのコーヒーカップ（黒色が多い）を探しています。 紙コップのみ捨てて、プラスチックのカップの方は再利用できるものです。 プラスチックのカップには取っ手がついていることが多く持ちやすいです。 これがお店（ホームセンターや１００円ショップ、雑貨屋さん）で探しても見つかりません。 どこでこのプラスチックカップを購入できるでしょうか？
缶ジュースのカルピスでのカルピスの原液と水の割合って何対何ですか？
バァヤリス・オレンジ・ジュース 最近復活していて、嬉しい限りですが？ その昔…私の子供の頃は、確か？バァヤリスには、何種類か有ったと記憶して いますが…そこで、質問です？ バァヤリス・グレープ・ジュース　はどこ言ったのでしょうか？ 教えて下さい。
友人の誕生日が近いので彼女が好きなお茶のプレゼントを考えています。 紅茶は以前自分がもらってしまったので、紅茶以外のお茶（日本茶、中国茶、ハーブティーなど）を探しています。 けれど詳しくないのでなにがいいのか分かりません。 彼女はお茶が好きなだけにいろいろ詳しいので、プレゼントするんだったら人気のあるおいしいものがいいです。 安いものよりは高いお茶がいいですが……（彼女そういうのこだわるタイプなので……汗） 予算は4000～5000円までにしたいです。 直接渡せないので通販を利用したいのですがそれを含めておすすめのお茶はありますか？ ちなみに彼女は33歳になります。 ご存知の方教えてください。
スタバのコーヒーは、その日に買ったレシートを見せれば2杯目からは100円と聞いたのですが、本当なのでしょうか?また、ブレンドコーヒーのみなんですか?
缶コーヒーの「UCC」ってなんの略ですか？ うんこちんちんですか？
ペットボトルや紙パックのアイスコーヒー ペットボトルや紙パック入りのアイスコーヒーって「濃い」ですよね。 何か特別な淹れ方なのでしょうか？ それとも１００％果汁ジュースみたいに濃縮還元とかしているのでしょうか？
コーヒーメーカーで美味しくお茶を入れるコツやポイントってあるのでしょうか？ やってみた方、飲んでみてどうでしたか？ パナソニックのコーヒーメーカー NC-S35Pを使っています。 「紅茶や中国茶・ハーブティーなどもおいしく～」という謳い文句があり、 張り切って紅茶を入れてみましたが美味しくありませんでした。 緑茶も試してみましたが同じでした。 濃さを変えてみたりしましたが、どうも美味しくありませんし、へんな匂いもするような。。 時々「美味しくできました」という記事を見たりしますが、みなさんどうでしょうか。
三ツ矢サイダーゼロカロリーって 興味があるんですが ペリエの様な炭酸水と思って飲んでもいいのでしょうか？ 身体に悪くはないですか？
彼女に紅茶をプレゼントしたいのですが おすすめはありませんか？ 彼女は癖の強いものが好みで、普段はアールグレイとか マルコポーロをよく飲んでます。
スターバックスでバニラのフラペチーノを飲んでみたいのですが、まだ一度も行ったことがありません。頼み方が普通の飲食店と違うと聞いたので少し不安です。公式サイトの「ドリンクの注文方法」というコンテンツがあったので見たのですが選べるメニューの中にフラペチーノがありませんでした。 アイスのトールのバニラフラペチーノを頼みたい場合、店頭で具体的に何と言えばよいのでしょうか？
大昔駄菓子屋で売っていたコーラの味？ ３０年以上前の駄菓子屋でバッタモノのコーラ【名前は確かミニコーラ　30円？】の味ってどんなでしたっけ？本家と随分違うと思って飲んでたのは覚えていますがどう違っていたのか思い出せません。流石にもう売ってないでしょうから【甘味料がチクロかサッカリンでは流石にｗ】、飲んで確かめられ無いのでどんな味だったかな？覚えておられたらお教えください　お願いします
リプトンと午後の紅茶 リプトンと午後の紅茶はどっちが甘いのですか？
氷が溶けてしまう（氷入り）コーヒーはおいしくない 全体を冷やした氷なしコーヒーはおいしいけど、 氷が溶けてしまう氷入りコーヒーは味薄くなっておいしくない。 氷入りコーヒーのおいしい飲み方教えてください。
葉の煎茶をお水で飲む方法はないでしょうか。お彼岸やお盆でお茶を何袋も頂くのですが 1年中麦茶で冷たいものしか飲みません。お客さんが来る時に開封するのですが、めったにこないので何ヶ月もほったらかしで勿体ないです。消臭やお風呂、料理とネットでありますが、やっぱり 飲むことで消費したいのですが、お湯で入れたお茶を冷やして飲むと渋みが残るので おいしくありません。 どなたか冷たくしたお茶をおいしく飲む方法をご存知でしたら教えてください。
スターバックスのオススメカスタマイズについて！ 私は、最近よくスタバに行くようになったのですが、自分もオリジナルのカスタマイズがしたいなぁって思っています。 私は、苦いのが苦手なので、出来る限り甘いモノが良いのですが、オススメのカスタマイズはありますか？ 回答よろしくお願いします。
東京都内のカフェで出来れば、正社員で働きたいと思っているのですが 主に朝と昼がメインで遅くても7時ぐらいで閉店するようなカフェを知っている方いらっしゃっいましたら教えて下さい。宜しくお願いいたします。
水宅配してくれるウォーターサーバーの購入（レンタル？）を検討しているのですが、たくさん種類があってよくわかりません。 低価格で使いやすいサーバーを教えてください。 また、宅配地域の一覧などもあったら一緒に教えてください。
また今日から麦茶を作ろうと思ってるんのですが、棚を見たら去年の残りの麦茶パックが出てきました。また今年も使えるでしょうか？腐ったりしてないですよね？
西宮市でコーン茶(韓国茶)が買える店はどこ？
カフェイン抜きだとコーヒーがまずくなるのでしょうか？ 私は缶コーヒーが大好きで毎日二缶程度飲むのですが、 缶コーヒーにはカフェインがどのくらい入っているのでしょうか、 また、カフェイン抜きだとコーヒーがまずくなるのでしょうか？ どなたかお詳しい方教えていただきたいのですが。
お中元のジュースを少し早く買おうか迷っているのですが、 缶ジュースは、7月頭まで常温保存可能でしょうか？
　スーパーで買ったローズマリーをハーブティとして利用することはできますか？ 　料理用に一パック買ったのですが、一人暮らしなので使いきれず、ハーブティとして利用したいです。 　調べてみたところ、生のローズマリーをハーブティとして使うことはあるようなのですが、いずれも摘みたての新鮮なものを利用していました。 　やはり料理用のハーブをお茶にするのはやめておいた方が良いのでしょうか？
六本木周辺（新宿や渋谷でも）で駐車料金がかからなく、落ち着いてお茶できる所を教えて下さい。 できたらケーキが美味しい所だと嬉しいです。
経口補水液（スポーツドリンクをとても薄めたようなもの）が入っていたペットボトルをざっと水洗いしてから、そこにミネラルウォーターを入れたのです。 すると水が一番上まで入った状態なのに、ペットボトルの内側一面に水滴（？）のようなものがつきました……。 これは経口補水液に含まれていた塩分でしょうか？ このペットボトルはもう使わないほうが良いのでしょうか。
中国産烏龍（ウーロン）茶の品質について　 熱い盛りの季節を間近に控え、普段時の飲料用としてウーロン茶（もしくは緑茶）の２リットルペットボトルを安くケース買いしようと考えていますが、 今更ながらあの食品の品質に問題がある中国産に不安を感じてます。 ウーロン茶は、メーカーが国産とうたっていても茶葉自体は中国産の場合もありますし、ちょっと過去の記事ですがこのようなトラブルもあったので・・・ http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/760876. … 今現在、中国産ウーロン茶の品質はどうなっているのでしょうか？ 健康面で問題はないのでしょうか？
私の家は、少し前桃屋のラー油にはまっていました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ラー油を買っていたお店も、今は全然売っていません。知っているお店があったら、教えて下さい。　　　
都内で買える美味しい煎茶を探しています。 お茶の大好きな方への贈答用なので、悩んでいます。 深蒸しや煎りが強い(？)ものはあまり好きでは無い様なので、それ以外で美味しい煎茶がありましたら教えて頂きたいです。
神奈川県or東京都　でベノアの紅茶が売っているところがあれば 教えてください
男性です。カフェ（ドトール、ベローチェ等だけでなく、マック等も含めて）のトイレは、私の経験(都内）では、どこの店も狭く、それほど清潔に掃除されているとも感じません。特にズボンのベルトをいじっている時などにトイレの壁に触れてしまうようなトイレは、私は大嫌いです。最近デパートやスーパーなどのトイレはスペースも広くウォッシュレット(商品名ですが失礼）等も付いているところが多くなっているのに、何故カフェのトイレはどこも狭く、不衛生なのでしょうか？　どこか素敵なトイレ設備のあるカフェをご存知ですか？　新宿、渋谷、秋葉原周辺について知りたいですが、それ以外のところでもＯＫです。ゆっくりカフェを利用する機会が多いものですから、質問いたしました。
この中でどれが好きですか？ 豆をひいたコーヒー、缶コーヒー、インスタントコーヒー、紙パック紙コップコーヒー、
紅茶について質問です。 福岡市中央区でマーガレットホープが買えるお店を探しています。 大体どこの紅茶専門店にも取り扱いがあるんでしょうか？ 紅茶について全く知らないので、よろしくお願いします。
普段から毎日ジュースばかり飲んでいるのですが、最近 「ジュースじゃなくてレモンティーを買って家で作った方が安上がりなんじゃ？」と思っています。 でも、コーヒーやレモンティーを不味いとは思いませんが、美味しいと思った事がないです。 何か僕みたいなのが飲んでも、美味しいと思えるような飲み物ないでしょうか？ 紅茶もレモンティーと変わらないですよね？ 家で手軽に作りたいです。 23歳男
ハワイで飲んだコナコーヒーがとても美味しかったので、日本でも購入できる店を探しているのですが、なかなか、100％のコナコーヒーを取り扱っている店が見つかりません。 関東で購入できる店を知っていたら、是非教えてください。 お願いします。
福島県郡山市に引っ越してきて10ヶ月くらいになりますが、近辺でゆったりとくつろげるカフェや喫茶店をなかなか見つけられません。 毎日仕事が忙しく、時間に追われて過ごしてます。たまの休みに心が和むような、時間がゆっくり進むように感じられるようなお店を探してます。郡山市内から外れても構いませんので、良いお店があれば教えてください！！
幼稚園バザー：喫茶コーナーの紅茶の入れ方は？ １０月下旬の幼稚園のバザーで飲み物係をすることになりました。 コーヒーは１０杯用の業務用コーヒーメーカーをレンタルし、 １杯づつ紙コップに入れて販売するのですが、 紅茶の場合はどのようにいれて出せばいいのか分からず困っています。 ２０年ほど前にレストランでバイトした時には、１０杯用のサーバーにお湯を入れ、 ティーバックを５個程入れて、色が出たらティーカップに注いで出していましたが、 同じようにサーバーかポットかにお湯をいれ、ティーバックで出していいものでしょうか。 それとも紙コップに１個ティーバックを入れて、お湯をいれて好きな抽出度合いになったら、 捨てていただく方がいいですか？ コーヒーは前年度も出していたので、業者も知っているのですが、 紅茶はペットボトルの冷たいものを出していたので、 今年はホットティーも提案しようと思います。 バザーにおける紅茶の入れ方って、どうしているのか教えていただけないでしょうか。 また１リットルパックの牛乳やシナモン、生姜等のトッピングを用意して、 カフェオレやミルクティー、生姜紅茶などもアレンジも提案したいのですが、 バザーの会場では手がかかったりなど、予想される混乱はありますか？ よろしくお願いします。
美味しいコーヒーを家で飲みたいのですが、コーヒーにも沢山の種類があり、どれを選んで良いかわかりません。 好みは、苦みが少なく、コクとまろやかさのあるコーヒーです。 それと、入れ方としてはどの方法が一番美味しいのでしょうか？ この不況で給料が下がり、外でのんびりコーヒーを飲む贅沢が出来なくなりました。 家で飲むコーヒーはお店で飲むコーヒーと違って、ただ苦いだけで・・・。 宜しくお願い致します。
スターバックス(日本)へ問い合わせたいことがあるのですが、HPの連絡先は電話番号しか記載されていません。今どきどうしてでしょうか？ 当方海外に在住で電話はしかねます。 関係者の方よろしくご回答お願いします。
いつも家で珈琲豆をミルで挽いているのですが・・・ そのミルの入れ物がプラスチックなので静電気が 発生してしまい挽いた珈琲豆が入れ物に張付いてしまうのですが どうすれば静電気を抑えることが出来ますか？ いい方法があれば提案の方を宜しくお願いします。
ハーブティーっておいしい？ ハーブティーをおいしいと言って飲む人って無理してませんか？ それを言ったらコーヒーや紅茶も同じでは、とは言わないでください。 歴史的にも嗜好品としての「格」が違うので、ここではキッチリ分けて考えさせてください。 さて、カモミール、ローズヒップ、ハイビスカス、ペパーミント等…はっきりいって何度飲んでもおいしいとは思えません。 （ローズヒップとハイビスカスは、砂糖を入れて甘くすれば口に合いますが…） レモングラスは例外的に「まあ、悪くはないな」というかんじです。 刺激が少なくすーっと体に入っていくのがいい。 リラックスやリフレッシュに効く気がして好き。 ナチュラルにおしゃれな雰囲気が好き。 もはや珍味のつもりで好き。 薬湯と思っているから味は気にしない。 というのならわかりますが、舌に美味と思っている人、いらっしゃいますか？ たぶん、本当はいないと思いますが… いらっしゃったらコメント欲しいです(>_<) 私の友達でモデルをやっている子が「本当はファストフードやラーメンが好きだけど、雑誌インタビューでは「朝はフルーツ。ヨーグルトやハーブティが好き。自炊は野菜や魚中心」って言わなきゃダメなの」とヤサグレていました。 「お肉もお酒も大好きです！」と堂々と言えるモデルは、本当の売れっ子だけなんですって。 ハーブティーをおいしいと言って飲む人って無理してませんか？ どうぞよろしくお願いします。
WHITENOBELE TEA という所のストロベリーティーをでインターネットカフェで飲んだところ、香りが良くてとても気に入りました。 購入出来ないかと思って、紅茶のお店を見つけるたびに覗いてみるのですが、見つけられません。 ネットでは販売されているけれど、５０パックからの購入だったり、送料もかかるので、購入するのは迷っています。 大阪府枚方市在住ですので、大阪ｏｒ京都付近で購入できるお店がないものかと思っています。 ご存知の方おられましたら教えてください。 又、WHITENOBELE TEAのストロベリーティーに似た良い香りの紅茶もあったら教えてください。
昔は、夏と言えば、ホットコーヒーなんて飲んでいる人はほとんどいなかったのに、 今は夏でも。ドトールでも、スタバでも、マクドナルドでもかなりの人が、ホットコーヒーを 飲んでいるのは、なんでなんですか？
先ほど伊藤園の暖かいお茶を飲んでいて気が付いたのですが、 容量が345mlとなっていました。 普通小さいペットボトルって350mlですよね？ なぜホットになると容量が小さくなるのでしょうか。 理由をご存知であれば教えて下さい。
カプセルをセットする前に湯通しするのだったと思います。 購入する際「お湯がほしいときは熱々のお湯だけでも注げる。ポットや瞬間湯沸かし器が不要になる」と薦められましたが・・・ レバーをお湯なり水なりに動かすと、お湯（水）が本体を伝って漏れるんです。カップに入るお湯もありますが、半分は本体側に漏れて、半分は飛び散りながらカップに入るので、台フキン必須の状態です。 お湯だけ出す・湯通しができない状態です。湯通しの必要はないのでしょうか。湯通しやお湯だけのときは、専用の器具が必要なのでしょうか。 購入当初、ぬるい水しか出ないという不具合があり、一度修理に出しています。その後、ランニングコストが高いので、１年ぐらい使っていませんでした。久々に使ったら・・・。やっぱり不具合なんでしょうか。
果汁１００％を謳っているジュースでも 透明なものと濁っているものがあるのはなぜですか？ わかりやすいのがリンゴジュースです。 例えば家で自分で絞ると白っぽく濁りますが、 売っているものはだいたいオレンジ色の透明です。 なぜなのでしょうか？　お教えください。
くじ付き自販機の当選確率について教えて下さい。先程、サントリーの自販機で150円の飲料を買うとパネルの数字0が4つ揃い、150円のペットボトル以外の飲料のボタンが光り、どうやらもう一本選べるようで当たりました。自販機の当たりは都市伝説と思っていたんですが、実際どれくらいの確率で当たるのでしょうか。また、皆さんは自販機で当たったことはありますか？
　同じお茶の葉を茶漉しと急須でお茶を入れるとしたら、どちらがおいしいお茶を入れる事が可能でしょうか。 　見た目や雰囲気では当然急須の方ですし、来客時には茶漉しは使わないと思います。 　それと、急須だと、茶葉の種類によっては蒸らして入れることもできるので、味や香りも良くなるとも思いますがいかがでしょうか。 　お気軽に回答いただければと思います。
先日　会社で　紙コップの自販機をおいてましたが　缶タイプに変更しました。 その際に　紙コップ自販機に使われていた　大量の顆粒コーンスープのもとを頂きました。 給湯室において　社員全員で　おいしくいただいたんですが　顆粒のコーンスープの業務用って　売ってるんでしょうか？ 一個一個個包装じゃなく　どかっと1kgとか2kgとかで　スプーンで　作れるタイプを　探してるんですが　個包装ものしか　見つかりません。 自動販売機に卸してる会社はいったい・・・と　疑問だし　一般には購入できないんでしょうか？
TWININGSからホワイトティが販売されていることを知りました。 興味があって是非飲んでみたいと思っているのですが、入手方法をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ 日本では販売されていないとか聞いたもので… また、飲んだことがある方がいらっしゃいましたら、感想など聞かせて頂きたいです。
同じ豆を使って業務用のエスプレッソマシン と家庭用のエスプレッソマシンを比較した場合、 やはり業務用の方が味は美味しく出来るので しょうか？
妊娠中のため、カフェイン摂取を控えています。 お茶やコーヒー類にカフェインが含まれているのは分かっていますが、その他のソフトドリンクで含まれているものは何がありますか？ 例えば、コーラにもカフェインが含まれているということですが、ジンジャエールには含まれていないのでしょうか？といったことが知りたいのです。 メーカーによっても違うのでしょうかね。 また、それは原材料を見ても判断できないものなのでしょうか？
電動ミルを買いたいと思うのですが、参考意見として、これらのミルを使用している方の感想をお聞きしたいです。 (1)ナイスカットミル（61001）（カリタ） (2)みるっこD.X（富士珈機） （(2)ならグラインド式のほう） （私は基本的にペーパードリップ、ネルで淹れてるので(2)ならグラインド式のほうがいいかな？と思っています。） 後、(1)にはシルバーとレッドで値段が違いますが、どこか変わるのでしょうか？ 回答お願いします。
青汁を飲もうと思いますが、 缶入り、冷凍の宅配、顆粒・・・で迷います。 顆粒だと本当に栄養成分があるの？との思いがあり、 どれにしようか迷っています。 どれをのんでも同じでしょうか。
利き酒用のワインについて質問です。 　イベントでテレビの’芸能人格付けチェック’で行われているような ワイン二本を用意して、どちらが高いワインかを当てるゲームをしようと考えています。 利き酒に用いるワインは予算の関係上ボトル一本で１万円前後と２千円以内のワインを 用意しようと思っています。このような値段で利き酒に使えそうな美味しいワインを ご存知でしたら教えて下さい。 ワインについての知識が全くありませんのでよろしくお願いします。
燻製香のしない強烈なアールグレイを探しています。 お世話になります。 １０年くらい前、家族が買ってきた「ユニマットキャラバン」のアールグレイ水出し紅茶を一口飲んだところ、口の中はおろか鼻の中までベルガモットの香りでいっぱいで、まるで紅茶というよりもベルガモットの香水を飲み込んでいるような強烈な香りに衝撃を受けました。 以来、アールグレイにハマり、たまにスーパーなどでアールグレイのティーバッグを見かけるとちょくちょく購入するようになったのですが、田舎ということもありなかなか上記の品を超えるものに出会っておりません。 あの強烈な香りをもう一度堪能したい！　と思っているのですが、おすすめはありますでしょうか？ 当方の嗜好ですが、ユニマットキャラバンの紅茶（原材料はインド産茶葉と香料のみだそうです）が販売終了してしまったようなので、最近は生協で見つけた横浜ロイヤルパークホテルのアールグレイ（１Lパック）を飲んでいます。ユニマットキャラバンほどではありませんがこちらのむせかえるような香りも大変好みで、最近はもっぱらこの製品です。 日東紅茶、リプトンのティーバッグは香りが弱すぎでした。 トワイニング、アーマッド、フォションの缶も試したのですが中国茶ベースなせいか燻製っぽい香りが好きではありません。しかしアーマッドくらい香りがあると幸せです。 また、同じく生協で買った象が目印の青い箱「スリランティー」はいまいちベルガモットというより花のような甘ったるい香りがして好みではありませんでした。 好き嫌いが激しく申し訳ありませんが、こんな私におすすめのアールグレイ紅茶がありましたら、ぜひ教えて頂きたく思います。 よろしくお願いいたします。
ネットのニュースで 銀魂の銀ちゃんがいちご牛乳が好きだということで 明治乳業のいちごオレとコラボして パッケージに銀ちゃんが使用される というようなことが書かれていましたが これはいつ発売なんでしょうか？ どこを探しても書いてありません。 店に行ってもどこにも売っていません。 もう売り切れてしまったのでしょうか；；
お世話になります。 先日デロンギのエスプレッソメーカー（EC200N）を購入しました。 コーヒー粉用のフィルターが「1杯用」と「2杯用」の2種類が付属されていて、説明書を見ると「2杯用」のフィルターを使って2杯分入れたほうがよりおいしく作れますよ、と書いてありました。 なぜ2杯分抽出したほうが美味しいエスプレッソが作れるのですか？ お暇な方、よろしくお願いいたします。
最近仕事が忙しく いつも、イライラしている状態で 気持ちを落ち着けようとコーヒーを １日６～７杯飲んでいます。 そんな日が続いたためか、 昨日、今日と頭痛がしています。 コーヒーの飲みすぎは身体に悪いんでしょうか。 たぶん、他に原因があるとは思いますが。
調製豆乳じゃ飲んでも意味ないですか？ ここ毎日コンビニで売ってる調製豆乳を飲んでおり、だいぶ肌が安定してきたと思ってるんですが 無調整の方が効果ありなのは分かりますが鼻つまんでいやいやしか飲めません 調製豆乳でも意味ありますよね？
リプトン イエローラベル　ティーバッグを使ったミルクティーの作り方を教えてください。 公式ＨＰに作り方が載っているのでそれを見て作ったのですが、 どうしても味が薄く感じてしまいます。 ティーバッグを入れてから蒸らす時間がいまいちわからないのと、 紅茶と牛乳の割合は１；１でやっているのですが牛乳の量が多いのでしょうか？ 紅茶について全くわからない初心者ですがよろしくお願いします。
最近、ミル付きのコーヒーメーカーを購入しました。 ミルが付いているので、コーヒー豆を挽いてないのを買ってきたのですが、ふと一つ疑問に思いましたので質問します。 コーヒーを入れる際に、挽いてある場合は、コーヒーメーカーに付属している軽量スプーン一杯でコーヒー一杯分って感じで使用していたのですが、 コーヒー豆を挽く場合には、豆は軽量スプーン一杯でコーヒー豆一杯って考えていいんでしょうか？？ なんか、挽いた時に少なく感じるんですが・・ 新しいコーヒーメーカーで美味しコーヒーを飲みたいので アドバイス等よろしくお願いします。
市販のレギュラーコーヒーで、お勧めを教えてください。 専門店ではなく、スーパーで購入できるものでお願いします。 味の特徴も教えてください（苦味・酸味が強め、とか、コクが深い、とか、特に特徴はないけど美味しいとか…）♪ よろしくお願いします!
よろしくお願いします。 キリン「午後の紅茶」で、レギュラーより２～３倍高い値段で売られている健康バージョンの「ストレートプラス」ですが、 お味はいかがでしょうか。 最近、１．５Ｌペットボトルが店頭に並んでいるので気になります。
昔あったジュースなんですが・・。 －196°の炭酸のジュースがあったのをしりませんか？？ 約６年前だったんですけどすごいハマったのをおぼえています。 その後いつの間にかなくなっていて、こないだお酒の－196°を見て思い出しました。どこの会社が出しているのかとか分からないんですけど知っている人いませんか？？ できたら買いたいけどもうないですよね・・
おすすめの青汁はなんですか 色々な青汁のメーカーがあり、どれがいいのやら悩んでいます。 おすすめを教えてください。 また、飲んだ感想も教えてください。 体の調子はどうでしたか？
コンビニに売ってるノンカフェイン飲料。 こんにちは。 自分は精神科でパニック障害と診断されたものです。 薬で治そうかという話になっていたのですが、生活状態を話したらまずそこを改善されるように言われました。 規則正しい睡眠とカフェインを控えることなのですが、自分は後者のカフェインの取りすぎだと思いました。 今18なのですが小６まではコーラが大好きでがぶ飲みして１週間飲み続けた日もあれば最低１週間に１日は飲んでました。 中学からは紅茶にはまりリプトン・午後ティー・紅茶花伝の毎日。 １日最低でも500ml多いときは２リットルは余裕でした。 部活時代は水・麦茶・ポカリを半分ぐらい飲んでたんで薄まってたんですが・・・・ 部活に引退してからは紅茶しか飲んでませんでした。 １日３リットル以上は普通に飲んでましたね。 家には何故か紅茶が常時待機。なかったらリプトンのティーカップ。しかもつい入れっぱなしで茶葉出まくり・・・ 今更ながらさすがにやばいと思いノンカフェインの飲料を飲んでいく方向にシフトしようと思うんですが何かいいノンカフェインの飲み物ってありますか？ ちなみにコンビニをよく利用するのでコンビニでよく売っている飲み物ってありますか？ もちろんコンビニ以外でも構いません。 よろしくお願いします。
本場の中国茶を飲んで感動しました。そこで… その中国茶をいろんな人々に飲んでもらいたいと考えた場合 中国内で購入したお茶を手荷物で国内に持ち込めるものでしょうか？ ダメだったとしたら、どのような手続きを取らなければならないのでしょうか？
神保町周辺のおすすめ喫茶店を教えて下さい! 近日神保町に古本漁りに参ります。 その際時代的な風情のある、レトロな喫茶店を訪ねたいと思うのですが、どこかおすすめはありませんか？
映画「珈琲時光」のなかに登場した神保町の喫茶店「エリカ」は、現在も営業しているのでしょうか？ ご主人が他界され休業中という話を以前聞いたのですが…
2週間前に開栓して口をつけて飲んだ後、常温（15℃くらい？）で放置しておいた ペットボトルのミネラルウォーターを間違って飲んでしまいました。 一口飲み込んだ時に気づいて、後の口に残った水は吐き出しましたが お腹を壊さないか不安です…。 見た目は特に変わりなく、飲んだ時も変な臭いや味もしませんでした。 パッケージには「開栓後はすぐにお飲みください」とは書いてますが、 実際はどれくらい日持ちするものなのでしょうか？
スタバについて質問です！ 売店のコーヒー豆の種類は全部でいくつあるのでしょうか？ 実際購入されて飲んでみた方がいらっしゃいましたら味はどうでしたか？ できれば他のコーヒーショップの豆と比べた感想が欲しいです！ 値段も妥当か？など感想や評価がいろいろ聞きたいです＾＾ どこを行きつけにするか迷っているので いろいろ教えてください!お願いします！！
明治ジャーミー麦茶の作り方を英語で教えてください。 麦茶パックを水やお湯を入れるだけで、簡単に麦茶が作れますが、 それを英語で説明したいのです。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
ペリエ（炭酸水）の飲み方についての質問です。 飲食店でペリエをお客様にお出しするときに、氷は必要でしょうか？ ＊チェイサーとしてではなく提供する場合として。 好きなように飲むのが一番とは思うのですが、基本的にはどうなのかと思い、質問しました。 ご回答よろしくお願いします。
５年ほど前にイギリスに留学した際、ホストファミリー宅で飲んだ「ヨークシャーティー」の味が忘れられません！ イギリスではスーパーなどで簡単に手に入ったのですが、日本ではどのデパートにも扱いが無く、すごく残念です。箱を無くしてしまったので、会社名もわからず・・・。確か赤い箱だった記憶があります。 入手方法を知っている方、いらっしゃいましたら、教えてください！
このカテでよいか自信が有りませんが．． ブリタ使われている方で、保証書が必要になった方いらっしゃいますか？ 先日、ブリタ（うちの2代目）を購入したのですが、保証書いらない気がして、、あって良かった！！と感じた方いらっしゃったら教えて下さい。 いまいちどんな時に必要なのか謎です．． 使うことがまずない、とかだったら破棄したいな、と。。
コーヒー好き、コーヒー通の方々、ご意見をお願いします。 私はコーヒー、紅茶が好きで（日本茶も好きですけど）ほんの少し中毒気味です。 最近は毎日コーヒーを飲んでいて、この前、コーヒー豆の量り売りのお店で自分用に豆をブレンドしてもらい、購入しました。 が、味が今一つだったんです。 私は昔からマンデリンが好きなので、マンデリンベースのブレンドをつくってもらいました。 配合していただいた豆とその比率ですが、 マンデリンが５、コロンビア（多分スプレモ）が３、モカが２ と、このように５：３：２の比率です。 飲んでみると、マンデリンの味がコロンビアとモカに持っていかれて、マンデリン独特の風味が飛んでしまった感じのする、頼りない味のコーヒーでした。 次回からはマンデリンベースではなく、別の豆（深煎りで苦味とコクのある豆）をベースにし、隠し味程度に少しだけマンデリンを入れてもらおうかと考えています。 そこでお聞きしたいのですが、苦めの豆をベースにブレンドする場合、配合する豆としておすすめの豆、定番の豆みたいなものがありましたら教えていただけないでしょうか？ 豆の特徴や性質、配合の比率なども併せてお聞かせいただければ嬉しいです。いろいろな情報がほしいと思ってます。もちろんコーヒー通な方のコアなご意見も大歓迎です。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 知人からドイツのＥＩＬＬＥＳというお店のティーバッグを頂いたのですが、とても美味しかったので日本で購入できるお店を探しています。 （ネットで購入できるのは確認済です。） 東京都内でEILLESのティーバッグ（箱入り：２０袋くらい入っています）を売っているお店をご存知の方がいらっしゃいましたら、 ぜひ教えていただきたく宜しくお願いいたします。 フレーバーはルイボス・バニラやサマーベリーなどがありました。
紅茶好きな友達に、紅茶をプレゼントしたいと思っているのですが、私は紅茶を全然飲まないのでどのようなブランドの茶葉を送ってよいか全然わかりません・・・・・・。 紅茶にもきっと色々種類があって、人それぞれかと思いますが、回答者様方がそれぞれオススメの紅茶がありましたら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ２、３種類の野菜や果物を使って生ジュースを飲むようにしようかな、と思っています。 材料費として月どのくらいかかりそうでしょうか？ 旬でないものや珍しいものだと高いよ、にんじんやりんごなど簡単に買えるものをよく使うよ、とかそういったこともあると思いますが、毎日飲んでいますーという方お見えでしたら、どのくらいかかっているか、教えて頂けますと嬉しいです。
こんにちは。 スタバでタンブラーを買ったとき、次回、そのタンブラーを持っていけば無料で好きなドリンクをいただけるチケットがありますよね？ それって、チョコチップの追加とか、シロップの追加とかのカスタマイズも無料でやってくれるんですか？ 教えて下さい。お願いします。
缶コーヒーのジョージアについてるポイントを集めています。オークションに出されているものを買おうかと思うのですが、一枚３～４円くらいが相場のようです。これって当たる確率からみると、高いのでしょうか安いのでしょうか？ 運を除いた、あくまでも確率論的なお答えをいただけると嬉しいです。
　水筒等に入れて持ち歩ける飲み物で、お腹いっぱいになると思われるものがあったら教えてください。 　最近よく予備校の自習室や図書館で勉強をしています。 自習室や図書館は当然飲食禁止なので、食事をとるため席を立つと、その間に空席がなくなってしまい困る時がよくあります。 なので、できれば食事を「飲み物」で済ませたいんです。 それなら食事も外や廊下で簡単にとれるし、早く済むと思うので、机の上に筆箱や参考書を置いたまま退席しても、迷惑にならないかな、と思うんです。 　例えば、寒天ゼリーを砕いたものとか、おしるこなんかはどうかなと考えています。プラスチック製の水筒を使えばスープも持ち歩けるだろうし・・・ 色々な意見や体験をよろしくお願いいたします。
お尋ねします。コーヒーの専門書には、コーヒー豆を焙煎前と焙煎後２回ハンドピッキングする必要があると書いてあるのですが、結構大変な作業ですよね？ちょっとした喫茶店程度であればできないこともないのかなと思うのですが、１日に大量に豆が動くようなお店やネットショップで販売しているようなお店ではどうしているのでしょうか？ 以前、某コーヒーメーカーの工場を見学させてもらったのですが、ばかでかい釜で焙煎していました。まさかハンドピッキングしてるわけじゃないですよね？でも仕入れた豆はしっかり選別されとてもきれいな豆でした。 また効率の良い選別の方法があれば教えてください。
こんにちは。 最近になって、本格的な紅茶を久々に飲んだのですが、とても美味しかったので久々に茶葉を買いたいと思っています。 そこで真っ先に「飲みたい紅茶」として思い浮かんだのがルピシアのクッキーなのですが、サイトを見て値段の高さにビックリ!! 繰り返し買うにはちょっと高いので、クッキーのようなお菓子感覚で飲め、ミルクティーにピッタリな上限\600までののルピシアの茶葉を探しています。紅茶、緑茶問いません。 ちなみに、今目を付けているのはバナーヌショコラ、カヌレです(ちなみに、本物のカヌレは食べたことありません(^_^;))。味を知っている方がいればぜひ教えて下さい。 あと、上に書いた通り、しばらくルピシアに行ってないので、オススメの新作やあなたのオススメがあればぜひ教えて下さい。 ちなみに私は(記憶が曖昧ですが…) ・キャラメレ ・キャロル ・クッキー を好んで飲んでいました。 ミルクティーにするのがが好きで、渋みは嫌いです。 砂糖は基本的に入れないで飲みます。
いつもお茶したいなーと思うのですが、ベビーカーだとなかなか難しくて・・・。 スタバやタリーズ等ばっかり行ってるので、それ以外で銀座・恵比寿・代官山でベビーカーで入りやすいカフェをご存じでしたら教えてください。
コーヒーの香りを最も楽しめるドリップの仕方って？ 私はコーヒーを淹れている時の香りが部屋中に広がるのが すごく好きなんですが、どういった方法で淹れた場合、 最もコーヒーの香りを楽しめるのでしょうか？ 豆を挽く、挽くならこのミルがいい、ネルドリップがいい、 むしろ豆食え、などなど、ぜひ教えてください。
昔、バイト先で飲んだ業務用番茶が忘れられず探しているのですが なかなか見つけられず困っています。 実際飲まなければわからないと思い、買ってはいるのですが… 何かいいアイデア（キーワードでも実際に購入されている方でも）ありましたらお願いします。 ■ネット検索をして大手サイトでも調べ何度か購入はしています ■茶葉は細くなく（高級茶ではない事は確か） 　お茶を入れた感じの色はグリーンではなく濃い鮮やかな黄色で 　深蒸しではなく普通蒸しだと思うのです 　入れた後の茶葉は大きめに広がります 　熱湯で入れ、高級茶は少量ですぐ味が出ますが少し時間を要します。 　カテキンは多いがカフェインは少ないタイプと思います ■番茶の種類はよくわからないのですが今まで見たサイトによると 　青柳、柳茶、秋冬番茶などで二番茶か三番茶にあたるのでは？と ■1kg1,050円、1,260円のものを買った事があるのですが違いました 　お店によって味が違うのかもしれません ■コンビニ、スーパーで売っている物や一般のお茶屋さんが薦めるのは 　たぶん私が探している物より質が高い物だと思います ■高級茶であればお茶屋さんに問い合わせしやすいのですが 　業務用のお試しやはかり売りは少ないし（試した事はあります） 　お店も高い品を売りたいと思うので聞きづらいのです ■大手レストラン等を主要取引先に持つお店が 　今後試すならいいでしょうか 自分では気づかない事もあると思うので アドバイスをお願いします。
本屋と併設されているおすすめのカフェ 知っている方いましたら、教えていただけませんか？ カフェでまったりしながら、本を無料で読める感じの・・がいいです♪ 有楽町マルイのスタバとツタヤが併設されていて、ほかにもこういうカフェあったら是非おしえてほしいです！ 都内、もしくは、さいたま大宮あたりで、おすすめな所あったら是非お願いします♪
こんばんは。 20代の男性です。 この度、学生時代の友人（女性）が結婚したので、ささやかなギフトを考えております。 普段、自分ではあまり飲むことがないのでまったく詳しくはないのですが、 異性の友人ということもあり、今回は後々処分に困らなさそうな紅茶にしようと思い立ちました。 そこで、女性へのウェディングギフトに相応しい紅茶をご存知の方、ぜひ教えてください。 条件としては、 ・パッケージが洒落ているもの （できれば茶葉自体も、味や香り以上に見た目が可愛らしいもの） ・値段がすぐに分かってしまいそうな有名ブランド製ではないもの ・できれば都内近辺で実物を見ながら購入できるもの ・予算は問いません あるいはこちらの希望でオリジナルブレンドをしてくれるサービスなどもあると嬉しいです。 ただ最低限、一番上の条件さえ満たしていればあとは妥協できるかなという感じではありますので、 ぜひお気軽に、たくさんの情報をお寄せ頂けると嬉しいです。 それではよろしくお願い致します。
bodumのコーヒープレス（フレンチプレス）を使用しています。（スタバで購入したものです） 使用後にビーカー部と取っ手がついている外枠（PP製のものです）を外して洗いたいのですが、どうやっても取れなくて困っています。 ビーカーと外枠の間に洗剤が入れば滑るかな～とか、温めたらいいのか・・・とか底部から叩いてみたり・・・いろいろ試してみたのですが、ウンともスンともいいません。 初代プレス機がビーカー割れのため、新たに先週購入したのですが、形は一緒だったので困惑しています。何かいい方法ありますでしょうか？ 皆様の知識を少しお貸し頂ければと思います。よろしくお願いします。
紅茶を入れる際、抽出中にティーカップにもお湯を注いで温めるのですが、これは何の為にするのでしょうか？単に紅茶が冷えるのを防ぐためですか？多少なりとも冷えるとして、どうなるのでしょうか？
インスタントコーヒーをステンレス製の保温水筒に入れて職場に持っていっていたのですが、飲むときに嫌な匂いがします。 インスタントコーヒーを水筒などで持ち運ぶと、嫌な匂いがつくものなのでしょうか？ お詳しい方がいましたら、ご回答お願いします。
オロナミンC オロナミンCは、朝と夜、どちらに飲む方が良いのでしょうか？？
いただいた青汁がたくさんあります。 そのまま飲む勇気がなくて、そのままにしてありますが、 牛乳に入れてみるとか、いろいろの見やすくする方法を教えてもらえませんか？ 牛乳に入れるって何となく考えているんですけど、どんな味がするかご存じの方いませんか？
こんにちは。 タイトルのままですが、今うちにコーヒー豆があります。 スタバのレギュラーコーヒーです。 しかし、コーヒーメーカーはありません。 なんとかして飲めないでしょうか？ コーヒーメーカーがなくても、ドリップコーヒーのように ペーパーでどうにかならないでしょうか？ 豆だけあるのがもったいなくて・・・。 なんとかして飲みたいのです。 コーヒーメーカー無しで飲める方法を教えて下さい。
八王子周辺でコーヒー器具、燃料用アルコールを販売しているお店はありますか？ 明日買いに行こうと思っているのですが、お店の見当がつきません。。 コーヒーサイフォン用のアルコール燃料だけでしたらホームセンターに売っているのでしょうか？ お店を知っていれば教えてください。
美味しいチャイを自宅で飲みたいのですが、作り方がわかりません。 この頃、巷のカフェではメニューにチャイがあるところが増えましたね。。 スパイシーでほんのり甘いチャイ、大好きになりました。 輸入食品を多く扱っているスーパーなどで、何種類かのインスタントのチャイを買って試してきたのですが、どれもピンときません。 美味しいチャイの淹れ方をご存じの方がいらしたら、ご伝授いただけるとうれしいです。
初めてのコーヒーミル、選び方やお勧めのものを教えてください。 ・淹れるのは主に毎朝2～3人分 ・ペーパードリップ ↑この量を手動でひくのはどれくらい時間がかかるのでしょうか？ 電動か手動かさえも決めかねています。一長一短がありあそうなので… 価格は約1万円以内（業務用のようなものは必要ないです）、 木製のアンティークっぽいいかにもな形？は好みではありません。 実際使われているものの使用感などきけるとうれしいです、 どうぞよろしくお願いいたします。
紙のコーヒーフィルターには、漂白とそうでない物がありますが、 何か効用等の違いはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 紅茶が大好きな友人へ 誕生日プレゼントとして、普段は買わない様な良い紅茶葉を贈ろうと考えています。 タイトルには最高級とか見栄を張る様な事を書いていますが、 如何せん私は紅茶には疎くて、値段設定が上手くいっていません。 予算内なら値段が高ければ高い程買う事は珍しいので、 それの方が面白いと思います。 そこでコレは珍しい品種？や手が出しづらい種類、安いがとても美味しい茶葉 などなど教えて頂きたいのです。 予算を明かすと、それまでのモノしか紹介して頂けないので、 今回は予算は内緒という方向で。 注文が色々ありますが、ご教授ください。 宜しくお願いします。
今日、東京上野にある韓国料理店でビビンパをランチタイムに食べました。最初に出てきたお茶が、日本では全く飲んだことのない味でした。最初はびっくりしたのですが、だんだんとおいしく感じるようになりました。そこで質問なのですが、私が韓国料理店で飲んだお茶はどのような名前のお茶なのかどなたか特定できる人はいっらっしゃいますか？それとも今回のお茶は韓国のメジャーなお茶ではなく、お店の主人などが独断で選んだだけなのでしょうか？残念ながら店内が忙しかったので名前を聞かずに出てきてしまいました。また上野に行く予定はないのでもうあの店にもいけません。よろしくお願いします。
東京タワーが見えるお店を探しています。 ただし、気合の入ったデートなどという意味ではなく、気軽に行けるカフェやレストラン、居酒屋などを探しています。 高層ビルでなくても良いです。 お店の窓の一部から見える…そんなちょっとお得なお店があればぜひ教えて頂きたいです。 間近でなくても、見えれば大きさは問いません。 （できれば、タワーより南側が良いです）
牛乳を開封して冷蔵庫にいれて３日ぐらい立つと、牛乳に変な味がプラスされている気がします。 ちゃんと牛乳パックの口を閉じているのですが。 もしかして他の食材のにおいがついたのかな？と思って、冷蔵庫に入れずに部屋に置いといても、変なにおいがプラスされてました。 最初のまますっきりした味の牛乳にしておくには、どうすればよいですか？ よい保存方法を教えてください。
スタバの利用方法がよくわからなくて困ってます。 明日、ネットで知り合った方と初めて会うのですがスタバでお茶をすることになりました。 スタバは以前からちょっと入ってみたいな～、 と思っていたもののなんか入りにくくて・・・ サイトの方を見てみたんですけどイマイチわかりませんでした；； サイトでメニューを見てみたら「ダーク モカ チップ フラペチーノ」 が美味しそうだなーと思ったんですが、普通にそれを言うだけでいいのでしょうか？ 初めて会う人の前で戸惑ってるような感じは出したくないので・・・ スタバでどうしたらいいのか、教えて下さい；；
業務用健康茶を買ってティバッグ（袋）で煮出そうと思ってます。 ティバッグ（袋）はスーパーやドラッグストアでは見かけますがネット上で枚数の多いものを探してます。 煮出し用　ティバッグやティバッグで検索すると色んな健康茶がヒットされますが煮出し用　ティバッグ（袋）は見つかりません。 中身のお茶はいりません。 正式名称など探す方法を教えてください。 宜しくお願いします。
リプトンの紅茶のティーバッグで最大何杯まで作れると思いますか？ 無理５杯？
こんばんは、先日エスプレッソ入門をしたばかりのものです。 ２，３質問があります。 1．私はカリタの手引きコーヒーミルを持っているのですが（↓） http://www.paocoffee.co.jp/mil_original.html これで引いた豆はエスプレッソマシン（デロンギのECM300J)で使えますか? ２．普通のコーヒー豆店（サイフォンなどの手法で入れるているようなお店） で買った豆ではエスプレッソはいれられないのですか？ ３．エスプレッソ向きの豆を教えてください。 皆様のお力お貸しいただきたいです m（_ _ )m
最近スーパー等で、乳脂率2.5%程度の「成分調整乳」なるものをよく目にします。 価格は無調整牛乳より１割程安いのですが、牛乳より風味が落ちます。 ぱっと見は牛乳によく似ているので間違って買ってしまう人も多いのではないかと思うのですが、このような商品が出てきた背景と、 これを販売する小売店、メーカー側のメリットについて分かる方おられましたら宜しくお願いします。
見ていただきありがとうございます。 私は将来イタリアンバール経営を夢見ています。 今回、自身の技術の向上とメニュー開発のために 家庭用ではありますが手動のエプレッソマシンの購入を考えています。 今のところ候補に デロンギのECM300J サエコのマジックカプチーノ が上がっているのですが 何分、情報が古いため最新のものなどは 検討に入れていませんでした。 この2つに最新の機器ものを含め 何かおすすめのエスプレッソマシンは無いでしょうか？ たくさんのご意見お待ちしております。
缶コーヒーや缶のお茶などですが、普通サイズ（自動販売機で120円/標準） のものと、キングサイズ（ペットボトル2リットルとかコカコーラ1リットルなど） とは、明らかに味が違う感じがします。 普通サイズは例えばコカコーラでも、伊藤園とかその他のウーロン茶でも、 味が濃いけど、大きくなればなるほど、味が薄い気がします。 これって、もしかしたら水で薄められてるんですか？
この前喫茶店で飲んだコーヒーがとても美味しく、今まで苦手だったコーヒーにはまってしまいました。 そんなときたまたまテレビでコーヒーにカルダモンを入れるとおいしいとやっていて試してみたら本当に結構美味しくて、このほかにもいろいろアレンジしてみたいな～と考えています。 シナモンを入れるのは定番だと思うのですが、その他に何かコーヒーに合う香辛料ってあるんでしょうか？
プーアル茶にはふるいの新しいの高いの安いのといろいろありますが、 これはというオススメのプーアル茶を教えてください。
こんばんは。 私は、タリーズのソイラテが大好きで毎日飲んでいるのですが、 少々高いので、自宅で同じ味を再現したいと思っています。 ひとまず、エスプレッソマシンはＵＲＬのものを購入しようと思っています。 http://item.rakuten.co.jp/yume/099b9/ が、豆はどれがいいのか、わかりません。 タリーズで売っているものだったらどれがいいですか？ （タリーズのものでなくても、オススメがあれば教えて下さい。） また、豆乳とコーヒーの配合、 詳しいレシピなどご存じの方がいらっしゃいましたら ぜひぜひ教えて下さい！！ よろしくおねがいします！
紅茶初心者です。紅茶がお好きな方はミルクや砂糖にもこだわりがありますか？ いつもお世話になっております。 以前こちらで知人へ送る紅茶（茶葉）の相談をさせていただいてから 急激に紅茶にはまってしまいました。（ここ数ヶ月前の話です。） カフェやレストランの食事後には必ずミルクティを頼み気に入ったら お店の方にメーカーを聞き購入できる場合は買うという感じです。 でもやっぱり家で飲むとどうもイマイチなんです・・・。 もちろん入れ方も勉強中でまだまだなのは百も承知です。 そこでミルクや砂糖はどんなものがいいのだろうという考えに至りました。 現在、ミルクはフレッシュや牛乳です。 砂糖はスーパーで1kg230円位のグラニュー糖です。 カフェで出てくるのはオーガニックシュガー（UCCなど）と書かれている物がほとんどなのですが やはり普通のグラニュー糖とは違うのでしょうか？ 紅茶通の方はどんな砂糖やミルクを使っておられるのか参考までにお教え下さい。 砂糖は入れない！というのは無理です。 試しにUCCのオーガニックシュガーを買ってみようかなとも思っているのですが 少しお高いのがネックです。（5g×100本で750円位です。） 今現在我が家にある茶葉を下記に記入しておきます。 ・玉屋珈琲　有機紅茶アールグレイ ・UCC霧の紅茶　有機栽培紅茶セイロンブレンド ・ルピシア　カシュカシュ ・ルピシア　シャンパーニュロゼ
どこのメーカーの製品でしょうか? 品番などわかりましたら教えてください。リンクいただけるとうれしいです。 容量は何ミリリットルでしょうか？ 性能はどうですか? 熱々で入れて１２時間後にどのくらいの温度になりますか? 冷え冷えで入れて１２時間後にどのくらいの温度になりますか? 使いやすいですか? もう一つ買うとしたら同じものを買いたいですか?
今度、羽田空港の第一ターミナルにあるスターバックスにタンブラーを持参して行きますが、お勧めのドリンクとトッピングを教えて下さい・・・・！お願いします。
破けてしまいました。 麦茶の茶葉を使った料理など、なにか活用する方法はないでしょうか？
爽健美茶とおーいお茶、どっちのお茶が好きですか？ アンケートみたいな質問ですいません。
マクドナルドのセットのメニューは持ち帰り可能でしたっけ？チーズバーガーセットとか。
急ですいません！ 明日、札幌に商談で行くのですが、商談できる喫茶店などの場所を探してます。 前回行った時は駅付近のビルにある某ファーストコーヒー店を利用したのですが騒がしくて、とても商談できる雰囲気ではなかったです。 今回、商談内容がシビアなので、できればホテルの喫茶店(ラウンジ）みたいな所で考えてるのですが、なにぶん土地勘がないのでどこがいいのか分かりません。 おすすめの場所があれば教えてください。宜しくお願いします。
甘酒が最近好きなのですが、家族は誰も飲まないので 手作りするほどでもなく お参りの時の茶店か、インスタントや紙カップを楽しむ程度です。 しかしインスタントやカップのものは甘すぎるし薄い。 市販の、甘酒の素（小鍋で水で薄めて加熱して、自分で調味するタイプ）を 使いたいのですが家族は飲まないし 一度にたくさんは飲めません。 ジップロックなどで甘酒の素を冷凍することはできますか？
紅茶がポットで出てくる喫茶店・カフェを教えてください。 チェーン店でもいいので紅茶がポットで出てくるお店を探しています。 ヴェローチェ・ドトールはマグカップでした。
３～４年ほど前の冬だったと思うのですが、スターバックスで卵が入った（固形のものではなく、卵黄もしくは白身が溶かして入れられていた）コーヒーを注文したことがありました。 そのことを友人たちに話したのですが、まったく信じてもらえません。コーヒーに卵を入れるという飲み物はあるようですが、それがスターバックスで販売されていたかどうか…。 どなたか、詳しい方はおられませんでしょうか。よろしくお願いします。
今度、紅茶好きの知り合いに紅茶をプレゼントしたいと思っています。 しかし、紅茶って日東かリプトンぐらいしか知りません…。 そこで、デパートやネットで紅茶のブランドを調べてみました。 すると… ・フォーション ・フォートナム＆メイソン ・ハロッズ ・トワイニング このあたりまで見つける事が出来ました。 この中で、贈答品でもおかしくないブランドってありますか？
恵比寿駅周辺で遅くまでやっているカフェを捜しています。 なるべくでしたらリーズナブルなほうがいいですが・・・。 みなさんのお勧めがございましたらよろしくお願いします！
値段のことは度外視して、 味について点数をつけるとしたら10点満点中どれくらいですか。 また、スターバックス以上においしいコーヒーを提供するお店があるという方はそれはどこでしょうか。
お茶をつくるため やかんで１リットルほどお湯を沸かしてお茶の葉を 入れます、 このとき私はお湯が沸いて、弱火にして５分程度を目安に お茶の葉を取り出します。 みなさんはどのようにされています。 半日ぐらいお茶の葉を入れっぱなしってのはどうでしょうか？
ネスカフェゴールドブレンドを使用してインスタントコーヒーをつくる手順がいまいち確信が得られません。 　一に２ｇのゴールドブレンド、二に砂糖３ｇ、三にAGFクリーミングパウダー＜マリーム＞３ｇを入れた後１４０ｍｌのお湯を入れスプーンでかき混ぜて飲んでおります。これがネスカフェで問い合わせ質問をした際にメール返信回答があった作り方です。正しい造り方かどうか判断できません。回答よろしくお願いたします。
わたしは普段、コーヒーは豆から挽いてハンドドリップしています。 インスタントコーヒーはほとんど飲みません。 先日、実家に帰った時にインスタントコーヒーがあったので飲んでみました。 やっぱり手入れとは香りも味のコクも違うと思ったのですが、、 そこで、素朴な疑問です。 そもそも、インスタントコーヒーってどうやってつくられてるんでしょうか？ コーヒーの粉をさらにお湯に溶けるくらいの細かい粉末にしたもの？？ もしそうだとしたら、そんなに味も変わらないような気もしますが。。 なんだか気になってからずーっと考えてしまいます汗 どなたか詳しい方、教えてください！！★
日本茶（特に煎茶）は煎れた直後は大変きれいな緑色ですが 煎れて半日おいたものは茶色く変色しますが この変色具合はお茶の品質によるものでしょうか？ 同じ時間おいたお茶でも 茶色がかった緑色から 黒に見えるほどの焦げ茶色まで様々な色合いになります。 上質のお茶ほど茶色くなる？ それとも変色具合は少なく茶色がかった緑色に成る程度？ ふと疑問に思ったので質問しました。 お茶に詳しい方よろしくご教示ください。
保温性バツグンの持ち運びできるポットを探しています。 現在はスターバックスのタンブラー（ステンレス製トールサイズ）を使っています。大変優れている製品ですが、もっともっと長く熱い状態を保ってほしいと思っています。屋外で熱いコーヒーを飲みたいのです。 条件 ・ポットに直接口をつけ飲める ・ホットコーヒー最低２杯程度が入る 該当する商品がありましたら教えてください。
二人でファミレス等利用する場合のドリンクバーの注文のしかたどうしていますか？ １．一人で頼んでいろいろ持ってきて二人で飲む ２．二人分注文 今まで２、をしていたのですが、先日ジョニーパスタのチラシを見ていたら、二人分の参考オーダー「ピザ一皿、二種類のスパゲティ、ドリンクバー１人分」が載っていました。 各商品には通常価格が記載されていて特別サービス品としての紹介ではありませんでした。（チラシの下にはクーポン券が付いていました） それを見て、ドリンクバーは一人注文で二人で飲んでもOKなのかな、と思い質問しました。
微妙な温度で持ち歩くとなると、どれくらい持つものでしょうか。 牛乳が心配です。 基本的には車移動が多いので、家を出てすぐ～１時間以内に飲み切ると思います 経験者の方がいたら 味の変化や、食中毒の問題 洗浄までの間の臭い移りなど教えてください。
コーヒー、紅茶、ハーブティーなどが大好きです。 でもカフェインがだめなのでノンカフェインのものしか飲めません。 私は貧乏です。 なので、その辺で売ってるふつうのハーブティーなんてなかなか買えません。 そこそこおいしくて、お値打ちな、ノンカフェイン飲料をご紹介ください。 よろしくお願いします。
2007年1月、横浜のジャズ喫茶の頂点に立つ名門『ちぐさ珈琲店』が閉店しました。 私は以前から横浜のジャズ喫茶に行きたいと思っていましたが、行くことができずにいました。 「横浜一の名門ジャズ喫茶」というコンセプトに拘っていましたが、いろいろな店が“横浜一”を自称するで「此処が横浜一だ！」と決めかねていました。 しかし、内装写真がある店舗に限定してネットを遣って探していたところ、上述の喫茶店を見つけました。 内装も歴史も、私が求めていたものでして、「此処が横浜一だ！」と直感しました。 しかし、3年前に閉店していたとは・・・・ そこで訊きたいのは、『ちぐさ珈琲店』に代わる、現在の“横浜一”であるジャズ喫茶が何処であるかということです。 出来れば、内装は『ちぐさ珈琲店』と同じような感じの店が良いです。 また、横浜と言っても、中区内限定で探してます。 ご存知の方は教えてください。
初書き込みです。 本日、コーヒープレスを買ってきたのですが、何を思ったのか5杯分（１L）用を買ってきてしまいました。 一応試しにと3杯分で淹れてみたところ、ペーパードリップと違った味で、なかなか美味しかったです。 うん、美味しかったのですが・・・正直ちゃんと抽出できてるのかわからないんです； というのも、抽出した跡を見てみると金属のフィルターが下まで降り切っておらず（そういう仕様のようです）、豆自体がプレスされていないようなのです。 つまり、豆を下に沈めただけの状態なのです。 これでちゃんとした味が出せているのでしょうか？ 私は一人暮らしでいつもは1・2杯、多くて3杯程度しか作らないので、これではせっかくのコーヒープレスの良さを生かしきれないのでは、と思い質問いたしました。 わかる方がいればご回答お願いします。
ガストのドリンクバーにはどんなのがあるのでしょう？ また、店舗によって置いてあるジュースは違うのですか？ カルピス・コーラ等の有名な飲み物があるのは知っていますが、 お茶の種類やココアなどあまり見ない飲み物はどんなものがあるのですすか？ ガストはドリンクバーの種類が豊富と聞いたので・・・ ついでに僕は渋谷のガストに行きます。
コーヒーミルについて、教えていただきたいのです。 電動ミルの臼式・カッティングミルなど色々ありますが、安価なものでも沢山ひけばエスプレッソ粉のような細かい粉になりますか？ また、調べていたら手動のものは摩擦熱がなくていい、と書いてありましたが、手動のものって見た目はそこまで変わらなくても安いものから、高いものまで結構幅がひろいですよね？ 値段によってそんなに変わりますか？ またなにがそんなに違うのでしょうか？ 真鍮のものなどもありますが、木製となにが違いますか？ 色々質問してしまってすみません。 全てではなくても、よかったら教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になっております。 今年のバレンタインに普段お世話になっている方へ コーヒーとチョコを贈ろうかと思っています。 まだ恋愛関係ではないので、形の残りにくいもので かつ、チョコと相性がいいものを考えた結果、コーヒーに辿り着きました。 チョコは美味しいところで購入する予定ですが コーヒーのプレゼントとなると、どこがいいでしょうか？ バレンタインが近くなると、スターバックスやドトールなどで 手軽に飲めるコーヒーの可愛らしい包装がされたものが発売されますか？ 出来れば可愛らしい包装で美味しいコーヒーだと嬉しいです。 相手がコーヒーメーカーを持っているか分からない場合は インスタントのほうがいいですよね。
ここのサイトでもコーヒーはジップロックに入れて冷凍というアドバイスが多々あったので今日ジップロックを買いました 匂いがもれてきませんか？ 2重にしてもコーヒーの匂いが貫通してきます みなさんは匂いはきになさっていないのですか？冷蔵庫が臭くなりそうでちょっとこまっています
ペットボトルのカルピスの濃度について質問です。 googleで検索してみましたがなかなかhitしません＞＜ 知っている方教えてください＞＜
ドリップコーヒーの粉を缶にいれているのですが、缶の蓋を閉じていてもコーヒーの匂いがでてしまっています 密閉していないとコーヒーの味にも支障がでそうなので、おすすめの密閉型のコーヒー容器をおしえてください 最初は100円ショップのものをつかっていたのですが匂いがもれてきてしまって、雑貨屋でちょっと高いコーヒー専用の缶を買ったのですが今回も密閉できてないようなのです みなさんはどのようなものを使っているのでしょうか よろしければ商品ＵＲＬものせていただければ助かります
紅茶の缶にはまってます！ ハロッズの赤い、昔の郵便ポストみたいなイメージの缶入りの紅茶って 今でも売ってるんでしょうか？ 緑もあるみたいですね。 限定品か何かですか？ 当方関西在住で三越がないです。 通販もみたのですが、普通の四角い缶しかありませんでした。 神戸の大丸に扱いがあると聞きつけて見に行ったのですが あの赤い缶はありませんでした。 ネットで買えるお店などご存知ないでしょうか？
DAKARAを水の変わりに飲んでいますが 一日2Lくらい飲んでます これって良い事ですか？悪いことですか？ 自分塩分取りすぎてるので飲んでいるのですが これ糖質ゼロと書いておきながら砂糖入ってますよね… 他に甘い物は殆ど食べていないと思いますが、これで糖尿病になったりしませんよね？
ガムシロップ・シュガー（細長い紙の袋に入ったやつ）、ミルクの使い分けを教えてください。 映画館のフードで先週からアルバイトをしているのですが メニューにホットコーヒーとアイスコーヒーとアイスティーがあり お客様に 例えば、ホットコーヒーを頼まれたら、 「コーヒーのほう、砂糖とミルクおつけしますか？」 と聞くのはわかるのですが、 アイスコーヒーのときと、アイスティーのときになんて聞けばいいかわかりません。 アイスコーヒーのときは「シロップ、ミルクおつけしますか？」 アイスティーのときは「シロップおつけしますか？」 で、よいのでしょうか？ あまりコーヒーやアイスティーを飲まないのでよくわからなくて… ばからしい質問だと思いますが、よろしくお願いします。
スタバのタンブラーについてです。 ステンレスタンブラーを検討中です。 飲み口（蓋）のデザインが新しくなってます。 新しいデザインのものはこぼれないでしょうか。 古いデザインのを今使っているんですが、横にするとたまにこぼれてしまいます。 新しいデザインをお使いの方教えてください。できれば以前のとの比較があるとありがたいです。
飲み物でコーラとかで、ゼロカロリーってありますけど成分とかも水とほとんど変わらないんですが、どれだけ飲んでも太りませんかね？
セレッシャルの上手な淹れ方？ セレッシャルのハニーバニラカモミールを美味しく飲みたいのですが 説明書き通りに淹れる（熱湯4～6分）とすごく濃く出てしまうようで 非常にくどくて匂いもきつく、とても飲めた物じゃありませんでした。 美味しく淹れるコツなどありましたらご教示願えますでしょうか。 それともこのお茶はそもそもこういうクセの強烈なものなのでしょうか。
　玉露は理解できるのですが、 煎茶と番茶がよくわかりません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
私はコーヒーがまずくて飲めません。 コーヒーメーカーのコーヒーやマクドナルドやモスバーガーやサイゼリヤのコーヒーなどはまずくて飲めないんです。（砂糖やミルクは入れてる） でも缶コーヒーはおいしく飲めるんです。（FIREの微糖をよく飲む） 私ももう21歳ですし、喫茶店やスタバでコーヒーを楽しめるようになりです。 もう、カフェオレは卒業したいんです。 誰か飲めるようになる方法知らないですか？ よろしくお願いします。
初めて買うので、知識がないのですが、 この２つの違いは、色だけでしょうか？ 色の好みだけで選んだらいいですか？ 詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
浪花昆布茶本舗　小さな花物語　ハイビスカス　梅こぶ茶という商品を少し前にコープの共同購入で買い、気に入ったのですがその後なかなか出てきません。ネット通販などにはあることはあるのですが、送料などがかかってしまうので、できたら自分で買いに行きたいです。 そのため、この商品を浦和・大宮付近で取り扱ってるお店がありましたら教えてください。
こんばんは。お茶の淹れ方に詳しい方にお尋ねしたいのですが、玉露茶専用の急須を買ったので玉露茶の淹れ方を調べて忠実に淹れてみたところ、三煎してもまだ茶葉が開ききっていないような気がするのですが、玉露茶の場合これが普通なんでしょうか？それとも淹れる時の湯温が低すぎるんでしょうか？（抽出時間はきっちり計っています。）
コーヒーを飲むと身長が伸びなくなるということを聞いたのですが本当でしょうか？ 聞くところによると欧米ではこのことは常識で子供にコーヒーを飲ませる日本の親はおかしいということなのですが…。(直接欧米人がいっていたわけではないです)　 コーヒー＝カフェイン　というのがパッと思いつきましたが緑茶や紅茶にもふくまれていますよね？緑茶を子供に飲ませるな！などあまり聞いたことがないのでおかしいとおもうんですが。
チェコに行ってお茶を買ってきました。 ハーブティーです。 花や果物が入っていてとてもおいしいのですが こんなにおいしいならもっと買ってくるのだったと思っています。 さて、日本ではインターネットなどでチェコのハーブティー（でなくても欧州の珍しいハーブティー）を買えるサイトはないのでしょうか。 できたらおなじようなお茶を買いたいのですがチャレンジで変わったハーブティーでもいいかなと思っています。 ちなみに今飲んでいるのはチェスキークルムロフで買ったお茶でDarkaという名称の緑茶ですが花や果実が入っていて甘い香りがします。 どなたか日常的にハーブティーをネットで買っている方、教えてください。
趣味ではなく、特技を聞かれるといつも困ります。 考えていたところ、「ラテアートが多少できるやんか」と思ったのですが、 どれくらいならラテアートが特技として言える思いますか？ ちなみに、使用する機材にもよりますが、ハート・二連ハート・リーフ・リーフ２つ・不格好な(笑)スワンは書けます。 ただ、当たり前ですが、一つ一つのクオリティは本とかで見るものには及びません。 主観的な評価になると思いますが、 皆さんの意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
「茶」という言葉は、中国語からきていると思います。 中国茶は茶色の葉の茶が多いです。 お茶は、中国から日本に入ったと思いますが、日本茶は緑です。中国茶が流行りだしたのは最近です。 なぜ日本では緑のお茶がはやったのですか？
スターバックスやタリーズなどのカフェで注文したドリンクを持参のステンレスボトルに入れてもらうのはありですか？
最近０カロリー飲料増えましたね 今まであんまり飲まなかったのですが、NEXが販売されたあたりからは、積極的に0カロリーにするようにしました。 健康的にどうとか言われいますが、あんまり体重が減ったとかもあまり聞きませんね・・・ 最近は０カロリーのカルピスまで出たみたいですが、ほとんどが炭酸飲料なのはなぜでしょう？ 野菜ジュースやフルーツジュースで0カロリーはありますか？ 糖尿病の人は医師から0カロリーを進められるのでしょうか？
+*○美味しいストレートティの作り方○+* 中3女子です! 私の家に紅茶のパックがたくさんあるのですが、 どうすればお店の午後ティのような美味しいストレートティ が出来るのですか? 自分で作ると苦くなります； 何mｌの紅茶に何グラムの砂糖がちょうどいいんですか？ 回答お願いします。
70年代にファンタ「ゴールデンアップル」があったかなかったか、が何年か前にネット上で論争になり、コカコーラ・ボトラーズが正式否定をしたという記事を見ました。…しかしどうも納得できません。 自分は飲んだことあるという方、おられますか？ 私、70年代に小学生で、関西地方に住んでいましたが、近所の駄菓子屋さんでビンのファンタ「ゴールデンアップル」を飲んだ記憶が確かにあるんです。 当時はまだビン入りが普通に売られており、1本50円（缶入りは100円）ということもあって小学生は必ずビン入りを飲んでいました。ファンタ「ゴールデンアップル」のビンは記憶では薄い金色で、中身も縁日の屋台で売ってた「リンゴ水」みたいな透明度が高い感じだったと思います。確か1本70円くらいして、「ファンタなのにちょっと高いな～」と思いつつ試しに飲んでみたという記憶が、絶対にあるんです。でも、ごく短期間で姿を消しました。数日後にまた飲んでみようかと思って友達と駄菓子屋さんに行くともう売ってませんでした。残念でしたが、子供なりに「あれは限定販売ってやつかな…」ぐらいにしか考えてなかったのですが。 王冠は金と黒が半々に塗り分けられていました。その当時駄菓子屋で売ってたファンタはオレンジとグレープだけ。あとはコーラとスプライトだけでした。私はファンタ党でいつもオレンジかグレープを飲んでましたから、他のメーカーの何かと勘違いするはずはありません。薄い金色のビンが今もはっきり記憶にあります。王冠取っておけばよかった。 誰か、同じような記憶をお持ちの方はおられませんか？
先日チュニジアに行ってきた友人から、ミントティーと言われていただいたお茶（ティー）ですが、実際は違うようなので何のお茶なのか教えて下さい。 Les Jardins de The(eの上にカンマ付) The(eの上にカンマ付) Vert Supe(eの上にカンマ付)rieur と、フランス語？で書かれています。詳しい方よろしく御願いします。
60歳男性です。 暴飲がたたりγGTPが500を超え、酒を断つよう言われました。 酒を断つのはなんとも無いのですが、夜、口寂しく ノンアルコールビールなど飲んでいましたが、トイレが近くなりいけません？ 黒酢飲料が良いですがこれにも飽きました？ 酒を断った方、またどなたでも、少量で満足する様な飲料あれば教えて下さい。 お茶、コーヒーの類は寝る前ですからはずしてください、お願いします。
スー○ー○ック○の珈琲がまずいと感じる私は味覚がおかしいのでしょうか？ 一般大衆受けしているシアトル系のお店ですが 何度か（海外でも）お店でコーヒーを飲みましたが 物凄くマズイと感じました・・ とても売れるような商品でないレベルだと思いました。 お店の香りは素晴らしいものですが・・・ でもお店はいつもお客さんがはいっていますよね。という事は あのコーヒーがある程度おいしいと思っているということですよね。 あの味がまずいと感じる私はコーヒーの味覚がおかしいのでしょうか？ ちなみに、ド○ールとか或いは喫茶店のコーヒーとか家で飲むインスタントは そこそこおいしいと感じています。
低脂肪や加工乳でなく 「牛乳」とよばれるものは、無調整ですか？
紅茶についてなんですが レモンティーって ストレートの紅茶にレモンの果汁を入れたものなのですか？ それとも茶葉にレモンの皮などをブレンドしたものなんですか？ あとLiptonのマスカットティーやピーチティーなどもどうなんですか？ 教えてください
なんだか　間抜けな質問ですみません。 不確かな知識で何がよいやら迷っているので　アドバイスお願いします。　 （経緯） 食事のとき水分を取るのが大好きで３～４杯飲んでしまいます。 水より　お茶系の方が口がさっぱりするので好き・・という前提があり いままで　 ・主人が肥満なので　脂肪燃焼効果があると聞いていたので 烏龍茶を飲んでいました。（黒烏龍とか流行る前。普通の烏龍茶） ・妊娠・出産をし、烏龍茶のカフェインが良くないのではないかと思い 、子どもも飲むので　むぎ茶に切り替えました。 ・でも　麦茶は夏の飲み物で　体を冷やすので　一年中飲むのは良くないとか　 妊娠を希望している人は控えた方がいいとか・・。 ・それなら　ほうじ茶？ と　今思っているものの　ほうじ茶ってカフェインありますよね？ ちなみに　夏は冷蔵庫に常備、冬は常温で常備しています。 めんどうくさがりなので　毎回急須で入れたりはしていないです。 （つまり、聞きたい事） (1)冬の麦茶って　そんなに悪いのかしら (2)寒い時期だけでも　カフェインの入ったお茶を毎日飲む（又は子どもに飲ませる）は良くないかしら (3)↑(1)と(2)の優先順位でいったら　結局何を飲むといいのかしら なにか　お勧めのお茶とかあったら　教えてください。
ミルクティーに合う茶葉で手に入れやすいものはありますか？ 以前ワイス　エン　ゾウネン　アッサムを頂き、使っていたのですがあまり手に入らないようなので・・・ スーパーなどで購入できるとありがたいのですが、あまり送料が高くなければインターネットで購入しても良いかなあと思っています。
こんにちわ。 一年前まで上海に住んでいました。 プーアル茶を毎日のんでました。 雲南のプーアル茶です。 「天福」という名前だったと思います。 ３種類が袋で売ってあって、２５０ｇで 青１５０元・茶色２００元・紫色３４０元だったと思います。 いつも２００元のプーアルにしてました。 １５０元はちょっと薬っぽく、２００元のと、たまに３４０元のを飲んでいました。 思い出があって、どうしてもあのプーアル茶が欲しいのですが、 上海に行く機会が無いのでなかなか買えません。 で、インターネットで探しているのですが 固有名詞が思い浮かばなくてなんと調べればと困ってます。 できればプーアル茶を日本に転送してもらえるようなサービスも探しているので、 ご存じの方いらっしゃったらよろしくお願いします。 ばくっとしててすみません。
よく、学校（現在）の給食で、コーヒー牛乳つくることあるじゃないですか？ あれって、コーヒーと牛乳の割合ってどれくらいですか？ もし分からなければ、子供でも楽しめるようなコーヒー牛乳の作り方教えてください。
コーヒーをおいしく飲むためにしたらいいことはありますか 毎日コーヒーを作って飲んでいるのですが、ちょっとしたことをするだけで おいしいコーヒーになるみたいな技はありますか？
クリスマスレシピに合う、ノンアルコールの飲み物ってなんでしょう？？ 今年のクリスマスは、25日に彼女と2人でのんびり過ごすつもりなのですが、 僕が料理をして、彼女を招こうと思っています。 レシピは ・鶏肉のクリーム煮 ・魚介のトマトクリームパスタ ・スモークサーモンのカルパッチョ風サラダ なので、飲み物は白ワインかな…などと考えていたのですが、 彼女は現在、体調の都合でアルコールが飲めないのです(>_<) そこで、このようなレシピに合う、且つクリスマスのイメージにも合うソフトドリンクを探しているのですが、何かありますでしょうか？ もし良いものが見つからなかったら、無難にミネラルウォーターでもいいかな…とも考えています(。_。) すみません、知恵をお貸し下さいm(__)m
くだらない質問ですみません… 贈答用として紅茶とジャムが一緒に箱詰めされているのを見ますが、 このジャムはどのようにして使うことを想定しているのでしょうか？ 紅茶に入れる？　ビスケットなどにつける？ 紅茶とは関係なく食事のパンにつけてもいい？ ジャムであることに変わりないので好きに使えばいいのでしょうが、 本来どういう意味なのかなと、ふと気になりました。 おしゃれな使い方というのをしたことがないもので（笑）
ジンジャーエールという飲み物の“ジンジャー”って生姜なんですか？ 私はジンジャーエールが好きで、よく飲むのですが「どこが生姜？」って感じです。 自分なりに調べたのですが解りません。 御存知の方教えてください。 お願いします。
紅茶の茶葉を購入したいと考えています。 近くにＲｉｃｏカフェという紅茶屋さんがあるのでそこでイングリッシュ・ブレックファストをブレンドして貰おうかなと思っています。（アーマッドの紅茶が美味しかったので・・・） そこで疑問に思ったのですが、単にイングリッシュ・ブレックファストと言って通じるでしょうか？それともある程度の比率や茶葉なども調べて伝えた方がいいのでしょうか？ネットで調べてみたのですがあまり詳しいことは分かりませんでした（企業秘密ということでしょうか？） 紅茶に関しては本当に初心者なので初歩的な質問かもしれませんが、詳しい方に教えていただければ嬉しいです。宜しくお願いします。
中国に行った時、色々なプーアル茶を見ましたが日本では探しても「プーアル茶」と書かれたお茶しか売っておらず中国で見たような円盤形のプーアル茶を見つけることができません。 皆さんはどこでプーアル茶を買っているのでしょうか。 オススメのお店などを教えてください。
地方都市ですが、ついに、と言うか、やっと、コーヒーの生豆を取り揃えて機械で焙煎して販売してくれる店が出来ました。 早速買おうと行ったのですが、結局、「お店お勧め」で買ってきました・・・ よく考えれば、どういう豆にどういう焙煎でどうなる・・という知識が無かったんです・・恥ずかしい・・若いおねーチャンが担当してたので・・ 当然ながら、今までは焙煎された豆を買ってきて自分で挽いていました。 昔はサイホン使ったり、焙煎済みの豆を自分でブレンドしたり、ドリップに凝ったりしてましたが、今は家族のためにコーヒーメーカーで淹れてる、自称「コーヒー好き親父」としては「～と～のブレンドで（あるいは単品）焙煎は～に」とか言う注文をしてみたい、と言うか、あこがれます。 どちらかと言えば「苦味強、酸味弱」が好みです。 お小遣いの関係で、あまり高価なのは買えません。 コーヒーそのもに詳しい方、コーヒー好きと言いながら、実は飲むのが好きなだけ、の親父にトラの巻き、知恵をおさずけください。
カテ違いでしたら申し訳ありません。 贈り物に関する質問です。 お世話になった方へ贈り物として、紅茶かコーヒーを検討しています。 相手の方は２０代男性の社会人の方で、私は学生で、OBと後輩の関係です。（面識はあまりありません） そこで、 ・上記の間柄で、お茶以外にお勧めの贈り物はありますか？ ・コーヒーや紅茶の贈り物としてお勧めのブランド、銘柄や送るときのマナー（包装の仕方、保存など） ・贈り物をして、喜んで貰えた際の体験談 を教えていただきたいです。 相手の方の好みがわからないので悩んでいるのですが、以前食事の際にコーヒーをオーダーされていた事と、甘い物が平気、毎日が忙しい、という話から、コーヒーの方がいいのかな、と考えています。 コーヒーの場合は、お気に入りのお店で豆引いてもらい、 ・酸味と渋さ（？）が強い物を２００gづつで計４００ｇ ・癖のないブレンドティー２種類 ・ブルーマウンテンなどの高級品一袋 のどれかで考えています。 個人的には好きな味をお渡ししたいですが、社会人の方相手であればマナーとして銘柄にも拘るべきなのでしょうか。 お礼の気持ちを伝え、相手の方に負担にならないような、さりげなく、センスの良い贈り物の方法のアドバイスをお願いします。 宜しくお願いします。
野菜不足を補う為にジューサーを購入してにんじんジュースをつくりました。よく洗って皮をむき、りんごをませてつくりました。有機栽培にんじんというのが関係しているのか、かなりのにんじんの土臭さで飲み辛かったです。そこでにんじんをゆでてからジューサーにかけたら少しは臭みが取れるのでは？と思っているのですが、栄養素が気になります。生にんじんとゆでたにんじんとは栄養素の違いはありますでしょうか？ご存知のがいらっしゃれば教えてください。
クリスマスティー(シナモンやオレンジピールなどが入ったもの）を購入したいのですが、オンラインではなく、どこかデリカテッセン（成城石井など）で販売しているところをご存知の方いらっしゃいますか？もちろんデパートとかでもかまいません。 あまり金額が高くないものがいいですが・・・ よろしくお願いいたします。
今、メリタのコーヒーメーカーJCM-161を使っていて、キーコーヒーのソフトポッドを使っています。味は申し分ないんですが、少しプラスチックくさい気がします。市販のコーヒーメーカー洗浄剤などを使ってみようかと思ったのですが、普通のコーヒーメーカーとは少し違う物なので使っていません。匂いを取る方法はないでしょうか。教えてください。
もう十年以上前ですが、その時に飲んだ紅茶が忘れられず探しております。 というのも、ブランド名が分からないのです。 学生時代、母が何方かに頂いたからといって送ってきたもので、覚えているのは スクエア缶で黒色 蓋にオレンジの細いテープ 缶の前面にオレンジで何か書かれていたような気もします フランス産（ポムと書かれてあったため） 果肉入り 以上です。 ジャンナッツが近いのですが、缶の形がスクエアではないので 違うのかなぁ、と…。 こんなあやふなで少ない情報ですが、心当たりがありましたら 教えて戴きたく、宜しくお願い致します。
月に２日ほど痛み止めを飲まねばならないとき、コーヒー・紅茶を飲めなくなるのがけっこうストレスです。 ココアだと食事のお供にはちょっと甘いですし。 「○○茶」的なもので、小さな袋に入っていて鍋で煮出す、というのもやってみたことがあるのですが、手間が面倒くさくてダメでした。 タンポポコーヒーは高いし。。。 ・インスタント飲料（インスタントコーヒーかティーバッグ程度の手間でできる） ・食事のお供にできる程度の味 ・インスタントコーヒーぐらい安い という条件を満たす、何かいい飲み物はないでしょうか。
今度彼の実家に遊びにいきます。 その時のお土産で、おいしい茶葉を持参できればなーと考えています。 東京駅付近・銀座・日本橋で購入できるお店で、おいしい日本茶の葉を扱っているところはありますでしょうか？ あまり時間がなくネット購入が難しいので、店頭で販売しているものが希望です。 よろしくお願いします。
朝、眠った頭を起こすためにインスタントコーヒーを飲んでいます。コーヒーはただ苦いとしか感じないため、好きではありませんでした。が、目覚めを良くするためにある意味薬と割り切ってとりあえずインスタントコーヒーを飲み始めました。眠気もぶっ飛ぶような、苦ーーーいインスタントコーヒーでは、どんなものがあるのでしょうか。皆様のお勧めを教えてください。なるべく市販されているインスタント限定でお願いします。コーヒー党の皆様にはお叱りを受けそうですが、とりあえず、味はさておき、目覚めに聞くコーヒーを探しています。 蛇足ですが、夜作って、冷蔵庫に保管して、朝になって冷え冷えの状態で飲んでいます。もうちょっとで毎日の習慣になりそうなので、そうなったらコーヒーメーカーを買おうかなと思ってます。
半年前からコーヒーにハマりだしました。近くの店で豆を買ってきて、ミルで挽きペーパードリップで淹れて飲んでいます。 だいぶコーヒーの味は安定してきて、豆ごとの味の違いもある程度区別がつくようになってきました。ですが豆を買っている店で無料で出してくれるコーヒーと比べるとまだ何か違う気がします。 そこでネットで美味しい淹れ方を検索してみると、美味しいコーヒーを淹れ終わった後はこうなる、といって淹れ終わった後のフィルターの中の画像が出ていました。それと、自分で淹れた後のものを比べると明らかに違います。画像は自分で淹れた後のものです。 ネットで出てきた画像は、粉の高さが均一でしたが、自分で淹れると真ん中がかなりへこんでしまいます。泡がないのは淹れた後少し時間をおいて撮影したからだと思います。フィルターにお湯がかからないように意識するとどうしても真ん中がへこんでしまうのですが、これは直したほうがいいでしょうか？ また、他にアドバイスがあればお願いします。
開封後の２Lのペットボトルの緑茶を、おそらく常温で１週間ほど放置していたらカビのようなものが生えていました。 大きさは１cm程度で、オレンジ色でグミのようなゼリーのような質感をしています。 これに気づかずに50～100ccほど飲んでしまったのですが、半日しても特に体に異常はありません。これから症状が出てくるのかもしれませんが・・・ そこで、このカビのようなものは無害なのでしょうか？ それともさほど毒性がないだけなのでしょうか？ また、これがカビだとしたら何と言うカビなのでしょうか？ 回答お待ちしております。
アメリカ人の友人に、今月中に「大人なコーヒー味の食べ物」を送ろうと思います。 スーパーなどへ行けば「炭火焼コーヒー飴」なども見つけられるのですが、 実は私はコーヒーがまったく飲めないので（コーヒーの味や香りで気分が悪くなる……）、 コーヒー味の食べ物についてまったく疎いのです。 知人に聞いたところ「クラッシュドゼリー・コーヒー味」というもの （http://www.ejapan.co.jp/feature/jelly.php） が、甘さがなく、苦味があって、大人向けのコーヒー食品だということがわかりました。 ちなみに、「アメリカにコーヒーゼリーは売っていない」「日本で一番おいしかったもの……それはコーヒーゼリー」と言ってました（笑） そのアメリカ人の友人は、毎朝かならず濃厚なエスプレッソを４杯も飲むのだそうです。 甘さのない、ストロングなものが好きだそうで…… なので、できればそれに沿った「大人のコーヒー味」を探したいと思っています。 飴やガム、コーヒーチョコ（？）などで、本格的な風味のコーヒー食品、 および、カテゴリーは違いますが、コーヒーのお香など なにかコーヒーの味や香りのものがあれば教えていただきたいです。 彼女の誕生日（１月４日）までに到着するように揃えたいとあせっています。 どなたかご回答、どうぞ宜しくお願いいたします！！
コーヒーを作るときに使ったスプーンをビンの中にいれたらよくないと聞いたことがあるのですが本当ですか？銀紙も全部はがしたほうがいいとゆうのも聞いた事があります。わかるかた教えてください。お願いします。
27歳男性ですが肌のためと身体のために青汁を飲もうと思っていてネットで注文しました。 そこで質問なのですが青汁を飲む時間帯とかありますか？ ネットで調べましたが食事のときに一緒に摂るといいのがわかりましたが朝食・昼食・夕食どのタイミングで青汁をとるべきかわかりません。 何か知っている方どうかよろしくお願いします。
最近節約のためお茶をパックで作ってます。 ですが、残念ながらペットボトルのもののほうがだんぜんおいしいです… もしおすすめのお茶パックがある方がいらっしゃったらぜひ教えてください！
コーヒーをそのまま飲むのは苦手なのですが、カフェオレが大好きです。 酸味のない深入りの豆を、普通のペーパーフィルターで入れて作っています。 いろいろ試してみて、行き着いたのはスターバックスのカフェベロナなんですが 普段用にはちょっとお値段がはるので、同じような感じの豆で安価なものが あればいいなと思っています。（ちなみにカフェベロナは250g \1300です） 逆に、値段は高いけどミルクに合う豆や、豆の挽き方等々、みなさんの色々な ご意見をお聞かせください！
コーラって何味なんですか？
スタバやタリーズ、シアトルズベストコーヒーのラテは美味しいと思うのですが、 エクセルシオールや、ファミレスのラテは美味しいと感じられません。 この違いは何でしょうか？というのがこの質問の趣旨です。 私なりに考えたのは…、 美味しいと思うラテは、コーヒーメーカー（カプチーノマシンっていうのでしょうか？） の横に牛乳を温めるための蒸気がでる管のついているタイプのマシンで作られている。 美味しいと思えないラテは、コーヒーと同時に温められた牛乳がカップに注がれている。 他に、美味しさに違いが出る原因は何があるでしょうか？ 上述の後者のマシンで使われている牛乳は、マシンの内部では小分けパックとかになっているのでしょうか？ あるいはタンクに補充する感じなのでしょうか？ くだらない質問ですが、ご回答頂けますと幸いです。
・・・を教えて下さい。 もう、チェーン店（スタバ、ドトール、etc）のコーヒーなんて 飲めなくなるような美味しいコーヒーが飲んでみたいです。 よろしくお願いします！ 横浜駅周辺、川崎駅周辺、武蔵小杉駅周辺、鹿島田駅周辺、日吉駅周辺、etc・・・
お茶の実（種？）をもらったのですが、 これって食べられるんですか…？ 食べ方をぐぐっても、枕への使い方しか見つけられなくて困っています。 もし食べ方を知っている方がいたら教えてください。
高級ウーロン茶は ８杯くらい急須でお湯をいれても大丈夫だと ここで知ったのですが そこで質問ですが 一日に八回も急須に入れて 飲めないので 急須に入れたお茶ガラを 翌日に利用しても大丈夫なのでしょうか？ つまり、高級ウーロン茶を二日にわたって 飲む利用するということです。 よろしくお願いします。
●３０代男性です。来月ニューヨークへ観光旅行に行きます。お土産にコーヒー豆を購入しようと思うのですが、アメリカ産でおいしいコーヒー豆を探しています。 ●コーヒー豆というとブラジルなど赤道付近を想像しますが、アメリカ産で有名なもの、もしくは名が知れて無くても良質なコーヒーは存在するのでしょうか？そもそもアメリカでコーヒー豆を栽培しているかも謎です。（ハワイ豆だけは近年はやってますね。。） ●もし、アメリカ産コーヒー豆について、お勧めのものをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？おねがいします。
緑茶をのんだあとのだしがらで、ほうじ茶が作れると聞いたのですが、ただ、焙烙で煎れば良いのですか？ なにか作る時の”コツ”がありましたら、ご伝授ください。
　利尿作用の少ないお茶で、それなりにダイエット効果(！？)もある、オススメのおいしいお茶があったらぜひ教えてください。具体的な製品名をあげてもらっても構いません。 　基本的にティーパックにまとまっている、試しやすい製品を求めております。 　治療薬の副作用で、太りやすい体質になってしまいました。 　１年間くらい、一日6km～15kmくらいのウォーキングをしておりましたが、0.1グラムも減るどころか増える一方でした(食事量・カロリー摂取量もほとんど変わってないのに・苦笑)。 　1年間がんばっていたのにガックリして、そんなとき試したのがプーアル茶でした。微々たる効果ですが、毎月確実に体重が減ってきました(プーアル茶には脂肪を溶かす効果があるわけではないということは知っています)。運動すらしてないので(苦笑)、ある程度効果があったかと。 　プーアル茶だけだと味がちょっと甘く生臭い？ので、麦茶で香ばしさを足して飲んでおりました。 　ただプーアル茶で悩ましいのが、利尿作用。かなり頻繁にトイレに行くようになって、そちらのほうが気になるようになりまして。 　別のお茶を考えるため調べてみると、茶葉系統はやはり利尿作用(カフェインのため？)がある、と。 　では、穀物系(麦茶など)の飲み物はと、調べておりました。 　ざっとみると、黒豆茶やコーン茶はどれも利尿作用があるらしく、やっぱり難しいのかと、行き詰まってしまいました。 　ぜひ皆さんの、お知恵を拝借できればと思っております。
友人に飲ませてもらって飲みやすく美味しかったのですが 日本では売ってないらしいです。 日本で扱っているお店、検索しましたが分かりません。 もしご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
水道水のカルキ臭いのが嫌で、いつも麦茶を作ったりする ポットに入れて、半日以上置いてから使うのですが、 この時蓋をしていると、イメージ的にカルキが 抜けないような気がして いつも、蓋を取ったままにしています。 埃が入るのを避けるため、一応蓋をちょっと乗せておきますが 床に置いていると、何度か足に引っ掛けて 倒して水浸しになってという事があります。 蓋をしても、カルキ臭いのを取る事には 実は関係ないのでしょうか？
(1)ネスカフェ http://jp.nescafe.com/ (2)ネスレ（ネッスルのこと？） http://www.nestle.co.jp/ 　 　よろしくお願い致します。
今まで水分は、お茶やコーヒーで取っていましたが、 カフェイン摂取をなるべく少なくしたいので、 健康のためにそば湯を飲もうと思っています。 そこで質問なのですが、 インスタントのそば湯はありますでしょうか。 できればお湯を注ぐだけでできる簡単なものを探しています。
以前祖父母の家の冷凍庫から２００１年の９月に賞味期限が過ぎたココアを発見しました。 んで、見つけたときは風味は落ちているもの飲めましたし、おなかを壊すという事もありませんでした。 しかし、先ほど飲んでいたところ、家族の猛反対にあい、おなかを壊すぞそんなもの捨てろと言われました。 ですが、まだまだ量もたくさんありますし捨てるのはもったいない気がします。 はたして、前回運が良かっただけで本当に飲めないのでしょうか。 このまま飲み続けていると私の内臓もテロ攻撃を受けてしまうのでしょうか。 ちなみに缶に入っているタイプのものでヴァンホーテンの奴です。 中身は無糖タイプのもので粉です。 できることなら、私の家族とは違った回答。。たとえばポリフェノールが変質してしまうから危険だとか、そういった答えをしていただいたほうが納得できるので嬉しいです
マイカップを持っていくと割引してくれるようですが、注文のどのタイミングでどうやって出せばいいのでしょうか？ マイカップでお願いしたことのある人教えてください
１２月に会社の忘年会に参加することになりました。 それで、芸をしなければならないのですが、 炭酸一気飲みというのを考えております。 正直炭酸５００ｍｌを飲むのはそれなりに厳しいと思います。 何かコツはないでしょうか？舌の使い方やのどの使い方、 あと、炭酸飲料で飲みやすいものがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
急須でお茶（ティーバックでなく茶葉そのもので）を煎れた後、残った茶殻をすばやくきれいに捨てるいい方法はないでしょうか？どうしても急須の中に残ってしまい、水で洗うと排水口に流れてしまいます。
こんにちは。 コーヒーは精神的に落ち着いたり、眠気覚ましになったりするので、よく飲んでいるのですが、利尿作用が強く、 トイレに行く回数が多くなって困っています。 また、胃を荒らしてしまうことも時々あります。 そこで、コーヒーのように精神的に落ち着いたり、眠気覚ましになったりして、なおかつ利尿作用がなくお腹もこわしにくい食べ物や飲み物を探しているのですが、 皆さんのおすすめのものを教えて下さい。 よろしくお願いします。
ロイヤルミルクティが大好きで、ティーサロンで好きな味と出会うのはまれです。 そこでコンビニなどで販売している、赤いカップのリプトンエクストラショットに出会いました。これが私の好きな味で、カップにウバと書かれているので、とりあえずマリアージュフレールでウバ　ハイランドを購入しましたが、全然違う味でした。後にマリアージュで相談したところ、既製のものは調合されているのでと言われ、結局たどりつきませんでした。 どなたか、あの茶葉の味を出せるティーリーフをご存知のかた教えて下さい！また、その入れ方も教えて頂けると幸いです。
職場でコーヒーを飲むので私が勝ってくるのですが、それなりの高級コーヒーでないと駄目出しをくらいます。 ネスカフェのゴールドブレンドならOKでしたが、いつも同じものを買うと飽きるので他のを買って来いと言われ、何を買えばいいか困っています。 こないだ美味しいと思って香味焙煎を買っていったら、こんな安物はダメだと言われました・・・orz スーパーやドラッグストアで買える普通のインスタントコーヒーで、ランクを知りたいです。上位からランキングしていただけるとありがたいです。 ちなみにウチの職場では、値段や格調的なランクが重視されるので味は二の次で結構です。
ホットミルクの中にカルピスの原液を入れるとできる白いフニャフニャしたものは一体何なのですか？
成り行きでバニラフレーバーのフレーバーコーヒーをたくさんもらってしまいました。 フレーバーティーならまだしもフレーバーコーヒーはどうも苦手です。 今、とりあえずカフェラテにして飲んで見ましたが…うーんいまいち。 バニラの香りでコーヒーの香りどころではありません。そこは仕方ないと諦めるとしても、何か美味しい飲み方はないものか、考えています。 カフェラテの上にホイップクリームを大量に乗せてウィンナコーヒー？クリーム乗ってるけど砂糖もぶっこんで…。 このくらいやれば飲めそうですが、わざわざホイップクリーム買うのも面倒だし。 家庭に普通にあるものでコレを美味しく飲む方法を知っている人がいたら教えてください。 コーヒーは基本ブラックで飲みますがエスプレッソは砂糖を入れます。甘味はあってもなくてもＯＫな嗜好です。 あ、そうだ。コアントローはあります。まだ試してはいませんが。 よろしくお願いします。
今大学のグループワークで調査中の者です。 なぜ、京都には抹茶を取り扱った料理が多いのでしょうか？ 日本にお茶の名産地は静岡など様々ありますが、京都以外の地域ではあくまでもお茶は飲むものとして扱われているのに対し、京都では抹茶そばや抹茶パフェなどをはじめとした食べ物としても扱われていることに気付きました。 なぜ京都だけこのような独自の文化が始まったのかに非常に興味を持っています。 どなたかご存知の方いらしたらアドバイスお願いいたします。
苦味が少なく、あっさりとした味のコーヒーが飲みたいのですが、 コーヒーメーカー等が無いので、 インスタントコーヒーで探しています。 どのインスタントコーヒーが良いでしょうか？ 今はネスカフェのゴールドブレンドですが、 若干マイルドに感じるのでそれよりも苦味が少なくあっさりしたのが理想です。 調べてみたらアメリカンコーヒー？が近いかと思います。 インスタントで、アメリカンはありますでしょうか？ お詳しい方ご回答頂ければ幸いです。
梅田の地下のサン広場にミンデンという喫茶店があります。 そこのミンデンブレンドというコーヒーがとても好きで粉を少し買って帰ったのですが、すぐに無くなりそうです。 自宅が遠いためなかなか買いには行けません。 そこでお聞きしたいのですが、そのコーヒーと同じくらいの味の粉をご存知な方はいらっしゃいませんでしょうか？ （カルディや小川珈琲などの比較的手に入りやすい店舗で） 主人に聞いた所、きくののドリップパック赤とよく似ているとのことでしたので飲んでみたのですが、系統は同じでも後味が苦く、とてもブラックでは飲めませんでした。 コーヒーについて全くの無知なので、味を説明する事ができないのですが、色・香り共にあまり濃くなく、酸味・苦味のバランスが取れていて、ブラックでも後味が甘く感じられます。 ミンデン自体小さな喫茶店で、そこに行った事ある方はごくごく僅かでしょうし難しい質問ではあるかと思いますが、もしお答えいただける方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
ブラック・コーヒーが飲めず、ついつい砂糖を入れすぎてしまいます。 糖類の取りすぎを気にしています。砂糖に代わる健康的な甘味料をご存知の方、お願いいたします。
タイトルに？が多くてすみません。 発売時期・メーカー・正式名称などすべて不明ですがこのドリンク知りませんか？ レジャー施設などでよく飲んだ気がしますが、限定発売だったのか味がま○かったのかすぐに見かけなくなってしまいました。 結構好きだったのですが名称も判らないので探しようもありません。 何方かご存知ないでしょうか？ 『○○と大地の恵み』というタイトルで缶は350mlでオレンジ色、当時小学生だったので記憶があいまいです。 因みにまだ手に入るのでしょうか？
イギリス映画を観ていたら、コーヒーを注文するシーンで「アメリカン、ストロング」と言ってい（る様に聞こえ？）て、字幕は「コーヒー、濃い目で」と出ていました。アメリカンは浅炒りだと思っていたのですがイギリスでアメリカンと言ったらどんなコーヒーなのでしょうか？ご存知の方お願いいたします。
こんにちは。 ウーロン茶と麦茶を探しています。 ティーパックでは無く、お湯で煮出すタイプが良いのですが、 見て回ったスーパーには小分けになってるティーパックタイプばかりで、 なかなか見付かりません。（あっても、かなりの高額。） 今週末までに買いたいのですが、あまり時間が取れないので 効率的に探したいと思っています。 （できれば高額でない物。家庭で使えるファミリーサイズ。） お力をお借りできれば・・・と質問させていただきました。 ちなみに首都圏（東京駅以東）在住です。 宜しくお願いいたします。
コーヒーが好きですが、飲み過ぎ【胃もたれ】と肥満【砂糖】が気になります。 そこで、質問ですが・・・ 貴方は、普段、コーヒーは ◇ブラック ◇砂糖・ミルク入り ◇砂糖のみ ◇ミルクのみ どのタイプですか？ 「私は多数派？タイプ別シェアーを知りたく思いついた質問です」 ※因みに、私は一日5杯程度、今ではブラック派です。「60歳・男性」 最初は砂糖を控え目（量を1/2袋とシュガーカットに）→砂糖なし・ミルク控え目→ブラックへ コーヒーを飲む習慣が身に付いた頃：私は西部劇ファンでもありましたので、ジョンウエインやスティーブマックインに憧れ、彼らカウボーイの飲むような超アメリカンを入れ方まで真似て飲みましたが、余りにも不味いので直に止めました。 その後は、アリアリとか言って、砂糖もミルクも目一杯入れて飲むのが好きでしたが・・・ さすがにメタボリックシンドロームとか生活習慣病の身近に迫る恐怖に 「味覚を取るか体脂肪を取るか」悩んだ末にブラックへ。 オーバーな表現ですが、苦渋の選択をしました。 ＜今では、慣れましたので、思わず砂糖やミルクに手が出そうを卒業し、ブラックが一番美味しいと思える位です＞
市販ペットボトルむぎ茶をコップに注いだ時、多量のギラギラした泡がたちました。 洗濯した時に立つ泡のようでした。 空のペットボトルにも多量のギラギラ輝く泡が残っています。 一日以上経っても気泡は、くずれません。 同じような現象を経験された方、いらっしゃいますか？ とても不安になりました。 このまま飲用していたら、身体にどのような影響が考えられますか？
以前、とある神社で厄払いをした時に頂いた手土産の中にティーパックになった「ほうじ茶」があったのでやかんにお湯を沸かして飲んでみたのですが・・・。 えっらく味が濃く、土っぽい味がして、家族みんなに不評でした。 ほうじ茶ってこんな味・・？ってなくらい不味くて・・・。 ほうじ茶って万人に愛されるようなお味だと思ったのですが・・・・。 ほうじ茶でもいろいろあるんでしょうか？ もう誰も飲まないであろうほうじ茶。破棄するには気が引けます・・・。 不味いほうじ茶を美味しく頂く方法はありますでしょうか？
おいしい紅茶が飲めるお店を探しています。 場所は川崎～横浜(西区・中区辺りで)で探しています！ これは！と思うお勧めのお店などありましたらぜひ教えてください。
こんばんは。いつもお世話になっております。 まず私は紅茶をほとんど飲みません。買うとしても半年に一回リプトンのアップルティの紙パックぐらいですのでほとんど無知です。 表題の通り、今度紅茶好きの方に贈りたいと思っております。 その方の好みの紅茶は知りません・・・。（内緒にしておきたいので） 女性で甘いお菓子も大好きな方です。 恐らく数多くの紅茶を飲まれてる方だとは思うのですがちょっとでも美味しいと思っていただけるだけで嬉しいのでぜひ紅茶好きさんオススメをお教え願えないでしょうか？ 条件としましては、 ・相手に負担だと思われないレベルの金額 （お礼しなきゃと思われたら困るので・・・） ・あまりにも大きすぎない物 ・ティーパックでも茶葉でも可 紅茶の種類も知らないしたとえ飲んだとしても味もわからない私です。 今後の参考にさせていただきたいので多少高価な物でも結構です。 といっても金額の相場も知りません（笑） できましたらネット、大阪のデパートで購入できる物が希望です。 喜んでいただきたいのでどうぞよろしくお願いします。
極力酸味の少ないインスタントコーヒーが飲みたいです。 普通にスーパー等で市販されているインスタントコーヒーで酸味の少ないものを教えてください。 自分で豆から淹れるコーヒーであれば古くなると酸味が出るとか、お湯の温度が高いと酸味が出るなどとありましたがインスタントにも当てはまりますか？
原材料名に「茶葉・抹茶・アミノ酸」と書いてあるお茶を たくさんいただきました。 普通のお茶としていただくには、味がいつもと違うので いささか抵抗があります。 抹茶は分かるのですが、 なぜわざわざアミノ酸を加えるのでしょうか？ また、美味しくいただく工夫はありますか？ よろしくお願いします。
ノンカフェインのお茶と言えば、麦茶やハブ茶がありますが、体を冷やすそうです。逆に、紅茶などは体を温めるお茶と言われますが、カフェインが入っています。 カフェインが苦手で冷え性があるのですが、ノンカフェインで体を温めるお茶はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
梅のジュースってありますよね？ 代表的かどうか分かりませんが「梅よろし」とか。 私は清涼果実というのの梅というジュースを飲んでいます。 梅ジュースが大好きで毎日飲みたいくらいです。 そこで質問なのですが、週3～4のペースで1日500ｍlペットボトル飲むというのは体に悪いでしょうか？ そりゃぁジュースですから飲まないに越した事はないと思いますが・・ あと他の炭酸ジュースや果物のジュースなどに比べて健康的（言い方変かも？）なのでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
昔、家族であるホテルの和食を食べたときに、食前と食後に違う種類のお茶を飲んだと記憶しておりますが、何というお茶だったか思い出せません。どなたか教えていただけませんか？
スタバのアイスティーは氷無しにしてもらうことも出来ますか？
タゾティが大好きなのですが、あのティーバックってスタバで購入できますか？ ネットでも売ってるとこあるかもですが、1箱から購入できそうなとこが無いのです。 タゾティのティーバックを1箱から購入できるところあれば教えてください。 種類も色々あると嬉しいです
腹持ちのいい飲み物を探索しています。 お腹が空いている時に、その飲み物を飲むと、 お腹が心持ちでも膨れる飲み物を知りたいです。 市販でも自作する飲み物でも構いません。 何でも構わないので、ご回答宜しくお願いします。
ミルクティーが大好きで、仕事中だと1日マグカップ4～6杯くらいは飲みます。 体のためにと、ノンシュガーにしてますが、やっぱりミルクティーにはお砂糖入れた方がおいしいですね。 ミルクティーに入れるお砂糖ですが、みなさんはどのようなものを使ってますか？ 白砂糖は手軽ですが、さっぱりとした感じがします。 おいしい蜂蜜なんかいれるとコクもでて、おいしく感じます。 蜂蜜もいろいろありますが、私はアカシアのものを選んでます。 独特のエグミが嫌いなので、蜂蜜買うのは慎重です。 砂糖は、オウムの描かれた砂糖を去年は使ってました。 茶葉は、カレルチャペックのミルクティーブレンドが甘みもあって、大好きですが、なかなか買いに行けないのと、おいしすぎで大量に飲んでしまい、金銭的にきつくなるので(笑)別のものを飲んでいます。 意外と、ブルックスのアッサムはいけると思います。 ミルクティー好きのみなさん、お好きな茶葉、毎日飲んでも辛くないオススメ茶葉、オススメのお砂糖や蜂蜜、などなど教えてください★
冷凍保存した緑茶をいただきましたが（二重にした薄いポリ袋のみの状態）かすかに冷凍臭がついています。 臭いを無くす方法はないでしょうか？ お教えください。
いつも毎日ドリップでコーヒー作っています。 エスプレッソマシンを使えば濃く抽出できるのは知っていますが　お金が・・・ そこでエスプレッソマシンを使わないで濃いコーヒーを作る方法ないでしょうか。。
常温の１．５リットルコーラを冷蔵庫に入れて ちょうどいい飲みごろになるには何時間ぐらい必要ですか？
最近、寒くなってきて、紅茶にはまってます。 スーパーで売ってる紅茶だと、リプトンやトワイニングの紅茶が主流で、 飲み飽きてしまいました。 お値段が安くて、ネットで頼めるオススメの紅茶の販売店があれば教えて下さい！
初めてヤーコンを植えて、丈は５，６０センチですが ヤーコン茶を作ってみようと思い、葉を摘んできれいに洗ってそのまま 天日で干していますが、ネットでみると、毒素が含まれているという記事をみましたが、こんな作り方で大丈夫でしょうか？ 苦味を我慢すれば洗って乾燥するだけでもいいと載っていたものですから・・・ 本当のところが知りたいのですが お願いします
たまにですが、2Lのお茶のペットボトルの中に 「ぶどう」 みたいな固まりができてる時があります。 すごく不気味で飲む気がしません（実際飲んでないですが） これは一体なんなんでしょう？同じようなものをご存知の方いらっしゃいますか？？
こんにちは。 前から気になっていたフルーツ酢作りに挑戦しようと思っています。 レシピには キウイとライムと氷砂糖、穀物酢を入れて「そのまま２週間おく」と書いているだけなのですが おくのは冷蔵庫の中でしょうか？それとも常温でよいのでしょうか？ 常温ならば腐れてしまわないか少し心配なのですが・・・ ネットで調べると、常温というレシピと 冷蔵庫に保存して１日１回容器を振ってかきまぜる というやり方が書いていました。 どちらが、私の作っているのに合っているか、 どうか経験者の方教えてください。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 いつも思うのですが、 いわゆるカフェチェーンで 注文して会計し、カップがのったトレイを 運んで座ろうとすると、今入ってきた客が 荷物をおいて席を確保することがありますよね。 これって明らかに横入りだと思うのですが どうなのでしょう。二人で来て一人が席取るのは わかるのですが、なぜか荷物だけおかれて後から 注文しに行く輩は許せません。迷わずそこに座っちゃいます。 実際きまりとかは無いと思うのですが、どうなのでしょう？？ ご意見頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
大学の授業でお茶を飲む時間について調べています。 展示室でお茶が飲める美術館って渋谷の松濤美術館以外にありますか？ また、こんなとこで飲んだお茶は最高だった！とかありましたら ぜひ教えてください。
スタバにいくといつもラテなんですけど、たまにカプチーノに しようかなと思ったりもします。 この二つのエスプレッソの量は同じで、カプチーノはラテよりフォームの量が多いと聞きますが、 全体として使用されるミルク（スチームとフォーム）の量は同じなのでしょうか？ （たとえば、使用されるミルクの量を１００としたときに、ラテは７０がスチーム、３０がフォーム、 　カプチーノはラテ・フォームが各５０ずつ・・・のような） 自分の中でフォームは「飲み物」という認識ではないのですが、 これを飲料と考えなかった場合、 ラテの液体量（エスプレッソ＋スチームに使用されるミルク）＞カプチーノの液体量（エスプレッソ＋スチームに使用されるミルク） ということになるのでしょうか？ お腹にたまる量としてはラテのほうが多く感じるのでは？とふと思ったのですが・・・。 なかなかうまく説明できないのですが、教えてください。
リンゴの皮を煮出してそのお湯で紅茶をいれてアップルティーを作ろうと思っています。 いろいろなサイトでそういった方法が出ていたのですが、茶葉はどういう種類を使えばよいのでしょうか？ 先日適当に近くにあった紅茶を使ったら紅茶の香りが強すぎてアップルの味がしませんでした。 良かったらアドバイスお願いします。 できれば普通に手に入る安価な紅茶の種類でお願いいたします。
ティーパックみたいな、紙パックに粉コーヒーが入った物はないでしょうか。マグカップの上に小さな紙パックをおいて上からお湯を注ぐのはいらいらするのと、職場の湯口でたらたらいれていたら、後の方に悪いし、自分が待ってもいらいらします。マグカップにさっとお湯をいれ後ろの方に順番を譲り、横で紙パック入りコーヒーを放り込んで少し待って取り出したいのです。インスタントは美味しくないですし。賛同意見でもお願いします。
品評会受賞豆などを扱っている店は、焙煎はある一定レベルであればよく、豆の質に重心を置いてるように感じます。 もちろん、豆が美味しくなければ、生豆以上の味を焙煎で作ることは出来ないので当たり前だとも思いますが・・・ しかし、なんとなく数回注文するとバラつきがあったり、曇ってたり、焙煎がネックになってるんじゃないかなぁと思うことが多々あります。 そこで、豆がいいのは当たり前で、この店は焙煎も「完璧だ」という、焙煎の上手な（or凄腕の焙煎職人がいる）店を教えてください。 通販で豆を買えるところが第一希望です。
飲まなくなったローズヒップティがあります。 （おいしいローズヒップティを発見してしまい、飲めなくなりました） 捨てるのはなんとなくもったいない気がしているのですが、 飲まなくなったローズヒップティの使い道があれば教えてください。
MONINの出しているチャイティー・シロップを 北海道に転勤してきてからずっと探しています。 最悪、ネットでの購入も考えていますが、 手数料や送料を考えると直接お店で買えればと考えています。 札幌駅付近でMONINのチャイが買えるお店をご存知でしたら 教えていただけないでしょうか （ちなみに、ロフトや東急ハンズに在庫があるか確認しましたが、 無いと言われました）。 よろしくお願いします。
コンビニ、自販機でさまざまな飲料が売られています。 お茶も、コーヒーも、ウーロン茶もさまざまな新製品が出てきますが 紅茶は割と新製品の度合いが少ないような気がします。 缶飲料ではキリンの午後の紅茶が鉄板商品としてライバルを寄せ付けず、せいぜいコンビニ商品として、500ml紙パック商品で紅茶と加重とのブレレンド飲料（レモンとか桃とか）とか、ミルク入り紅茶が何種類かある程度って感じでしょうか？ 私は紅茶の炭酸割りが好きです。 5年から10年置きぐらいで時々「紅茶の炭酸割り飲料」が出現するのですが、どうも定着しないようです。 世間的には「紅茶の炭酸割り」って愛好者が少ないんでしょうか？ まあ、販売されてなければ、自分で紅茶を煎れて、冷ましてからキリンレモンでもなんでも好きな炭酸で割って飲めばいいんですがね。 紅茶好きの人、なぜ定着しないのか、教えてください。
現在寮生活なのですが、 水道の水を電気ポットで沸かして、覚まして飲んでいるのですが ・ティーパック系を入れると３時間ほどで取り出しても 　残りが少なくなるとアンモニア臭とドロっとした味になって飲めなくなり ・お茶っ葉や何の味付けもしない水のままだと 　冷めて数時間後に、口に含むと泡っぽく、腐ってるような感覚がします。 　(何度うがいしても中々落ちません；) 以前寮の管理人さんに、この水が大丈夫なのかを聞いたら 何を聞いても「トイレに流す水とおんなじのを使っている」の一点張りでした。 私は福岡に住んでいて、過去に何度も渇水状態になり、 駅なんかのトイレで「この水は飲めません」と張り紙しているのを見かけた事が有るのですが、 この寮の水も実は飲み水ではない可能性は有るでしょうか？ 沸かして飲んでも常にこういう不快な水なものなので ９ヶ月ほどミネラルウォーターばかりを飲んでいたのですが、 異物混入に９回も晒され、吐き気が止まらなくなって また寮の水を沸かして飲むようになったのですがコレです・・。 この寮の設備がおかしいのでしょうか？ この福岡の都市部の水がおかしいのでしょうか？ （上水下水の中間の中水なんて言葉を耳にした事が有りますし・・） ミネラルウォーターも水質に規制が大してなくて 地下の天然有害物質が混入してもそのまま売られているから安全ではない と聞き、もうどこの水を飲めば良いか解らず困り果てています。。 この寮の水を飲み続けて、私は大丈夫なのでしょうか・・？ 何か私にできる対策はないでしょうか？
お茶の葉が定価の3分の1で売っていました。 ただ賞味期限が2009年10月17日です。 そこで質問ですが １．お茶の葉は賞味期限なので賞味期限が過ぎれば当然味や風味が落ちていくのはわかりますが、食品により風味が落ちていくスピードも様々です。 むしろ賞味期限切れてから風味がよくなる食品もあるぐらいですのでお茶の場合はどうなんでしょうか？ お茶の場合は「極端」に味や風味が落ちるのでしょうか？ ２．飲むと体に有害になるようなことがあるのでしょうか？ わたしとしては安いですし、私のお気に入りの有名ブランド「○～い　○茶」のお茶の葉なので購入したいのですが、上記の理由ゆえ迷っております。 ちなみにアルミニウムで150グラムのお茶の葉が入っております。 どうかアドバイスお願いします。
おはようございます。 先ほど、 市販のホイップ（絞るだけのやつ）を ホットココア（お湯を注ぐだけの調整ココア）に 絞り出したのですが、 沈んでしまって お店のように きれいに巻けず、 浮いただけの代物に… （しかも ほとんど溶けちゃったし）。 ホイップが沈まないようにするには、 飲み物の濃度（粘度？）を上げる？ 生クリームからホイップして、固めに作る？ 市販の出来あい品でも沈まないように出来る 裏技あったら、教えて下さい。
こんにちは。 タイトルはちょっと大袈裟かもしれませんが、 神戸と聞いて連想するお洒落・有名なカフェを教えて下さい。 宜しくお願いします。
冷え性なので、今年はなるべく温かいものを飲んで過ごそうと思っています。 ところで、私はコーヒーや紅茶といった刺激のあるものがダメのようで残念です。不眠症があるので、緑茶なども飲めません。 どういうわけか、ほうじ茶も気持ち悪くなって吐いてしまったことがあります。 最近はそば茶とココアを飲んでますが・・・もうちょっと違うものを飲んでみたいです。 ハーブティーに興味もあるのですが、味が独特という印象があるのでどういうものを選んで良いかわかりません。飲みやすいものってありますか？ カフェインなどの刺激が少なく、味にクセのない温かい飲み物を教えてください。 田舎に住んでいるので、出来ればスーパーや通販で買えるようなものだとありがたいです。よろしくお願いします。
クリスタルカイザーが好きでよく買います。先日メガドンキで１本６７円で安いので母が５本くらい買ってきました。見たら日本語じゃなく英語のでした。外国製のでも中身の水は同じですか？
ネットでコーヒー豆２００ｇ×３パックを買ったのですが保存方法がよくわかりません。 開封したものは密閉容器で冷凍保存するのが良いみたいですが、開封してない方はどうするのでしょう？(なにやら真空パックよりいいアロマなんとかという方法<忘れました…>で豆を閉じてるみたいです。ガス抜きもしてます。) 開封したもの同様冷凍保存にしておいた方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
スタバのコーヒーが好きな人でもおいしく飲める、スタバ以外のコーヒーを教えてください！ 実は結婚間近の彼がコーヒーが大好きで、いつもスタバでコーヒーの粉を買っています。 自宅でも毎日５～６杯以上飲み、休日はスタバに行って飲み・・とコーヒー代だけで毎月結構な金額がします。 そこで、スタバのコーヒーに慣れている彼でもおいしく飲める、もう少し安めのコーヒーはあるでしょうか？ 以前、カルディのマンデリンフレンチもおいしいと聞き、買って帰ったのですが彼には合わないようでした。 ちなみに苦味・コクがある濃いものが好きらしく、イタリアンローストやキリマンジャロが好きなようです。 私は普段コーヒーを飲まないので味についてはさっぱりでして・・。 どうぞ宜しくお願いいたします。
　カフェオレとカフェラテは同じものかと思っていましたが、 両方を扱っているレストランがありました。 両者に違いはあるのでしょうか？
耐熱ガラスのエスプレッソカップを探しています。 耐熱ガラスなのは、熱いものもシェカラートのような冷たいものにも使えるからです。 いろいろ調べると、１００ｍｌくらいのはあるのですが、エスプレッソにしてはちょっと大きいですよね。１／３くらいで・・・。 基本３０ｍｌくらいだと思うんですが、せめて６０～７０ｍｌサイズのガラスのカップはないでしょうか？？ ご存じの方いたら教えてください＞＜
日本で一番おいしいコーヒー豆を販売してくれるお店はどこなのでしょうか？ 焙煎した豆を購入したいです。
アルバイトでコーヒーメイカーの試飲販売をするのですが、 初めてなのでいまいちコツがわかりません。 何を言われたら買いたいなと思いますか？ エスプレッソでもカプチーノでもボタンを押すだけで作れる高性能のものです・・・ よろしくお願いします！
コーヒーに入れるミルク（フレッシュ）で味がだいぶ変わると思うようになりました。 おいしいコーヒーフレッシュ（小分け・液体タイプ）のおすすめはありますか？ 脂肪分が関係している気もするんですが、安いのを買って入れたらすごくコーヒーがまずくなりました。 ちょうどいい脂肪分％とかあるんでしょうか？教えてください。
とある通販で安さに惹かれコーヒー粉を購入しましたが、不味くはないのですがどうも自分の好みとあいません・・・ なにか有効な活用方はないでしょうか？ 芳香剤と言うか脱臭剤位しか思いつきません。宜しくお願いします。
毎朝豆のから落として、コーヒーを飲みます。 そのあと、インスタントコーヒーを飲みますが、イマイチです。 おすすめインスタントコーヒーは、ありますか？
ワインの作り方について教えて下さい。 ブドウだけでは、できるアルコールの量が少ないので、 砂糖を加えて、糖分の濃度を高めて発酵させるという話を聞きましたが、本当ですか？ ブドウだけの糖分でワインを作れないのでしょうか？
スターバックスのカードをもらいました。 近くに店がなく行ったことがないのですが、持ち帰りできますか？ あと1人(男)でも入りやすいですか？ 感想とか教えて下さるとありがたいです。
　水出しの麦茶パックを使っています。出し方はやかんに水を入れて直接パックを入れています。 　一度に２リットルほど出します。最初飲んでいるときには茶葉が底にたまっているだけなのですが、時間とともにお茶が減っていくとなぜかモヤモヤしたものが浮いています。お茶パックは出し切ったらすぐに出しています。 　このモヤモヤの原因やとり方、防ぎ方をご存知の方は教えてください。　
デカフェとディカフェってどちらの言い方がただしいですか？ あと、最近はノンカフェイコーヒーが結構出てますが、珈琲豆は使用せずに珈琲の風味を出したものを販売していることがほとんどだと思います。 （例としてはたんぽぽコーヒーとか、チコリとか） そういう偽コーヒーじゃなくて・・・ちゃんと珈琲豆を使用したノンカフェインコーヒーを探してまっす ディカフェと言われるものは、珈琲豆をちゃんと使用してノンカフェインにしているのでしょうか？（何らかの製法で） ディカフェのことを詳しくしらないので教えてくださると嬉しいです。 もしその場合、何らかの薬品だったり科学製品を添加していたり、健康への問題がありそうなものが入っていたりしませんか？ 最後に一つ・・・ ディカフェは完全にカフェインがゼロというわけではないですよね？ 少しは入っているのでしょうか？
一番好きなの何ですか？
いつだったかテレビで○○（硬水or軟水）の 水でコーヒーを入れると美味しく入れられます。 といっていたのですが、硬水or軟水のどちらだったか 思い出せずに悶々としています。 ご存知の方是非教えてください。 宜しくお願いします。
エスプレッソマシンについて相談させてください。 近々小さな（２０席）カフェを開店します。 サエコのタレアタッチかタレアリングなどスチームミルクがきれいなタレアシリーズを検討していますが、価格差も大きく違いがよく分かりません。どなたか個人・または業務用で使用している方がいらしたら使い心地など教えてほしいです。 また、デロンギやＪＵＲＡなど他のメーカーでおすすめがあったら教えてほしいです。よろしくお願いします。
お世話になります。 最近はスタバやドトールが主流ですが、昔はもっと別の喫茶店（チェーン展開）が街角にあったきがします。 覚えている方がいらっしゃいましたら、昔はやっていた喫茶店名を挙げていただけると有り難いです。 ※15年ほど前に戸越銀座に住んでいたのですが、その当時通っていた喫茶店の名前が思い出せないため、お聞きいたしました。 　アイスココアと本格的なトーストサンドが美味しいお店でした。 　今でも残っていると良いなと思っております…。 何かお心あたりがありましたら、お答えいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
カフェなどで紅茶を注文すると ポットに茶葉を入れ出してくれるお店ってありますよね。 あれって一杯目はおいしいですけど 二杯目は苦くまずいです。 まあ時間がたちすぎていますから当然ですけど・・ いっそティーバックのほうがいいタイミングで お茶っぱを出せるのにっと思えたり（笑） あれは一杯だけ飲むもので二杯目は飲まないものなのですか？ 貧乏根性でまだポットに入ってると 飲みたくなっちゃうんですけど。（爆） ちなみに私はストレートしか飲まないので 砂糖やミルクで苦みをとって（とれるかどうか知りませんが） という飲み方はしません。
タイ産のレッドブルは日本で購入可能ですか？
いつも会社でブルックスコーヒーのドリップを飲んでいるのですが、ちょっと違うメーカーのドリップコーヒーを飲んでみたいなと思っていますが、他のメーカーが思い当たりません。 激安とかでなくて構いませんので、まとめて100袋とか購入できるようなメーカーがあれば教えてください。いろいろなコーヒー豆を選択できるとうれしいです。
　ミロ・ココアのような飲料を水筒に入れて遠足に行きたいんですが、水筒に入れても大丈夫でしょうか？ 　 　
何の種類でも良いのですがペットボトルに入っている炭酸飲料で開封するとしっかりとキャップを閉めていても炭酸が抜けてしまいます。復活させる方法があれば教えて下さい。また炭酸が抜けた飲料を何か別な事に使ったり美味しい飲み方があれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
　脳梗塞予防にもっと水分を摂取する習慣をつけるために、マイ水筒を始めました 　１５０ｇ　４００円くらいの緑茶を使っているんですが、いっつも緑茶じゃ飽きます 　だからといって甘いドリンクなどは嫌なのです 　いろんなお茶が世の中にはあると思うんですが、近所のお茶屋には 緑茶・どくだみ・抹茶・ほうじ茶しかありません。高級茶に手を出せばいろんな味が楽しめるとは思うんですが、節約も兼ねたマイ水筒なので、本末転倒になってしまいます 　１５０ｇ４００円程度とは言わないもののその前後で、変わった味やお勧めのお茶ってありませんか？ 　お勧めのお茶 　味の特徴 　およその値段 　という項目で回答頂けたら幸いです
会社でハーブティーを飲んでるのですが、色々試したいので、お勧めがあった ら教えてください。 飲み始めた目的は、冷え性で低体温、むくみやすくて、肩こりで頭痛持ちとい う体質を、温かいお茶を飲むことで少しでも改善できたらいいなあと。 今、飲んでるのはポンパドールのカモミールティーやミントティーです。 会社で飲むので、個別のティーバックになっているものがありがたいです。 よろしくお願いします。
　節約志向な為、お茶は買わず、 　自宅では緑茶をきゅうすで作り、 　外出用に魔法瓶に麦茶をパックで作ったものを入れていますが 　とにかく、まずいです 　水は水道水をやかんでふたを開けたまま沸騰させたもの 　緑茶はスーパーで買った安物 　麦茶もスーパーで買った安物 　です 　どういう点を気をつければおいしいお茶になるんでしょうか？ 　最近は、節約志向の方が多く、魔法瓶にお茶持参で外出している人も多いようですが、皆さんはどういうお茶を入れているんでしょうか？ 　作り方もおしえてください
コカコーラクラシックを新宿周辺で 売っているところがありましたら、教えてください。 少し離れて、都内でも大丈夫です。 店舗でも自販機でもかまいません。 よろしくお願いいたします。
野菜が苦手なのであまり食べていません。 そこで野菜ジュースを飲んでみようかなと思っています。 しっかりと1日分の野菜がとりたいです。 お勧めの野菜ジュースを教えて下さい。 苦くても甘くてもいいので、カロリーの少ない野菜ジュースがいいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 自宅でカプチーノを飲みたいのですが エスプレッソマシンは大きくて置けないので 「マキネッタ」と「ミルクフォーマー」を買おうと思っています。 せっかくならアートにも挑戦してみたいと思いますが、 マキネッタで淹れたエスプレッソで ラテアートはできるのでしょうか？
こんにちは 普段何も考えずにリプトンのティーバッグをたらたらと愛飲しているのですが 紅茶にはセイロンやウバやらダージリンやら…色々種類がありますよね？ 先日、スーパーの紅茶コーナーで商品の説明を読んでいると 「ストレートでどうぞ」や「ミルクティーにあいます」なんて書いてありましたが、どれもストレートティorミルクティに適しているという説明ばかり しかし、私はお砂糖（正式にはカロリー0の甘味料）をいれた紅茶が飲みたいのです。 昔どこかで聞いた話では、何処かの国では砂糖を入れまくった紅茶を飲むという話だったのですが…何処の国かも分からないのでその国の紅茶も調べようがありません。 そこでタイトルの質問です、是非砂糖をいれることに適している紅茶の種類を教えてください。
巷では天然水などの水が売られていますが、ジュースに使われる水ってどんな水が使われてるんでしょうか？
我が家では、コーヒー豆を100ｇ単位で買い、密閉容器に入れて キッチンの戸棚で常温保存しています。 （１週間位で、ほぼ飲みきっています） 夏も同じ形で常温保存しているのですが、やはり夏だけは 冷蔵庫に入れて保存した方が良いのでしょうか？ ただ、冷蔵庫に入れると他の食品の匂い移りがとても気になります。 心なしか、風味も落ちるような気がしますし…。 皆様の夏場のコーヒー豆の保存方法を教えて頂ければ嬉しいです。
多分２０年ほど前に、「ＲＵＲＵＲＵ（るるる）」という白いジュースが出てたのですが、そのことを周りの人に言っても誰一人知りません。私は実際に飲んだのですが、みんなが知らないというので、何だかあれは夢か勘違いなのかなって記憶があやふやになってきました（汗）。 誰かご存知の方はいませんか？もし本当に実在したとしたら、そのジュースの情報（メーカーなど・・）を分かる範囲で教えて下さい。 よろしくお願いします。
ほうじ茶について質問します。 私の家のお茶は『ほうじ茶』なんですけど、とってもまずいんです！ なんか水道水にお茶の色をつけただけ～・・・みたいな味がします（＞＜） 妹・父・母は３人とも『普通やで？』っというのですが、私には全然普通じゃありません。 出来立てホヤホヤの『ほうじ茶』は全然　おいしいんですけど、ちょっと時間がたった『ほうじ茶』はおいしくありません。 この前なんか吐いてしまったし・・・（汚くてすみません）） 母の『ほうじ茶』の作り方も全然普通なんですけどね。 友達にもこのお茶を飲んでもらったんですけど、皆　『普通。おいしい』と言ってます。 私の味覚がおかしいだけなんでしょうか？ どうすれば『美味しい！』って思えるようになるのか、教えて下さい。 ※ちなみに、外のお店やお祖母ちゃんが作ってくれた『ほうじ茶』はおいしいんですけど・・・。
プロ野球など、優勝チームのビール掛けがありますよね？ あれって眼にあまり良くなさそうですよね。一応、ゴーグルをなさっている選手もいますが、ビールって目に入っても大丈夫なんですか？ これはコーラの話ですが、【歯や骨が溶ける】と、幼い頃ですが祖母から聞いた事があります。信じていませんが、流石に目は骨より脆い気がします（素人の勝手な考えですが）。 そこでですが、ビールやコーラやサイダーで炭酸の他にも目に良くないものって入ってるんですか？ 流石に、【失明】まではいかないでしょうが。
高校生くらいの頃からでしょうか、爽健美茶のあのニオイをかぐだけで頭が痛くなります。 十六茶はあまり気づかなかったんですが、飲んでるうちに目の奥がズ～ンと痛くなり、こめかみがキリキリ痛くなってきました。 こんな経験お持ちの方いらっしゃいませんか？ また、何が原因かお知りの方、ぜひ教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
ドラックストアで、専用の水給水のペットボトルを購入しようと思っています。 しかし、常温で４８時間以内に使用してくださいと書かれていました。 ４８時間以内に使い切れなかったら、どうすればよいでしょうか？
コーヒーには、カフェインが含まれてますよね。 コーヒーは、カフェインが多く含まれてる程、苦いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
教えてください。 ロイヤルアルバートティーって美味しいですか？ 好みはあると思うのですが。。。 検索してもティーカップばかりでてきて紅茶の味について出てこないです。。 私自身あまり紅茶が好きではないので味がよくわからいのですが。。 ご存知の方いましたらお願いします。
賞味期限の迫った玄米茶を沢山頂きました。 麦茶の代わりに冷たくして飲みたいのですが、どうすると美味しいですか？ ２リットルの容器に入れますので、水２リットルに対する茶葉の量も教えていただけるとありがたいです。 袋に「お徳用」と書いてありますので、高級な茶葉ではないと思います。
近頃、どの缶コーヒーも甘めで本当に美味しいとおもえるものがありません。 みなさんはどのメーカーのどの缶コーヒーを好んで飲んでいますか？ コーヒー通にぜひこれは！！と思えるものを教えてください！ レア商品だと尚嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
最近、ペーパーフィルターを使ってコーヒーをいれて飲み始めました。 ドリッパーを買ったコーヒー屋さんで、淹れ方を簡単に教えて 頂いたのですが、コーヒーを入れるときは「ペーパーフィルターをぬらさないように」淹れてください、と言われました。 ペーパーフィルターをぬらす時とぬらさない時では、味に違いがでるのでしょうか？ 色々検索してみましたが、はっきりとした答えが見つからなかったので、教えて頂ければ嬉しいです。
今回、どうしても気になっている事があるのですが、 あまりに記憶がない為、ひどくわかりずらい質問になってしまう事、 初めにお詫び申し上げます。 質問の内容なのですが、20年前くらいに飲んだ記憶のある飲料なのですが、 短い缶（通常の缶の太さで背が低い缶。現在売っている背の低い缶より もっと低く、現在、その大きさの缶は見かけません。）に入っており、 缶の色は白に赤の模様だったと思われます。（定かではありません） 中味は白い飲み物で、かなりの甘さで、甘過ぎて飲めないようなものでした。 練乳の飲み物のような、ミルキーの飲み物のような。 （キャンディのミルキーとの関係性はなかったと思います。） このような説明でわかりずらいとは思いますが、 心当たりのある方がいらっしゃいましたら、 小さな事でも良いので、教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
エスプレッソにココアパウダーを振りかけ、スチームミルクを注いでラテアートをしているのをお店見かけますが、あれはどんな道具なんでしょうか？（一見コショウ入れのようですが・・・） 家でもやってみたいんですが、茶こしだと面倒ですし（洗う手間など） 普通に手に入るものなのでしょうか？ 塩やコショウをふるシェーカーより、ココアは目が細かいですが代用できたりするんでしょうか？ 詳しい方教えてください。お願いします。
缶コーヒーの「ジョージア　オリジナル」で大型スーパーに短い缶（６０円位のもの）のものがありますが、ロング缶より若干味が濃い気がしました。 缶のデザインが同じなので、気がしただけかもしれませんが、この二つはまったく同じものですよね？
こんばんは。早速質問させていただきます。 私はマクドナルドで販売しているアイスカフェオーレ（210円）が とても大好きなのですが、結構高めなので 出来るならもっと大容量、安く買えたらなぁと思っています。 カップを見ると森永乳業がマクドナルド専用で製造したもののようですが カップだけがマクドナルド専用なんじゃないかと思っているのですが 同等の商品は市場に出回ってたりしないのでしょうか。 “似た味”などでも構わないので、ご存知でしたら教えてください。
飲食店の氷の容量はどのくらいですか？ 例えば２００ｍｌの飲み物でも氷を入れるとかなりかさが増えますよね。 家庭用の氷だと１個１０～１５ｍｌくらいかなと思うんですが、お店のものはちょっと大きいので気になります。 どなたかご存じでしたら教えてください。
私はコーヒーの中ではマンデリンが好きなのですが、その中でも「ミルキーマンデリン」が好きなんです。 しかし、ミルキーマンデリンはネット販売で買うと、毎回の送料が高くついてしまいます。 どなたかご存じでしたら、大阪や奈良でミルキーマンデリンを販売しているお店を知っていたら教えてください。 お願いします。
ノン・アルコール、アルコール０％のビールって、飲んで運転しても大丈夫ですか？ 普通の清涼飲料水でも、若干のアルコールが入っている場合がありますよね。お酒が飲めない人で、アルコールに弱い人は、時には酔ってしまったり。中華料理の調味料に酔ってしまったりする場合もありますが、、、 ビールって名がつくだけで、飲酒運転になるとは思えないし。 飲んだことある方、いらっしゃいますか。味はどうですか？ もし飲酒運転にならないなら、家族と食べに出かけて、自分だけ飲めずに楽しめないってことなくなって、とてもいいんですけど。 困り度、、、は迷ってます、、です。
抹茶が好きですが、結構値段が高いので時々飲んでいます。スーパーで売っている茶葉を、コーヒーのようにミル挽きして飲むことは可能ですか？可能な場合、そういう器具はいくらくらいで買えますか？何かこの茶葉がいいなどあれば教えて下さい。
濃縮還元１００％ジュースなどは500ml１００円とかで売られていますが、安すぎないでしょうか？あれだけの量のフルーツ果汁を搾り出すには、かなりの量のフルーツが必要になります。しかしそのフルーツをそのままスーパーで買おうとすると非常に高いですよね。特にブドウなんかはそう思います。どうして果汁１００％なのにあんなに安いんでしょうか？
料理のレシピを検索していたら、「三ツ矢サイダー」を材料とするものにいくつか出会いました。作ってみたいのですが、私はこれを飲んだことがなく、海外在住のため、お店に行って試してみるということができません。スプライトのような透明で甘い炭酸をイメージしているのですが、スプライトで代用できるでしょうか？ちなみに作ってみたいのはフルーツパンチです。三ツ矢サイダーに一番近いと思われる、海外でも買えるドリンクがあったら教えてください。
来週スポーツ少年団のイベントでバーベキュー大会を行います。 食材は現地で用意する事になっているので大丈夫なのですが、飲み物は持ち込みなので用意せねばなりません。 どのくらいの量を用意すればよいのか、何か目安があれば教えてください。 一応 大人３０名 中高生２０名 小学生３０名 小学生以下５名 これぐらいで考えています。 ペットボトル○本くらい。。。という回答でも結構ですが、まだ人数も確定ではないので、できれば、１人当たり何ｍｌぐらいとか目安があればその方が嬉しいです。 車でおいでの方が多いようなので、今はジュースやお茶のみでの回答で結構です。 よろしくお願いします。
教えてください。 紅茶・緑茶・ウーロン茶は同じ葉っぱでつくられますよね。 どれもカフェインがはいっているのはわかりますが、 たとえば緑茶でうがいをすると殺菌されるとか、ウーロン茶を食後にのむとカロリー吸収がおさえられるなどありますよね。 であれば、紅茶でも同じ効果があるのか？など、ふと疑問に思いました。雑学な部分かと思いますが、 ご存じの方宜しくお願いいたします。
二人暮らしで一日に２リットルのペットボトル１本を飲んでいます。 単純計算で２リットル×３０日で月に６０リットル飲むと考えて、 料金が（178円の水を買っているので） １７８円×３０日で５３４０円を月の水代として使っていることになります。 今より安くて買う手間も省けて、ペットのゴミも出ないと思うとレンタルしたいと思っていますが、実際に安くならなければ意味がありません。 天然水でサーバーレンタルを考えるとちょっと高いので月にサーバーの電気代も考慮し、水が安くて安全なウォーターサーバーの会社ってどこですか？ どなたかわかられる方、回答お待ちしています。
最近、午後の紅茶を久々に飲み、その味にハマってしまい家庭でも紅茶を作ろうと思い茶葉を購入しました。 夏なので、アイスティーを作ろうと思い、沸騰した水1.5Lに適度の茶葉を入れて作りました。 しかし、いざ作ってみると午後の紅茶のような味がしませんでした（予想内の範疇） 午後の紅茶の味に近づけるにはどのようにしたらよいでしょうか？ ちなみに…　今回はこのように作りました (1)水1.5Lを沸騰させ、その中に適度の茶葉を入れ、ヤカンの蓋を閉める (2)火を止めずに、そのまま水が沸騰している状態で5分間煮出す (3)5分経ったら火を止め、一晩寝かす (4)ペットボトルに移し替え、冷蔵庫で冷やす このようにつくりました。
今度久しぶりに友達とお出かけするんですけど、渋谷か表参道らへんに良いオープンカフェはないですか？ もう大学生になったので行ってみたいなって思ってるんです。
喫茶店やコーヒーショップで コーヒーを注文すると コーヒーカップのとってが 左側になるように置かれるのですが、 これはどういう理由なのでしょうか。 通常右利きであれば、 右手で持つ気がするんですが、、、、 古い歴史が有るのでしょうか。 ちょっと気になりましたので教えてください。
ここ何年か、オレンジーナという、フランス系の炭酸オレンジジュースを探しています。 昔はカルフールや、輸入雑貨系のお店などで売っていたみたいなのですが、最近さっぱり見なくなりました どなたか、売っているお店を知っていたら教えて下さいm(_ _)m 神戸在住ですが、10月に東京も行く予定です！ 全国から情報お待ちしておりますm(_ _)m
私はインスタントコーヒーに砂糖は入れないのですが（ミルクは入れる時はあります）、人が飲んでいるインスタントコーヒー（砂糖、ミルク入り）の香りが違うような感覚があります。（はっきり言えば不快感を感じる香りです） それは、砂糖が入っているせいなのか、少し距離が離れているところから香ってくるせいなのかわかりません。 同じ部屋に別の人が飲んだ砂糖もミルクも入れていない、全く同じインスタントコーヒーの場合は、不快感を感じません。 砂糖入りのインスタントコーヒーに対しての嫌悪感から、嫌な香りだなと感じているのか、それとも飲んでいる人間に対する嫌悪感なのか、その香りがした時は体調には特に問題はなかったので、体調の変化とも考えにくいです。 電車の中で砂糖入りの缶コーヒーを誰かが飲んでいる時も、その香りで不快感を感じました。 砂糖を入れた時と入れない時で香りは変わってくるのでしょうか？ （その相手に、嫌な香りだから砂糖を入れるなとは決して言うつもりはありません。）
　最近、ファミレスに行っても、マンガ喫茶へ行っても「ドリンクバー」というものがあり、飲み放題の店が多く見られます。私もよく利用するのですが、せいぜいコーヒー２杯ぐらいで満足してしまいます。 　そこで、どのような飲み方がいいのか、何を飲んだらお得感が味わえるのか、教えていただけたらと思います。 　もちろん、各個人それぞれの嗜好がありますので、その部分はみなさんの思いでよろしいかと思います。コーヒーから一歩踏み出し、お得感を味わってみたいと思います。 　よろしくお願いします。
自家焙煎のお店などで買ってきた豆を挽いて、お湯を注ぐとブクブクと膨れてくるのですが、スーパーなどにある豆（ＵＣＣやキーコーヒーなど）を買ってきて同じように入れてもほとんど膨らみません。 これは鮮度の違いなのかと思うのですが、自家焙煎のお店でなく、業務用の豆などを仕入れているところ（ＵＣＣ・キーコーヒーの看板のあるところ）も鮮度は同じなのでしょうか？ それとも業務用は、スーパーなどの豆と品質が違うのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃったら教えてほしいです。
飲み物のラベルにカフェインと記載がなければ 入っていないのでしょうか？
セントジョーンズワートを苗で買ったのですが、摘んだ葉でお茶を入れればおいしく飲めますでしょうか？
東武東上線、西武池袋線・新宿線、JR中央線沿線でカモミールティーのティーパックを売っているお店を知りませんか？？ またはすかいらーくグループ（ガスト）に置いてあるカモミールティーのティーパックはどこかのお店で売っていますか？？
お徳用の煎茶を買いました。でもどうしても味が気に入らず、飲むのをやめてしまいました。まだ半分以上が未開封で残っています。紅茶のようにティーバッグ入りです。飲む以外で何か利用法はないでしょうか。料理とか掃除とか。たとえば紅茶の使用済みのティーバッグは、かるくしぼってラップして冷やすと、アイパックになるそうですね。なにかそんな小さな利用法があれば教えていただきたいと思います。とにかくそのまま捨てるのは心が痛みますので。
アイスコーヒーは濃ければ良いのだから 「コーヒーの出涸らしを再利用して、煮出し麦茶の要領でも出来る」 と聞いたことが有ります。それで出来るのであれば嬉しいのですが。 出来るとしたら２Ｌ作るとして出涸らしコーヒーは、どの程度。必要に成るのでしょう？つまり、何人分の出涸らしが必要か知りたいのです。
漠然とですが、全般的に、ウーロン茶の味がなんだか甘くなっているような気がします。 子供のころに飲んだウーロン茶は、苦かった記憶があります。 製法が変わってきたのか、原材料に何か加えられたのか（微量なら表記しなくていいとか？）、 よく分からないのですが、同じように感じている方はいらっしゃらないでしょうか？ （甘く、飲みやすくなっていると思った方は、その理由は何だと思いますか？）
今週末１５－１６日に東京から静岡に行って、現地で美味しいお茶を飲みたいと考えています。茶葉を実際に栽培しているお茶園でお茶を飲みたいので、地元に詳しい方でどなたかご存知でしたら、お茶園の名前と連絡先を教えてください。宜しくお願いします。
http://www.yakult.co.jp/products/item0091.html http://www.yakult.co.jp/products/questions/item0 … 今でも売っているんでしょうか? 何処で買えますか? どんな味ですか? 本当にリラックスできるんでしょうか?
はじめまして＊ 小学生中学年辺りから 麦茶のパックを破って、中身を食べる様になりました・・ 親に怒られてもなかなか辞められなかったこの癖。 やっと高校に上がる頃には治ったんですが、 大学進学と共に一人暮らしになり また再発・・・ 社会人１年目の今もこっそり食べるのが辞められないんです。 ネット上では、緑茶や玄米茶を食べちゃう人は見かけますが、 私も緑茶を食べることもありますが、 最近のブームは麦茶＊そしてコーヒー豆＊＊ 同じように【麦茶】中心で食べる人、いますか？ 食べる人は、その量や、困っている事とか教えて下さい。 一緒に語らいましょう＊
コーヒー豆を保存する時に、ジップ付きのフリーザーパックに入れて真空に近い状態にして保存すると劣化を抑えつつ長く保存できると聞きました。 アルミ箔が付いたものがオススメされていたのですが、通販購入しようと検索しても商品がヒットしません。 もし購入できるところを知っている方がおられましたら、教えていただけないでしょうか。 またタイトルとは少しずれますが、こういう保存方法もあるよっていうご指南もあればよろしくおねがいします。
水と氷の入ったコップを揺らすと「カラカラ」と、夏のような、心地よい音がしますよね。しかしこれが牛乳だと、音が小さく重たい音になるのはどうしてですか？
炭酸が入っていて、かつ果汁100%のジュースはありますか？　いくつかあれば比較的簡単に買えるものがあればありがたいです。
３ヶ月ほど賞味期限の切れた野菜ジュースが1ダース程余っています 私は基本的に賞味期限切れにはこだわらないのですが、 こういったものは賞味期限が切れてからどの程度もつものなのでしょうか？ ちなみにペットボトルで常温保存、未開封です つまりペットボトルの野菜ジュースの賞味期限が過ぎてから消費期限までどれくらいなのかを知りたいのです 個人的には未開封のペットボトルはほとんど無期限に飲めるんじゃないかと考えているのですが 野菜ジュースだと、もしかしたら中身がダメになることもあるかも知れないと思い質問しました。 ご回答よろしくお願いします。
荷物の中から2年半前に購入したコーヒー豆が出てきました。 途中で引越しを挟んだので、弁当箱の中につめっぱなしになっていたのです。 喫茶店で購入したもので、煎ってもらっていますが、粉に挽いてはいません。 また密封ではありませんが、袋に詰めて折り返し、セロテープで止めてあります。 外見もにおいも特に問題ないようなのですが、飲んでも大丈夫なものでしょうか。
私は通常、日中にコーヒーを飲みますが最近、都合により夜にコーヒーを飲むことが多いです。大体９時くらいです。 私がコーヒーと思うと欧米を思いつきます。 そこで質問は欧米のかたはよくコーヒーを飲むと思われますが、普通、１日の内にいつ頃、何回位飲むのでしょうか？ また、やはり夜も普通に飲むのでしょうか？ このあたりの事情に詳しい方、よろしくお願いします。
ノンアルコールカクテルのピースコークの作り方について質問です。 使用するカルピスは原液ですか？ カルピスウォーターですか？ アルバイトで新メニューのドリンクを考えて(検索して)レシピを作ってるんですが、ピースコークのレシピにはカルピスとしか書いてないので困っています。
私の味覚がおかしいのでしょうか コカコーラゼロの味うすくなった気がしました 二週間前に飲んだ時は、まだ味がありました 四日前に飲んだらうすくなってました みなさんは、どうですか！？
今、電動のエスプレッソマシーンを使ってエスプレッソをいれています。 そこで、疑問に思ったのですが、豆を交換せずに何回いれるものでしょうか？ よろしくお願いします。
カフェで、メジャーじゃないけどおいしかった！というちょっと変わったおすすめドリンクありませんか？ 名前とどんな味・材料だったか（わかる範囲で）教えてください。 ↓例えばこんな感じで・・・ 例）オレンジスパークリングティー 　　紅茶を炭酸で割って、上にオレンジの輪切りがのっていて～
社長から自宅へ食事の誘いがありました。 予算5千円で何か持って行こうと思っています。 ワイン好きなので、ワインが良いかな思っているのですが ２５００円×２本がいいか、５０００円×１本が 迷ってます、銘柄なども含めてアドバイスいただけると嬉しいです。 ・社長といっても田舎の中小企業のの雇われ社長です。 ・それほどお金持ちではありません、せいぜい年収１５００万 ・ワイン好きといっても、よく新聞広告にある月替わりワインを 購入している程度の門前の小僧です。 ・赤ワインが好きだそうです。 ・旅行好きでヨーロッパへ旅行に行くことが多い様です。 ・奥様も酒好きです。 宜しくお願いします。
先日ニュースで、 「最近デパートやスーパー独自のプライベートブランドの飲料が大人気で、 　1箱1000円(1本40円前後)で買える。缶コーヒーがバカ売れ！」 というような内容を見ました。 買いたいのですが、近くの西友、東急などでは見かけません。 アスクルや、イーオンのネットスーパーにもありませんでした。 神奈川県内で、見かけたという方いらっしゃいませんか？
コーヒーの焙煎について教えて下さい。 自宅で生豆から焙煎してコーヒーを楽しんでます。 アイスコーヒーの時の焙煎なんですが、一般的には深く焙煎した方が良いんですよね？その通りやると、豆は綺麗な黒っぽい濃い色になり、上手く焙煎出来てるんですが、かなり油が浮き、テカりがあります。その油のためか、本来はカス（チャフって言うんですよね）として捨てるものが豆に着いてます。 普通のホットとして焙煎したら、豆とカスが綺麗に分れるん ですが… アルミ製の手動焙煎機でコンロの上で手を動かしながら使うタイプの物です。 フライパン形じゃなく、上に穴が有って、そこから豆を入れ、煎り終わったら先端のフタを外して豆を出す形なので、焙煎中にカスを取るのは無理なんです。 いつもは冷めてから、クッキングペーパーで拭いて、ミルしてますが、これだと油もかなり取れてしまい、味が落ちてるような気もします（実際はわかりまんが） こう言う場合、 1、今のやり方がいい 2、一旦普通のホットのように焙煎し、豆とカスを分けて、豆を再度焙煎する。これだと、一旦少し冷めてしまうので、良いのか疑問 3、油もカスも気にしなくて良い これ以外、こんな方法がいいとか有ったら教えて下さい。
記憶があいまいにですみません。 数年前(もっと最近？)に銀座プランタン・東京電力傍の通りの喫茶店に行きました。 その後そのお店を探しているのですが見つかりません。 覚えているのは、店内にオルゴール(確か大きな円盤型)がある事。 セットを頼むと格安で、サンドイッチからパフェやケーキそして飲み物までと出てきた事。 近代的というよりも趣があった雰囲気とお店だった事です。 閉店してしまったのかもしれませんが、どなたか知っていませんでしょうか？
1ヶ月前ぐらいに作った麦茶があったのですが、飲んでみたら全然変な味とかがしなく普通に飲めました。 麦茶は腐らないのでしょうか？ 作り方は沸騰したお湯にパックを入れて、早く飲みたかったので多めに氷を入れて冷蔵庫に入れときました。 保存方法はそのまま冷蔵庫に放置です。 見た目にも変化はなく普通の麦茶です。 カビも生えてません。
本当に美味しいインスタントコーヒーはあるのでしょうか。ぜひその商品名・会社を教えてください。
関西でおすすめの美味しいエスプレッソやコーヒーが飲める専門店を教えて下さい。 昔はコーヒーが一切飲めませんでした。 ですが、専門店の水出しコーヒーをきっかけに専門店のブラックのアイスコーヒーのみ 飲めるようになりここ数年でスタバをきっかけに完全にコーヒーやエスプレッソが好きになりました。 そして家でもペーパードリップ、プレス、水出し、氷出し、マキネッタなどで入れて楽しんでいます。 そして近頃ネットでスタバはまずいというコメントをよく見かけるようになり 本格的な美味しい専門店のエスプレッソやコーヒーはそんなに美味しいのかととても気になりはじめました。 美味しいものを家で作るには本物の味を知らないと再現できないので ぜひ美味しい本格的な専門店に行きたいのです。 ちなみに過去に行った水出しコーヒーを出す専門店はもう閉店してしまいました。 関西だけでもかなりの数の専門店があり、全部まわるわけにもいきません。 味の好みなどあるかもしれませんが、ぜひおすすめのお店を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 （ネルドリップやサイフォンも気になっています。）
　タイトル通りです。 アッサムの紅茶葉はなぜ丸いのでしょうか？
こんばんわ。 関西圏に住む者です。スターバックスに『ブルーアースタンブラー』と言うものが売っていると聞きました。友人に頼まれたのですが、これはどこに売っているのでしょうか？ 友人の話では、『ベンティサイズ』と言っていました。どこでも売っているというわけではないようです。 これについて何か情報をお持ちの方、教えていただけませんか？ 販売場所、価格、その他マメ情報等、何でもいいのでお願い致します。
ふと思ったのですが。どうして牛乳のパックは1000ml表示なのでしょうか?1リットルとか1000ccじゃないんでしょうか？急ぎではありませんがどなたか教えて下さい。
私はリボンシトロン！　　あれって北海道では有名らしいですがこっちでも自販機で見て飲んでみたらシンプルで美味かったです。
大好きなサントリーの烏龍茶をよく買います。 常温でも大丈夫だろうと、大きなペットボトルにコップで そそいで、ふたをしめて、部屋に置いてるのですが・・ さすがに5日間も置いてると腐るでしょうか？ 直射日光とかはもちろんあててません。 昨日から、なんか爽やかな味になってる気がします。 ミントぽいような・・。 これって腐ってますか？
美肌に良い野菜ジュースの作り方知っていたら教えて下さい。 よくテレビで見かけるミキサーを使った栄養たっぷりのドロドロジュースってありますよね。 あんな感じなんですがお勧めのジュースレシピとかあったらよろしくお願いします。
銀座近辺で「コーヒーおかわり自由」のカフェ、レストランはありますか？（ファーストフードやファミレスは除きます）
私はひやしあめが大好きでよく飲みます。 あめゆは体をあたためる効果があると有名ですが、 それを冷やしたひやしあめにはその効果はないんでしょうか？ 冷たいものを飲んで体が温まったら夏の冷え対策にもなるのに・・ 冷たいんだから冷えそうですがしょうがが入ってるので あたたまるかなと思ったのですが・・・
お世話になっている方がマンデリンのコーヒーが好きなので、 コーヒーのギフトをあげたいのですが、オススメを教えてください。 マンデリンだけでもいいですし、多種入っている のでもいいです。 ワンドリップで飲めるやつがいいです。 会社で気軽に飲めるようなのを探しています。 どうぞ宜しくお願いします！
日本茶が好きなのですが、美味しい淹れ方ってありますか？
皆様こんばんわ。 お世話になります。 今年、生まれて初めて「梅ジュース」なるものに挑戦してみました。 酒類なしの、梅と砂糖（どちらも１ｋｇずつ）のみのジュース（シロップ）なのですが、漬け込んでから１０日ほど経って、砂糖が全部溶けたので、水で薄めて毎日飲んでいたのですが、先週あたりから、白く泡立ってきて、シワシワだった梅がプクプクに膨らむほど発泡してる感じです。 これは、腐敗しているのでしょうね？ リキュール類ナシなので、腐敗も早いのでしょうか？ 味は途端に酸っぱくなって、恐ろしくて飲んでいません。 梅と砂糖１ｋｇずつ、同量で漬け込んで１／３量は飲んでしまったので残りはわずかと言えばわずかなのですが、初めて漬けて腐らせてしまってショックです。 瓶も熱湯消毒して、レシピ通りにしたつもりだったのですが、残念なことです。 どうか回答よろしくお願いいたします。 （漬け込んでから、約１ヶ月くらい、瓶の保存の部屋温度は、最近ではやはり２３℃くらいは超えていたかと思います。）
職場の自販機で紙カップ式のホットコーヒーをよく飲んでます。一番安いものなので、おそらくインスタントだと思います。 なぜか醤油の味がします。たまたまではなく、頻繁に思います。他の自販機では試してないのでわかりませんが。味の成分が似ているのでしょうか？それとも舌の問題でしょうか？同様に思う人は居ないでしょうか？
私の家庭では、煎茶や番茶は一回お茶を入れた後で２回・３回とお湯を注いで飲んでいます。 その代わり紅茶は１回使ってしまうと茶葉を捨てて新しい茶葉で飲んでいます。 　例えば飲茶でもお茶が足りなくなったら急須にお湯を継ぎ足しています。 紅茶の二番煎じは他と違って風味や味が変わってしまうからなのでしょうか？ お茶の良し悪しが分からないまま今まで不思議に思っていましたので、どなたか教えてませんでしょうか？
三ツ矢サイダーオールゼロは糖質がゼロ。 カロリーゼロだと思います。 但し、飲めば分かるとおり十分甘いです。 この甘さは体に悪くないのでしょうか？
わたしはコーヒーが大好きで、１日に必ず１～３杯位は飲みます^^ スイーツ好きですが、甘いコーヒーはあまり好きではなく、いつもブラックです。 カフェで回りを見ると、コーヒーをブラックで飲んでいる人が結構少ないように 思えます。 女性は特にコーヒー店なのに、ジュースや紅茶とか飲んでますし…。 （何を飲んでもその人の勝手ですけど。） そこで、質問です！ 実際、コーヒーはブラックに限るというかたはどの店のコーヒーをよく 飲みますか？ 以前アンケート結果を見たら、上位にスタバとかあったんですけど、正直スタバ でコーヒーを飲んでる人あまり見かけません。 男性ですら、フラペチーノとか飲んでる人、多いですし…。 価格や味、店の雰囲気、場所など色々ありますが、総合的にどこか教えてください。 チェーン店でない場合は、個人店と回答していただければいいです。
喫茶店でお仕事をされている（されていた）方に質問です。 　 趣味で喫茶店経営シミュレーションのフリーソフトを製作中です。 なるべく現実に近い方が面白いと思い、時間帯別の来客数を知りたいと思いました。 １日の来客数を100として、大雑把な分布を教えて頂けるとありがたいです。 例（当てずっぽうです） 午前10時～12時：5 午後12時～1時：30 午前1時～3時：20 午前3時～5時：30 午前5時～7時：15 ランチ（モーニング）を出している場合と出していない場合では、大きく変わってくると思うので、そちらも教えて頂けると幸いです。
コーヒー飲みすぎてカフェイン中毒と言われました。 頭痛がかなり酷いので完全にカフェインを断とうと思うのですが、 水と麦茶以外でカフェイン０の飲み物があまりないみたいで・・ 一日２，３リットル飲むので、スポーツドリンクは高くついちゃうためなるべくスルーしたい方向なのですが、何かないでしょうか？
こんにちは。会社での飲用です。 普段はサーバーで落として飲んでいるのですが、 今の時期アイスコーヒーを作るとなると、 何回もサーバーで落として、冷やしての繰り返しが大変です。 （何故かホットの時よりも皆が飲むので早くなくなりますし…） うちの社員は正直味はどうでもいいという感じなので、 出来るだけ安価で簡単にアイスコーヒーを作れる方法若しくは、 １Lのペットボトルを100円以下で買えそうな（５L入りとかでも可）所を ご存じでしたら、教えていただきたいです…。 水出しコーヒー、楽そうだなぁって思うんですが、コストが見合いません…。 楽天やyahoo!で安いところを探したりしても、 あんまり安くなかったりで困っています…。 ご意見いただけましたら嬉しいです。宜しくお願い致します。
あのぉ～、ホットコーヒーにガムシロップを入れるのってへんですかね？ ガムシロップをください。と言うと、店員さんは必ず、えっ？ていう顔されます。 ちなみに私は甘いコーヒーが好きなので、ガムシロップ2個とか入れるんですけど・・・。 確かに私の周りにはガムシロップを入れる人はいませんが、どなたかおりませんか！！！
最近レギュラーコーヒーを淹れて飲むようになり、主にネット通販で豆を買っているのですが、 よくスーパーなどで見かけるMJBのアーミーグリーンってどうなんでしょうか？ あのシックな緑のデザインの缶を見るたびに食指が動くのですが、なに分結構な量ですので、迷ってしまいます。 （大体1kgの珈琲豆を40日くらいで飲んでいます） ブルックスや珈琲問屋などネットでも安い店は多いと思うのですが、こういった店頭商品にも興味があります。 ネットなどでコーヒーの情報を見ると、原産地のこだわり、焙煎から何日中に淹れないといけないなどの本格派な情報ばかりですので・・・。 どなたか感想や評価など教えてください。
最近レギュラーコーヒーを淹れて飲んでいるのですが、自分で挽いたコーヒー粉で淹れるとどうも薄いのです。 同じ量でも、粉で買った豆で淹れると濃く出てくるのですが、手挽きの場合では何かコツがあるのでしょうか？ ちなみに使っているコーヒーミルはハリオのMSCS-2TBです。
スティックタイプの生姜紅茶を買ってみたのですが・・おいしくありませんでした（涙） 生姜も紅茶も好きなので楽しみにしていたのですが・・。 お湯を多めにしたり、黒砂糖を入れてみましたが、どうも飲めません。 まだたくさん残っているしもったいないので使いきりたいと思います。 ”こうして飲むとおいしい、こんなものに入れるとおいしい” そんなアドバイスがあったらぜひ教えて下さい！
どなたか、栃木県で有名な「レモン牛乳」を東京で購入出来る場所を知らないでしょうか？ どなたかご存じでしたら教えて下さい。
履歴書何かに「趣味」の欄ってよく見かけますよね？ コーヒー豆を自家焙煎するところからやっていますし、 アレンジドリンクなども興味があり色々試しています。 十分趣味と言えると自分では思っているのですが、 履歴書やプロフィールに書くうまい言葉が見つかりません。 得に履歴書を書かなきゃいけないわけでは無いのですが、 うまい言葉が無くもどかしいので、 何か良い言葉は無いものかと思い質問しました。（「茶道」みたいに一言で分かるような言葉） よろしくお願いします。　
いちご水というものを作りました。 冷凍ラズベリーと同量の氷砂糖を密閉瓶に保存し、 砂糖が溶けてラズベリーからでた果汁と混ざったら 炭酸等で割って飲む、という代物なんですが、 レシピには保存方法も‘冷暗所で’としか明記されておらず、 漬け込む間も、砂糖が溶けきった後も冷蔵庫に入れないで 保存が出来るものなのか、瓶は都度開けるものなので どれぐらいもつのかが判断出来かねています。 加熱した果実の砂糖漬けでは同様の質問を検索出来たのですが、 非加熱の物で自分の求める回答に辿り着けませんでした。 どなたかご教授頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
エスプレッソやカフェモカなどの上の方が泡立ってるのは、なぜなんですか？
そろそろ暑い季節で、時折無性にカルピスが飲みたくなるのですが、そういえば大昔［3-40年前］はカルピスは結構高価でおいそれとは飲めなかったので、巷ではカルピスににた５倍に薄めて飲む酸っぱい　そして半額近い価格の乳製品が農協系購買店で売られていたのを思い出しました。カルピスに比べて多少甘ったるくて、多少色もどんより濁っていたような製品でありました。 カルピスのように紙包装もなく、茶色の720ML入りであったと思いますが、名前も含めてまだ売っているなら飲みたいものですので、知られていた方おられたら情報お願いいたします。 尚住んでいたのは福岡でしたが、確か関西の会社で農協系で売られていたのでそれなりの全国区メーカだとは思えます。
アイス・コーヒーを豆からひいて、淹れてもなかなか美味しく出来ません。なにかコツがあったら教えてください。
カルピスってどこの国でも売っている物なのでしょうか？ アメリカ人に詰め合わせを送ったら喜ばれるのかな？ ちなみに20代女性牛乳好きですが…
なぜ自動販売機にはアルミ缶とスチール缶があるのでしょうか。 それぞれのものにする理由があるのでしょうか？
よく食事の時や運動の後などにミネラルウォーター(以下水)を飲む人がいますが、なぜお茶やスポーツ飲料等ではなく水を飲むんでしょう？ 運動の後は甘いものが嫌とか無駄なカロリーを取りたくないとかお茶は運動後は合わないというのはまだなんとなくわかりますが、食事のときや単にのどが渇いたときなどに優先して水を飲むOR買う人が気になります。 その他の飲み物は除外してもなぜお茶ではなく水なんでしょう？ カロリーは変わっても特別なお茶で無い限り生きてるだけで消費するようなカロリーですし、値段もほぼ同じ。下手したら水の方が高い場合もあります。 最近の健康水という宣伝で惑わされているように思います。昔は水なんて自販機であまり見かけませんでしたし。 私は水なんて水道水と大して変わらず、むしろお茶の方がビタミン○などが少しかもしれませんがあるのでずっと健康的だと思っている人間なので不思議です。特に水を批判しているわけではありません。 水を優先して飲む人はどういう考えで飲んでいるんでしょうか？ 水派の方意見お願いします。
実家の母が作った梅ジュースの原液を分けてもらいました。 青梅に蜂蜜で作った梅ジュースです。 家に帰ってからふと気がついたのですが、 瓶の底に白い沈殿物がかなり沈んでいます。 スプーンで混ぜてみると舞い上がります。 これは梅のかけら？それとも蜂蜜が結晶したものでしょうか？ ひょっとしてカビ？とも思ったのですが、 カビなら底に沈まないですよね？ 使った蜂蜜が少しだけ結晶しかかっていたものを使用していたので、 おそらく溶けきらなかった蜂蜜の結晶なのだろうとは思うのですが、 子供にも飲ませようと思っているので、カビだとちょっと…。 私自身はまだ梅ジュースも梅干しも作ったことがないので、 梅ジュースにカビが生えるという状態がどういったものなのか全く分からないので、判断しかねています。 このまま飲んでも大丈夫でしょうか？
近くの林道に名水なる水が涌いています。オフロードバイクで楽しみながら３～4リッターの特大ペットボトルで持ち帰ろうと思います。冷蔵庫保管と室内保管では夏場はそれぞれ何日もちそうですか？市のたて看板には水質検査は飲用可と表示されています。難しい質問と思いますので、最終判断は自己責任でしますので、沢山のご意見をお願い致します。
父がコーヒー大好きなので、父の日にプレゼントしたいと思いました。 しかし、私はコーヒーをあまり好きではなく飲まないのでお店を知りません。 東京の日本橋から行きやすい範囲でおいしいコーヒー豆を売っているお店を知っている方、教えてください。 カップなどの小物は必要ないので、「豆」のお勧めのお店を知りたいです。 予算は５０００円です。 送料はかかってもかまわないので、送ってもらえるお店がいいです。 どうか、よろしくお願いします。
　主人がコーヒーが大好きで、冬はホット、夏はアイスを携帯マグに入れて出勤しています。 　 　で、そのアイスコーヒーの作り方ですが、私はボウルに氷水を張ってその中に入れたハリオの耐熱ガラスに抽出して作っています。 　ただ一般的なアイスコーヒーの作り方を見ると氷を張った容器にダイレクトに抽出という形式が多いし、 メリタやドトールでアイス用の抽出器も市販されているのでそっちに変えようかと思っています。 　 　そこで問題なのが氷です。抽出用の水は浄水器に通したものを沸騰させて使っているのですが、 冷蔵庫の説明書に製氷機には水道水を入れて下さい。と書いてあるので氷は普通の氷なのです。 それを大量に使うとなるとかなり抵抗があるのですが・・・。 　やっぱり氷を買って（もしくは製氷機の氷でも大丈夫？)ダイレクトに作るべき？。 それとも今までの作り方（周りを冷やす式）で大丈夫なのでしょうか？。アドバイスを頂けないでしょうか。 　 　出来れば過去でも短期でも良いのでコーヒーとかかわる仕事をしていた方に答えて頂けると嬉しいです。 　尚、耐熱ガラスといえども割れるので危険！！というのは承知していますし、 主人は水出しは嫌いです。あくまでもどっちの作り方を薦めるかのアドバイスでお願いします。
先週の日曜日に 米酢と、ネーブルオレンジ、紅茶の葉、氷砂糖で 果実酢を漬けました。 サイトでは『一週間くらいで飲める』とあったので 瓶を覗いてみると、 白っぽく濁りがありました。 これは、失敗なんでしょうか？ それとも果実酢と言うのはこんなものでしょうか？ 始めて作ってみたので良く分からないんです・・・
父の日に感謝をこめて高級なお茶をプレゼントしたいと思ってます。 ただ私はほとんどお茶を知らないので、どれが高級なのか（高級店や老舗も知りません)ので、詳しい方いましたら教えてください。 横浜～東京でお茶専門の老舗とかありましたら教えてください。 もしくは通販でも購入できるのであれば、最高級のお茶とか知っていましたら教えてください。 よろしくお願いします。
４～５日前に開封した牛乳を室温(18度～)に１日放置して、再び冷蔵庫に入れていたのですが… もし、痛んでいてお腹を壊した場合、この牛乳を飲んでから何時間くらいで症状がでるものですか？ 飲料なので、比較的すぐ症状がでますでしょうか？ と言いますのも、私は勿体無いですが常温放置してしまったし捨てようとしたところ、旦那が「別に平気。お前は神経質」と再保存して、息子と飲んでいたのです… ちなみに、加熱しても分離はしなかったので、とりあえずは大丈夫と思って良いでしょうか？ 自分でも神経質な質問かと思いますが、回答よろしくお願いします。
冷蔵庫中にお茶を作って２L容器に入れてあり、口をつけずにコップに移し飲んでいるのですが、 何日くらいまでなら飲んでも大丈夫でしょうか？
質問です。 １日置きにスタバに行ってタンブラーで３２０円のドリップコーヒーか ３５０円のラテを注文して ２～３時間ぐらい読書で粘るんだけど そんなに居座って店的に迷惑でないでしょうか？ あまりにも頻繁にいくものだから店員さんから顔を覚えられていて 「いらっしゃいませ」「こんにちは（こんばんは）」「ありがとうございました」って挨拶をされなくなったもので 嫌がられているのではないかと不安で・・・。
紀文の豆乳系飲料の1Lパックについて、注ぎ口がキャップを差し込む方式になったのですが、とても注ぎにくいです。以前の注ぎ口(および他社製品の注ぎ口)は、残りの豆乳量に従って注ぐ際の角度を調整してうまく空気を逃がせば、ゆっくりとはいえ飛び散らずに注げたのですが、新しいタイプは、1回注ぐのに何度も飛び散ってしまいイヤになります。なにかうまい注ぎ方がありましたら、教えていただけないでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
夫の便秘解消のために、 野菜ジュースを作ろうと思います。 便秘解消が目的なので、 搾って作る生ジュースではなくて、 繊維も含めて飲むファイバージュースにしたいです。 美味しく飲める、お勧めの材料の組み合わせと、 分量を教えていただけたらと思います。
低脂肪牛乳がほんのりと甘い（私だけでしょうか）のはなぜなのでしょう？？。
マクドナルドのコーヒーは、おかわり自由ですか？？昔、おかわりできたような記憶があるのですが。。。
天然炭酸水が好きでよく飲んでいるのですが、天然と表記されているものの中でも、原材料名の所に、水のみと、水・炭酸　という表記と２つに分かれます。 天然発砲なのであれば、炭酸という表記がなくてもいいように思われますが、なぜ炭酸と表記されるのでしょうか？ ラベルを見ただけで、天然発砲のものと、人工的に炭酸を入れているものの区別がしたくて質問させて頂きました。 また、人口的にいれている炭酸とは、重炭酸塩の事なのでしょうか？？
実家に古くからのお茶の木があります。昔は家でお茶を作っていたようです。今は道具もないので緑茶を自宅で作るのは難しいでしょうが、番茶でも自家製のができれば作ってみたいと思います。 ネットで「番茶　作り方」で検索をかけても、いれ方や何々番茶といったようなアレンジのし方についての記事がほとんで、番茶そのものの作り方に出会えませんでした。 自分で特別な道具がなくてもできる方法を教えていただけませんか？
始めに　邪道であることは重々承知していての質問です。 フレンチプレスを知人からいただき、いれ方は調べたので理解しました。 さて、 たとえば２カップ用のプレスしかないときに４人居る場合 豆を二倍入れて濃いコーヒーをいれ　出来あがったら カップに半分のお湯と　この二倍濃い？コーヒーを入れる と言うのは　どのくらい不味いものなのでしょう？ 二回に分けていれれば良い事は判りきっているのですが なにぶん、一回目と二回目の間の間延びした時間が絶えられないもので・・・ 二人は飲んでいるのに　あとの二人は・・・ ４分もかかるんですよねぇ？ すみません。 邪道！怒りすら覚える！！と言うほど　いけないことでしょうか？
ダイエーでは最近見かけなくなりました。 カロリー０でないやつはもう売らないのでしょうか？ 世の中はカロリーを気にする人だけが 生きているわけじゃないのに…
野菜ジュースは、PETボトル入りと、紙パック入りのものが売られていますよね。　内容量の表示は、確か記憶では、PETボトルはグラム、紙パックはミリリットルだったと思います。　また、PETボトルは常温保存、紙パックは冷蔵で売られていて、賞味期限も違いますよね？ これって、何が違うんですか？　法律的にはどういう分類で、ジュースの成分や、処理の仕方が違うのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、お願いします。
いつもお世話になっています。 スターバックスの商品が今、コンビニでも購入できますが、私が探しているのは、小さい缶の「 サントリー スターバックス ダブルショット エスプレッソコンパーナ140g缶 」なのです。 去年の冬ごろ、よくファミマで購入していたのですが、最近、見ません。 友人にあげたくて、心当たりの方、教えて下さい（＞＜）
こんにちは＾＾ 見てくださってありがとうございます。 アイスコーヒーについての質問なのですが、 去年までアイスコーヒーのボトルを会社で購入していましたが、経費節減ということで、自力で作成して・・・ という形をとっています。 今は、豆から落として、それを冷やして、アイスコーヒーとして出しています。 保存は大体２日ほどです。 でも、コーヒーに酸味がでていて、おいしくない。やアイスコーヒーのボトルも予備で購入しているのですが、ボトルの方を飲み始めた方がいたりで、困っています。 (1)水出しでもいいので美味しいアイスコーヒーがあったら、教えていただきたい。 (2)アイスコーヒーの保存方法（専用の保存ポットの紹介から、保存期間）など。 なんでもいいので、教えていただきたいです。 お客様にもおだしするものになりますし、経費が月１万円の節減になるので、ぜひ教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします～！！！！
スターバックスでのアルバイトを考えており、ＨＰで調べてみると新しく「東京駅北口店」が出来ることがわかりました。しかし詳しい所在地が載っていませんでした。 東京駅は広いので北口といっても色々あると思うのですが、どのあたりに出来るのかご存知の方、（工事中なのを見たことがある！など）教えていただけると助かります。
寝る前に1時間程度本を読んだりネットをするのが趣味なのですが、その時飲む飲み物で何かいいものはないかなと探しています。 自販機等で手軽に入手でき、太りにくく、それなりに味があり、寝つきの悪化を招かないものというのが希望です。 冬にはホットミルクを飲んでいましたが、さすがに今じゃちょっと季節はずれかなという感じです。 何かちょうどいいものがあれば教えてください。
東京都内で、コーヒーカップ・ティーカップにこだわっている喫茶店を知っていたら教えて下さい。できれば新宿・渋谷あたりで。 最近「カフェ」はやたらと多いのですが、悲しいことに、カップにこだわった店はほとんど見受けられません。 ノリタケ、ウェッジウッド、ロイヤルコペンハーゲン等、綺麗なカップでコーヒー・紅茶を出してくれるお店があれば教えて下さい。
お茶を、冷茶として作りおくために、毎朝1・5リットルほど作って冷やしています。先日、朝、作り置きしたのを、保存ボトルに詰め替えずにお茶っ葉が浸かったまま長く放置してしまいました。 特に味も変わらないのでそのまま夜飲もうとしましたが、タイトルにもあるように、「お茶を長く放置したものは毒の成分が出ていて、体によくないので飲まない」と以前聞いたことを思い出して、とても気になりだしました。どなたかご存知ありませんか? ちなみに、作り置きの1・5リットルと言うのは、急須に何度も分けて作るのでなく、1・5リットル入りのお茶サーバーで、熱湯でなくお湯を少し冷ましてから一気に作るものです。お茶の葉を包む袋は使用していません。よろしくお願いいたします。
毎日飲むので安くインスタントコーヒー飲みたいです。 近くのスーパーでは安いお店でAGFインスタントコーヒー詰め替え用が658円で売られてます。 通販など見ましたがこれより高いようです。 他に安く買える情報あったら教えて戴けませんか。 安く買えるなら他のブランドでも良いですけど。 よろしくお願いします。
最近流行の「糖質・カロリーゼロ飲料」ですが、、 糖類を使っていないそうなので、糖尿病の人が飲んでも問題無いので しょうか？ コレステロールなどに気を使っている人にも安全な飲み物なのでしょ うか？？ 結局代わりの甘味料が入っているから、やはり糖尿病の人などは飲ま ない方がいいのでしょうか。。 「糖質・カロリーゼロ」を字面どおりに受け取って、がぶ飲みしてい る人がいそうな気がしてます。（自分もちょっと誘惑されます）
コーラの５００ml缶ですが、あの量を最後まで美味しくいただける方はいらっしゃるのでしょうか？？ 缶なので、保存できず、いつも悩んでしまいます。
　日本語を勉強中の中国人です。友人から「宇治玉露玄米茶」という贈り物をいただきました。開封してみたら、お米みたいなものと茶の葉が混ざっているようです。入れ方を教えてください。その中のお米は食べられますか。 　また、質問文に不自然な日本語の表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
1Ｌの四角い紙パックの（牛乳パックの様に上が山の形になってないもの）業務用飲料ってどのような所に行けば売っていますか？普通に行って買える所限定です。問屋などを除く… よく飛行機の機内サービスやイートインスペースで見るパックからコップに注いでくれる紙パック飲料のことです。
喫茶店（コーヒー専門店）のメニュー開発に携わる事になりました。 今まで、喫茶店などに関わる仕事をしていなかったので、 正直、どう開発したらいいものか、困っています。 喫茶店だけでなく、カフェ業界において、 季節に応じた新メニューなどメニュー開発を担当される方は、 どうやって新しいメニューを作り上げられているのでしょうか？ 業界誌で、そういうトレンド雑誌があるのでしょうか？ みなさんどうされているのか、教えて下さい。
このペットボトルは何の商品のペットボトルなのか分かる方いらっしゃいますか？？ 青で画像では分かりにくいんですが上の方にヤシの木の柄があります。 よろしくお願いします！
現在ウォーターサーバーを検討中です。 いろいろ調べているのですが、サーバーのサイズ、電気代などを考え、Mizの樹が候補にあがっています。 ただ、実際に利用している方の声が聞けない状態ですのでご存じの方がおみえでしたら教えてください。 電気代に関してはかなり安いと思うのですが実際どうなのか、水について、注文方法などなどお願いします。
お茶について全く素人の者です。 お茶の「玉露」について色々教えてもらいたく思います。 (1)まず、玉露とは何ですか？ 　ネットで調べてみても何だかはっきり分かりません。 　緑茶の種類の一つでしょうか？ (2)ペットボトルで売られている有名な緑茶（伊衛門、お～いお茶、生茶など）には玉露は含まれていないのでしょうか？材料名には「緑茶」としか書かれていません。 (3)当方、訳あって玉露入りのペットボトルのお茶を探しております。有名なメーカーのものでは存在しないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
墨田区で美味しいコーヒーを買えるお店を探しています。 以前は神奈川に住んでいて、近所に自家焙煎のコーヒー豆屋さんがあったので重宝していたのですが、最近こちらに越してきて近所の様子がまだよくわかっていません。複数の大手チェーン店のコーヒーを買っているのですが、煎りが浅すぎたり深すぎたりでどうもしっくりこないんです。
Kalitaのミニミルを使用しています。 豆の挽き具合を調整したいのですが、説明書を紛失してしまい方法がわかりません。 ミルのどの部分をどのように調整すればよいのか、もしくはそうした内容が紹介されているサイトなどがありましたら教えて下さい。
教えてください。 先月、デロンギ社製のドリップコーヒーメーカー（CMB6）を購入しました。 この機種はペーパーレスフィルター使用というのが一つの特徴です。 ですが、コーヒーを飲み終わろうかという時点で、カップの底に黒い沈殿物が毎回コーヒーを淹れるたびに溜まっています。 このメーカーの限界なのか、それとも一般的なペーパーレスフィルターの性能がこの程度なのかはわかりません。 私はこういうのが嫌いなので、今現在はペーパーフィルターを使用して、このコーヒーメーカーを使っています（元々併用可能）。 デロンギ社特有の問題ですか？ それともペーパーレスフィルター特有の問題ですか？ http://www.delonghi.co.jp//product/index.html
スターバックスでジャバ チップ フラペチーノを購入するとします。 無料で増量できるのは何がありますか？ そういうのは、複数の種類増量もいいんですか？ ホイップを無料で増やせる事だけわかっています。 このメニューに限らずですが、色々増量しまくったりして、 カップからあふれそうな量になった場合は ドリンクを減らすなどして調整するんですか？ あとスタバHPのメニューを見て思ったのですが、 ココアはホットの場合のみホイップが乗るとあるのですが、 ホットココアでエクストラホイップでも無料ですか？＋５０円ですか？
どこのタピオカ屋さんでも最後に必ず『ストローをさしてもよろしいですか？』と言われます。 別に勝手にさしてもいいのに何故きかれるのでしょうか。 ご回答お願いします。
コンビニやスーパーなどで売っている２Ｌ位のペットボトルの水を使い 簡易的なウォーターサーバーを作りたいのですが… (お湯や水ではなく常温でOK) キャップを付け変えて、取っ手？みたいなのを捻れば出てくる ようなキャップが欲しいのですが、そういった商品を見た事が ある方、いらっしゃいますか？ もしあるのであれば、購入したいです。 よろしくお願い致します。
ここ何年かで愛飲しているコカコーラ社の炭酸飲料の炭酸が激減してるように感じます。 ファミレスやマンガ喫茶などのドリンクバーは同じコカコーラ社のものでも喉が痛くなるくらい炭酸があっておいしいのですが、缶やペットのコカコーラやシンジャーエールは炭酸が少なすぎて砂糖水みたいで気持ち悪いです。 家庭でもドリンクバーのように炭酸のきついものを飲みたいのですが何かいい商品はないでしょうか？ もしあったら教えてください。お願いします。
ネットで『好きな炭酸飲料』というのがあったんですが、その中でなつかしい「メローイ○ロー」が入っていて、大変懐かしく思い、昔飲んだのに消えていったジュースの名前が知りたくなりました！ たしか、中国地方で1992年ごろに販売されていた『洋ナシ味の炭酸ジュース』なんですが、350ml缶より小さい缶で売られていたような気が・・・ どなたか知っていたら教えて下さい！！
カルピスみたいな原液を水で希釈するタイプの飲み物で、子供にぴったりなおいしくて健康的にも期待できる飲み物を紹介してください。 なるべく手軽に購入できるものがいいですが、身近でなくともネットで買えるならどんどん教えて欲しいです。
友達から、ウーロン茶は女性の体に良くないと言われました。これって本当なんですか！？
よくミネラルウォーターを利用していますが、いつもスーパーやコンビニで買うと重いし高くついて困っています。 家庭でも設置できるウォーターサーバーというものがあると言うことを知り、利用してみようかなと思っていますが、どこがいいんでしょうか？ 出来るだけコストが安く済んで、天然水などを美味しく飲めるところがいいです。 よろしくお願いします。
お酒とは行きませんが、何か普段の緊張を解きほぐしてくれるような、リラックスできるお茶ってないですか？ また、お茶専門店でそのようなものってありましたら教えてください。 禁酒を医者に言い渡され、お茶を飲もうと思っています。
スタバなど、店員に座席を案内されない喫茶店の場合、 コーヒーを注文して、受け取ったものの、いざ座席を探したら、席が全く空いてなかったという事態に陥ることはあるのでしょうか？ 特に友人と二人で喫茶店に入ったときなど。 もし、座席が空いてなかったということになった場合は、席が空くまで立っておくしかないのでしょうか？ すぐに座席が空けばいいですが、空かないこともあるでしょう。 皆さんは毎回確実に自分たちが座れることを確認してレジに並んでいるのでしょうか？ そうなると、現在の空席の数とレジに並んでいる客の数を把握しないといけないから大変だし、座れるかどうか微妙な混み具合だと、入るのを断念しないといけないですよね？ 皆さんはどうしてますか？ 座席を確実に確保する方法としては、 まず先に盗まれても困らないような自分の持ち物を席に置いて、座席をキープ。 その後レジに並んで注文をするというやり方があると思うのですが、これはひどいマナー違反になりますか？ それとも、こういうスタイルのお店では、このように席を取ってからレジに並ぶものなのでしょうか？ このやり方だと、席をキープせずに先にレジに並んでいた他のお客さんの席を横取りしてしまうのではと心配です。 私は男なのですが、まだ正式に付き合っていない女性とデートでスタバなどの喫茶店を利用する場合、「座席を先にキープする」という行為は相手に悪い印象を与えてしまうでしょうか？ 可能であれば、あまり混雑していない他の店を探したほうがいいでしょうか？ また、明らかに空席よりもレジに並んでいる客の数のほうが多い店などは、テイクアウトができると見て間違いないでしょうか？ スタバやドトール、英国屋などのチェーン店は全てテイクアウトができる。個人でやっているような店はテイクアウトができないと考えていいですか？
今晩は 前から疑問に思っていた事です 紙パック（200ｍｌ以下）のジュースにはストローが付いていますが ストローの袋には「いやな音がしない」や「不快な音がしない安心設計」等の文字が記載されています。 ストローを完全に引き伸ばした際の音だと思われるのですが、私は何とも思わず、ストローが縮まない様ロックするのだから当然と思ってますし、嫌な音だとは思ってません。 そんなにこの音を嫌う人が大勢いるのでしょうか？
急冷の方法ではなくて 水を張ったバットに、急須を入れて、冷まし、 保存するアイスティのおいしい作り方を ご存知のかたがいらっしゃいましたら、 教えてください。よろしくお願いします。
以前、ロスに行った時に韓国人の子から薦められたコーヒーの味が今一度飲んでみたいです。 今までに飲んだコーヒーの中で一番だったと思います。 ２年くらい前のことなので詳しい味は忘れてしまいましたが、とても感動！！したのは覚えています。 たぶん・・・ ＩＧＵＡＣＵというメーカーの『ＡｍｏＣａｆｅ』というものだと思います。 友達が言うに、 *　韓国では高級品で高価なもの *　ロスの韓国食品専門のスーパーで低価格で販売していて購入した 当時、探す時間がなくて手に入れることができませんでした。 どなたがご存知の方がいらっしゃったら、国内で購入可能か？ もしくは、どこか国で見たことがあるというような情報がほしいです。 よろしくお願いします！！！
紅茶の種類、その紅茶に合う飲み方（淹れ方）などが分かる素人向けの本を探しています。 金額は出来れば２０００円以内がよいのですが・・・。 ご存知の方は教えてください！
来月、久しぶりに会う大学時代の友人と新宿でお茶します♪ （新型インフルエンザが上陸してたら中止の予定です） 新宿は居酒屋のイメージが強く、お茶を飲んだ経験がないのですが、実際に行ってよかったもしくはここがいいよと人から聞いた喫茶店・カフェがあれば、ぜひ教えて下さい。珈琲、紅茶、ジュース等飲み物・ケーキ、マフィン等食べ物にこだわらず教えてもらえたら嬉しいです。（スタバ等チェーン店は除いて）ちなみに30代女性二人です。 よろしくお願い致します。
喫茶店同レベルのおいしい珈琲の入れ方を教えて下さい。 有名な自家焙煎の喫茶店に行き、目の前で、グラインド（豆挽き）、ペーパーフィルターによるドリップを観察しています。 帰りに、同じ豆といわれている焙煎済み豆を購入して自宅で、グラインド（豆挽き）、ペーパーフィルターによるドリップを行いますが同様な味が出ません。　入れ方の差になるのですが、何を注意すればよいのでしょうか？ 味の差として、喫茶店の場合は、珈琲の香りがあります。一度この差をマスターに聞いたことがあるのですが、香りは時間で抜けると教えてもらいました。しかし、ドリップ後すぐ飲んでいますのでやはり別の箇所で入れ方に問題があるのかもしれません。 一点の懸念として、電子ポットを使っており清潔にしていてもお湯自体にどうしてもお湯のにおいがしているようです。 また、豆の量は、10～12g/一杯にしているのですが、15g/一杯程度にして大きめの荒挽きで早いドリップをすればよいのでしょうか？ 私は、通常の荒挽きで遅いドリップです。 以上
あまり変にこだわりを持ちたくはないのですが、ティーセットはどんな形のものが紅茶をおいしく淹れることができますか？もしくは紅茶を淹れるのに適していますか？教えてください。
ティーバッグの紅茶で、素晴らしく美味しい紅茶を淹れることはできますか？おいしい淹れ方も教えてください。
私はよく抹茶を買うのですが、 缶の蓋を開けると袋に抹茶の粉が入っていますよね?? 抹茶を保存する時には、 袋の中から缶に中の粉を移して保存しても問題ありませんか？ それとも使うたびに袋から使用する分だけ使ったほ それとも使うたびに袋から使用する分だけ使ったほうがいいのですか？
東方美人茶、凍頂烏龍茶は水出しできますか＆美味しく飲めますか？ 文山包種と鳳凰単そう（←字が出ませんでした）は水出しでも美味しいと聞いて 作ったことがあるのですが、上記２つのお茶はどうでしょうか？ 茶葉がたくさんあって夏もたくさん飲みたいと思っています。 熱いお湯で出して飲むほうが美味しいのかもしれませんが＾＾； どなたか分かる方教えてください。
やかんで茶を美味しくつくる方法を教えて下さい。 やかんに沸いた湯にティーバッグを入れる方法ではなく、お茶の葉をつかって美味しくつくる方法です。 やかんには茶漉しがついていなくて、どうやって茶葉を煮出せばよいのか分かりません。茶漉しを買ってきても、茶漉しの底面が湯に届かず煮出せません。 やはり急須でつくるしかないのでしょうか？
福岡の八女から引っ越してきた同僚が、小学生の頃給食で食べていた抹茶ムースがおいしいと言っていました。 ここでお聞きします。 この八女の抹茶ムースとは市販されているのでしょうか? そうであれば、彼へのサプライズプレゼントとしたいのですが、、 ぜひお教え下さいませ。
コーヒー専門店（チェーン店を除く）を探しています。 場所は、新宿区、渋谷区、世田谷区、武蔵野市でお願いします。 コーヒーのジャンルはエスプレッソでもドリップでも何でもいいです。
京都を訪れた際、「イノダコーヒー」 のおいしさにはまってしまい、 お取り寄せコーヒーにこっています。 最近では京都「小川珈琲」や神戸「にしむら珈琲」など 知人に教えていただいた珈琲を取り寄せて 楽しんでいます。 珈琲に目覚めたのが最近なので、 味覚も知識もまったくの初心者なのですが、 色々飲み比べるのが楽しみになっています。 おすすめの珈琲がありましたら教えてください。
自然のニーム（インドセンダン・ノニ）の製茶方法について 教えてください。 ■教えていただきたいこと ※ニームの具体的な製茶方法を教えてください。 　家庭レベルの原始的な方法で製茶したいと考えています。 　また、できるだけ本来の成分を生かす方法を希望しています。 ※包装して保存したいと思っていますが、 　その過程で注意することがありますでしょうか？ 　（海外在住なのですが、現地は日本よりも湿度が高いので、 　　カビが少し心配です） ※煮出した場合、成分の一部は消えてしまうのでしょうか？ 質問は以上になります。 よろしくお願いいたします。
ドリンクバーのマシンは通常、原液と水か炭酸水を 混ぜているんですよね？ ということは１００％果汁のジュースにはならないと 思うのですがどうなんでしょう？ 濃縮還元だから？ でも２００％果汁になんてできるのでしょうか？ 一度飲んでみたいものですが。 ご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
明日の夜、友達と新宿のスターバックスで会う予定なのですが、南口から行きやすく、長居出来そうで、広めの店舗をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 私が調べた中では、サザンテラス店なのかなと思ったのですが…。 明日のことなので、なるべく早めにご回答いただけると嬉しいです。
コンビニなどで買える１リットル１００円のジュースなんですが 他のペットボトルのジュース等と同じように常温で長期間保存 することは大丈夫なんでしょうか？
あっさりしているので低脂肪乳を良く買いますが、 100円ショップの物は100円、コンビニの物は200円以上します（もちろん銘柄は違います）。 何故こんなに値段が違うのでしょうか。 牛乳の質の違いですか？ 牛乳は週3本は消費するので、おやすいに越したことは無いのですが。
いつもお世話になっております＾＾ つまらない事ですが、ふと気になったので質問させて下さい。 旅行等で飛行機を利用する際、オレンジジュースが好きなので必ずお願いするのですが…日系でも外資系でも『氷』が入っていない場合が多い気がします。 なので、いつも先に「氷多めに入れて下さい」とお願いしています。（キンキンに冷えた飲み物が好きなもので＾＾；） オレンジジュースに氷を入れないのは、 (1)氷抜きのオレンジジュースを好まれる旅客が多いから。 (2)氷を入れていると、手間がかかるから。 かなぁ…と自分なりに考えたのですが、真相はどうなのでしょうか？ もしご存知の方がお見えでしたら教えて下さい。お願いします。
ブルーの箱にカルピスみたいな味のジュースが入っている、ブリックのジュース知りませんか？ 同じシリーズに、茶色のブリックのコーヒー牛乳、あとピンク？のフルーツ牛乳のようなものなどありました。 虹のイラストが描かれていて、ブランド名が大きくアルファベットで書かれていたような記憶があります。昔は80円くらいでした。 最近、見かけないので、どうなったか気になっています。
ダイトーの、miuというミネラルウォーターではレモン、 キリンのボルヴィックでは、レモン・ピンクグレープフルーツがありますが ピーチ・アップル・パインの、ミネラルウォータはありませんか？ しっていたら教えてください＾－＾ レモンやグレープフルーツは苦手で… かといって、なにもないお水も苦手なのです。
かなり昔で場所も覚えていないのですが、はじめてコーヒー専門店で飲んだブルーマウンテン（1000円ぐらい）の美味しさが忘れられません。 コーヒーは時々ドトールやドンキで豆を買ってきて、家で飲んでいます。 ふと思ったのですが、コーヒー豆には「元々美味しい豆」ってあるんでしょうか？ 豆の鮮度や挽きたて＆淹れたての香りはあると思うのですが、それとは別な「豆のランク」のようなものはあるんでしょうか？ あるとしたら、「上質なコーヒー豆」はどこで手に入りますか？
例えば、ダーツのできるレストラン、ゴルフのできるレストラン、その他何か遊べるおもしろいレストランはありますか？ 別に新宿限定ではなくてその周辺なら大丈夫です。 教えて下さい。
長年使った急須[常滑焼）の中に張ってある網が黒くなっており、お茶を入れるとお茶本来の味とは違う味がするように思います。網は破れてはいないので、新品のようにまたおいしく入れられる方法があれば教えてください。ハイターのような漂白剤を使うと香りが残るのではと思いやってみていないのですが。
一人暮らししていて移動手段が自転車しかないので飲み物を 箱買いできなくて節約できないでいます。 こうなったらネットで飲物の箱買いをしようと思うのですが、安く売ってるサイトありますか？ amazonが無難ですか？
仲のよい学生時代の友人（男性）が転居してしまうため、何かプレゼントをしたいと考えています。 彼はコーヒーがとても好きなのでおいしいコーヒー豆か、なにかコーヒーグッズをあげられたらと思うのですが私自身コーヒーをあまり飲まないので、どのようなプレゼントを選べばよいか悩んでいます。 予算1万円程度で、なにかよいものはないでしょうか？ 都内でおいしいコーヒー豆を扱っているお店や、コーヒーを入れるとき、飲む時にこれがあれば嬉しい！というコーヒーグッズがあれば教えて下さい。 ちなみにコーヒー好きということでコーヒーメーカーやミルなどはすでに持っているようです…
スチームミルクや、カフェラテの泡が大好きです。 家庭で作れるんでしょうか？ 特殊な機械はないです。
どくだみ茶にする。どくだみのお茶を作るには、一般には、乾燥させてせんじて飲むらしいですが、生葉のままで煎じて飲んでもよろしいでしょうか。どくだみ茶の作り方を教えてください。
炭酸のジュースの効用的な物についていろいろ聞いたことがあるのですが本当かどうか教えてください。 (1)運動前に飲んだら何か医学的な理由でよくないとか (2)運動後に飲んだら筋肉の疲れが取れてよいとか (3)炭酸水を飲むと頭にいいとか 本当ですか？
スターバックスや、タリーズ、ドトールなどの沢山あるカフェについて質問させていただきます！ カフェに行くといろんな種類のドリンクがありますよね、正直なにがどう違うのかがよく分からないんです＾＾； ・カフェモカ ・カフェラテ ・カプチーノ ・マキアート ・カフェオレ ・ソイ・ラテ ・フラペチーノ ・エスプレッソ などなど・・・沢山ありますが、例えばカフェラテとカフェオレの違いなど・・・＾＾； くだらない質問ですみません！　いつもカフェに行くと沢山ありすぎて悩んでしまうんです！ 違いが載っているサイトなどもありましたらよろしくお願いします！
コーヒーがあまり好きではなく、 豆乳が大好きで、 スタバでは ソイラテを頼んでいました。 しかし、最近、 スチームミルク、いわゆるホットミルク があることを知り、 それをプラス50円で 豆乳に変更して頼んでいます。 つまり、豆乳をあっためただけってやつです。 これって、 そうすると、 ソイラテと同じ値段になります。 原価で考えると、 豆乳のスチームミルクって スタバのうりであるコーヒーが 入ってないので、 損なんでしょうか？？？
お世話になります。 ネット購入（できれば楽天）可能な、おいしい日本茶のティーバッグはありますか？ 私は現在海外に住んでおり、間もなく家族が遊びに来るのですが 近所に住む子育てに奮闘中の友人（日本人）が「ベビーがお昼寝している間にささっと作って飲める おいしい日本茶のティーバッグってないかなぁ。」と言っているので 家族に頼んで持って来てもらいたいのです。 こちらでもアジア系スーパーで日本茶のティーバッグは売られていますし スタバでもgreen teaを飲むことはできるのですが、味が・・・かなりイマイチなので・・・。 また、急須でいれるお茶が一番なのも承知なのですが、友人は慣れない育児で 大変らしく、洗いものを増やさないためにもティーバッグを希望しているのだと思います。 どなたか、お勧めのものがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
なかなか美味しいコーヒー豆に巡り合いません。モカの酸味あるのとか、あとは炭火のような香ばしいコーヒーが好きです。また、レストランでillyをよく飲みますが、割と好きです。illyは1個づつつかいきりのパックがあって今度購入してみようと思ってるんですが、これはエスプレッソなのでしょうか？レストランで飲むのはエスプレッソではないと思うんですが、、。たとえエスプレッソでも多めのお湯で作れば大丈夫でしょうか？ご存知の方お願いいたします。 また、美味しいコーヒー豆ご存知の方おりましたら教えてください。銘柄と豆の種類（？）をお願いいたします。
コカコーラゼロは本当にゼロカロリーなのでしょうか？、なにかカラクリはないのでしょうか？。
デカいサイズのペットボトルのコーラをいつも買うんですが、すぐに飲みきれないので、飲みきれないとき、どのくらい経ってから捨てるか迷います。キャップを空けてからどのくらい持ちますか？
アレルギーで、乳製品とかんきつ類を食べることが出来ません。 こちらは趣味の問題ですが、炭酸飲料や人工甘味料は苦手です。 そのため、近頃飲むものがお茶かりんごジュースといった感じになってます。 少々飽きてきたので、何かジュースを混ぜれば新しい味わいになるかと考えています。 家で作ってすぐ飲むようなものでなく、家で作って外で飲むつもりでいます。 何か面白い組み合わせがあったら教えてください。
水出しコーヒー専用のポットを買いました。 使う豆は深煎りで中細挽きを推奨、とのことなので、 スーパーに行って探したんですが、どれを見ても 挽き方は表示してあるものの、焙煎の具合については 書いてありません。 深煎りかどうか、どこを見ればわかるのでしょうか。
今片思い中ですごく大好きな子がいるんですが、 その子と話している時にキャラメルラテやキャラメルセーキ がすごく好きということを聞きました。 でも、コンビニなどでは期間限定発売であったり なかなか飲みたい時に飲めないそうです。 そこで、どうしてもその子にキャラメルラテや キャラメルセーキを買って、あげたいんですけど その子の言うとおり、コンビニやスーパーで はなかなか見つけることができません。 インスタント（湯を入れてつくるやつ） でもいいからどうしてもあげたいんです。 見つけたいので質問させて頂きました。 キャラメルラテ、キャラメルセーキについて 何か知っている方、よろしくお願いします。
最近新しく発売されたデロンギ社製コーヒーメーカー（CMB6）を購入しました。 http://www.delonghi.co.jp//index.html このコーヒーメーカーはペーパーレスフィルターを使用しています。 ペーパー代がいらないことや、手間ヒマの軽減は有難いんですが、 実際に使ってみるとこれはどうなんだろう？って思う事も。。。 具体的には後片付けの事なんですが、このコーヒーメーカーに限らず、 ペーパーレスフィルターのお手入れって、みなさんどうしていますか？ 我が家では、生ゴミ入れにに捨てるんですが、その性質上、100％粉のかすを取り去ることはできませんよね？ で、仕方なくシンクで水洗いするわけですが、細かいかすが無数に排水溝に流れて行きます。 最初に念入りに取り除いたとしても、毎日コーヒーを飲めばチリも積もって結構な量のかすが年間を通して排水溝に流れていくように思います。 何かうまい方法はないでしょうか？ かみさんは「ある程度乾燥させてから生ゴミ入れに『トントン』ってやると一気に落ちるよ」と言いますが、 真冬の暖房を利かせた室内ならともかく、最近はすぐには乾燥できずその時間を待つことができません（休みのときは1日数杯飲みます）。 なにかうまいやり方はないでしょうか？ 皆さんはどう処理していますか？ 補足 説明書には「ペーパーレスフィルターは水洗いできます」という程度しか書いてありません。
虎屋の羊かんに一番合うお茶（煎茶・ほうじ茶）をおしえてください。
おいしい紅茶のお勧めがありましたら、教えて下さい。 以前、知人からイギリスお土産のレディグレイをいただき、 とても美味しかったのを覚えています。 日本で売っている、トワイニングのレディグレイを購入した のですが、味が違いました。 フルーツの香りがする紅茶は苦手なのですが、お勧めがあり ましたら、お願いいたします。 漠然とした質問で申し訳ありません。
100g何千円もするような茶園の本格的なものを入手するほどのこだわりは無いです。 色々とググってみたところ、フォションのダージリンはわりと 評判がよいようだった（よくないという評価を見なかった）ので、近所のスーパーで購入してみました。 うーん、これのどこがいいのかわからない。残りをどうしよう、という感じ。いれたときの香りもそれほどしなかったし。 賞味期限が2011.3だったんですが、製造からちょっと経ってしまっていたためか、あるいはあまり良い状態じゃなかったためなんでしょうか。 ルピシアで[5000] DARJEELING THE FIRST FLUSHという安いのを 買ったときも渋いだけで全然あいませんでした。BRODIESというところのダージリンもだめだった（250gの缶を買ってしまって消費するのに大変でした）。 トワイニングのティーバッグは飲めないことはないのですが、あえて飲みたくなる味ではなかったです。 先日買った（マイナーですが）ジャンナッツのムーンバレーなどは違和感なく飲めました。 セイロンならウバ、ヌワラエリア、ディンブラ、キャンディなどなど、 どれもおいしく飲めます。緑茶や中国茶も好きです。 無理して飲まなきゃいいだけなんですが、やっぱりダージリンって 好き嫌いが分かれやすいんでしょうか。 それとも、何千円も出してファーストやセカンドの良い茶葉じゃなきゃだめ? 愚痴っぽくてすみません。普通に手に入り、普通に飲めるダージリンってないでしょうか。
ネスカフェバリスタというコーヒーメーカーが地域及び販売店限定で発売されておりますが、私の地域は該当せず手に入れられない状況で困っております。 地域は主に都市部で、販売店は主にイオン、ジャスコともう一つくらいに限定されています。 そこで質問ですが、こんな私にも手に入れる方法はないでしょうか？ ちなみにまだネットには流出？しておらず、通販やオークションでは手に入れられません。 どこかで見た、「譲る、貰う」みたいなサイト無かったでしょうか？ ヤフーで見たような気がしておりますが。。。 もし、いい情報等ありましたら教えてください。 ちなみにネスカフェのサポートによると、今後の全国全店発売等の予定は未定だそうです。 では、よろしくお願いいたします。 （変な質問で恐縮です。。。）
お茶（おそらく緑茶）について、タイや中国では加糖のお茶が日常的に飲まれていることを知りました。 その他の国で、加糖のお茶が飲まれている国をご存じでしたら教えてください。 また、他にもこのようなお茶に関する文化の違いをご存じの方おられましたらご教示願います。
カフェやスイーツ、ワインの雑誌はよく見かけるのですが、紅茶の雑誌はみたことがありません。 紅茶専門の雑誌を探していますが、ご存知ですか？ 日本のものが嬉しいですが、イギリスやアメリカの雑誌でも構いませんので教えてください。
同じチームの上司が大のコーヒー好きで、私が毎日用意しています。 上司は、「お、豆変わったね」とか「今日のはブレンドした？」とか、口をつけてすぐに感想など言ってきます。 私も上司に出したあと、自分でも飲んでみるのですが、豆を変えたとしても、違いがよく分からず‥ そもそも、コーヒーの美味しさ自体が、悲しいことに分からないんです。ブラックで飲んでいても、途中でクリープ入れてしまいます。 上司やお客様に、美味しいコーヒーを煎れたいという気持ちがあり、自分でも味を分かりたいと思っています。 でもそれって、味覚が変わらないと無理でしょうか？それとも、慣れたら分かるものなのでしょうか。 教えてください！
１・リプトン　　　　　　２・午後の紅茶　　　　　３・紅茶花伝
こんにちは、色々検索をかけまくってみたもののなかなか見つからないので教えて下さい（＞＜） お気に入りの紅茶を纏め買いするのに辺り、専用の缶（密閉容器）が欲しいのですが、普通売られているのは50グラムないし100グラム用の可愛いサイズばかり…。 とにかく大容量の紅茶缶ないし紅茶に適した密閉容器を買える所をご存知ないでしょうか? マリアージュフレールさんの直営店に置いてあるような巨大な紅茶缶が理想なのですが、販売はしておらず、似たような物も取り扱っていないとの事…。 巨大な紅茶缶ないし使えそうな密閉容器をご存知の方いらっしゃいましたら是非教えて下さい。（お値段は手ごろだと嬉しいです）よろしくお願い致します。
結論から言って結局いくら飲んでも太らないんでしょうか？
自宅に4,5人お友達が来ることが多くなり、飲み物を何回かサーブすることも増えました。 で、コーヒーを希望される時も多いのですが、 うちの家族は誰も日頃から飲まないのでコーヒーサーバーもなく、 逆に、お友達の自宅にお邪魔した時には本格的なコーヒーを入れられてる方ばかりなので、 インスタントやスティックタイプも味気なくて・・、今はドリップバッグタイプを利用しています。 問題は紅茶と日本茶です。 毎回濃すぎたり薄すぎたり、、泣きたいほどです。 4，5人分はポットに1度に入らないし、おかわりに入れる時には薄くなっているので、 またティーサーバーを全部洗って入れなおすのも手間がかかって困っています。 それに量も足りたり足りなかったりで、カップを温めておく間に途方にくれています。 4、5人のおもてなしで、簡単に美味しく飲み物をサーブするやり方を教えていただけないでしょうか？ 大きなポットを購入してもいいです。 味がとにかく濃かったり薄かったりしそうで入れ方に自信がありません。 どうかよろしくお願い申し上げます。
飲料水等のラベルに印刷されている表示、「シュガーレス」「ノンシュガー」「シュガーフリー」の具体的な違いはありますか？カフェインでもこのような表示があるような…。 ご存知の方お願いします。
健康面の理由からアルコール飲料は出来るだけ控えています。 私は、イタリアンが好きでして、いつもワインを飲んでいました。 でも、それも止めようと思っています。 ワインにしろビールにしろ、アルコール飲料がダメといって、水かお茶を飲むわけにもいきません。 イタリアンに合うなにか適当なノンアルコール飲料はないものでしょうか。 難しい質問かもしれませんが、なにかあればお願いします。
正直美味しいでしょうか？
まあ良ければ回答下さい！
私はとてもコーヒーが好きなのですが、最近飲むだけでなく知識的にコーヒーのことがもっと知りたいと感じるようになりました。 コーヒーに関する読み物として面白い本や、知識が増える本などオススメの本があれば教えていただけないでしょうか？ できればタイトルのみではなく、内容にも触れている方が参考にしやすいです。 よろしくお願いします。
友人のリクエストでコーヒーメーカーを贈ることになりました。 色々と調べているのですが、水をくみ上げるタイプの機械式がほとんどで、手動のシンプルなものが見つかりません お湯を受けるものとコーヒーを受けるものでできている簡単なタイプが欲しいそうです。 紙を敷いて使うタイプの三角のものとか、コーヒーを受けるポットなら、普通に安く買えそうなのですが、記念の贈り物なので、少し良い物が欲しいです。 やっぱり支流の機械式しかないのでしょうか ご存じの方、教えてください
冷水のみのウォーターサーバーのレンタルを探しています。 各社見たのですが、温水とセットになっているのだけで、見つけられませんでした。 装置が古いと水が汚れるという話を聞いてから、 1年ごとにレンタル会社を変えて常に新しい装置を使うようにはしていますが、 実際のところ、温水のほうは1度も使ったことがありません。 電気代も違うと思うので、冷水のみのサーバーを希望しています。 もしご存知でしたら教えてください！ よろしくお願い申し上げます。
先日サーモスの保冷水筒を買ったので、毎朝冷たい緑茶＋コンビニのブロック氷をカランと詰めて出社しています。 氷が溶けてくるとお茶が水っぽくなっておいしくないので、コンビニ氷の代わりに自宅の冷凍庫でお茶の氷ブロックを作り、それを詰めてます。 すると毎日、なんかお腹が緩くなってトイレが近くなった気がするのですが、お茶を凍らせて飲んでも大丈夫なんでしょうか。
こんにちは。 カルピスみたいに濃縮されてるシロップ系 or水にすぐ溶けるもので、 食事時にも飲める(甘すぎない)もの オススメあったら教えて下さい。 　 ポーションのコーヒー＆紅茶以外で、 牛乳は常備してないので水で作れるものだと助かります。
以前人からとても美味しい紅茶の茶葉をいただいて、 久しぶりに飲みたくなったのでそのお店を探しているのですが見つかりません。 分かることは、(1)東京と広島に店舗があること、(2)取り寄せできること、のみです。 アップルティーがとてもおいしかった記憶があります。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか？
こんにちは。 コーヒーを買いにいってもいろいろな種類があって迷って買えません。 いろいろ試してみたいなと思いつつもその1個目のコーヒーさえも 優柔不断のために迷って買えないです(汗) 豆をひく機械ががないのでひかれている状態のレギュラーコーヒーで 値段も手ごろでどこでも手に入るものを探しています。 酸味があるのは嫌いなので酸味のあるコーヒーは×です。 飲むときはミルクだけ、あるいはミルクと砂糖を入れて飲みます。 ブラックは飲めません。(気分が悪くなるので) おススメのレギュラーコーヒーがあったら教えてもらえませんか。 よろしくお願いします。
コーラなんか有名ですよね？　　　　　　　　　　　もしかして大きなボトルは全て薄めてたりする？！　お～いお茶やポカリスエットとかどうかなあ？
台所の棚を整理したら奥から賞味期限切れになってしまった飲料が大量に出てきました。もったいないなと思い、それでも体壊すのは嫌だなと思い、質問させて頂きました。 たとえばオレンジジュースのような無炭酸飲料は、未開栓の状態で賞味期限を切れるとどうなるのでしょうか？ごく微量に入っている菌が少しづつ繁殖して、内部の飲料を腐らせているのでしょうか？ たとえばそれを１０分くらい沸騰させても駄目でしょうか？すでに菌が繁殖していて、それまでに菌が出した毒素は完全に分解しないからお腹壊しますかね？判る方いましたら教えてください。
DAKARAっていう飲料水は、飲むと足りない栄養分を補給して不要な（普段摂取しすぎる）塩分等を排出する働きがあるのでしょうか？
長年使ってきたCafetiereの網の部分がとうとう破れてしまいました。この細かな網の部分は何という名前なのでしょうか？ これのみ購入することは可能でしょうか？ ご教示ください。
自宅でミックスジュースを作りたいのですが、 牛乳、イチゴ、バナナ、氷の組み合わせぐらいしか 思いつきません。 りんごやオレンジ等他のフルーツを使って も作ってみたいのですが、うまい組み合わせが思いつきません。 お勧めレシピを教えていただければ幸いです。 宜しくお願いします。
初めまして(・ω・*) 豆乳が体に良いとはよく聞きますが、どうもあの味が苦手です。 豆乳嫌いにも美味しく飲める豆乳の飲み方を教えていただけませんか？ (調理等に使うのではなく、あくまで飲み物として) ジューサーなどはないので、なるべく簡単なものがいいです。 よろしくお願いします☆
海ほたるでしたか？ドライブインで売ってるアルコールゼロのビール、何処のメーカーの何でしたっけ？？。
粗品として「タンブラー」なるものをもらいました。これ、どう使えばいいですか。コーヒーを飲む器ですか。「タンブラー持ち込みで値引き」というカフェを知ってますが、コーヒー以外のメニュー(紅茶、抹茶ラテなど)を入れてもらうのは変でしょうか。
　サントリーから『なっちゃん』という清涼飲料水が発売されていて、個人的にはリンゴ味のなっちゃんが好きで愛飲しているのですが、その『なっちゃん』という名前についての質問です。 『ちゃん』とついているのですから、愛称であって本名ではないと思うのですが、だとしたら本名は何なのでしょうか。 　フルネームは何なのでしょうか。 　アグネスチャンのように、実は呼び捨てだったりするのでしょうか。 　また、オレンジやリンゴ、レモンキスなどの味や、サイズなどによってそれぞれ異なった名前がついているのでしょうか。 　気になって仕事中に眠れません。誰かご存知の方がいましたら、ご回答いただけないでしょうか。 　宜しくお願い致します。
チャイをレシピを見て作ってみたのですがミルクティーにしか思えません。何が足りないのでしょうか？ レシピは 　紅茶葉を水の段階から煮だし沸騰したところで牛乳と砂糖を加え再沸騰させてしばらく煮る。でした よろしくお願いします。
世界で最も高価なコーヒーってどう言うコーヒーですか？ ちなみに１００ｇでいくらぐらいするものなのですか？
モロッコのミントティーは一度淹れたら もう一度お湯を入れて飲めるのでしょうか？ 暖かくなるとレモンバームがワサワサ生えてくるので ドライのミントではなく生のミントを使おうと思っています。 モロッコのミントティーはお砂糖をたっぷり入れて飲むようですが 好み濃さに調節できるのでカップに入れる方が いいような気がするのですが やっぱりカップよりポットに入れる方がいいのでしょうか？ ご存知な方教えて下さい。
ノンアルコールのキリンフリーは未成年者でも買えますか？
おすすめがあれば教えて下さい。
クイジナートDCC-2000JBSを購入してお客さんにコーヒーを出してます。しかし、時間がたつと、まずくてとてもお客さんに飲ませるわけにはいきません。最初はおいしいのですが。なにかいい方法をおしえてください。
都内で有名で美味しいお店のお弁当を持ち帰れるお店ありますか？ ジャンルは洋でも和でも中華でも問いません。
とある牛乳を探しています １．１Ｌぐらいの瓶 ２．価格は７００～８００円前後 ３．瓶にはイラスト（緑色の印刷） 　　　　たぶん牧場風の絵をバックに 　　　　家族風（数人）のイラスト（うち1人がオーバーオールを着た女の子） ４．味は濃く、うっすらと表面に膜が張っている ものすごく、具体性に欠けていてわかりにくいかもしれませんが、 この牛乳を販売しているサイトがあれば、教えてください （画像が載っていれば、なお可） もちろん、名前だけでもご存知の方、教えてください
針金を巻いて作ったようなコーヒードリッパーを探しています。 以前に見かけたのですが、 円錐の部分はバネットによく似ているのですが、他の部分のデザインがバネットとは少し違ったような気がします。 針金を使ったものは、バネット、松屋式、手製のものを見つけることができました。 しかし、他の物が見つかりません。 どなたか、針金を使ったドリッパーをご存じの方いらっしゃいませんか？
最近柚子（ゆず）にはまってるので、そういうフレーバーの紅茶や緑茶などがあったらいいなと思ってるのですがなかなかみつかりません。通販などで買える商品で何かありましたら教えて頂きたいです。また、ゆず関係のちょっとかわった食品などもありましたらあわせて教えてくださいよろしくお願い致します。
こんにちは。 私はお茶が大好きです。 最近はジャスミン茶にはまってます。（毎日２Lくらい飲みます） 購入先は９９円ショップに売っている２Lのジャスミン茶なんです。 最近買いはじめたのですが、原産国が台湾で輸入物です。 酸化防止剤が含まれており、健康に害は無いのかとちょっと不安になって来ました・・・ ローソン系列のお店で売っている物なので品質に補償できるかと思ってますが、こうゆう事詳しい方意見聞かせてください。
こんにちは。以前知り合いから紅茶は飲まないからと、お歳暮のような パッケージで紅茶の詰めをもらいました。ティーパックでいっぱい入っていたのですが、もう一度飲みたいのですがメーカーが分からず困っています。どなたかご存知の方教えていただけませんか？ 特徴は 4種類くらい入ってあり、ティーパックでパッケージには 貴婦人、王子・・・が4種類ありブルー、ゴールド、ピンク、などがありました。 よろしくおねがいします。
今度大学一年になる男です。大学生になったら東京に通う機会が多く、今ままで東京にはあまり行ったことがないのですが、学生の間に色々な所に行きたいと思います。さて、本題ですが自分は趣味で喫茶店めぐりをしています。東京の喫茶店はまったく知らないので、お勧めの所がありましたら教えてください。ゆっくり読書できるような所がいいです。父から教えてもらった名曲喫茶ライオンは行ってみようと思います。場所的には渋谷、原宿、下北沢辺りの所がいいです。 注文ばっかりで申し訳ないですが、回答お願いします。
すると、味に何か微妙なクセがでませんか？ （タンク式浄水器を通した水です）
今は、手動のドリップ方式で入れていますが、フレンチプレス式を試してみようと思います。 抽出時間や器具、豆の事や歴史など、なんでも教えて頂ければうれしいです。 器具について、調べてもボダムばかり出てきますが、それ以外にもないのかなと思っています。 よろしくお願いします。
花王のヘルシアは何故高いのでしょう？結構苦いのはカテキン含有量が他のお茶より多いのは判りますが・家庭でも煎茶等で茶葉を多くして越せば苦い物が作れますが又違うのかな？ノー天気な疑問ですが皆さんどう思います？
よくエスプレッソは粉7gで、20秒～30秒かけて25～30cc抽出するのが理想と聞きますが、私もそのように試しているのですが上手くいきません。 多くのサイトでは、ドーシングの際に「バスケットに粉を山盛りにしてならす」と書いてありますが、私のマシン（デロンギ社のTC405-100J）で山盛りにするとシングル用バスケットでも13gくらいの粉が入ってしまいます。確かにその量で抽出すれば抽出時間も適正になり、クレマも外観上はいい状態です。 ただ、ある本で目にしたのですが粉が多すぎてもおいしいエスプレッソにならないと書いてありました。飲んでみると確かに7gの時が一番おいしい気がしないでもないです。多いとあまりに濃すぎるというか・・ しかもコストがバカになりません。 だからといって、7gの粉を軽量してみるととても山盛りという状態ではないですし、思いっきりタンピングしても抽出には13秒程度しかかかりませんし、クレマも5mm程度しか出ない上に色も薄いです。ちなみに13gの時も7gの時も、粉はソリス・マエストロプラスで一番細かく挽いてます。このときは、抽出直後の出がらしもやや濡れていて塊で外れる感じにはなりません。 セミコマーシャルまたはコマーシャルマシンをお使いの方にお聞きしたいのですが、皆さんはシングルは7gくらいで抽出していますか？それで適正な抽出（味、時間、クレマの質等）を実現するのはどうしたらいいのでしょうか？教えてください。（もちろんマシンによっても違うとは思うのですが・・・）お願いいたします。
小動物と一緒にカフェへ行きたくて、ネット等で探していますが 禁煙のテラス席があるカフェがなかなか見つかりません。 ・禁煙（分煙がしっかりしているところ） ・ペット可（ケージに入れて連れて行き、出したりはしません） のテラス席があるカフェをご存知の方、ぜひ教えてください！ 「テラス席ならペットok」というところは結構見かけるのですが なぜかテラス＝喫煙席ばかりなので困っています。 できれば東京23区内、特に城東エリア近辺で教えていただけると 嬉しいですが、禁煙のテラス席は、ペットと一緒でなくても 嫌煙家の自分にとっては貴重な情報なので、多少離れた場所でも ぜひ教えてください。 宜しくお願いいたします！
これまでは、ほとんどインスタントコーヒーしか飲んでませんでしたが、最近、ドリップしたコーヒーにはまり始めました（まだ1ヶ月経ってないくらいのシロートです）。 紅茶は好きで、昔からよく飲んでいます。 インスタントでも平気でずっと飲んでいたくらいなので、もともと味には鈍感なのかもしれませんが、コーヒー豆の違いを感じることができません。（常にストレートで飲んでいます） ハワイコナ（コーヒーに目覚めたきっかけ。大好きなコーヒー）、ブルーマウンテンNo.1、コロンビア、キリマンジャロ、グァテマラ、マンデリン、...。店に買いに行ったり、ネットでお試しを取り寄せたりと、色々手に入れて飲んでいます。 でも、はっきりいって豆の違い（豆のらしさ）を感じることができません。 それよりも、淹れ方の違いによる味の違いのほうをはるかに感じてしまいます（苦い、酸っぱい、すっきりする、などなど）。 ドリッパ（カリタ、ハリオ）、人数、豆の量、挽き方（粗さ）、お湯の温度、抽出の速さ、コーヒーカップの種類、... 豆の違い以上に、これらのパラメータの違いのほうがはるかに味の違いを感じます（淹れ方が下手なのかマンデリンよりブルマンのほうが（不快な）苦さを感じたり）。 豆はいずれも、焙煎してから2,3日～1,2週間以内の割と新鮮なものを使っていると思っています（焙煎した日付が入っていたり、淹れててハンバーガーのようにモコモコと膨らんだりしているので、そう思っていいるのですが）。 こんな私は、安い無難なコーヒー豆を買って自分にあった淹れ方で飲むのが一番なのでしょうか。（「やっぱり自分には深煎りのグァテマラが合っているな」、とか言ってみたいなぁ...）
今まで苦手だった紅茶を克服しようと、スタバでアイスティーを注文しました。 しかしシロップ、ミルクなどがセルフで、何をとればいいのかよく分かりませんでした…（結局その日はストレートでいただきました） その事で質問なのですが、ミルクティーにする場合、いるものはミルクだけですか？シロップも入れるべきなのでしょうか？？ また、レモンティーにする場合、ホットティーの場合なども教えてください。 よろしくお願いします。
　野菜ジュースを作りたいのですが いつもセロリやトマト、ニンジンなどのジュースを作るのですが、売っているようなジュース（缶入り、パック入り、駅などのジューススタンドにあるような）、すっきりしたきれいなジュースができず、 　材料をミキサーに入れて２～３分もしないうちに、上部が泡立ったようになって、ドロドロのジュースになってしまいます。 　見た目も悪いし、味も劣ります。 　どうしたら、本に出ているような、お店にあるような上から下まで均一で、液体状のおいしいジュースができるのかしら。 教えてください。
こんにちは。 お世話になってます。飲むフルーチェについてですが 最近見かけないのですが製造中止になったのでしょうか？ 皆さんは見かけますか？
ご意見を賜りたく投稿しました。 実は当方、健康を重視して日常の主飲料を珈琲から日本茶に変えたのですが、その際、「できるだけ栄養が無駄無く摂取できしかも簡単に飲めるにはどうしたらいいか」、という質問をしまして、先般とっても有益な情報をここでずるがしこく戴きまくった人間です。 世間には利休さんではあるまいかというような茶に造詣の深い方がかなりおられる事も実感いたしました。実に有り難かった！ その結果、湯を注いで抽出しては実は茶葉の方に非水溶性の栄養が残存してしまいもったいない、と気づき、やはりお茶は全体を余さず体に取り込むのが理想と考え、 現在「わりあい質のいい方の粉茶を湯呑に入れ、ぬるい湯または水を注ぎ、洋酒用のマドラーにて攪拌して作って飲む」方法 で日本茶をひそかにほくそえみつつずるがしこく楽しむ様にしました。 これだとまったく簡単に飲め、かつ栄養的にも理想的だと思うのですが、それ以上に私が目を覚まされたのは実は、 「どひゃ～～っ、あまりにおいしい！」 という事なのです。 急須に茶葉、ティーバッグの世界でもそれなりに多分美味しい飲み方も有るのでしょうが、どんなに高級茶を用いても粉茶の深い味は得られんだろうと、脳機能がそもそも弱い自分はすでに完全に「決めつけ作業」を終えましたのです。 色はあくまで皇居の周りを彩るあの青くささ溢れる「どす緑」 腹の中がどす黒い自分を洗ってくれるがごとき色彩であります。 そうして、こっくりとした旨み、甘み、渋みはえもいわえれぬ至福の時を私に与え、畳の上でもんどりうって感激しておる此の頃です。 少し舌の上に粉っぽさが感じられる位ゆるめのポタージュのごときに濃くすると、貧乏人の自分は食えずにいるフォアグラをイメージする程です。（飲料と食品を例えるのは変なのですが、そうとでも例えたくなるのです。） 今迄の黄色く薄い味のお茶が嘘の様です。 たしかにこんな事をしてると価格的には若干高くつくのですが、お茶をどうしようが煙草の出費と較べりゃあたかがしれてるとたかをくくり、日々経済的破綻への道を進んでる昨今です。 それはどういう脳構造か別に気にしてないのです、 ないのですが・・・ ちょっと思ったんですが、この様にひとりよがりに噴煙を噴き上げて猛進しつつある自分なのですが、 これって初期の目的であった「健康的」という観点からみて、本当にいいのでしょうか？ かなり濃い状態のものを一日に高さのある中型の男用湯呑で五六杯は飲んでいそうです。 もちろん珈琲、お茶の多飲は食欲を妨げるのは知っていますが、今のところ実感するまでには至っていませんし、食事で摂った鉄分の吸収を阻害するのでお茶は食事とは時間をおけというのも、あまり守れてはいないものの、気にかけてはいます。 理性のたっぷり働く秀逸なる頭脳を持ちあわせて生まれてこれなかった分、皆様のお叱りに期待するものです。 どうお考えでしょう？ いささか情けない質問ですが何卒宜しくもんどりうってお願いいたします。
インスタントコーヒーの『香味焙煎』について質問です。 近所のスーパーでは、80g入りの大瓶のほうが30g入りの小瓶よりもグラム単価が高いという不可思議なことが起きています。 また、詰め替え用のCHARGEシリーズのほうが更にグラム単価が高いようです。 できれば資源のことなども考えて詰め替え用を購入したいのですが、最小容量のものが一番お得な状況なのでいつもそれを買ってしまいます。 皆様がご存知の店舗で、80g入りもしくはCHARGEをグラム単価\60台で購入できるネットショップがあったら教えて下さい。 店舗でも東京23区内営業店でしたらぜひ！ よろしくお願いします。
スタバの『エスップレッソロースト』の配合わかる方教えてください 原材料名の所にはコスタリカ、グアテマラ、他って書いてあるんですけど配合の詳細がわかりません 教えてください
宇治茶、静岡茶etcなどとあっても、実際には九州やその他の地方のお茶(中には中国産も）がブレンドされていることはかなり知られてきていると思います。 ブレンド自体は茶商の腕の見せどころであるわけですし、買うほうも、その店独自のブレンドを楽しみたいと思っている人も少なくないと思います。 細かいパーセント表示はともかく、そのお茶がどんな産地のブレンドなのかとか、どんな品種のブレンドなのかを知ることがてきたら、日本茶の楽しみもワイン並みに広がるのに、と思います。 なのになぜお茶の袋には「国産」とあるだけで、ブレンドの表記がないのでしょうか？（あるのもあるのかもしれませんが） 表記の義務がなくても、表記してはいけないという決まりはないと思うので、自信のあるお茶屋さんならどんどん表記したらいいのにと思うのですが、やはり具合が悪いことがあるのでしょうか？
マナーのことを知らないので、恥かしいのですが、うちのお店でコーヒーを出したとき、ソーサーを使わずカップだけをテーブルに置いている方をけっこう見かけます。空いたソーサーにミルクやシュガーのゴミを入れているなら解るのですが、ただソーサーをはずす方がいるのですが、なにかそういうマナーがあるのでしょうか？よろしくお願いします。ちなみにそうされる方は、水のポットの下に敷いてあるコースターも外します。水滴がテーブルに付いて気になるのですが、これもマナーなのでしょうか？
１９７０年代にペプシコーラ或いはコカコーラの自動販売機にコーラと 並んで入っていた、ドリンク系の風邪薬と似た味の清涼飲料水は何と 言う名前でしたでしょうか？（液体はコーラと似た色） 現在ないのなら、近い味の製品をご存知ないでしょうか？
強い緊張が取れるよく効くカモミールティーを探しています。強い緊張状態を取るためにカモミールティを飲んでいます。 日東紅茶さん http://www.nittoh-tea.com/products/herbtea/herbt … で出しているくらいの効き目の物がいいのですがあれはミントが入っていて頭が冴えるので他の物を探しています。 味はどんな物でもいいです。出来れば手に入りやすくあまり高くないものがいいです。いいのをご存知でしたら教えてください。お願いします。
二日酔いに効くドリンクとか知っていたら教えて下さい♪ 家庭で手軽に作れるものが知りたいです。
細かいコーヒー豆が、ドリップしたコーヒーに入ってしまうのですが、あれを飲むのは体に悪いでしょうか？？ フィルターが、コーヒーメーカーの都合上ネットフィルターで、そのネットが紙のフィルターよりも荒く、豆も荒く引いてはいるのですが、どうしても細かくコーヒーの粉が残ってしまいます。飲み終わる頃に下のほうに粉がうっすら溜まっているので、気になっているんですよね・・・。なんかこの粉体に悪そうだなぁとか　笑　あの粉は体に悪いのでしょうか？？アドバイス宜しくお願いします!!
エスプレッソと濃いコーヒーの違い、ですが、まぁ技術的に表現するのは簡単と思います。詳しくは知りませんが、抽出の方法が全く違うんですよね。 でも、味についてはよくわからないのです。僕はエスプレッソ大好きなんですが、家で飲みたくなったときは、コーヒーをとても強くいれます。実際これで自分では満足しているのですが、きっともっとエスプレッソの神髄を舌で知っていらっしゃる方々には言語道断なのでしょう。 そこで、コーヒーの味に詳しい方にお願いです。この二つの味の違いをうまく（詩的にだとうれしい）表現してはいただけないでしょうか？どんな些細な一言でも結構です。
先日、知り合いからマリアージュフレールの紅茶を2缶いただきました。『これは私たちが好きな味で、気に入って飲んでる物なんです』との事。1つはフルーツとお花のフレーバーでとても美味しく、缶に名前が書いてありました。（ど忘れしましたが） ただ、もう1つの紅茶が… 紅茶？え？イ○ジン？正○丸？というぐらい強烈な匂い＆味なんです！！！薬を飲んでるみたいな。『気に入って飲んでる』っていう言葉が信じられない激マズなお茶だったんです。本当に嫌がらせかと思いました。（関係上、そんな事をされる方たちではないと信じていますが） 何の味？！と思って缶を見たんですが、通常お茶の種類が書いてある肝心の部分に何も書いてなかったんです。 このマリアージュフレールの激マズなお茶のフレーバー、分かる方いらっしゃいますか？またどうしたら美味しくいただけるのでしょう。怖くてそれ以来缶のフタを開けていません。
こんにちは。あったかいお茶、あったかいうどんの汁などによく 熱いからといって息をふうふう吹きかけて冷まそうとする人がよくいます。人間の体温は36度くらいなので、室内常温より温度は高いです。 だからふうふう息を吹きかけるより、そのまま置いといた方、もしくはうちわであおいだほうが冷めると思ったのですが、ちがうのでしょうか？
私は珈琲の焙煎を趣味でしています それなりに長い間やっているので焙煎の技術については そこそこついていて、友人から私が焙煎した珈琲をよく 頼まれています。 生豆はいろいろ種類を揃えていますが、価格は1kg1000円程度の ものを使っています。 普通にスーパーなどで販売しているものよりは美味しく出来るのですが 先日友人がハワイに旅行に行き、「コナ」の生豆をお土産で頂き焙煎 してみました。豆が良いのか大変香りがよくて、とてもマイルドで 飲みやすく、美味しい珈琲でした。 そこで日本で購入しようと調べるとやはり当たり前ですが高価で なかなか手が出ません。 安価で同等なものは難しいのは当たり前ですが、香りが良くて マイルドな珈琲でコナに迫るものでお勧めな豆があれば教えてください よろしくお願いします
コーヒーが好きで、ドリップパックで一日３～４杯飲んでいます。 最近、自分で豆を挽いたらもっとおいしいかな、と思い始めました。 しかし、挽き方や、豆の保存がむづかしいようですね。 ドリップパックを１００点としたら、上手に淹れられるように 練習したとして、自分で豆から挽いて挽きたてで飲む コーヒーは何点くらいでしょうか。 よろしくおねがいいたします。
ゲームやアニメなどで頻繁に見掛けるけど、 現実じゃ稀にしか見かけない青いソーダ。 あれを自宅で作りたいのですが、調べても無色のソーダしかヒットしませんでした。 青い色ってやはり着色なんでしょうか？ どうしても・・・どうしても青く輝くソーダが飲みたいんです。 ソーダアイスを溶かす以外に詳しい作り方を教えてください。
ある人に、「記念に茶葉を手で揉んで急須に入れて飲むお茶セットはほしい、小さい茶碗（カップ）ついた…」と言われたのですが、そのようなセットとはどういうものなのかわかりません。手で揉んで飲んだことがないので。 どういうものかおわかりになる方、お教えください。
昆布茶があるのに鰹節茶がないのはなぜでしょうか？ やはり美味しくないとか、製造できないとかがあるのでしょうか？
昔、飲んでいたお気に入りの紅茶を探しています。 名前を覚えていなかったので、あれこれ思い当たるものを購入してみましたが、どれも違います。 わかる方いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。 はっきりした記憶として残っているのは・・・ (1)輸入品などを扱っている明治屋で１９８５年頃売っていたということ (2)一片８センチくらいの立方体の黒い缶だったということ (3)その缶の蓋は、丸かったということ (4)茶葉は、小さく縮れていて良い香りがしたということ (5)紅茶の色は、赤く、色も香りも良く出たということ あいまいな記憶として残っているのは・・・ (1)缶の説明に、「王室御用達」の文字があったような・・・ (2)紅茶の名前に、王室関係の人の名前がついていたような・・・ (3)日東紅茶の名前があったような・・・ (4)東インド会社の名前もあったような・・ これまで、購入して違っていた紅茶 (1)日東紅茶クラシック クラシックブレンド (2)トワイニング　プリンス オブ ウェールズ (3)トワイニング　レディグレイ (4)トワイニング　クイーンマリーリーフ 購入したものに比べて、 色はもっと赤く出て、香りも強かったので、 フレーバーティーだったのかも知れません。 あまり紅茶に詳しくないのですが、 とにかく、あの紅茶をもう一度飲みたくて探しています。 もう発売されていないのかもしれませんが、 あの紅茶を知っている方がいらっしゃれば、 その名前や、それに似た紅茶を教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
どなたか、東京都内で、（山の手内かその近辺だとさらにうれしいです）客が、ほんの少しピアノを弾かせてもらえる飲食店やバーをご存じないでしょうか。人数は10人前後くらいです。どうぞよろしくお願いします。
最近タイトルにあるような、健康機能をうたったお茶が数種類でていますが、実際のところ、カラダにどれほど良いものなのでしょうか？ どちらの商品もラベルに様々な成分が入っているとアピールしてあり、いかにも健康に良さそうに見えるのですが 2リットルで200円しないのに、これらの成分が有効な量入っているのか疑問に思っています。
紅茶のレシピで 「シャリマティー」ってありますよね。 インドの花園のシャリマにちなんでつけた…と 言われていますよね。 あのーその「シャリマ花園」というのは 実在・現存するものなのでしょうか？ ネットで検索しても画像が見つからず… 不思議になってしまいました… ご存じの方教えて下さい。
先日上海に行って来た時に、預園の中のお茶屋さんで養身茶を何種類か購入してきました。 帰って来てから早速いれてみたのですが、どうも上手な入れ方というのがわかりません。 お店の方がお茶の葉は少しでいいと言っていたのですが、具体的にどのくらいなのか…？ なかなか買えないのに、このままでは無駄にしてしまうような気がします。 詳しい入れ方をご存知の方、ご教授頂けましたら幸いです。 ついでに、もしも日本でこれが手に入る方法をご存知でしたら、それも…
ルバーブティーを存知の方で飲まれている方、もしくは飲まれていた方いますか？？ どの様な効果があるんですか？ 身体にはいいんでしょうか？
甘茶が懐かしく思え、久しぶりに飲みたいなと、最近ふと思ったのですがなかなかお茶の葉が売られてないのです。 福岡で甘茶が売られているお店をどなたかご存知ないでしょうか？ インターネットの場合ゎ何処の店の物が安全で美味しいなどご存知でしたら教えて下さい。
ブルーゴ？というブランドのタンブラーを使ってる方いらっしゃいますか？ 日本未発売らしく、直輸入サイトで購入しなければならないのですが、持っている方はどのように手に入れたのでしょうか？ また、会社で使いたいと思うのですが、保温性など使い勝手はどうなのでしょうか？ よろしければ教えてください。お願いします。
　今、紅茶が好きな人が、どこのお店、またはメーカーのどのフレーバーが好きか調べています。 　 　みなさんおススメ、または好きな紅茶のお店、またはメーカーとそのフレーバーがあったら教えて下さい。 　よろしくお願いします。
コントレックスって種類あるのですか？ 違いはなんでしょう？ 今までネスレジャパンの直輸入品、透明ボトルで日本語表記のものを通販していましたが、 ちょっと安かったので別の業者から通販したら、青いボトルで様々な言語表記でした。 アラビア語もありました。 日本語はなし。
以前飲んだことのある梅昆布茶を探しています。 記憶が曖昧で申し訳ないのですが、スプーンで1杯すくって入れると1cmぐらいの細長い昆布と梅の切り身(？）が入っていたやつでした。 どこのメーカーだとか、ここの通販サイトで売ってるという情報を教えて頂けたらと思います。 後はそれと別途でお勧めの梅昆布茶があったらぜひ教えてください。
　・銀座・有楽町周辺でコーヒーにオシャレに絵を描いてくれる比較的新しめなコーヒーショップを探しています。どなたかご存じですか？？？
初めて質問させていただきます。 今度友人と上野で会うのですが。。。上野で雰囲気のいいカフェを教えてください。お願いします。
家で大量にお茶を飲みます。 今まで、実家（九州）からお茶を送ってもらっていたので、特にお茶を買う必要性が無かったのですが、両親が高齢のため、送ってもらうことが、困難になりました。 ネットでお茶を大量に購入しようと思いましたが、味がわからないのでお勧めがあったら、教えてください。 安いお茶では、味が薄く、香りもいまいちな物が多く困っています。 ・値段が比較的安い。 ・大量に購入できる。 ・色が濃い目に出て、味がしっかりしていて、香りが高いもの。 以上を踏まえた上で、いい通販はありませんか？ なるべく、茎茶ではなく、煎茶がいいです。
昔は、缶のタイプがあったと思うんですが、今は牛乳と混ぜるタイプのものだけなんですか？やっぱり、混ぜるものでは、味が違う気がするんです。あの缶のタイプの味が忘れられません。 まとめ買いをしたいので、買えるページ等御座いましたら教えてください。宜しくお願い致します。
(1)大阪（四つ橋線） (2)カフェ (3)遅い時間（24：00くらいまで） (4)景色などがいいところはありませんか？ (1)は、できれば、西梅田～なんばくらいの間で探してます。 大阪って、結構、22：00くらいまでのところが多い気がします。 仕事帰りに、1人で落ち着いて本を読めるとことろを探してます。 宜しくお願いします。
エクセルシオールの、例えばアイスカフェモカみたいなメニューには上にクリームを乗せますよね？ あのクリーム、けっこうあれだけすくってなめるのが好きなのですが、 ずっと気になっています。 普通のクリーム(生クリーム）などとは違って、なんかメレンゲみたいに泡立てただけ みたいな感じでしょう？ 見ていると、タッパーのようなものからスプーンのようなものですくっています。 あれは普通のクリームとどこが違うのでしょう？作り方？素材？ もしわかれば教えてください。
実は当方、今までは珈琲を常用していたのですが、健康面を配慮しそちらは少なくし日本茶の常用を考えています。 珈琲はビタミンを破壊するのに対し日本茶はそれの補給になるであろう、というのが主動機です。 ただ男性の為、日本茶には詳しくなく、又ズボラでもあるのです。 栄養、味、香りをできるだけこわす事なく、「できるだけ簡単に」飲める方法を習慣づけしたいのですが、お知りの方は教えて戴けないでしょうか？ 何卒宜しくお願いいたします。
ネスカフェのインスタントコーヒーのゴールドブレンドを これまで飲んでいたんですが、エクセラも試してみようと思って 飲み始めたのですが、飲み始めて3日くらいで胃が痛くなってきました。 ゴールドブレンドよりエクセラの方がきついのでしょうか？ それとも、成分的なものではなくたまたまなのかもしれませんが。 いつも牛乳を入れて飲んでいます。 よろしくお願いいたします。
インスタントコーヒーと、 コーヒーメーカーで自宅でドリップしたコーヒー。 １日３杯飲むとしたら、どちらがお得でしょう？
コーヒーについてなのですが、コーヒーとはアクを入れないようにして淹れるのですよね？アクってカップに入っちゃうとどうなるのでしょうか？（見た目に関して。） 味に関しては鈍感なほうなので気にはなりませんでしたが、コーヒーとカップとの境目につぶつぶ？アクのようなもの？が出てきているコーヒーを先日イタリアンレストランで出てきました。 「このカップについてるのアクだったらちょっとこのレストラン、どうなのかな…」と、思ったので質問させていただきました。 どこかのサイトで「アクの出た失敗例の画像」でもないかなーと思い、探してみたのでしたが見つからなかったので、もやもやは積もるばかりです。 自分がおいしく飲めればいーじゃんって問題でもあると思いますけど…
去年11月に鹿児島市に引っ越してまいりました 無類の珈琲好きなのですが どの珈琲豆専門店に行けばいいのかわかりません ちなみに好みの味は飲みやすくて、コクもあり甘みもあるというような 珈琲がすきです （わがままですみません） ぜひぜひ教えてください
こんにちわディバッグでの飲み方について質問があります。 電気ポッドの中にお茶のティーバッグを入れっぱなしにしたまま 一日放置してよく朝また炊いて飲んでも大丈夫でしょうか？ パッケージの説明には２分煮たでて取り出すと書いてあるのですが 体に害があるのかが心配です。 よろしくお願い致します。
スタバにチョコレートシロップってありますよね？ スタバのウェブサイトの「シロップは店舗でもお求めいただけます」のところにチョコレートシロップが記載されていませんが、チョコレートシロップは購入できないのでしょうか？ チョコレートシロップとチョコレートソースの違いをおしえてください。 よろしくお願いいたします。
LUPICIA（ルピシア）のお茶が好きな方にお聞きします。 （詳しいとかじゃなくてもお気に入りがあれば教えて下さい） 過去の回答を調べましたが２年ほど前の情報なので色々新作が出たりしていると思い質問しました。 時々買っていたものの定番ばかりで、先日初めて白桃烏龍 極品を飲んで感激しました。 残念ながら期間限定とのことで・・・１つめの質問です。 ネットを調べると毎年出ているようですが販売時期は毎年1/31 発売なのでしょうか？ そして年に１度だけでしょうか？ ２つめの質問 限定商品をあまり飲むことがなく毎年出ている物でこれは絶対飲んでみるべきというオススメのフレーバーティーを教えて下さい。 （紅茶・緑茶・烏龍茶問わず全ての茶葉で） ３つめの質問 ギフトセットのもの以外で母の日、お中元、お歳暮、プレゼントなどにオススメの 美味しいフレーバーティーを教えて下さい。 特にその時期（母の日やお歳暮など）限定のものなどがあればぜひ。 できれば期間限定のものはいつ頃発売かも教えていただくと買いに行きやすいです。 ４つめの質問 私は特に烏龍茶が大好きなのですが ルピシアでは紅茶を買うことが多く白桃烏龍しか飲んだことがありません。 ルピシアの烏龍茶でオススメのものを教えて下さい。 質問の物の他にこれ飲んでみたらいいよ！というオススメの物があれば教えて下さい。 以上質問をまとめますと １．白桃烏龍 極品の発売時期 ２．オススメのフレーバーティー ３．ギフトにおすすめのフレーバーティー ４．おすすめの烏龍茶 長くなりましたがよろしくお願いいたします。
こんにちは。 ファミレス大手でドリンクバーが一番充実してるのはどこでしょう？ ここでのファミレスはそこらへんあちこちにあるような規模のファミレスです。
こんにちは、質問させて頂きます。 半月ほど前のコンビニのバイト中、私はお得意さん(ラーメン屋)の大将に「これであったかい飲み物でも買いな！」と言われて120円 頂きました。 そのときのバイトは普段に入らない時間帯で、今までその大将とは２回ぐらいしか会ってなく交流も少ない人でした。 とても気持ちは嬉しかったのですが、当時 私は室内で接客をしていてちっとも寒くなかったです(ちなみに大将は極寒の中 半袖でした)。 それで、大将の大事なお金を使うのは申し訳ないと思い、未だにポケットの中に眠っています。 このお金で飲み物を買っていいですか？
オークションで「茉莉龍珠」を購入しました。 200gで1000円程度です。 出品時に中身の写真はありませんでしたが、たくさんの中国茶の取引履歴があったので、信頼して購入しました。 この価格では安すぎとも思えますが、「激安、上質」とうたってあったので、訳ありなのかなと思って入札したわけです。 写真は、淹れる前と一回淹れた後の写真です。 一回でしっかり葉が開きます。 ジャスミンの香りはしますが、私の知っている茉莉龍珠やインターネットで見つかる茉莉龍珠とは似ても似つかないので、「茉莉龍珠という品質ではないのでは？」と思い、出品者に質問したのですが、私の納得する返答がいただけません。 出品者はお茶のプロでは無い感じです。 中国茶にお詳しい方、教えてください。 (1)私は「茉莉龍珠」とはある一定の基準を満たしたジャスミン茶だと考えていますが、この考えは間違っていますか？ (2)画像では分かりにくいかもしれませんが、このジャスミン茶はどういうものか確信が無くてもいいので教えてください。また、一般的に日本での販売想定価格も分かるとうれしいです。 私が知らなかっただけでこのお茶が茉莉龍珠であれば、出品者に謝るつもりです。
