一回の山登りにかかる費用ってどのくらいでしょうか？ とりあえず交通費は一万円としときます。 山登りが終わったらすぐ帰るとします。 2日ぐらいの場合と、一週間ぐらいの場合をお願いします。
競泳の種目はオリンピックでも1500mまでですが、5000m、10000ｍといった超長距離種目がない理由は何でしょうか。 １時間以上泳ぎ続けたら身体に悪いなどといった医学的理由でしょうか。
最近、手首が痛いです。 私、中２のバレー部なんですけど、スパイクを打つ時やオーバーをする時とても痛くなります。 部活内だけでなく、勉強しているときなどの日常生活でも良く痛くなります。 何かこの病名(?)がわかる方いませんか？
小説です。 どこかで読んだのですが思い出せなくて質問しました。 内容は野球部を辞めた僕に唯一仲良くしてくれた友達が、僕を野球観戦に誘うのですが、約束の時間になってもその友達は駅に現れず、僕は涙を堪えながら家に帰ったという話です。 ちなみにその観戦する予定だった野球は、王貞治選手がホームラン数を更新した(？)伝説の試合でした。
ミリタリーが好きです。元々、ミリタリーは、どういう意味ですか？
体育大会で100メートル走るのですが速く走るコツってありますか？
ヒザの痛みは冷しますか？温めるんですか？お願いします。
スポーツのダブルスでは、男子同士、女子同士、ミックスがあると思うんですが 普通の男の子と、手術で取っちゃったオカマ君で男子ダブルスとか可能なのでしょうか？ ミックス扱いになるのでしょうか？ なんかよく分からないことを質問してすみません(´；ω；`)
肉芽種が出来ていて 痛みは全くないんですけど学校のプールって入れますか？
志田光選手は「けんちゃん」と呼ばれていますが、なぜけんちゃんなのでしょうか？ 検索しましたが、載ってなかったのでこうして質問しています。 回答いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ホームでシュートを２２本打って、１点しか入れられないのを棚に上げて 誤審で敗けたとか騒いでるやつはサッカーのド素人ですか？
ライオンズストア@西武池袋本店にて、電子マネーやクレジットカードの使用は可能でしょうか。 店舗での決済方法の詳細がわかる方、ご教示願います。
私は柔道部で、増量しなければなりません。 今、62や63くらいなんですが73まであげなきゃいけないです。 10月1日までに、69㎏まであげないと顧問に怒られてしまいます。 増量の方法を教えてください。筋肉で増やす方法とかです。
高校1年生女子で、硬式テニス部に入っています。 中止にの時にソフトテニスをやっていました。 この前先生に言われたのですが、わたしはどうやら体重移動が下から上に上がってしまって、最後伸びあがってしまっています。 後ろから前にしようとしてますが、なかなか上手くいきません。 何か体重移動の仕方のコツなどはありますか？
室内市民プールの水は1日でろ過装置を1循環しているのでしょうか？ 8月も終わり小中高のガキんちょ達がいなくなったと思われるので、そろそろダイエットのために泳ぎに行こうかと思っています。 しかし、夏休みの後ということで水がかなり汚れていると思います。 そこで質問なのですがプールの水全体は何日くらいで、ろ過装置を1循環するのでしょうか？(50メートルプール) ここでいう「循環」とは新しい水ということではなく、単純にろ過装置を通して洗浄?された水を指しています。
４２歳女です。空手を１年で辞めました。理由が、大人の女は私だけ。組手は、相手探しに必死でした。流派は、グローブ空手です。中学生の女の子は辞めて行き、小学生は私を無視。大人の男性はたまに稽古に来るが、元正道会館の黒帯相手に組手。 目のオペをして、眼科医から伝統空手は禁止されました。 寸止めでも、目に当たるからです。 それでグローブ空手を選びました。空手は子供の頃から習いたいが親が貧乏で費用のことで反対しました。 憧れで始めました。しかし、現実は型はないし、何より行く度にストレスが貯まりました。 しかし、習い始めたからには、これも鍛練であり修行として通いました。 電車にのり、歩いて40分かかり別の支部に通った。 子供は、昇格試験なしで三ヶ月で、白帯の次の帯を渡していた。私は、掃除、後片付け、大会の準備等、成人女性の勧誘も手伝いました。 しかし、帯はずっと白帯。理由が、ボクシング打ちだからと言われた。ボクシング経験はあります。フィットネスではなく、本格的にボクシングの攻撃だけ習いました。師範はボクシングが大嫌いでした。 師範は一人だけでした。 最大にストレスが爆発したのは、黒帯の中学生の女の子に 頭を下げて、自主練を頼んだら、え～！めんどくさい！師範に頼めば！何の練習をするの？と、舌打ちをされました。 見学の保護者は、私語だらけ。師範の声は聞こえない。師範に相談したら、聞こえるように工夫してと。 注意してもなおらないとも言われた。 大人の女性は見学に来ても入会はせず。 私は何を学んだのかわかりません。ストレスだけ貯まりました。武道には向いてないんですね？ 普段は、ジョギングと筋トレもして自宅で練習もしました。 私は精神的な病気です。その治療のために空手を学びました。精神科の医師にはやりなさいと後押しされました。本当にやりたかったんです。 でも、やはり向いてませんね？空手はあきらめた方が早いですか？お金もなく、有名なフルコンタクト空手には入会できません。費用が無理です。 空手には、未練は残っています。だけど、やらない方が経済的にも精神的にもよいのかと感じています。 ご意見をください。
今月イタリアミラノにインテルの試合を見に行くのですが、15時に試合が終わり21時過ぎの便で帰宅予定です。 なので大きな荷物（バックパック）があるのですが、サンシーロスタジアム周辺にコインロッカーや荷物の預かり所はありますか？ またチケットは当日でも大丈夫ですか？ それかインターネットの方が良い、又はイタリアで前日までに購入できますか？ よろしくお願いします！！
サッカーW杯アジア最終予選の日本vsUAEの試合（2016年9月1日）を見ていて、カタール人の審判に対して激しい憤りを感じました。なんであのシュートがノーゴールなのか、またなんであんなにUAEひいきの判定をするのか、私はお金で買収されていると疑ってしまいます。皆さんは、あの試合を見ていて、どう思いましたか？ また、なぜFIFAはあんな悪質な審判を選んで、何の対策も取らないのですか？
ハンドボール部を辞めたいです。やる気のない仲間たちとやるのはうんざりです。顧問に辞めることを告げる時どのようなことを言えば1番効率的でしょうか？
バカじゃねーのスター気取りの下手くそ集団が 決定力なんもねぇ カス集団やんか で、試合が終わったら「俺は億稼いでるスター選手だぜwwww」ってでかい顔するんやろ？ 下手くそのくせに なにが「ついてこないでください」だよザコGK川島が つーかあいつどこいったんだよ 小物の分際で最近ぜんぜんみねー サッカー以外なんもできないチンパン集団のくせに 外しまくりやがってバカじゃyねーの はぁ？お前がやってみろ？ 誰がやるかよんな話してねーよ 話のすり替えで逃げるなよパーが マジでこいつらなんなんすかね どう思う？お前ら
国内のフルマラソン大会で、フラットなコースとかベストタイムが出やすいコースの大会を教えてください。
昨年、公道でのレースが可能となる「モータースポーツ振興法」について、自民党内で法案提出の手続きが取られたとのことでしたが、その後国会に提出されたとの話は聞きません。どうなったのですか？
私は自分の血液型を言うのが嫌です。嫌いです。 血液型で性格を判断されるのが本当に傷つきます。 私は１度自分の血液型友達に言いました。 この際なので言いますが私はAB型です。 (言わないと話にならないんで言わしてもらいました。) その子は私の大切な友達です。 だけどこんなこと言われました。 「やと思ったぁー!! だってなんか変わってるもん。 皆と考え方ずれてるしもしも話多いし薄々思っててん! しかもAB型って性格悪いんやろ? 直ぐ人の愚痴いうし自己チューやし最低よな笑笑 あ、ありあ(私の名前)もAB型やったんや忘れてた!ごめんごめん笑笑」 本間にショック受けました笑笑 こんな風に思われてたなんてって。 そこから私は一切血液型を言ったことはありません。 もしも話しちゃだめですかねぇ。 もしも話ってのは… もしも私が今あの雲に魂吸いとられたら皆の魂守るんかなぁ、それとも一緒になって吸ってるんかなぁ。とかもしもあのブランコに乗ってて壊れたら下におる蟻はどうなるんやろ、その蟻が私ならとか、 虫とかって高いところから落ちて痛くないんかなぁとか。 おかしぃですか? ずれてちゃ悪いですか? 人の愚痴とかよういいませんよ。 ちゃんと友達一人一人の意見を尊重しています。 なのにこんなこといわれてショックでした。 けどこれからもこの子とは仲良くしたいんです。 同じ部活やし悪気があって言ったんやないと思いますから。 けど今誰かに相談したい気分だったんでしました。 すいません。 ご回答宜しくですm(__)m
どんなに拳を鍛えていても骨折することはありますよね？ コンクリートを殴ったりしてる人でも 頭蓋骨は堅いから骨折する場合があるのでしょうか？ そういう意味では掌打は有効なのでしょうか？ ハードパンチャーほど骨折しやすいと思います タイソンとかも、拳鍛えてないせいもあるでしょうけど 相手をケンカで倒しても拳を骨折したことがあるようですね では顔面をケンカで狙うとしたら、どこを狙いますか？ 後頭部とかは狙いにくいですよね 耳の後ろとか・・・ 鼻を狙って出血と、呼吸困難を狙うとか？
昔に比べると剣道人口は減ってると思いますが 宮本武蔵、を知らない人とかいるんですか？ マンガで刃牙道、バガボンドがありますけど・・・ 剣道は苦とか 高い　　　　防具などお金かかる 汗くさくなる きつい 痛い 暑い など 剣道道場だけで食べてる人いるんでしょうか？ （剣術は除く） やはりサッカーとか好きでやる少年増えてますかね？ やるとしても空手とかの体術のほうが多いんでしょうか？
マラソンが好きな人はMな人が多いと聞いたことがあります。私自身もマラソンをしていますが、なぜそんなことを言われているのか理解できません。理由を教えてください。
市民マラソン大会では、エントリーが先着順と抽選と2通りありますが、抽選の場合はアンケートに答えることも多いです。アンケートで主催者側が不満な回答をしてしまうと、意図的に抽選から落とされることがあるのでしょうか？ 例えば、「○○市のスポーツ振興の為に500円を寄付しますか？」みたいな質問もありますが、断った場合は落とされるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
この世界バレーのハイライトの22秒からの曲の題名がわかる人いますか？
タイトルの通りです。 よろしくお願いします。
世界バレー2010女子大会の中国戦のハイライトで流れてる曲の題名がわかる人いますか？
僕は中１の陸上部です。最近タイムを計ったら１０分２６でした。これって遅いですか？あと１ヶ月で２０秒ちじめることはできますか
扁桃体が沈静化したり、海馬が大きくなって 記憶上がったりしますか？ 脳をたしかに気功は改善すると思いますが、 例えば、全部がわかってないですが ＳＡＤ　社会恐怖症の人は脳の扁桃体の過活動、前頭葉の働きが悪い と言われています 海馬も関係あるかもしれませんね ＰＴＳＤだと海が小さくなるとか またセロトニンの流れが悪く、量も少ないのでしょう どう思われますか？
昨日から左足の痛みがあります。階段を登ると少しだけ痛みがあります。骨の所の痛みなんですか？運動をしている時にも痛みがあります。何かいい方法があればお願いします。薬でも治る方法があるんでしたらお願いします。どうにか早くよくなりたいです。
サークルの合宿の荷物について 3泊4日でバドミントンの合宿があるのですが、キャリーケース、ラケットで行こうと思っています。 この他にケータイやお財布を入れる小さめのリュックやバッグは必要でしょうか？
フェデラーは試合に出ないのにどうしてポイントが減らないの？
トライアスロンに出場するために、プールで遠泳を練習していますが、腕が疲れてしまって200m程度で終わってしまいます。1.5kmを泳がなければいけないので、何か疲れなくて楽に泳げる練習方法を教えてください。
アスリートは肉好きが多いですか？
2週間前、初めてぎっくり腰になり、当日はほとんど歩けない状態で、整体、ハリ治療で何とか3日目からは歩けるようになりました。 　これまで中断していたランニングや空手を少しずつ再開したいと考えていますが、周囲の方から「ぎっくり腰は癖になるよ」と言われました。 　今後、ぎっくり腰にならない、また腰を痛めたないよう腰を強化したいと考えていますが、筋トレやストレッチなど良い方法はないでしょうか。
私は無類の「スポーツＴＶ観戦好き」です。 先日、あるＳＮＳの「広島カープファン」 のグループを見ていたら、現在進行形の カープの試合で８点差でカープがリード している状況で 「やったー、このまま勝ってＭ１４］ 「広島の攻撃はすごい」 とか賞賛のコメントばかりでした。 私はカープファン暦５０年ですが、カープが 大差で勝っている試合なんて、面白くも なんともありません。スカパー料金返せ と思います。 五輪もほとんどの中継を見ましたが 日本が大差でリードして、そのまま 勝っても、面白くもなんともありません。 私はおかしいですか。心から応援している チームが大勝するとつまらない。 どんな試合でも最後の最後まで競って 最終的に贔屓のチームが勝つのが 面白いのではないですか。 リオ五輪、陸上男子４００リレー。 あの接戦だったから、アナも解説者も 立ち上がって絶叫したのではないですか。 去年のラグビーＷ杯、南ア戦。 あんな劇的な逆転劇だったから 五郎丸旋風が巻き起こったのでは？ 皆さんは贔屓チームでも大差のついた 勝ち試合がいいですか。 チケット買った価値はありますか。
数年前、吉田沙保里が国民栄誉賞を もらいました。 このとき、異論も多かったです。 「競技人口があまりに少ない女子 レスリングには、、、、」 というものでした。 調べてみると、当時の女子レスリングの 競技人口は世界中で、わずか数万人でした。 世界の人口が６０億として、半分が女性。 ３０億の女性の中で、たった数万人しか 女子レスリングをやっていない。 しかも、階級がいくつかある。 その中での吉田の３連覇。 確かに「国民栄誉賞」には値しないなあ と個人的には思います。 陸上男子１００Ｍ．この種目の 競技人口は３０億人です。どこの 国でもどの民族でも、かけっこは します。 ３０億分の１．だからカールルイスや ボルトはスーパースターなのです。 シドニー五輪マラソン優勝の高橋尚子。 この人も３０億分の１のスターです。 どこの民族も長距離はするでしょう。 だから「国民栄誉賞」です。 しかし、今回吉田が、敗れたときの映像を 見て「彼女は国民栄誉賞に値する」 と思いました。 皆さんはどうですか。
今日初めて生中継でお立ち台やってるところを見ました(広島 VS DeNA)。 インタビュー終わった後に、お母さんと少年がお立ち台に来て選手と写真撮ってたんですけど、松山選手の家族ですか？ 違うのなら誰なんでしょうか。
ゴルフクラブドライバーで1番飛ぶのは？
片手10キロで2個セットのダンベルを買おうと思っているのですが、どれがいいのか教えてください。Amazonで見ても砂がこぼれていたり臭いがキツかったりというレビューばかりで、どれがいいか分かりません。ぜひ教えてください。
9月1日に行われるサッカーワールドカップ予選を母とわたし(女性)で見に行くことになりました。 観戦時の服装をどうしたらいいのかわかりません。 今までサッカーにあまり興味がなかったためユニフォーム？は持っていませんが観戦する時はやはりユニフォームを着て観戦するのがいいのでしょうか？ 過去の質問を見ましたが席のカテゴリーによっては着てない方も多いとありました。 ちなみにカテゴリー1の席です。 もしユニフォームを着たほうがいい場合時間がないため会場で買えたらと思うのですが買えますか？ (仕事終わりに行くため会場に早く着けても試合開始40分前になりそうです…) あまりユニフォーム代にお金をかけたくないので正規品？でなくてもかまいません。 もしくは青いTシャツがあるならそれでもいいかなと思っています。
ヒザの裏の痛みはバフは効きますか？
バスケ本当は左利き？ 　私は中1になり、部活でバスケを始めました。 といっても、小4のころ少しかじっていました。 ですから、中学校でバスケを始めた人より多少上手く、右利きでガードの先輩のシュートのしかたを真似して、右のワンハンドでシュートし始めました。 最近やっと右利きのワンハンドがなれてきたのですが、顧問の先生に、「パスするからとれよ。」と言われ、パスをとりました。 小学生のころ少しバスケをかじっていたおかげでパワーポジションをとるのはちゃんとクセになっていました。 ミートすると、右足が軸になっていました。 フリースローをうつとき、左手がピンとなっている。右のワンハンドでうっているのに足は左が出ている。「お前本当は左利き」と言われました。 そんなことあり得るのでしょうか？ あり得るとして、いきなり左手でシュートをうったりするのは可能なのでしょうか。
小学１年生の息子のサッカークラブを探しています。 （当方、横浜市青葉区在住です。） 東京・横浜で、以下のような条件に合う、小学1年生が参加できるサッカークラブをご存知の方、ご教示いただけませんでしょうか？ （以下、優先順位の高い順に条件を並べています） 1. 駅から近い場所（徒歩またはバスで10分程度）で練習している 　理由：当方、車を所有していないため、現在所属しているサッカーチームは練習場所まで連れて行くのに大変苦労しています。 2. 室内での基礎技術練習が中心 　理由：こども本人がとにかく基礎練習が好きであるのと、現在所属しているチームはとにかく試合重視であるのは良いのですが、単純にボールを追いかけるだけになっているようにも見え、センスのある子はその中でも上達していくが、そうでない子は「見ているだけ」になっています。 3. 3人〜5人程度でのミニゲームを多く練習に取り入れている 　理由：現在のチームはミニゲームでも1チームの人数が多く、上手な子だけが活躍して、他の子は埋没してしまう、特にうちのこどもは体が小さく気後れして参加できていない。 以上ですが、いかがでしょうか？ もしご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
ゴールドジムのプロティンを、毎日飲むため2キロをわざわざ買ったのに、粉を本日忘れました。 コンビニのプロティンバーや、プロティンヨーグルト風のドリンクがありますが、あれでも代用としては大丈夫ですか。
クライマックスシリーズ　愚行 今年は以前にも増して２位以下はとてもシリーズをやるに値しない成績。 広島　７３勝　４６敗　勝率０．６２１ 巨人　６０勝　５５敗　勝率０．５２２　ゲーム差１１ DeNA ５７勝　６１敗　勝率０．４８３　ゲーム差１５．５（１位との差） これで下克上が起こるとシーズン通してやって来た事が馬鹿らしく思えないか端から見ていても不思議。 そこで、 ① 勝率が５割に届かないチームは自動的に参加資格を失う。 ② １位とのゲーム差が１０以上有っても同様。 .....としたらどうでしょう。つまり、現段階ではクライマックスシリーズをやる環境にない、とする。
プロ野球マジックがついて、優勝出来なかったチーム
オリンピックで卓球が注目されましたが、各国の卓球代表選手の中でかなり多くの 選手が実は中国出身の選手だったとのこと。 各国代表といいながら実は中国出身で他国に帰化した選手が主流で、しかもそうした 選手がランキング上位に多くいるようです。 世界の卓球界では何故中国選手が強いのでしょうか？ 他の競技では中国出身者が多いというのは聞いたことがないのですが、卓球に関しては 何故中国人？という疑問です。 中国は卓球に関してはそれほど国を挙げて強化しているということでしょうか？
登山やランニングをすると膝を痛めるので、膝への負担を減らすためにインソールの購入を考えてます。 靴や走り方を変えて登山だとスティックを買うのが効果テキメンなのでしょうが、 当分は靴等を買う予算がないので2500円以下で 登山靴とランニングシューズに使いたいので取替タイプではないオススメのインソールないでしょうか？ よろしくお願い致します。
以前からF1の放送の中で気になっていたことがありましたのでぜひ教えてください。 添付した画像で赤く囲ったステータスの部分は何を意味しているのですか？ ERSの何らかの状況を示したものであるのは分かるのですが、これが何であるのか理解しておりません。 ストレートを走っている時にグングンと青い色のバーが上昇していきます。 コントロールラインを過ぎるとリセットされて空っぽの状況になっているようです。 これはMGU-H→ESへのハーベスト状況なのか、ES→MGU-KまたはMGU-Hへの放出状況でしょうか？ ぜひ、教えてください。
神戸テニスショップフィールドの行き方教えてもらえないでしょうか？ 新しく店舗になってから場所がよくわからないんです。 お願いします。
右投手が投げるスライダー、シュート、フォーク、カーブの回転する方向を教えて下さい。
テニスを、やっているんですが練習ではできるのに、試合になると全くと言っていいほどできません何か変わるきっかけなどありますか？
ファイターズのチケットをアインズでいただき、友達にプレゼントするのに、やはり会って渡さなければいけないですか？ チケットを写真でとってメールで送っても大丈夫かな？チケットは、切り取りがあって、切り取る所にQRコードらしきものがあります。 いい方法がありましたら教えて下さいませ。
米国の野球は日本ほど人気ではないと聞きました。野球よりもバスケのほうが人気だと聞きました。実際はどうでしょうか?Wikipediaのアメフトの記事にこのような表がありました。 アメフトが最も人気なのは分かりますが、バスケよりも野球のほうが人気なのですか?レスリングよりは人気だと思いますが。（いや、レスリングも米国で人気なのですが。）
ソフトテニスの試合ってテレビでやってるんですかね？
如意棒のは第何話ですか
じいちゃんはどこに 如意棒はどこに
悟空は天国にいるときじいちゃんと会わないのですか
ドラコンボール悟空はじいちゃんとどのくらい暮らしたのですか ドラコンボール
ドラコンボール悟空のじいちゃんがしんだ訳を教えて下さい いきかえらにいんですか
野球、高校野球の良いところは？
軟式野球3ねんです 野球特待についての質問です 優勝3かい県大会ベスト16のキャプテンでした 中体連では何故か2回戦まけでしたが、フォアボール2つ（ひとつは敬遠ぎみ）２点タイムリー、ツーベースひとつでした 4番キャッチャーでした これで特待きますか？ 二年から試合にでていて、 先輩が特待でいったとき先輩4ばん、 俺5番でした。その先輩が特待でいったきっかけの試合でホームラン2本打ってます。勉強はそこそこです。 回答ﾖﾛ(｀・ω・´)ｽｸ！
メジャーリーグデビューのパイオニア。 日本人投手がメジャーリーグで通用することを証明し、 ２度のノーヒットノーランを達成！　彼の活躍は日本人の誇りだった。 個性的なフォームは忘れられません。始めてメジャーでホームランを打ったのもこの人。 彼がいなければイチロー選手の記録も生まれていなかったかも知れない…。
自転車競技場の真反対側から対戦者が走り出す競技ですよね？この競技よくわからないです。なぜ同じ位置ではないのでしょうか？
船橋市 にある 総合格闘技津田沼道場 に行ってみたいのですが、月謝はおいくらでしょうか？
今回のリオ五輪のメダルは史上最多ですが、銅メダルを獲得した選手で金メダルを取たかったと悔しそうな人もいましたね。銀メダルの吉田選手も。しかし世界を相手に死闘してメダルを取れただけでも涙ものなのに、なぜ悔しいんでしょう？そもそも予選通過して世界の舞台に上がれただけでも最高だし、不正せず力の限りやれば悔いは残らないしフアンとしては見ててエキサイト出来ればそれで満足ですね。
懸垂することで力って強くなるのですか？
昨日から腰の左の所が痛くて冷やしか温めるかどっちの方がいいですか？シップでもいいですか？いい直し方があったらお願いします
日大明誠に入学するか迷っています。 ぼくはサッカーをしています。 そこで聞きたいんですが日大明誠のサッカー部は強いですか？ 山梨で順位をつけるとしたら何位くらいですか？ 教えてくれたら助かります。
バスケについて 僕の家には、バスケットゴールが、あるのですが、シュートを打つとおくにいってしまいます。どのように、置いてあるかというと、車の車庫が2つあり、その間にバスケットゴールが置いてあるという感じです。 バスケットゴールの奥に柿の木が、あり、奥に行くと取るのが大変です。 奥に行かないようにするにはどうしたら良いでしょうか？ ネット以外で、お願いします できるなら、使う時だけ、ボールが行かないようにして、使わない時は、奥に行けるようにしておきたいです。(使う時だけ閉めるみたいな感じです)開け閉めができるような。(移動できるものでもいいです) なるべく、五千円以内で、できるものがいいです。 分かりにくくてすみません。条件がたくさんありすみません。 ご回答お待ちしております！
ちょっと前になるが リオデジャネイロオリンピックの閉会式 トウキョウショーで 日の丸から 世界の言葉でありがとうの 言葉に変わるシーンあったよね。 あのなかに ハングルのありがとうがなかった。 日本は非礼だと 韓国のネットが騒いでるらしい、 なかったけ？ なくても当たり前かな？ 東北の時は天罰と 韓国の大手新聞が一面にして 大喜びし 熊本地震の時も 天罰再びと また大喜びした連中だから
何か、自分の意見や知識を述べている人に向かって、その内容を把握するのではなくて、｢そこの言葉の使い方間違ってるよね。｣とか、｢漢字の読み方、それ間違ってない?｣(確かに漢字の読み方は、一般常識ですよね。ただ、その人の読み方が正しくて、実は現代人が間違って読んでいるという場合もありますが。)とどうでもいい事ばかり指摘する人っていますよね。ひどい人は、｢ねぇ、服装やばいよ。｣や、｢ねぇ、喋り方変だよね。｣など、全然関係ない事を指摘したりします。それでも、結果的にその意見に賛成だったり、理解するのならいいのですが、そういう人の90パーセントは、｢私はそうは思わない。｣と否定的な場合が多いと思います。 1.そこで知りたいのは、そういう相手の意見を尊重せずに、本当にどうでもいいケアレスミスばかりを責め立てる様な言動、行動をする人の事を一言で何と言いますか?又は心理学的にどういう心理状態ですか? 2.それどころか、全く関係のない服装などを指摘する事を一言でどう言いますか?心理的には?
日本ハムで大活躍の大谷翔平選手はメジャーに行く時は投打のどちらで行くべきでしょうか?
現代の柔道は他の武術の技術を取り入れるのはOKでしょうか？ また、本来の柔道で闘ってもいいんでしょうか？ 昔は柔道家や空手家などいろんな武術家が他の武術の技術を取り入れていたりしていたそうです 柔道選手で合気道の技術を利用して勝った人もいたそうです その人は試合で「入り身投げ」を極めたそうですが 当然、柔道に入り身投げは無いので審判が困ってしまい 変型の腰投げだか、払い腰になってしまったそうです オリンピックでも大会でも他の武術の技術を使ってもいいんでしょうか？
バレー部でユニフォームが貰えませんでした すごくショックを受けててでもマネージャーにはなれたんですが…立ち直りができません どうしたらいいんでしょ､誰か立ち直る方法を教えてください
ゴルフカートのキャディバッグ留め具がしっかりと留められていなかった為、カート運転中キャディバッグがカートから落ちました。ウッド系はカバーをしていた為、ヘッドに傷は着いておりませんでしたが、アイアンは各番手、傷がつきました。この様な場合、ゴルフ場の責任で保障して頂けるのでしょうか？プレー終了後、マスター室にこの件を連絡したら支配人が対応頂き、土日は会社が休みの為、月曜日に連絡するとの報告を受けました。また、ヘッドは地クラブで今年の4月から、シャフトは今月リシャフトしたばかりで、1本あたり30,000円程で6本で180,000円支払いました。減価償却で満額は無理との記事を見ましたが、何掛けくらい保障して頂けるのでしょうか？気持ち的には気に入っていたので、満額で保障して頂きたい気持ちです。ゴルフ場親会社の対応がどの様なものか分かりませんので、どの様に対応すれば良いのかも合わせて教えて頂ければと思います。
オリンピックについて パラリンピックのテレビ中継が無いのは、おかしい、と思います。 どんな選手が出ているか、どんな競技があるか見たいのに。 あまり見る人がいないからでしょうか？
ブラジルのメダルの獲得数を教えてください 何の競技で何メダルを取ったかまで詳しく サイトのURLでもいいです
高校野球のアームガード・フットガードの色について 甲子園を見ていて気がついたのですが、打者用のアームガードとフットガードで紺色を使っている選手がほとんどいませんね。 メーカーの商品サイトを見ると、ほとんどの製品に白、黒、紺のカラーバリエーションがありますが、甲子園見てると実際に使われている色は白色がほとんどで、ほんの少し黒色を使っている選手がいる程度でした。 どうして紺色の製品は人気がないのでしょうか。 高校野球経験者の方いらっしゃりましたらご回答お願いします。
中2のソフトテニス部男子です ぼくはいま後衛でネクシーガの90G を使っています。 ですが最近パートナーも変わって 本職が前衛になりました。 ですが今のラケットでは個人的に ボレーがしずらいと思っています。 同じネクシーガの90Vのタイプを 買おうとしています。 ラケットはこのままの方がいいでしょうか?それともかえるべきでしょうか？ もしよければお願いします
体操選手みたいに身体を柔らかくしたいのですが、どうしたらいいかわかりません。すぐに柔らかくなる方法とかありますでしょうか？僕は、すごく、身体が硬いです。身体が硬いを柔らかくすることは、できますか？難しいでしょうか？よろしくお願いします。
こんにちは。中二女子のバスケ部です。 私は最近部活の時にパンツがすれます。 場所はおしりとあそこの部分です。痛くて痛くて歩き方も変になります。 それに、全力で走ることができません。だいたい部活の最後のほうに痛くなって、部活から帰る時の自転車もずっと立ちこぎじゃないと痛くてしょうがないです。 でもそれは毎日じゃなくて一日おきとかに痛くなります。 何が原因なのでしょうか。予防する方法はあるのでしょうか。教えてくださいお願いします(T_T)
私10km30秒で走れちゃう超人なんですよ やばいですよね どうしよう////////何気困ってるんですよ〜♡
私は高知県高知市に住んでいます。 高校時代は弓道部に所属していて、社会人になって久しぶりに弓を引きたいと思っていました。 そこで教えてほしいのですが、社会人の弓道の定期的な集まりがある、集団？サークル？みたいなのはあるんでしょうか。あれば教えてほしいです。
カープの主催ゲームが京セラドームで開催されたら、どれだけのカープファンが観戦に来そうですか？ またどれだけの売り上げが見込めそうですか？
秋なんで、学校で長距離走があります。(2km)僕は、ベストが8分30秒ぐらいです。7分台にしたいです。効率的なトレーニングを教えてください。続けれる程度で…
質問 1.ロシア選手の五輪出場をめぐる国際オリンピック委員会（IOC）の判断をどう思いますか。 2.陸上などロシアの一部選手の不参加は、ご自身のリオ五輪への期待度に影響しますか。 3.tokyo五輪でもロシアを追放すべきだと思いますか
東海学園でサッカー推薦もしくは特待生をもらうにはどうすれば良いでしょうか？ 練習参加はしました。ポジションはCBで県トレに入っています。
本名は本田と言います（関係ありませんが） 正直言って体重は重い方ですのでダイエットして平均体重に戻したいです。身長は181.5cmで体重は正直言って恥ずかしいですが106kgもあります。それと、中学時代はバスケ部３年間して、高校では弓道部に入っていました。その時は野球に全く興味がなかったのですが、漫画やアニメで有名な原作：満田拓也先生の『MAJORメジャー』に憧れて目指したくなりました。 高校卒業後は介護の学校に進学しましたがいろいろ体験して肌に合わないと思い２年に上がる前に辞めてしまいました。（過敏性腸症候群のせいもありますが）その後は色々なストレスで精神病の「強迫性障害」にかかってしまい約１年閉鎖病棟に入院してました。そして２０歳で退院して色々絵を描くのも得意でしたので漫画家を目指そうかなという葛藤の日々が始まり現在に至ります！！！！！！ 野球やソフトボールは体育の競技や大会でしか経験がありませんし２１という無難さで挑むのもどうかと思いましたがせっかくの人生を無駄にしたくありませんしそう簡単にていうか絶対に諦めたくありません。誰だって何をするにしても『やらなきゃわからないし』当然、昔から野球してる人や才能がある人とは差が開くと思いますが、『それでも、絶対に何言われようが諦めたくありません』ので何か自分にアドバイスをくださいm(_ _)m落ちてもいいんです。ただこんな所で足止めているようだったら走って落ちた方がいいですし。絶望するのも覚悟してます。絶対に負けたくありません！！ 『生半可な覚悟や練習じゃ辿り着けない』のは分かってるつもりです。ですので、『どうすれば近づけるのか教えてくださいm(_ _)mどんな厳しい意見でもいいです！！』頑張りますので、みなさんの力を貸してくださいm(_ _)m野球経験者や野球好きな方でもいいです！！m(_ _)m
中１女子です。バレー部です 私は、顧問の先生に退部する事を言いに行きました。5日前くらいに3泊4日で大阪に行きました。私は、先生に何のために大阪に行ってきたんだ。大阪で交流を深めて戻ってきて頑張るみたいな感じで戻ってきて何しに行ってきたんだ。チームの事どう思ってんだみたいなチームはどうするんだみたいなのを言われて怒られました。今日は、時間がないから明日って言われました。大阪に行って帰ってきてから部活を３日間休み、明日って 言われて休んでしまって土日をはさみます。チームは8人です。休んだから余計に面倒な事になると思います。どうしたらいいんでしょう？私は無言になってしまいました。 辞める理由は「足の痛さがひどくなり足が限界になってきてもうもたないと思ったし病院の先生にも辞めた方が良いって言われて部活を続けるのは難しいと思ったので退部する事にしました｣この理由があるので辞める事にしました。 何て答えればいいか分からないし、本当に辞められるか心配だし怖いです。 お願いです。どうしたらいいんでしょうか？長文ですみません
愛知県の岡崎市〜名古屋近郊で、人目を気にせず、初心者でも、壁打ちまたは、オートテニスが出来る所は、ありませんか？ サークルに入って、習いたいのですが、仕事で短期出張が多く、申しこみ ができないです。 人目知りで、テニスも全くの初心者です。 よろしくお願いします！
中3女子です。 来月体育大会があるのですが、毎年困っていることがありまして、、、 私、額がものすごく広いんです。すごいいろんな人から言われるし。。 だから走ったときに前髪が風で後ろにいき、額が丸見えになるのがいやです。 なんとかして、見えなくする方法ってないですか？ ハチマキはないです。 ヘアピンも使いたくありません。 ご回答、よろしくお願いします。
上司への誕生日がまであと数日なのですが、 仕事柄ゴルフに行くことが多いため、ゴルフボールを贈ろうかと思っているのですが 当方はゴルフ未経験で知識もないため、知恵をお借りできればと思います。 上司のスペックは、 38歳独身男性。ゴルフはゴルフ場にて日中行い、打ちっぱなしにはあまり行かない様子。 グロス？87というようなことを仰っていて、どの種類のゴルフセットを使っているかなどは不明。 ネーム入りやカラーボールも検討しているのですが 予算は5千円～1万円程度で考えております。 宜しくお願いいたします。
金崎夢生さんに同情しますか？
安藤美姫さんがエプロン姿でスケートをしていたらどうしますか
陸部。中2女子です きゅうきよ、10日後にある陸上大会で 200mを走ることになりました。100mは14．後半です。遅いです 今からどこをなにをどのように練習したらいいでしょうか。 200mはどのような走りをしたらいいでしょうか
クラヴマガって？ 僕はキックをやっているのですが、先輩にクラヴマガをやっている人がいて飲み会で キックなんてボコボコにできるとバカにしたように言われました。 知らない格闘技だったのでへえーって感じで受け答えてたのですが、調べたら軍隊の護身術みたいな感じですが、本当にこれでキックとか他の格闘技に勝てるんですか？ 合気道みたいにこうきたらこうみたいに型をやるみたいですが、先輩いうにはマススパーとかやってないみたいで実戦でいきなり動けるのかなーと思いました。
テプロ野球レビを観戦していると試合中に捕手がバッターを時々目線をやるときがありますがなぜでしょうか意味があるのですかくわしい方教えてＧＯＯ
プロ野球の中継を見ていると時々目にするキャッチヤーが横目でバッターの顔を 見るシーンを目にします。二人の目が合うことはあるでしょうか けったいな質問ですが詳しい人教えてくダサいね・・
硬式テニスとソフトテニスのグリップって同じですか？
・写真で見ると2F部分がありますが、観戦可能な大会の場合、ここへは立ち入り可能でしょうか？ ・この2F部分への入り口はどこにある？ ・あるいは、(観戦可能な大会の場合は、)1Fから観戦することになるのでしょうか？
陸上をしているものです。 タータンで使う平行ピンなんですけど ギュッギュッとしめるのを忘れてはしったら 一本以外全部とれてしまいました。 ちなみに左も3本ありません。(ネジが壊れた) これで走ったら遅くなりますか？
呼吸が乱れて、息苦しくなってどうしても長く泳ぐ事が出来ません。 これと言うのは、呼吸の量が足りないのが原因なんでしょうか。 私の呼吸と言うのは、3回に1回の割合での呼吸を取っています。理由 は、2回では首が毎回同じ向きになるので筋肉の使い方が偏るのを防ぐ ために最初からこの方法での呼吸です。 初心者と言うのは、最初からはこの方法に問題が有って最初は2回に1回 の呼吸から始めて慣れてから徐々に3回の1回の呼吸方法にと進展をして 行くべきなんでしょうか。 水泳に付いての呼吸の方法には自己流です。特に指導をされてからの話 では有りません。どうなんでしょうか。私の呼吸方法と言うのは最初か ら無理があるから息を付くのが苦しくなって長く泳げる事が出来ないの でしょうか。 尚、私は呼吸が苦しいだけで特に水泳その物で体がきついと言う事は有 りません。純粋に呼吸だけが苦しいだけです。他はどこも体のきつさと 言うのは感じませんが。 この呼吸を上手に出来ないのが原因で長くゆっくりと泳ぐ事が出来ませ ん。ここは、最初は2回に1回の呼吸から始めるのが良いのでしょうか。 特にこの呼吸の練習方法についてお尋ねします。宜しく、お願いしま す。
履正社高校のサッカー部のグラウンドは人工芝ですか？わかる方がいましたら、よろしくお願いします。
私は中学生の時からテニスを続けてきています。ですが中学校3年間崩壊し、高校でも崩壊しています。どうしたらいいでしょうか！私はテニスが好きなので部活は辞めたくありません。ですがこのまま続くようでしたら部活を辞めて趣味でやってた方がいいと思います！
安倍マリオリオオリンピック閉会式で総理が渋谷交差点、スタジアム会場双方に土管を置いて、マリオに扮した安倍総理が渋谷からカウントダウンと共にリオオリンピック会場に現れるサプライズを。 どこでもドアじゃあるまいし、一体 どうなってるんですか！？
現在中学1年生の男子です。 海外に住んでいるので、部活がありません。 身体中に(ふくらはぎ、太もも、お腹周り、腕など)に少しずつですが脂肪がついています。 バスケットボールをやっているので、足、お腹、背中、腕の筋肉が欲しいです。 また、運動会が近づいているので(9月下旬)、手っ取り早く筋肉をつけたいです。 家でできるようなトレーニングで、それらの条件を満たせるものはありませんか？
格闘技のファイトマネーは、試合に負けても支払われますか？
京セラドーム大阪の５階席（外野）で、 椅子に挟まっていた、ボールを拾いました。 どんな種類の、ボールなのでしょうか？ 「B's」と、ロゴが印刷されてます。 グラウンドのオレンジの、土がついてます。 全体的に、新品に近いです。 ホームラン、のボールかしら。 練習、のボールかしら。 売店で売ってるお土産、のボールかしら。
51.5のトライアスロンのバイクって、いつからドラフティングがOKになったのか知りませんが、 今のままだったらバイクは集団でしのいで、ランがバラけるので そこで勝負という感じに見えますが、 だったらどうせバラけるランを2番目でバイクは小集団はしょうがない としてもラストはバイクのゴールスプリントが見れるのでランの 単独ガッツポーズゴールよりは迫力とスピード感が出ると思いますが何とかならない でしょうかね？
ハンドボール高校からはじめたんですが、右45やっててポストもしてます。ちなみに右利きです。それで、宮崎大輔選手のようなジャンプ力をつけたいと思ったのですが、効果的なトレーニングありませんか？わりと、筋肉がつきやすい体質で、身長168で70㌔あります。お願いします
たまたま私が知らないだけでしたら失礼致しますが、 ドイツ人アスリートに対して身体能力を評価する言葉を 聞いたことがないのです。 彼らはオリンピックやサッカーのワールドカップなどでは 常に上位の成績を残し続けてますし、2014年ワールドカップでは ドイツのゴールキーパーのノイアーが、あらゆす相手のボールを 弾き落し、時には突進して相手の攻撃を妨害してドイツ優勝に 貢献しました。 ただ、そんな見事なパフォーマンスを見せてくれた彼に対しても 身体能力を評価する言葉を聞いた覚えが無いのです。 逆にドイツ人アスリートが優秀な成績を残した時に 決まって聞く言葉が、トレーニング環境が合理的だとか、 技術が秀でてるとか、精神的に強いとか、です。 身体能力面に対する評価は触れてません。なぜですか？ ただ単に私の知識が乏しいだけでしょうが、だから こそ、ご回答を頂けたらと思います<(_ _)>
昔のテニスラケットを引っ張り出しました。プロケネックスエースコンプです！ガットのテンションはどのくらいで張ればよいのでしょうか？教えて下さい❗
リオオリンピック柔道女子48kgの3位決定戦前に、準決勝で敗れた相手のパウラ・パレトのコーチが近藤に「メダルがあるのとないのとではまったく違うから、獲りにいかなきゃ」と声をかけられ、奮起したとの話をTVで見ました。 このコーチが英語でこの話をしているインタビューをTVで見たのですが、原文を知りたいです。 もしくはこのインタビューを動画で見られるサイトはありますか？ いい話で感動していますが、英語でどのように近藤にアドバイスしたのかをもう一度見たいのです。 よろしくお願い致します。
水泳部の中２女子です 私は持久力がありません。２００ｍの背泳ぎを大会ででたいのですが、他の人についていけるかどうかわかりません。 3分20秒代で泳ぎきりたいのです。でも、持久力がないので２００だとすぐにばててしまいます。 持久力を上げる方法を教えてください。 家でもできるトレーニングがあれば回答お願いします。 あと、背泳ぎを速く泳ぐコツ・長距離でもばてない泳ぎ方なども教えてくれると幸いですm(_ _)m
承認欲求が年を取るごとに増えて辛いです。。 無くす方法はないのでしょうか
アウェイの試合に行くと、交通費や宿泊費などかかりますよね。 好きなクラブの試合を全部見るとしたら、年間どれくらいの予算が必要ですか？
極真空手の関西総本部のステッカーをネット購入出来る所を探してます。 極真では無い空手道場、キックボクシング、拳法やその他の格闘技道場で大阪など関西方面の文字が入っていれば道場オリジナルでもかまわないです。 ご存知の方ご教示よろしくお願いします。
ハンドボールの1対1や2対2が苦手です。コツを教えてください。
私は自慢できるレベルで肌が弱いです！ 陸上をしていてテーピングを使うことがあるんですが テーピングでも肌が荒れます サポーターも締め付けている部分がミミズ腫れができます 痛めたときやサポートしたい時など何を使ったらいいと思いますか ちなみに包帯も締め付けるので腫れます
早い時期から子供にスポーツをさせる親の気持ちとは、どういうものでしょうか。やはり肉体的にも精神的にも強い人間になって欲しいという願いでしょうか。
ゴルフについて尋ねます。最近は「若年層」のゴルフ人口は多いですか？過去には会社の接待ゴルフなどという習慣もあったようですが。やはりゴルフのプレイフィーは若者には負担でしょうか？
私は今高校1年生で水泳部に所属しています。 中学のときはバレー部だったのですが、怪我を繰り返すことを理由に高校では入りませんでした。 しかし、バレーが諦め切れ なくてバレー部に入ってまたバレーをしたいと思うようになりました。 そこから言い出せず今に至ります… 水泳部は仲が良くて楽しいしタイムも少しは伸びてきてやりがいもあります。しかしバレーのほうがやりたいのです。 バレー部には中学のバレー部の仲間もいます。 今まで普通に過ごしていた水泳部を急にやめてバレー部に入るのは良くないでしょうか… でも転部したいです。 同じような理由で転部をしたことがある方や、いろんな方、アドバイスよろしくお願いします。
羽生結弦とフェルナンデスとではどちらが上ですか。
今度四人で野球観戦に行くのですが、一人遅れてしまいます。チケットはまだ渡せていません。ドームって一回入ったら出れないとおもうのですが、その場合三人先に入って遅れた一人が後から中の人からチケットをもらって入る方法はありますか？
バスケ部の者なのですが、私は身長が150㎝しかありません。 私の特技はミドルシュート、3P、ドライブ、ボール運びなのです。 でも、唯一の悩みが1対1で自分よりも大きい相手に負けることです。 小さい私でも勝てる方法はありませんか？
バッターが出塁すると、誰かに挨拶する仕草をしているような見えます。どうしてですか。どんな意味があるのか。
中１ソフトテニス部です。 近いうちに試合があって主審のコールがまだよく分からないので出来れば細かく教えてください！ あとファーストサーブのときのトスがまっすぐ上がりません。練習でも上手くいくのは5回に1回ほどです。試合でペアに迷惑を掛けたくないし、相手にも迷惑が掛かってしまうのでなんとかして上手くいくようにしたいです。 良い練習方やコツがあれば教えてください！
新居に引っ越して２ヶ月たちました。 とても可愛い家で気に入っているのですが、唯一の悩みがあります。 それは、洗濯物を干すことです。 我が家は、ベランダがありませんし、ウッドデッキのようなものもありません。 東側に庭はあるのですが、ここに干すにはかなり一目につく道路側なので恥ずかしいです。 なので、仕方なしに考えているのは西側のスペース（狭い）に干すことです。そこはまだ一目がいかずにすむのですが、家の陰はやはりできます。 夏場はいいですが、冬などどうでしょうか？ 今は乾燥機を使っていますが、今後ずっとこれでやっていくには電気代が心配です。 解答お待ちしています。
リオオリンピックでの閉幕式→引き継ぎ→安倍総理のマリオ姿。 総理のマリオ姿は、良いと思いましたが、帽子を脱ぐのが早いでは？ とか、ヒゲが無いから、帽子を被って無いと、マリオって分から無いって… 意見も有りました。 皆さんの印象を聞かせてください。
柔道をやっているのですがプロテインをいつ飲もうかと迷っています。 まず、朝８時から30分ほどトレーニング(筋トレ)をした後に、プロテインを飲んだほうがいいのか、それとも12時頃に部活が終わるのでその後にプロテインをとった方がいいのかで迷っています。 詳しい方教えてください。
初質問です。 私は現在、大学で格闘技の部活に所属しているのですが、どうしても山岳部に入りたくなってしまいました。小さいころからずっと色んな格闘技をやっていたので、大学でも続けたのですが、正直そんなに格闘技は好きではありませんし、新しいことをしたくなりました。さらに、大学に入ったばかりで、一人暮らしも始まり、精神的にも疲れてしまいました。その結果、なぜか山に行けば色々と変われるような気がしました。自然が大好きで、クライミングなども興味があり、自分にぴったりなのにもかかわらず、なぜ入らなかったのか後悔しています。 そこで相談なのですが、退部というのはやはり、世間的に良くないことなのでしょうか。 何かを途中で辞めるというのは今回が初めてです。あと、失礼ですが、山岳部は変わった人が多いと聞いたのですが、そんなもんなのでしょうか。自分としては、変わった人が多い方が嬉しいです。 最後に、山岳部で必要とされる技術、知識などが知りたいです。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
猫ひろし結果どうなったんですか？ サイト送ってください！
写真のような感じの文字盤がベルトとほぼ同じ幅のシリコン製のスポーツウオッチを探しています。 今まで二個買ったのですが、両方ともボタンを押さないと時刻が表示されません。 普段は画面が真っ暗です。 パッと時間を確認したいときに、ボタンを押す一手間が増えるのは面倒です。 そこで、常に時間が表示されているLEDライトのスポーツウオッチをご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂けませんでしょうか？
オリンパスのＰＴ-057という防水プロテクターを使っています。 取説を読んだのですが保管方法がよく分かりません。来年7月までは、使わないと思います。 長期保管する場合、どのように保管されていますか？ 乾かした後、Ｏリングにグリスを塗るところまでしました。Ｏリングは別袋で保管するのか、Ｏリングを装着して保管するのか??? 買ったときはＯリングもセットされていたので、付けたままでもいいかと思ったのですが、Ｏリングを伸ばしたまま(装着したまま)だと劣化するという話を聞いたりして悩んでいます。 カメラもダイビングでしか使わないので、防水プロテクターに入れたまま保管した方がいいですか？ どのように保管するのが良いのか教えてください。
野球のルールについて質問です。 まだ全然ルールがわからないのですが、三者凡退と完全試合がよくわかりません。 三者凡退を9回続ければ完全試合になるのですか？
あまり見たことがなかったけど、今回のオリンピックを見て、意外とこの競技おもしろいなーとか、すごいっとか思ったものはありますか?
これはどこの海なのでしょうか？
この絵で解りますでしょうか？ 障害者スポーツでハンドサッカーというチームスポーツがあります。まだ、正式な障害者スポーツと認定されていませんが、ある養護学校の教員の方々の発案で作られたスポーツでどんな障害を持った子供でも一緒にできるハンドボールに似たスポーツで、1989年(平成元年)に都立の養護学校2校の交流試合からハンドサッカー大会に発展、現在では都内の特別支援学校の体育の授業で行ったり、クラブ活動にしている学校が増え、年に一度駒沢オリンピック公園での大会も開かれています。 前置きが長くなりましたが、このスポーツを息子がやっていて、下記画のようなかたちでシュートする「ポイントゲッター」というポジションです。このすべり台の様な形のスロープ(今迄は、学校の先生が息子の為に苦心してダンボールで造ってくれた物）を使わせて頂いていましたが、今年の三月に高等部を卒業した息子はOBになり、何時までも学校の物をお借りしている訳にもいかないと思い、息子専用のスロープを造りたいと思うのですが…材料をどんな物にしたら良いものか悩んでおります。 練習に行く時も大会の時も自分で持っていくことになるので、あまり重い物では大変ですし、ダンボールでは見た目も良くない上に長くは使えないので…どなたか良い知恵をお貸し頂けないかと質問してみました。よろしくお願い致します。
スポーツドリンクがアルカリ性の理由を簡単に説明お願いします(^O^)至急
リオ・オリンピックで、北朝鮮の金メダルは、わずか２個でした。帰国する彼らにどのような運命が待ち受けているのでしょうか。
サッカーをしているものです。 静岡から新潟に試合にいったときにユニフォームを無くしてしまいました。 ホテル以外では出してません。なきゃ試合にも出れなくなります。；＿； 見つかる方法あると思いますか？
閉会式で安倍首相がマリオに変身…首相サプライズにネット騒然。閉会式を見たご感想をどうぞ。 参考URL：“安倍マリオ”にネット騒然　首相サプライズに「笑った」「身体張ったな」 http://news.goo.ne.jp/article/sponichi/entertain … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
関大アイスアリーナでの濱田コーチの指導を受けるにはどうしたらよいのでしょうか？
山口茜選手はスコートをはかないのでしょうか。リオでは見られませんでしたね。可愛いのにね。
山口茜選手にはスコートをはかないのでしょうか。リオでは見られませんでした。可愛いのにね。
山口茜のスコート姿を見たかったですね。リオでは見られませんでした。残念です。可愛いのにね。
浅田真央はもう引退した方がいいと思いませんか。若い選手に譲ればいいのにね。
オリンピックのレポートが宿題で、出ています。何かいい題ありますか？
8月21日深夜の男子マラソン見ていた方いらっしゃいますか？ あまり興味があるわけではなかったので、チラチラ見たいただけなので、見間違いかもしれませんが、 ゴール前の直線で日本人選手の近くを犬が通りませんでした？？ 確か、日本人3人の中ではトップでゴールした方の時です。画面奥の観戦者の人混みからコースを横断して画面手前の柵の中に連れていかれたように見えました。小さい犬？？だと思ったのですか… 私としては 「え！犬？！」 とビックリしたのですが、リポートでは特に触れられず、ニュースにもならず、あまり話題にしている人がいないので見間違いなのかな…とも思っています。 ですが、最近のマラソンでコースに犬が進入し、選手が転倒したか何かで問題になりましたよね？？ 選手に怪我が無ければ、特に話題にならないのかな？よくある事なのかな？幻覚なのかな？とモヤモヤしています。 どなたか、そのワンちゃん見たで！という方がおられましたら、教えて下さい。
サッカーで、体力をつけるには、どうすればいいのでしょうか？
心を強くするにはどうしたらいいですか❔ （スポーツで。）
レスリングは、どうなったら、負けるのですか、教えてください。
昨夜寝る前にビデオ予約をしておいたら 当初はNHK総合で放送する事になってたのに 何故か先ほど確認したらNHKEテレに変更になっていました。 (ビデオの番組表で録画予約しましたし気が付いたときに番組更新ボタンで更新しましたが昨日と同じだったので見間違いではないです) おかげさまで撮り逃しをしてしまい閉会式は終わりの方しか見れませんでした。 民放ではなく有料放送なのだからきちんと予定通り放送しろと思いますが 今それを言っても見れる訳ではなく閉会式の動画を探しています。 一部を切り取ってる動画ではなく最初から最後まで流してる動画を知りませんでしょうか？ 違法な動画ではなく正規配信されている動画をお知りの方いましたら紹介して頂けると嬉しいです。
リオの閉会式での日本のプレゼンテーションビデオを見ていると、安倍首相が時間を確認した腕時計はオメガで非常に違和感を感じましたが、案の定オメガが東京五輪のスポンサーでした。　スポンサーに気を使って安倍首相にわざわざ時間を確認させる必要があったのかとも思いましたが、それ以上に疑問だったのはセイコーが正式スポンサーになれなかったことです。　オメガはIOCと非常に関係が良いということですが、オリンピックのスポンサーがそんな関係だけで決められるとも思えません。　やはり裏で莫大な金が動いているのでしょうか？
皆さんは4年後の東京オリンピックはどう思う。
東京オリンピックでアーチェリー金メダル目指して練習開始します。 畑の中に練習場設営するのですが問題ありますか。 どれくらいの予算で設営できますか。
リオ五輪についてですが、なぜドイツ人はボートやカヌーで好成績を 残せたのですか？ 私はボートとカヌーには詳しくないのですが、 競技を観た限りだと、漕ぐ時に強い筋力が求められる感じが しました。ドイツ人は体格と筋力に優れてるから活躍できたん でしょうか？ご意見をお願いします
単勝万馬券が出る確率て高いですか？低くですか
変な質問だと思いますけど 女性は何故人を拳で殴らないんでしょう？ 別に蹴りでも締めるのでも折るのでもいいんですけど 大抵の女性って平手打ち、ビンタで殴りますよね？ 何故殴るなら徹底的にぶちのめさないんでしょう？ 出来れば女性に答えてほしいです（その他でも構いませんが）
メダル獲得おめでとうございます 走者の順番で有利・不利があるのでしょうか。 単純に考えると、各者の記録の足し算ですが。 走り始めが得意な選手 走り終わりが得意な選手 があるとしても、中の二人の順番は無関係では？
オリンピックで上位の成績を残した選手には、賞金は与えられますか？ 選手が所属するスポンサー会社からは当然ごほうびがあたえられるでしょうが、大会そのもので賞金は出るのですか？メダルだけですか？ お答え待っています。
オリンピックで上位の成績を残した選手には、賞金は与えられますか？ 選手が所属するスポンサー会社からは当然ごほうびがあたえられるでしょうが、大会そのもので賞金は出るのですか？メダルだけですか？ お答え待っています。
もともと柔道が好きで、世界選手権やオリンピックをよく見ます。 今回のオリンピックである選手の試合を見て、その選手の戦いと、インタビューでの発言の誠実さ、柔道への直向きさにとても惹かれ、ファンになりました。 今後その選手の日本での試合を是非見に行きたいと思ったのですが、野球選手のように、サインを書いて頂けるようなタイミングというのはあるのでしょうか‥？ 友人で、サッカーとバスケ選手のファンの子がいるのですが、 その子曰く練習場や出まちでサインや写真をお願いしたら快くOKしてもらえたとのことでしたが、 柔道選手にもそのようなタイミングはあるのでしょうか。 教えていただけますと嬉しいです。
今年のW杯のレアル戦のチケットがとれたら、 レプリカユニを購入しようとおもっているのですが、away.home.3dr?の3種類販売していました。 観戦だと、どのレプリカを買えばいいのでしょうか？
今度初めて神宮の外野自由席で応援する事になりました。 今まで内野席でしか応援していなかったので、自由席の席の取り方とかがよく分かりません… ２人で観るのですが、場所取りって ダンボールとかシートを持っていかなきゃいけないんですか？ 適当なタオルとか置いておくのはどうなんですかね… 席をどうやってとればいいのか分からなくて 不安です… 回答お願いします。
ヤンキー100人が喧嘩を仕掛けてきました。 こちらには14～16歳ぐらいではありますが武士が10人います。 武士には木刀を装備させます。 一方ヤンキーはボスは空手の有段者でNo.2は柔道の有段者です。 あとはすべて鉄パイプを装備しています。 木刀装備した武士10人で100人のヤンキーに勝てますか？
2016/8/21時点、パリーグでは日本ハムがソフトバンクのマジック点灯阻止とありましたが。 なぜセリーグの方がゲーム差があるのにパリーグのマジック点灯が早いのか疑問で当サイトで調べましたhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/3338105.html 調べると現在のセリーグの広島、巨人のゲーム差は７ゲームで直接対決は残り7試合でした。 ということは今日の結果次第でゲーム差が８ゲームになるとマジック点灯ですか？
このサイン誰の？
タトゥーの人がプールに入るとどうなるんですか？ 溶けちゃうんですか？
三重県内でプールがない高校をいくつかあげてくれませんか？
オリンピックのメダル獲得ランキングは、団体競技も個人競技もメダルを獲得したらどちらも１個にカウントすることになっています。 でも、実際は団体競技の場合は競技に参加した選手全てにメダルを授与しており、サッカーやバスケ、陸上や水泳、体操などでも団体参加で良い成績を出した場合は複数の選手が同じ色のメダルをもらっていることになります。 そちらの方がメダル獲得数のランキングとしてふさわしいようにも思えるのですが、そうしない理由を教えてください。
ずいぶん前の話のことらしいですが、女子マラソンで先頭を走っている外人女子選手が生理日だったようで、ランニングパンツを真っ赤な鮮血で染めながら走るのがテレビで中継放送されたそうです。アナウンサーは戸惑って「女性特有の現象かとおもわれます」などと言っていたそうです。 ところで、生理中って、激しい運動はいいのですか？何も問題ないのですか？ 薬でずらすといっても限界があるように思うのですが。
教えて！ 棒高跳びの「棒」って、練習で使い慣れたものでないと本番では良い記録はでないですよね・・・ オリンピックなどの海外試合の時って、棒は持参するのですか？
高校にプールがないのはなぜですか？
もうすぐある、陸上の大会に私リレーにでれるかもしれないんですけど、出れるのは四人で候補が五人なんです。(A子B子C子D子)なので、一人落ちてしまいます。五人のうち三人は結構はやいので多分決定なんですが、後の一人は、私よりちょっと速いくらいなので、抜かせば出れるかもしれません。その子(A子)は、練習だってあんま真面目にやんないし、リレー出たい？って聞いたら｢ふつー｣って言いました。ちゃんと、真面目に練習もしないし、リレーにそこまで出たくないといってる人に負けたくありません！！ でも、今日スタート練習の為、私とA子とB子は、5m走をしました。結果は、私が一番遅かったです‥‥今日一緒に練習した子以外のC子D子は、できれば私に出て欲しいと言ってくれてます。その、期待に答えるためにも絶対出たいです！ もう、大会まで3日しかない少ない時間ですがなにか少しでもタイムを縮める方法、なるべく足の調子がよくなる方法‥‥何でも良いので、アドバイス下さい！
バスケ男子日本代表について、競技人口が多いのに何故世界的に弱いのでしょうか？ 一度試合を見て個人的な見解をしてみました。当方他競技を専門にやってきた素人なので間違いがあればやんわりと指摘して下さい。 目立った事を書きます。 1動かない 2動きが鈍い 3考えがない 4周りが見えていない 5スキルがよろしくない 6シュートが入らない 1は戦術なのかもしれませんが個人的に動かないとオフェンスではフリーにならないしディフェンス（ゾーン）はプレッシャーを与えられていないので好きにやられている。ゾーンディフェンスの弱点なのだろうが外からポンポン入れられたら点差が開いて当然である。ならゾーンを外に広げ対応するようにしなければいけないのではなかろうか？ 2動かないと直結してる部分もあるが日本人の武器でもあるアジリティがまったくと言っていいほど出ていない。これは単純に練習不足ではないのだろうかと思う。 3 5に直結する事ではあるが一人一人の考えがあまり無さそうな感はある。戦術の上で行動が制限されるのは仕方ないが個人戦術や自分が動いたり敵を動かしたりでフリーのスペースを作って有効活用するような事は全く無かった 4 自分の前の事しか気にしていないご様子。どんな競技でも一部しか周りを見れる選手はいないのであろうが酷過ぎる 5どの競技の選手でも上手い下手があるのは仕方がない。国毎のレベルもある。競技人口が多いのであれば選手はもちろん根本的に指導者が悪いのは明白だと思う。 6個人的見解でバスケとゆうのは3Pライン2、3歩外まではシュートが入る攻撃地域だ（私は約10m、この距離でなら2、3割位入る）。3Pライン内であれば何処からでも入って当然、確率の問題もあるが何故フリーになってもシュートしないのは何故か？またフリーの選手がいるのに何故近場で無理なシュートをするのだろうか？近くてもディフェンスに囲まれたり無理な体勢よりも遠くてもフリーな状態でシュートした方が確率は高くなるのではと思う。パスを受けてからのシュートの時間が長いのも気になった。 最後に身長が低いからと言い訳にしているがNBAのチームがスーパースモールラインナップで結果を出している事を踏まえて身長は言い訳出来ないのではなかろうか？
テニス肘の１番良い治し方を教えてください！！お願いします！
お世話になります。30代女性です。 ここ12年くらい自宅近くのプールに1年中通っています。（現在は平均して週１、２回、以前は毎日のようにいっていました） しかしながら、ゆっくりと平泳ぎをしてなんとか500mくらい休み休み泳ぐので精一杯です。（それ以外はウォーキングをしています。） 長年通っていることもあり、何とか1キロゆっくりでも泳げるようになりたいのですが何かコツのようなものはあるのでしょうか。。（疲れない泳ぎ方等） よろしくお願いいたします！！
こんなことがあったのを記憶しておられませんか。 ある年の日本シリーズで近鉄が巨人に三連勝。ヒーローインタビューで近鉄の投手が、ジャイアンツなんてパリーグのどのチームよりも弱い、というような意味のことを言った。それを聞いて怒った巨人軍選手が燃えて、次の試合から四連勝して日本一になった。 覚えていらっしゃいますか。
リオ・オリンピックで、日本水泳界陣の活躍がうれしいですね。 以下、無粋な質問になりますが、お許し下さい。 クロール型の泳ぎは、早く泳ぎたい時に役に立ちますね。平泳ぎは、長い距離に好都合ですね。 ところで、背詠とバタフライは、どのような際に役に立ちますか？
質問させて下さい。ビル・ロビンソンさんって魅力的でしたか。どういうところが良かったですか。
9月にグアムにいくんですが、なかなかいい水着が見つからなく画像検索したら、一目惚れしたのですが、どこのブランドかわかりません。 どなたか教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
オリンピックで国旗を持って走ったのは誰
五輪で、 伊藤美馬ちゃんが言ってましたね。 『先輩を、手ぶらで帰らせない』 これを、下ネタだと思ったのは、 おじさんだけかな？
動物オリンピックが実施されたら、人間は各種目予選敗退間違い無しですか？
バスケをしている時によく身体を使えと言われます。 どうゆう意味かいまいち理解できません。 僕は力任せに突っ込んでいく時が多々あります、それがダメという事なのでしょうか？
中2です。次の新人戦、800mにでます。ベストは2'15です。でも、中距離なのに持久力があまりありません。やはり800mだとしても長い距離を走れる力は必要ですよね。何か良いトレーニングはありませんか？(できれば1ヶ月くらいで) また、このことじゃなくてもいいので800に必要なことがあれば教えて欲しいです。
ゴルフ・セカンドショット。ボールはつま先上がりの斜面に。残り150ヤード。 こういう状況での打ち方はどうすればいいですか。クラブを短く持つ。フックになることを計算する。というようなことでしょうか。 ボールの位置は左足寄りでしょうか右足寄りでしょうか。 こういう状況では、私はダフリ、チョロが多いです。 教えて下さい。
約一ヶ月後に体育祭があります それで私は1000mに出ます 私は陸上部だったということで 去年の体育祭とマラソン大会は優勝でした ですが今年はもう引退しています 優勝したいんです 今年の優勝候補のバスケ部の一年の子と 私は5秒ほど差があります ですが今は引退してるので 勝てるか不安です 走った方が良いですかね？？ 優勝したいんです ダントツで
リオ五輪の、お気に入りの日本人選手は、誰ですか？
http://news.goo.ne.jp/topstories/entertainment/4 … 私も、ミッツの意見に同感だった・・・・ 表彰台まで引きずるって、相手選手に失礼だろう・・・と。 特に、今回は負けた選手の言葉が素晴らしくて、体操個人、競歩など。 だれか、コーチ陣に活を入れるメンバーはいなかったのかね？　と思う。
オリンピックで、人口１３億の中国が６５個、１２億のインドは２個。 人口だけでは決められないし、暑い地域の国はメダル数が少ないですが、 あまりに差があります。インドには６回行ったけど、インド人の体力は 相当なものです。原因はなんでしょうか。 http://sports.nhk.or.jp/medals/index.html
1ヶ月程前に2.2㍑位はいる水筒を買ったのですが、最初は水筒に氷をいれて、飲み終わった時にも氷は残っていたのに、最近いつも通りにいれると水筒のまわりに沢山の水滴がつくようになってしまって、しかも氷は最後まで残らなくなってしまいました。 なぜでしょうか？ 治る方法はありますか？？ おねがいします！！
御意見を拝聴したいのですが・・・・ 川上哲監督にたいして「川上さんは同じメンバーを使い続けて９回勝ったが、若手の養成が不十分だった。だからその後の監督は苦労した」という趣旨の批判があります。どう思いますか。
リオ五輪 衝撃の感動順に、幾つか紹介してください。 因みに私は ⓵ 萩野公介さんのいきなりの金獲得 ⓶ 体操男子団体金 ⓷ 卓球女子涙の銅 ⓸ バドミントン女子高松ペア金 ⓹ 体操男子個人総合内村航平さんの金 ⑥ 陸上男子4×100リレー金 ⑦ 柔道男子90キロ級ベイカーさん金
リオデジャネイロオリンピック新体操のフープ、リボンの予選を今日みたのですが、素人目ですが、はっきり言ってロシアの二人の選手があそこまで高得点取れる理由が分かりません。昔のロシア選手についても、そういう意見がありましたが、良く調べてみると、なるほど、難しい技や軸の正確さなど、こなしてるんだと納得せざるをえないこともありました。ただ、その時は、見てる分にも、うわ、すげーって思わせる演技だったので、点数上乗せしちゃっても仕方ないか、ぐらいに思えました。 　 　けれども、今回のロシア選手(多分、前回も出ていたかもしれませんが、見ませんでした。)の演技を何の先入観もなく（でも、ロシア選手なので、ビネルは一体誰を送り込んだんだろう、という期待はありました。）見た素人目からは、何の魅力もありませんでした。目に見えるスゲーって技もなければ、心に訴えるような'何か'も感じませんでした。動きの個性の面でしたら、国ごとにそれぞれが持っているものですし。ただ、他の選手もさほど(けれども、昔に比べればレベルは上がってると感じました。)魅力的な人もいなかったのは、確かです。じゃあ、みんな同じくらいの点数でいいんじゃないですか?あの19点台ってありえません。なぜですか? もし、点数基準的にロシア選手が、ずば抜けてクリアしてるのなら、納得するしかないので、是非詳しい方にお聞きしたいです。このモヤモヤを早く解消したいです。
こんなに取っちゃって、東京オリンピックはどうするんでしょうか？ メダル50個とか目標（今回41個）にするんでしょうか？ （メダルだけが目標じゃないが、メダル数に関心が高いのも事実だし、、） ハードル高そうですね（地元開催じゃあ、必然的に期待も大きくなるだろうし、、、） で、今回のメダル数　想定していましたか？ それとも結構フロッグのものも多かった？ 東京オリンピックにつながりそうでしょうか？ 選手層が厚い？　フロッグや引退選手が出れば減りますよね？ まあ、これから育てるのでしょうけど、、、。 ロシアの出場が少ないのも影響しているのでしょうか？
高校野球の方がはるかに面白いです。 オリンピックなんてほとんどの競技なんてルールすら知らないし 水泳なんて、自分が運動不足にならない為にたまにやるようなスポーツで 他人が泳いでいるのなんて見てても何も面白くもないと思うんですが。 高校野球の方がほとんどの人はルールをしっているし、高校生らしく金とは無縁のはつらつした プレーで多くの試合で感動が見れるし。 オリンピックやられて他の見たい番組が中止されたり、 スポーツコーナーでも高校野球やプロ野球が結果しかやらなかったりと 遺憾です。 ２０代～６０代に聞いたオリンピックに興味あるか？ http://img.sirabee.com/wp/wp-content/uploads/201 … 半数以上が興味なし！！
吉田がオリンピック３連覇、世界選手権も何連覇もして国民栄誉賞もらったけど、伊調はオリンピック４連覇、もし伊調に国民栄誉賞あげないなら、理由は何でしょうか？
着順は胸を基準に決定されるというのは分かっていましたが、 あくまでも立ったままで走りこむ場合だと思っていました。 ああいったダイブしたかっこうで倒れこんでしまった場合でも 胸を基準に順位が決定されるということでしょうか。 映像をみるとフェリクス選手が足まで全身ゴールに入った時点でも まだミラー選手の足はゴールしていません。 このことを考えると、胸さえゴールしてしまえば、その後もがいて 這ってなんとか足まで全部ゴールしのはビリの選手の後だったような 場合でも、胸だけ先にゴールした選手が1着ということになります が、そういうルールなのでしょうか？ さらにはダイブでゴールしてそのまま失神してしまって、足はとうとう ゴールラインを越えられなかったような場合でもこの選手が1着となる のでしょうか？
もありますか？
ソフトボールのピッチャーについて 僕は、大学からソフトボールを始めました。ポジションは、小学生のときサードをやっていたのでそこを希望ポジションにしました。しかし、ピッチャーが楽しそうで暇なとき1人でにウインドミルでかべあてをしてました。最近、ブラッシングができるようになってきました。1年あればどれくらいに成長できるのでしょうか？また、肩の強さとかは関係するのですか？
リオオリンピック　陸上男子400mリレーでアメリカが失格になりました。公式の理由はなんですか？ 中継中の解説者はバトンゾーン以外でのバトンパス、4走者のラインオーバーか？と仰ってましたが現段階ではわからないとの事でした。 公式の理由がしりたいです
80歳の母が相撲好きですが、 外に出なくなったので、 チケットを購入して国技館に誘おうと思います。 ひざの具合もよくないのですが、マス席は厳しいでしょうか？ 足も崩せないような面積ですか？ ひいきの関取さんはいますが、 取り組み自体も好きみたいです。 椅子席は遠くて見にくいですよね？
中学生や高校生が出る卓球大会って動画撮影していいんでしょうか？
本日(8月20日)は稲毛のプールやりますか？
なぜオリンピックはナショナリズムを高揚させるような報道ばっかりなのでしょうか。 日本、日本とばかり言わないで競技をもっと楽しんだらいかがなのでしょうか。
最近ニュースとかで事故で死んだり殺されたりするニュースを見ていてこれって運命じゃないのかな。 この日に死ぬ運命だったのだろうかと考えるようになりました。大変失礼な言い方ですが。 事故で死んだ人達は数時間前までは自分と同じように朝ごはんとか食べていたのかと考えたら怖くなってきました。みなさんはどう思いますか
なんだこれ？　 http://www.asahi.com/articles/ASJ8M6RWHJ8MUHBI02 …
もう何年も前からオリンピックのニュースを見る度に思うのですが、陸上競技、特に短距離～中距離～長距離走や走り幅跳びには黒人選手が色んな国籍で沢山出場してるのに、水の競技（競泳・シンクロ）だと出場しているのを見たことがありません。水球もですか？ これはなぜですか？私の知っている先輩が、人種差別で白人と同じプールに黒人をいれないのだろうと言ってたのですがそうなんですか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
教えて下さい。王貞治さんは、おそらく日本の歴史上、最大のバッターだと言えると思います。ところで、年代的に、王さんの偉大さを実感できない世代っているのでしょうか？ ホームラン数について「アメリカに比較して日本の球場はせまいから」などと言う人もいますが、それは違うのではないでしょうか。若い人は実際のところ王さんにどんなイメージを持っているのでしょうか。教えて下さい。
神戸市中央区 にある 卓球専門店TTSタカハシ に行ってみたいのですが、ラバーの張り替えサービスはしていますか？ もしされていれば、それは有料ですか？ よろしくお願い致します。
ソフトバンクと日本ハムの首位争いですが、どちらが征すると思いますか?
こんにちは。高校一年生男子です。 質問なのですが、スポーツトレーナーとはどのような職業なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
オリンピック熱いですね！！ 素朴な疑問です。 日本人は、100m10秒切る！と頑張ってますが、どうしても10秒超えちゃってますよね(^_^;) …ですが、リレーの4×100は、4人で38秒くらいで走ってますよね！？ この2秒は…どこから？？笑 仲間がいると思うと、速く走れちゃうものなんでしょうか！？！？
皆さんは武器の強さは何で決まると思いますか？ 私は「汎用性」で決まると思います 汎用性で考えた場合、私が強いと思うのは 1位、素手及び肉体 2位、スコップ及びシャベル 3位、銃剣付の銃火器 やはり汎用性が1番大切だと私は思います 皆さんはどう思いますか？
イチローはスゴイですね。でもさすがに来年は大リーグには残れないようです。 どうか日本に帰ってきて、球場でイチローを応援したいと思いますが、イチローが日本に帰ってたら打率何割で何本ぐらいヒットを打てるでしょうか？ 　今通算のヒットは４２５６本だそうです。あと5年ぐらい日本で頑張って500０本ぐらい売って欲しいと思いますが、実現できるでしょうか？
メリダのライド80って実際、いくらで売っていますか？
今日、リオ五輪のテコンドーを見ました。 ルールは、頭部と腹部にキックが当たれば得点するとのこと。 全くの素人ですが、試合を見ていて、足のリーチがある方が明らかに有利では？ と思いました。 ということは、 ・身長が高い方が、足が長い可能性が高い ・得点するには「当たればいい」のであって、相手をけり倒す必要はない。 ・蹴りにパワーは必要なく、スピードが必要。言わば、「フェンシングの足版」ということか？ 　ということはやはりリーチがモノを言う。 結局のところ、その競技の特徴として、体重別ではなく、身長別の方がいいのではないか？ と自分では思いました。 詳しい方、教えてください。
五輪競技には、注目を集めるメジャーな競技から、こんな競技もやってたんだと、あんまり知られてないマイナーな競技まで、いろいろな競技が行われてます。 そこで質問です。 競技によってメダルの重み(価値としての重み)に、違いはあると思いますか？ 建前は置いといて、本音で答えて下されば嬉しいです。
私は常々、オリンピックでメダルを逃した選手が、インタビューで泣いて謝ることに 違和感を感じ続けてきました。 あれは、メダル確実とおだてられた三流選手特有の、馬鹿のひとつ憶えのようなものだと思ってきました。 ところが今朝、超一流選手である吉田沙保里選手が、マイクを向けられて「ごめんなさい」と言い、 表彰式で泣きじゃくるという愚行を晒すのを見て、非常にガッカリさせられました。 吉田沙保里選手を破ったアメリカの選手は、まだ24歳と若いというのに、 「彼女は私のヒーロー。彼女は最もたたえられているレスラーで、彼女と試合をできたのは本当に名誉なことだった」 と、とても立派で清々しいコメントを残しました。 それにくらべて吉田沙保里選手は、 「金メダルを取れなくてごめんなさい」 「最後の最後で落とし穴にはまるとは思っていなかった」 「お父さんに怒られる」 と自分勝手なコメントに終始し、 ヒーローとまで言ってくれた相手選手の検討を称えるでもなく、表彰式でもメソメソ泣きじゃくっていました。 笑顔の1位・3位の選手と並んでいつまでも泣いて、本当に自己中心的で大人気ないとガッカリしました。 私のように感じたのは、少数派なんでしょうか？ 皆さんは、世界トップの選手の振舞いとして、彼女の態度をどう感じたのでしょうか？
プールで泳いだ距離について 自分は走ったらその距離を記録するようにしています。 しかし、暑くなったので、プールで泳ぐことが多く夏ました。 そこで質問ですが、プールで泳いだ距離を走った距離に換算したらどのくらいになるのでしょうか？ ちなみに今日は平泳ぎで500m泳ぎました。
日本人が100メートル短距離でオリンピックの決勝に残ったことはないと思いますが、4人が100メートルずつ走って合計タイムを争う400メートルリレーでは日本代表は強く、メダルを取ったこともあります。 短距離走に向いてないと思われる日本人が、リレーになるとどうして強くなるのか教えて下さい。 そしてリレーがこれだけ強ければ、100メートル走でも決勝に日本人が出る日も近いでしょうか。
吉田沙保里さんに同情しますか？
インドアシューズですが普段使用で外で使ったらどう思いますか？
大阪もしくはその近くのプール(できれば市民プールのような場所)で 50mや水深が1,7m～程のプールを探しています。 ご存じの方がいましたら教えて下さい。
武道なんかは、死を目的としてるから、何はやっていい、わるい、と、決め、禁じ手を、決めた時点で、道では無くなる気がするな。殺せとは、いわんよ。
水着は水中で伸びるので、普通は窮屈ぐらいが丁度良いと思うんですが、ウェットスーツの下に着る水着も伸びますか？初めてのキャニオニングでよく分かりません。よろしくお願いします。
中１でバドミントン部に入っています。 1年は30人ほどいて、そのうちの8人(私も恐縮ながら入れさせてもらっています)が今度の大会に出場させていただくことになりました。 私と友達は、小学校の頃からバドミントンを習っていてダブルスを組んでいました。 なので、中学のバドミントン部でもお互い、ダブルスを組むと思っていました。 でも、顧問が勝手に決める方針だそうです。 確かに、顧問は生徒の強さや長所、短所も良く見てらっしゃると思います。 でも強さだけじゃなくて、チームワークも大事だと思うんです。 後日、また顧問に大会に出る8人で抗議にいくつもりです。 ですが、やはり顧問の言ってる事は正しいのでしょうか。 皆様方(バドミントン部経験者)はどのようにシングルスなどを決めましたか。 ご回答よろしくお願いします。
北海対秀岳館どっちが勝つと思いますか？
今、柔道では、両手狩りは、禁じ手ですか？オリンピック。
オリンピック見てて、柔道とレスリング。両方、必要あるのかなと、思ってしまうのは、おれだけかな。日本人としては、柔道だけで充分。吉田が、柔道やってほしい。
ソフトボール！タッチアップについて！ 私がランナーをやってるときのことです タッチアップはどこのランナーでもできますか？(ファースト、セカンド、サード) フライが上がっててタッチアップだと思っていてだけど落としてしまった時はランナーはどうすればいい？
重くて疲れるからなら、それを含めてのトレーニングとプレーをすればいいのでは？ 上流の人がするから、人を雇うことでお金を回す意味が？
自宅でバレーボールの練習は何が出来るでしょうか？部活をやっているとはいえ、長期休みや家に帰ってからも練習がしたいです。 うちは親が共働きで1人っ子なので、対人パスもなかなかできません。 家の近くに壁もないので壁当てもできません。 自分でやっている事といえば 筋トレ、ランニング、寝っ転がって上へ向かってトス くらいです。 インターネットで調べてみても、イマイチだったので質問します。 回答お願い致します。
今、中学2年生です。プロ野球選手になりたいので、強豪校の関東一高に入りたいと思っています。 ただ、野球はやっているのですが、これと言った実績はありません（都大会出場など…） どうすれば良いかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ ご回答お待ちしております。
今度、友達とプールに行くのですが、私だけ水着がダサいのでちょっと嫌です。でも、プール自体には行きたいので‥‥どうすれば良いでしょうか？今さら、新しい水着を買うのはもったいないです。本当にダサいんです。形はスクール水着の形で、いろは上が水色で下が黒です。
コンなことを言う人がいました。 だから教えてください、というか、ご意見ください。 http://news.golfdigest.co.jp/players/profile/6786/ 日本語はヘタヘタ、朝鮮語はペラペラ、で法的には国籍は日本国、でも、何でコイツが日本国代表選手として選れたの…！？。 宮里藍、宮里美香、上田桃子、横峯さくら……いくらでも居るでしょうが、日本国を代表する本当の真の日本人が…。 野村敏京、この人、日本の国の為に本当に命掛けてるの？心の真底から？
甲子園の土を持ち帰る選手たちを撮るカメラマンのことです。 いつも思うのですが、甲子園の土を持ち帰る選手たちを撮っているって嫌じゃないですか？ 試合のあとに悔しさで泣きながら甲子園の土を入れているところを、顔の目の前でカメラを構えられてあんなにフラッシュたいて連写されるの、嫌じゃないですか？ 私はカメラマン蹴っ飛ばしたくなるほど嫌なんですが、どう思いますか？
こんにちは。 僕は、スポーツトレーナーに興味があり、その道に進もうと思っています。スポーツトレーナーは、部活動などで好成績を残さないとなれませんか？もしそうなら、どれくらいの成績を出せばいいですか？ 回答よろしくお願いします。
220-240 volts, 50 Hertz, Fan 100 W, Light 300 Wのシーリングファンとランプを日本の住居での使用半分可能でしょうか？
バスケなんですけど、どうしたらステップの時に早く動けますか？
リオ五輪、日本は最終的にいくつメダルを獲得すると思いますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
学校の上靴が 洗ってからギュギュと廊下を歩くたびに音が出ます。歩いていて恥ずかしいい、 私の歩きかたがおかしいのかと思い 友達にも歩いてもらったら同じ音がします。 どうすればいいのでしょうか？ やはり、買い直すしかないのでしょうか 洗い方が原因なのでしょうか。 教えて欲しいです
学生時代、体育でマラソンの授業は好きでしたか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
高校は陸上が強いところに行きたいです。 今のところ明石工業がいいなぁと思っています。 ですが私はそれほど頭が良くなくて、、、。 だからこそ選びにくいんです。 頭はこれから先どうにかなると思いますけど、、、、、。 自信がないと言うか…。 とにかく陸上が強いところに行きたいです!
あれって金=3,銀=2,銅=1点という風にして、単純にメダルの数を計算しているだけで、 国の人口に占めるオリンピックへの参加人数やその中でのメダル獲得率などは加味していないですよね？
リオの飛び板飛び込みを観ました。　選手が飛び込み前に飛び板の右側面にある、大きな丸いギア（？）のようなものを足で操作していました。あれって何をしているのですか？お分かりになる方ご教示ください。
8月18日は「高校野球記念日」。甲子園のスターといえば誰ですか？ベスト３を教えてください！ （1915年のこの日、大阪の豊中球場で第1回全国中等学校優勝野球大会が開会した。地区予選を勝ち抜いた10校が参加し、京都二中が優勝した。第10回から甲子園球場が会場になり、1948年から全国高校野球選手権大会となった。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
野球ファンはどこで知り合いますか？
この写真の左の水着探してるんですが、見つからないんですけど、売ってないですか？
レスリングの吉田沙保里選手に女性的魅力ってある？
昨日の中日ー巨人戦の７回裏の攻撃について教えて下さい。 １死１塁３塁で２塁ゴロ併殺の間に得点して、攻撃終了だそうですが 無死なら分かるけど１死なら普通は得点は入らないはずですけど？ 送球が先に１塁に送れられて、打者走者がアウトの後で、得点して その後で、１塁走者がタッチアウトになり、チェンジになったのですか？ それ以外は考えられないのですが？
私は陸上部です。 走りが一向に速くなりません。 コーチには一番フォームがきれいと言われます。 現在100m14.84です。 12秒台目指してます。 どうやったら速くなりますか? きつくていいんで教えて下さい。
kー1の久保優太選手って引退したんですか？
キックボクシングでの体格差、、 15キロ差で10センチくらいでかい人とスパーして、こっちの攻撃がパンチはほとんど顔に届かず前蹴りで止まらないしボコボコにされました(。 こっちのほうが歴が長いのでショックでした、、 これは体格差でしょうがないことなんですしょうか？ また、こんな体格差で練習してても上達の役にたつのでしょうか？ あまり、同じ階級のひとで強い人がいないので会長の方針で重い人とばかりやることになりそうです、、
バレーボールをしているのですが何度も強打し肘の内側が尋常でない腫れ方をしています。冷やしてはいるのですがなかなか腫れは引きません。 肘を動かすことはできますが腕を伸ばした時ひじに少し痛みがあります。 何かいい処置の方法があれば教えてください。
テニス部に入っています 僕は後衛希望なのですが、それはともかく前衛、後衛関係なくテニスを圧倒的に強くなる方法はありませんか？
高校から剣道を始めた者です。剣道を毎日やっていていつも踏み込みや素振りでマメが出来て痛いです マメが出来た時はつぶしてガーゼでテーピングをして稽古をやっています。毎日稽古があるのでマメが早く治る方法を知りたいです。いろいろ調べてたらメンソレータムを塗ったりキズパワーパッドを貼ったりした方がいいと知りました。でも踏み込みや摺り足などの激しい動きがあるので途中で取れたりしないか心配です。何かおすすめの方法があれば教えてくださいm(_ _)mお願いします
ゴルフ　合わないシャフトを使うと… 推奨ヘッドスピードを満たしていないシャフトを使用した場合、飛距離にも影響を及ぼすのでしょうか？
バスケのアシストのコツを教えてください！
ジャンプ力を上げるには？ ふくらはぎと太ももをきたえればいいんですか？
開脚の女王、エイコさんの本を読み1ヶ月で、開脚して肘までつくようにはなったのですが、胸までつくようになるのはどうすればいいですか？ 明らかに背中が丸まっており手本のような、ピンとした姿勢ではないです。あまり無理すると痛めそうですし、根本的に何かが違うような気がします。詳しいかたご教授ください。 ちなみに私は40代の男です。
こんばんは。 高校一年男子です。 僕は陸上部に所属しているのですが、 今日バック走していて転けてしまいました。 頭の左後ろを強く打ち、少し出血しました。 あと、軽い脳震盪を起こしたみたいです。 今は触ると痛くて、どう寝れば良いか考えています。そして、さっきから右の首筋が痛くなってきました。 どのような症状が危なくて、医者に行った方がよいのか教えてください。
なんで 女子の卓球 髪が短いの
こんにちは。 リオ五輪も佳境ですね。 新聞掲載の「各国メダル一覧」を見ると、IOAの選手が金1個　銅1個　獲得している ようですが、（元々は）どの国の選手で、メダル獲得種目は何でしょうか。 ネット検索でうまくヒットしませんでした。よろしくお願い致します。
今月に入り１度もフィットネスクラブに行けてません。入会して２年半経ちました。なんだか、好きだったプログラムが次々になくなっていき、飽きてきたんだと思います。 皆さんは、どうやって継続させてますか？楽しくてたまらなかった時期に戻りたいものです
習い事についての質問です。 高３です。オリンピックをみて、なにかスポーツを始めようと思いました。 そこで候補に上げたのは、バドミントンです しかし、スクールが見つからなくて困っています。 西宮市と尼崎市で探しているのですが、僕だけの力では見つかりません。 すみませんが初心者歓迎のスクールを教えてください。
2016F1グランプリいけなくなりました。 2016F1鈴鹿GPレディースチケットV1レディースシート2枚 駐車場プールサイドゲート横駐車場1台 亀山ホテルシングル2部屋(宿泊権利)現地決済 セットで譲ります 購入してくれる人探しています
オリンピック、イギリスもドイツもフランスもイタリアも日本人口より少ないのに日本が勝てないわけってなによ？。
部活を辞めようか…… 私は、現在高校一年生で部活に入っています。高校に入ってから、硬式テニスを始めました。中学校は、三年間ソフトテニスをしていました。 最近、右手に力が入らなくなったり腕がパンパンにはったりして、ラケットを持つことすら辛いので、整形外科に行ったりレントゲンを撮ってもらったのですが、原因・病気がわかりませんでした。お医者さんに、「痛いのに、無理して練習しても、たぶん君の場合は上達するんじゃなくて、下手になる一方だよ」と言われました。 部活の顧問の先生は、なんとかしようと脳神経外科を紹介してくれ、脳神経外科に行ってMRIを撮ってもらいましたが、能には異常がなく、結局何も進展の無いままでした。その日くらいから、熱が出て、一週間以上寝込んでいます。 このとき、ふと思いました。硬式テニスに向いていないから、原因不明の腕の痛みだったり、高熱が続くのではと。 正直、整形外科のお医者さんに、上記のことを言われたとき部活を辞めたいと思いました。練習するだけ、下手になってもし来年後輩が入ってきて、呆気なく抜かされたら悔しいだけだし…。このまま続けていても、無駄な時間を過ごしてしまうだけだと思いました。あと、部活のメンツがニガテなタイプばかりで、居場所を見つけづらいです。 しかし、いざ辞めようと考えるとプライドが邪魔して……。 周りからの目を、すごく気にしてしまいます。 練習は、別にツラくはありません。 文の構成が、ぐちゃぐちゃですみません。 あなたなら、この立場どうしますか？プライドや、一目なんて考えず辞めますか？
格闘技（空手？柔道？）での作法について質問です。 胸の前で×印（クロス）に腕を引く作法。。。？ あれについて、どんな意味があるのか、名称があるのかが知りたいです。 すごい抽象的な説明になってしまいましたが、分かる方、お願いします。
今僕は中学3年でセンターをやっているのですが、公式戦で一度も勝ったことのないチームの控え選手でした。 高校でもバスケをやりたいと思うのですが、レギュラーは狙えますかね？ ちなみに今身長は180で体重は58です
私はバスケ部で中学生です。バスケの公式戦の時のユニフォームって結構露出が多いじゃないですか？それで私は脱毛したいのですが母に早すぎるからやめた方がいいんじゃない？と言われました。中学生で脱毛するのはやめた方がいいですかね…？
既にオリンピックに一喜一憂する歳も過ぎ、今回のリオはハナからシカト。 　録画でも試合を見続けるってことはなかったのですが、テレビを点けるとニュースなどで日本選手がクローズアップされておる訳です。 　本日の主役の一人は体操跳馬の白井くん、銅メダルはやはり目出度い。 　ん？一緒に写った金メダル横のあの旗は！手下であろうが臣民であろうが、気にくわないヤツは見せしめに機関銃でミンチにするという将軍様の国旗ですやん！ 　今回の跳馬をリアルタイムor録画で見ていた方にお尋ねします。表彰式は放送されのですか？あの国の国旗が揚がり国歌が演奏される様子は放送されたのでしょうか？
市民マラソン大会で「公認あり」と「公認なし」を比べると、「公認あり」はどんなメリットがありますか？
足のふくらはぎの裏がわが突っ張りがあります何かいい薬やシップや何でもいいので治る方法があればお願いします。
こんにちは。インターネットに掲載されていた記事で、ラバーを貼る際に、禁止されている補助材を、中国選手が使用しているとの話を、水谷選手が告発した(単にそう話しただけかも知れませんが)と云うのを見ました。 これが事実なら、ロシアのドーピングみたいなもんやないか❗と思ってしまうのですが、これは事実関係を確認できるものなのでしょうか❓
各局のリオ五輪関連番組、あなたのお気に入りキャスター、解説者は誰ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
仮に鈴木亜久里がF1時代、ベネトンに移籍できたとしたらどれだけ活躍できたでしょうか？ 上位陣がリタイヤする中、3位という輝かしい実績を残したことは語り草となっており立派だったと思います。 当時はF1が深夜にあったこともあって、僕は見ていませんでした。 しかし学校で「鈴木亜久里が3位で表彰台に立った」とかなりの評判になっていました。 僕は日本人として誇らしいと思いました。 そんな鈴木亜久里ですが、先述したように仮にベネトンに移籍した場合どれほどの成績を収めることができたでしょうか？ 推測でかまいませんので、回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
合気道について質問です。 現在、私は学生で剣道をやっていますが、前から合気道に興味を持っており、大学に進学して合気道を習いたいと思います。 そこで質問です。剣道から合気道に移ったら合気道にメリットはありますか？相性は良いですか？ ちなみに現在剣道二段持ちです。
ボクシングのボディ攻撃のことで、 下から突き上げてアッパーのようなパンチで、レバーを打たれる。 ストレートでみぞを打たれる。 実際の試合で、相手から打たれて効いた！嫌だったのはどちらが 嫌ですか？
はじめまして リオオリンピック、日本選手は頑張っていますね。エールをおくります。 さて、私はＮＨＫのオリンピック報道を見ているのですが、ときどき一人で行なう意味不明のコントがでてきますが、あれはいったいなんでしょう？ 全く面白くもないし、不愉快この上ないのですが、私の感覚がずれているのでしょうか？ 皆さん方はどう思われますか？
リオオリンピック柔道終わりましたね！日本人の試合みれる動画どっかにないですか？ハイライトとかじゃなくて細かく試合運びとかみたいです。まだ落ちてませんかね？ YouTubeみたら一本決める瞬間しかなかった、、、 レスリングもこれからですが、みたいですね。59キロ級の銀メダル撮ったの全部みたいです。昨日の夜にがぶりからひっくり返してフォールしてるのだけ見て、朝起きたら銀メダルまで確定ってなんなのそれは、、
福岡でゴルフコンパしたいです。なにかいいサイトありますか？
リオ五輪　本日女子準決勝はホント僅差で決勝を逃してしまい残念です。 ところで，五輪選手位だと毎回試合前に新しいラバーにするのですか？それとも，ラバーの寿命範囲で，つまり五輪の期間内程度なら基本同じで通すのか。 試合の始めと終わりでは既にラバーの感覚が狂ってくるので毎試合換えるとか，例えば３試合程度は変わらないので，慣れたのを使うのか。カットマンは特に交換が早いとか？？？ この辺りはツルツルラバーで卓球やる私としては未知の世界。人それぞれのところもあるかもしれませんが，素人ながら気になったので質問する次第です。 [以下余談] 安っぽい卓球場で貸してくれるラケットなんてだいたい，ラバーがツルツルでドライブも掛けられない。もちろん，ラバーにそれなりの摩擦力が必要な程度は知っていましたが，息子が卓球を始めて（学校の部活レベル）戦型等により，コーチが適切なラバー種類を推薦したり，他を試してみろとか，思った以上にラバーへのこだわりを知った次第。（それに，ラバー高いし，すぐにダメになるし・・・金掛かるスポーツだとも初めて知った。）
エッジボールになってしまった後わざわざ謝ったりするぐらいなら、 いっそのことエッジボールは加点なしで、もう一度サーブから仕切り直すというのは駄目なんですか？ それともそう出来ない理由でもあるのでしょうか？ また、これは卓球が出来た初期のころからあるルールなのでしょうか？ 今日の卓球女子団体のドイツ戦を見ていて、凄く悔しかったです。 前々からエッジボールはナシでもいいんじゃないの？と思っていたのですが、なおさらその気持ちが強くなりました。 正直、勝った方も負けた方も、エッジボールで勝敗が決まってしまうというのは気分が良いものではないと思うんです。 実際、試合後に日本側が審判に異議を唱えて、ドイツ側が怒っているような場面もありましたよね。 愛ちゃんも試合後、ドイツの選手から握手を求められた時、なんとも言えないような感じでしたし…。 こういうのは、次この二人が戦う時にも影響してくると思うんです。 私はスポーツを見るのが好きなのですが、その最も大きな理由は、選手たちのスポーツマンシップが見ていて気持ちがいいし、かっこいいなぁと思うからです。もちろんスポーツマンシップにのっとってない人達も少なからずいるとは思いますが、たいていは、試合中にどんな死闘を繰り広げようとも、試合後に一礼や握手、ハグをしてお互いを認め合って、尊敬し合っている場面があり、それを見ると素直に感動します。 例えば、体操の内村航平選手が金メダルを取った後のインタビューで外国人記者から「あなたは審判に気にいられているんじゃないですか？」という意地の悪い質問をされ困っていたとき、銀と銅メダルの選手が「それは無駄な質問だ。」と彼を擁護しましたよね。こういうところがとても好きなんです。 少し話ががズレてしまいましたが、今回の愛ちゃんの試合の場合も、最後のエッジボールをナシとして、もう一度サーブから仕切り直していたとしたら、結果的に負けたとしても、愛ちゃんも正々堂々と負けを認めて、両者とももっと潔く、気持ちよく終われたと思うんです。 全エッジボールをサーブからやり直すというのが時間的に厳しいというならば、試合の勝ち負けが決まるような最後の点数だけでも、サーブからやり直すということは出来ないんでしょうか？ こう言っていると「運も実力の内」と言われてしまうかもしれませんが、 これもまた違うような気がするんです。 例えばたまたま、相手や、天気、試合会場などのコンディションの良し悪しのおかげで試合に勝つことが出来た、というならば、それは私も「運も実力の内」だから良かったね、と思います。相手の体調不良はその人がきちんと調整出来なかっただけですし、天気や試合会場の状況というのもコントロールが不可能ですからね。 しかしながらルールによってフェアに近づける条件があるのであれば、それは限りなくフェアにするべきだと思うんです。だってスポーツがフェアじゃなかったらつまらなくないですか？ 私はエッジボールもルールでフェアに出来るものの内の一つではないかと思います。 卓球やテニスでは最初のサーブがネットに掛かったらやり直しをさせてくれますよね。 ではなぜエッジボールは駄目なんでしょうか？ これが駄目だというならば、サーブの失敗も、本人のコントロールが悪いだけなのですから、相手側の点数にするのが妥当ではないでしょうか？ そこらへんの矛盾がなんだか納得がいかないです。 長々と話してしまいましたが、皆さんはどう思いますか？ 私が一人でここで愚痴ったってルールはルールなのでどうにもならないということが分かっていますが、私と同じことを考えている人はいないでしょうか？ ちょっと気になったので質問させていただきました。
どおしてしてＩＯＣはオリンピックを８月に開催すると決めたのでしょう？その国ごとにスポーツを行うのに最適な時期があるはずで、昔の東京オリンピックは１０月に行われましたよね。過酷な時期には選手にかわいそうだと思うのですが、それよりたいせつなことが有るとでも？
最近、亡くなった九重親方の次女が家の広報のようなことを担当してましたよね？ でも、長女も長男もいるんですよね？ 次女が、家の代表みたいな感じですよね？
女子のユニフォームが、いつぞやからあんなに露出が激しくなったのは、 その方が速く走れるからなのか？ なら、なんで男子はランニングのままなのじゃ？ ビーチバレーも女子のパンツはサイドの幅の長さが決まっていると聞いたし、 結局女性のスポーツで男性の性欲を刺激しようという目論見なんじゃないのか？
高校サッカー部です。一週間お盆休みで明後日から部活があります。僕はこの休みの期間ほぼ毎日2キロ走っていました。これで体は鈍らないでしょうか？筋トレも少しやりました。
中学2年女子です｡陸上やってます 砲丸をしていますが陸上の先生に もう少し身長があれば200に向いている と言われました 身長伸ばす方法ありますか？ ちなみに身長は148cmです それに200は辛いですか
足腰の鍛え方・100メートル走のスタートダッシュを素早く切れる練習法、教えてください。 メニューはできれば自宅でもできるようなものがいいです。（階段はあります）
よろしくお願いします。 リオ五輪の卓球を見ていて気になっています。どなたか教えてください。 テレビ中継の卓球台の右側の緑色の床面に，白い小さな漢字のようなものが2文字書いてあるように思うのですが，あれは，何が書いてあるのでしょうか？天井のカメラからだと「天○」と書いてあるように見えたのですが…。 すみません，競技と関係ないことで，申し訳ありません。どなたかお願いします。
スマップ・ザハハディドのおばはん死去・猪瀬さん・マス添えさん・エンブレム・招致委員薬物等々・・・ 呪われてますよね？
私は、中１バレー部です。 私は、足がケガをしていてバレーができなく、少しはやってるんですけど他はボール渡しとかです。 初心者です。 私は、足をケガしてるし、勉強にも専念したいと思ってます。このまま部活を続けても足のケガは治んないと思います。 なので夏休みで部活を退部したいと思ってます。どうやって辞めればいいんでしょうか？ユニホームも持っています。学校のなので返さなきゃいけないです。 退部をする時どうすればいいのか？ユニホームをどうやって返せばいいのか？ 退部をする事を使えるとき親が退部する事とその理由を親が言うのはだめでしょうか？その場には私もいます。どうすればいいのでしょうか？
プロ野球のマジックって何ですか？
中日の次期監督候補 皆様の意見、特に中日ファンの方に質問です。 谷繁監督が事実上解任で、次期監督候補として小笠原二軍監督が濃厚かと言われてますが‥‥ 正直、生え抜きの監督が良いです(Ｔ＿Ｔ) 出来れば立浪さんが監督で今中さんがヘッドコーチなら私は嬉しいのですが、やはり実現は難しいのでしょうか？ また白井オーナーと落合GMは何故立浪さんを毛嫌いしたり省いたり、関わりを持たないようにしてるのか疑問です。 実際守道が辞めて、落合GMが選んだ次期監督の器が谷繁さんだったのにダメだったのだからもうファンの気持ちを考慮してそろそろ立浪さんにやらせてもよいと思うのですが‥ 立浪さんでなくても井上さんや山本昌さんなど生え抜きの監督候補もいると思います 正直、年寄り監督と落合GMや白井オーナーに使われてる感じの傀儡系の外様監督はもう嫌です。 というか谷繁さん可哀想やし。 なんとかならないんですかね？
もし、日本人が全員ロッテファンだったら世間はどんな感じですか？
息子が小６で部活は野球で、趣味でバスケをやっております！それで最近バスケットボールもかってあげて、学校は男子のミニバスがなく人数が少ないですが、バスケにはとても自信ありげです！でも最近バスケでうまくいかずがっかりしています！そんな息子に家での簡単なボールをつかったトレーニングを教えてください！ぜひ夏休みにトレーニングをして1on1で勝たせてあげたいのです！早めにお願いします！
【ゴルフ】テイラーメイドってアディダスのブランド名だったんですね。知りませんでした。 で、独国ドイツのアディダスはテイラーメイドを今年の5月に売却したそうですがどこに売却したんですか？ あと米国アメリカのナイキもゴルフ事業から撤退するそうですがゴルフ事業は廃止にするんですか？ アディダスのテイラーメイドのように他社に売却されるんでしょうか？ 知っている情報を教えてください。
１６日に卓球のカデットで県大会に行くことになったのですが、ダブルスで出場します。 それまでシングルスでしか大会にでたことがありません。なので、ダブルスについての知識がなく、質問した次第です。ダブルスのおすすめのサーブやぺヤと試合でぐるぐる回るやつの回る方向など教えてください。
青森県の高校野球ファンのかたに質問です。 今年は二年ぶりに八戸学院光星高校が代表校ですが、以前から言われているとおり 八戸学院光星高校の野球部員はそのほとんどが大阪など他の地域からの野球留学生とのことで、ベンチ入りメンバーの中には地元青森出身者はなんとたった一人だそうです。ネット上でよくいう［外人部隊］という状態です。 この状況を青森の高校野球ファンのかたはどう見て考えていらっしゃるでしょうか？ もちろん、出身が何処だろうと青森の予選を戦い代表校となっている以上、紛れもなく青森のチームなのですが、私が気になるのは、心情的なもの。 素直に応援できるものなんでしょうか。 近年、三期連続で準優勝していますが、報道など見る限り、青森更には東北の高校野球ファンの人々は残念がっていないように見受けられます。 去年の仙台育英も惜しかったですが、私は早く東北のチームにも優勝してもらいたいと思っています。 ですが、事実上は他府県の高校生が試合しているようなもの、と感じてしまいまして、地元のファンのかたは果たしてどうなんだろう、と興味を持ちました。 ちなみに私は千葉在住、もちろん千葉代表を応援していますが、もし千葉代表チームが光星のような野球部員の構成なら、冷めた目で見てしまう気がします。 ［高校野球ファン］としたのは、高校野球ファンのかたでないと、つまり事情を知らないとやはりなんとなく青森代表を応援してしまいそうな気がしますので、高校野球ファン以外のかたのご意見はすみませんが参考にはならないと思いますのでご遠慮ください。
どうも。またテニスラケットについての質問と相談？です。(ソフトテニス) 先日、お盆に入りガットの張替えを考えていました。エッジセーバーや、グリップなども。 そして今日、買ってきたのでエッジセーバーを剥がしたところ、塗装がベリっといってしまいました。 その…エッジセーバーのせいでベリっと取れたのははじめてでしたので少し焦りました。 ちなみに全部MIZUNOで買いました。和田スポーツ店まで行き、店員さんと顧問の先生の意見をもらい、相談して買ったものです。 なので合わないとかそういう問題では無さそうです･･･ 思い当たることはありませんし、何よりその部分に傷はついていません。ぶつけてもいません。 前のラケットの時はぶつけて塗装が剥がれたので納得がいくのですが、 今回のは違うかなと思ったんです。 ぶつけずに取れることはあるのですか？ １日午前中の4時間前後でテニスを行っています。 熱の関係もあるのでしょうか……？ はやめのご回答おねがいします。
8月14日は「国民皆泳」の日。水泳で最長何メートル泳げますか？ （日本水泳連盟が１９５３（昭和２８）年に制定した記念日です。国民皆泳で体力の増進を狙いとしています。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
オリンピックを見ていると、欧米人選手が試合目で負けた場合、勝った選手の肩を叩いて相手を称賛する姿をよく見ます。 しかしながら日本人選手が負けた場合はうつむいて下を見ることが多く、勝った欧米人から慰められることもしばしばです。 どうして日本人選手が負けると胸を張って相手選手と握手したり、場合によっては相手選手の肩を叩くなどして勝った側を称賛しないのでしょうか。 このことは日本人だけでなく、アジア系の選手にも同様の傾向が見られると思いますが、どうでしょう。
今回の中日ドラゴンズの監督電撃解任とオーナー、落合GMなど球団フロント。 ご意見をお聞かせ下さい。
リオ・オリンピックで、柔道の躍進(復活)が目覚ましいですね。 この好成績の理由は、何でしょうか？ ( 私は、東京オリンピックをのため、強化費が増えたとか、井上監督の強化策が実を結んだとか、聞いたことがありますが、本当は土ういう理由なのでしょうか？)
午後の試合中、ボディを打たれ過ぎ、試合後、ドクターの検診でも問題なく自宅へ帰宅しました。 その日の夕食で、腹が減っているものの気持ち悪さから食べれない時どのようなメニューだと食べることができましたか？
せっかくソフトバンクが６連敗したのに、日ハムも下位チームに２勝４敗で、 ソフトバンクが６連敗中も２差しかつめれず３ゲームの差があります。 あと何で、栗山監督は斉藤祐樹をいつまでも使うのでしょうか？ この大事な時期に斉藤を使う意味がわかりません、 ２週間ぐらい前も先発させて連勝中のいい雰囲気を初回から３点ぐらい取られて負けましたし。
Ｊリーグ発足当時からずっとＪ１にいた清水エスパルスですが、 昨年、初めてＪ２に降格しました。 今はＪ２で５位にいますが、 来年Ｊ１に戻るのはむずかしいですか？
柔道銀メダリスト原沢久喜は才能ありますか？
海の家でのゴーグル、シュノーケルの値段ってだいたいどのくらいですか？ 一番安いとどのくらいでしょうか？
今日の甲子園の第2試合、明徳義塾−境の8回の挟殺の時に誤審がありましたよね？タッチしたのにしてないってやつです！あれは3塁審が見るべきなのですか？主審が見るべきなのですか？？ あれは3塁審はセカンドランナー見てて正解でサードランナーは主審が見るべき。みんなサードランナーを3塁審が見てないってドヤ顔で言うけど悪いのは主審だぜ ってドヤ顔で言ってる友達がいるんですけど正しいんですか？？
部員で、栃木に1泊2日のキャンプへ行くのですが、その出発日に練習があり、いつも通りの練習ではバスの時間に間に合いません！ 練習時間を早める、もしくはその日を休みにしたいのですが、どのような理由を付ければ、顧問の先生は納得してくれるでしょうか？教えてください！
ボクシングや極真空手等で、試合の相手選手の腹直筋が綺麗に割れて、腹筋も盛り上がっているのは、大凡ボディが打たれ強いことが多いですか？
こんにちは。 昔は全然ダメだったとか、ハンデがあるのに、努力で大成した！ っていう、選手の秘話をご存知の方いらっしゃいませんか？ 例えば、片腕のメジャーリーガー、ジム・アボット選手。みたいな。 知ってそうな人を知ってる方もぜひご連絡お願いしますm(_ _)m
ブガッティEB110 GTと日産フェアレディZ（4代目）Z32型デザインで開発時に参考にしたという経緯はあるのでしょうか？ つまり、多少なりとも何か関連性はあるのでしょうか？ 調べても、これに関する情報はありませんでした。 詳しい方がいましたら、ご回答よろしくお願いい親します。
野村選手の試合でお互い体制を崩した中、相手が体落としを掛けてきてそれを野村選手が神業のごとくかわして、一本勝ちした試合がもう一度見たいのですが覚えてる方教えてくださいな。 うろ覚えですが、決勝で相手は東南アジアの選手だったと思います。 あの試合、苦しい体制から素晴らしい技を掛けてきた相手選手は凄かった。賞賛に値します。ただ、その素晴らしい技を、あっさり交わした野村選手はもっとすごかった。なぜあの技を交わせたのか聞いてみたいくらいのタイミングそして体裁き！そりゃあオリンピック三連覇するわと思うくらい、凄かった。もう一度見てみたいです。
リオ・オリンピックの中継を毎日楽しく観てます。 開会式は非常に良かったですし会場も満席だったのですが、肝心の各競技の 会場の観戦者数が少ないように思います。 さすがにブラジル代表が登場したサッカーの試合は満員だったようですが、 体操や競泳や柔道の会場など空席が目立ったように感じました。 今日中継されている陸上競技の会場はガラガラの状況です。 現地ブラジルでの人気のある競技かどうかによってお客が多いかどうか 違いがあるのは分かるのですが、それにしても全体に会場での観戦者が 少ないのでは？と感じています。 今まではあまり気にしていなかったのですが、オリンピックのお客さんの 数って通常こんなものでしょうか？ 日本でオリンピックを開催した場合でも同じような状況なんでしょうか？
お世話様です。競泳で「金・金・銅」というのがありました。この場合、国歌吹奏は、どうなるのですか？二曲続けて演奏されるのですか？また、順番はどっちが先？そして、国旗掲揚の場合、二か国の国旗の高さは一緒なのですか？普通少しずつ国旗の高さを変えていますよね？お分かりなる方、ご指南下さい。
隣の国はアーチェリーと射撃が得意ですけど、 何で我が国はこれらの種目ではあまり目立たないんですか。
オリンピックの競泳を見てて 不思議に思ったことがあります。 帽子を2枚被ってる選手がけっこういますが 理由は何でしょうか？ そういう選手は 帽子＞ゴーグル＞帽子 という順番なので ゴーグルのゴムによる水の抵抗を 減らすためだろうと推測しています。 でもそれなら最初の帽子が不要ですよね。
銀メダルと銅メダルは？競泳女子100m自由形で、米国の選手とカナダの選手が同着で、2人金メダル。この場合、銀メダルと銅メダルは？4人がメダリスト？
僕は高校で野球をやっています！ 野球部の先輩が部活に突然来なくなってしまっています！ その先輩にはとてもお世話になっているので、先輩の力になりたいのですが、その先輩にどんな言葉をかけたら良いでしょうか？ 教えてください！よろしくお願いします！
私の息子は少年野球をやっています。ここのチームはなぜか試合前にベースランニングをして、試合前にも関わらずユニフォームが真っ黒に汚れています。息子も最初からユニフォーム汚れてたら試合終わったあとやり切っ た感ないと言ってるし、洗濯する側としても試合で泥だらけになってもらった方が洗濯にやる気出ます。試合前に汚す必要ありますか？
リオオリンピックも残り約半分 日本連日メダルラッシュで盛り上がってますね。 残りの競技でメダルとりそうなのは？ レスリングの伊調、吉田 卓球男女団体 あとは 錦織かな？ 競歩も 隠れたメダル候補らしい。 後なんかありますかね？
オリンピックの種目についてですが、競泳や陸上に柔道に卓球などなどたくさんあります。が、サッカーにゴルフにテニスなどの選手はもともとオリンピックを目指してやっていませんよね！サッカーならワールドカップ、ゴルフやテニスは四大大会など目指して選手達はやっているんじゃないかなと。オリンピックでやる必要あると思いますか？
単純な質問です。 リオで見事金メダルに輝いた、金藤理恵 ロンドンでやっと銅を取った寺川綾 どちらが好きですか。また誇りに思いますか。 いろいろな解釈での回答を お待ちしています。
体育の授業 小4女子です。運動会の練習で必ず体操座りする場面があります。なので、お尻に砂が付くのですが、私の友達は綺麗に接地した部分が綺麗に汚れてるのですが、私はお尻の真ん中の部分に砂が付かず、汚れが2つにわかれてしまってます。みんなと同じように私も汚れたいのですがどのように座ればいいですか？
中学校で女子バレー部をやっている者です。私はケガをしているため今は練習に参加出来ません。なので、マネージャー的な仕事をしています。ですが他の人達は気に入らないらしく、練習が終わると先輩にお前の体操服綺麗だなって言われるし、仲が良かった友達も最近冷たいです。私はどうひたら良いでしょうか？わざとでも体操服よごしたほうがよかったんでしょうか？
私は、47歳男です。 40代後半部の選手として、選抜選手に選ばれちゃいました。 　 ここ10年走ったこともないし、週末の60分ウオーキング程度です。 　　 大会まで30日しかありませんが、本気で走りたいと思ってます。 陸上に詳しい方、短期トレーニングの仕方教えてください。 　 又、トレセンでのトレーニング［筋トレやその他）あれば、よろしくお願いします。
ラグビーで15人制とルールが違うのだろうが、 なんで通常のラグビーの五郎丸とかでないんでしょうか。
体操日本代表の内村はえこ贔屓されてると 中国と韓国のマスコミやネットが騒いでる 馬鹿かいな？ 記者が内村に審判に愛されてるなか (えこ贔屓と言いたいらしい)金メダルは 嬉しいか？と質問したとのこと。 銀メダルの選手が そんなことあるわけない 我々はフェアなジャッジでやってる 馬鹿な質問はするな、 ウチムラは世界に誇る素晴らしい選手だ。 とフォローしても 馬鹿だから えこ贔屓で負けたのも気づかすフォロー とか 銀メダルの選手も 日本に金を渡され丸込めれた。 などと書いてる始末 因みに中国の選手は ほんとは 個人総合も団体も我々中国が金メダル、不可解なジャッジなどと 発言してるとの事。 韓国マスコミやネットは体操も柔道も 日本が金メダル取った試合は 全て不可解なジャッジ などとほざいてる との事。 どうやら 日本にメダルの数で大きく 差が着いて負けてるのが面白くない模様。 中国や、韓国のクオリティは こんなもんかな？ 素直に認められないかな？
オリンピックの報奨金は各国の国庫（国民のお金）から出ているというのは本当ですか？当然スポンサーからや、各スポーツ競技団体からが大まかな内訳にはなるとは思いますが、、、、。 またその場合、報奨金の中の何割ぐらいが国庫から充てられているのでしょうか？
今は年齢62才ですこの頃毎日日が暑くて朝起きても体が振動いです此れはどおしてですか？
ヨットやウインドサーフィンについて質問です。帆があっても舵やキールがないと船は風下に行ってしまうのですか
リオオリンピックで日本人の活躍が目覚ましいですが、 最終的に日本人はいくつメダルを獲得すると思われるでしょうか？ ちなみに8月12日現在は、 金メダル・・・7個(金藤選手おめでとう！！) 銀メダル・・・2個 銅メダル・・・13個 の内訳で合計22個となっています。 ぜひぜひ皆さまのご意見をお聞かせください！
ダイビングのライセンスを取得予定です。 ビキニを着用するということなので 購入しようと思うのですが ワイヤー入りでも大丈夫でしょうか。 スポーツブラのようなタイプのものを検討しております。 古い（2012年くらい）投稿だとワイヤーが 肋骨に当って痛いという記載がありましたが 今のウエットスーツはどうなのでしょうか。 なお、ラッシュガードの購入は検討中です。 よろしくお願い致します。
リオ五輪、日本人選手がメダルラッシュ！現時点で感動した試合を教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
バスケのいいおすすめのチャンネルありませんか？
フリースロー。10分の7 高校なら練習では普通ですよね？あと最低は5割ですか？ バスケ
キックボクシングでコンビネーションが覚えられないときどうすればいいでしょうか？ 非常にバカなので一度覚えたものも他のを覚えるとすぐ忘れてしまいます。 コンビネーションを覚えるコツなどありましたらお願いします。
チームにもそれぞれ特性があるように思います。 監督の好みや野球哲学 部員の特性（投手が速球豪腕型か技巧派型かなど） 相手次第 など要因は色々でしょうが、 概ね、普段の練習の段階で、どちらかに重点が置かれ チームカラーが決まるように思います。 大型の打者が並びパカスカ安打を繰り出してくる バントで少しずつ走者を送る などなど、いろいろあって書き切れませんが、 １　あなたはどちらが好みですか？ ２　日本人はどちらが好みだと思いますか？ ３　なぜ、日本人はそれを好むと思いますか？
何か一人でするスポーツをしたいと思いますが、アーチェリーを考えています。全くの初心者でも、できるでしょうか？また、弓矢は購入するなら10万円くらいかかるらしいですが、アーチェリー場でレンタルしていますか？またアーチェリーをする場合の注意などあれば、教えて頂けるとうれしいです。よろしくお願いします。
平泳ぎの泳ぎ方教えて下さい。 まったく泳げないです。 足ができないんです。 手だけで進める方法ありますか？
昔から疑問に思っていた疑問です。 五輪の柔道は体重別です。 ６０キロ級なら、体重が６０キロ以下で ないとだめなのだな、とはわかります。 では１００キロ超級というのは どうなのでしょうか。 試合前に減量しすぎて９９キロに なったら出場できないのですか。 昔は、重量級は９５キロ超級と 無差別級というのが、ありました。 しかし２つもあるのはおかしいと 無差別級は廃止になりました。 もし１００キロ超級にエントリーして 計量が９９キロで、出場不可になるのは おかしいと思うのですが。 最終日は、体重制限なしの無差別級で 真の世界一の柔道家をきめるのが いいのではないのでしょうか。
今朝行われた、男子体操個人総合で 内村選手は、最後の鉄棒で大逆転をして ２連覇を果たしました。 銀メダルだったウクライナの選手は ほんの僅かの差で内村に届きませんでした。 夕方、ネットニュースで 「体操２位の選手が、内村への マスコミの質問に激怒」 と書いてあったので、ユーチューブで 見てみました。 海外マスコミが内村に、「審判が 貴方を贔屓したのではないか」という 感じの質問をしました。 内村は冷静に「そんなことはないと 思います」と答えていました。 ところが内村に負けて悔しいはずの ウクライナの選手が「航平さんは いつも最高のパフォーマンスを出している。 審判はフェアだ。そんな質問は無駄だ」 と、明らかに怒りをあらわにしていました。 人間、本音と建前がありますが、 このときのウクライナの選手の言葉は 間違いなく本音だったと思います。 彼は「打倒内村」を胸に、混乱のウクライナで 懸命な努力をしてきたと思います。 あと一歩で「打倒内村」ができました。 悔しいに違いありません。 でも試合後すぐの会見での、彼のこの言葉。 上辺だけの言葉が多い中で、心から内村を 尊敬しているゆえの、 怒りの言葉。敗者のこういう本音を、あまり 聞いたことがありません。 内村もそこまで尊敬される選手であると いうことです。 この会見が後世、どう評価されるかは わかりません。しかし、私が今まで聞いてきた 敗者の会見では、最高の怒りの発言でした。 皆さんはこの会見をどう思いましたか。
ラグビーに関して詳しくないのですが、なぜオリンピック競技は７人制なんですか？ オリンピック採用の経緯ご存知の方、教えてくださいm(_ _)m
アメリカン人なのですが、日本語でのマラソン用語について知りたいことがあります。マラソンには、コースがほとんど平らで急カーブなどない場合、英語では「fast marathon」といいますが、日本語ではこのようなマラソンを何というんでしょうか？ 親戚が開催されるチャリティーマラソンのために知らなければなりませんが、どう調べても答えがなかなか見つからなく、誰かが教えていただければ本当に助かります。
準種目を合わせると多すぎるなどの批判も在るオリンピックに於ける格闘技ですが、問題点は、、、 　　『　流派名、武術名、武道名　＝　競技名、種目名　』 　コレが、問題なのだと思います。 　ツマリ正しい分け方は『　陸　上　競　技　』のような形が正しく、、、 　ルール（禁じ手）が先にあり、種目名と成り、出場者は様々に多様な 流派、武術、武道から統一の選手権に出場するのが、望ましいと思われます。 　そして、　公　平　な、そして厳格なルールの元で勝敗が決められ、勝った者が上に進んでいけると言った形。 　その頂点としての、オリンピック。 　例として自分が考案するなら、つまり、徒手空拳格闘技は、大まかに、4つ、、、 　①打撃（手のみ） 　②打撃（手、膝、肘、足が有効） 　③組技（着衣） 　④組技（仮裸） 　　　みたいな、、、分け方が、正しいのではないかという事。 　その上で、ルールを　原　理　原　則　、、、各流派、競技、協会？コミッションなどの　条　件　闘　争　ではなく、、、原理原則から決めていき作り込んでいくと言った形が、望ましく、公平で正しいのだと思います。 　（総合は、安全性の面からアマチュア競技には相応しくなく、プロ競技とせざるをえない。） 　同じ要な事を考える人は居ませんか？ 　また、あなたが考える公平な別け方とは、どう言ったものでしょうか？
寸止め空手って普通に当てますよね？
石崎琴美選手は今どうしていますか
リオオリンピック柔道は団体戦ありますか？
五輪、まっさかりです。 私は物心ついた６８年の メキシコ五輪から、ほとんど 全てのテレビ中継を見ています。 最初に見たのは、メキシコでの 男子マラソン。首を振りながら 苦しそうにゴールする君原健二。 堂々の２位でした。 夏冬合わせて、数え切れない名シーンが ありましたが、今でも不思議なのは 水泳、岩崎恭子の「空白の１日」 です。 岩崎は、９２年バルセロナ五輪前の 日本選手権では２位で、やっと代表の 座をつかみました。 五輪の予想雑誌でも岩崎は 無印でした。 しかし、２００平泳ぎが行われた あの１日だけは、彼女はすごい パワーを発揮し、金メダルに輝きました。 ここまでなら、よくある話です。 彼女はまだ１４歳。伸び盛り。 急激にパワーアップすることも あるだろうと。 ところがまだ１４歳の彼女は、この後 金メダルを取ったときの記録を抜けずに 競技人生を終えました。 数年前、このときの実況を担当していた ＮＨＫの島村俊治は、テレビでこう 言っていました。「あの日だけ、信じられない 力を発揮した岩崎恭子。あれは何だったのか 今でもわからない」と。 私もわかりません。運でしょうか。奇跡でしょうか。 今、岩崎恭子と田中雅美がよく テレビに出ていますが、綺麗ですね。 二人とももう３８歳ですよ。変な女優より よっぽど美しいです。 話はそれましたが、９２年の「空白の１日」 ってなんだったと思いますか。
リオオリンピックで使用されている独特の文字が気になります。昔、中学校の英語で筆記体というものを習いましたが、それとは違うようです。リオオリンピック専用の字体なんでしょうか。
リオオリンピックを見ています。 サッカーであれって思ったのが、入場時。 Ｗ杯では子供と手をつないで入場するのが、恒例だが、オリンピックではなかった。 これはなにか決まりがあるのだろうか。
ラジオ体操ダウンロード
谷繁元信さんに同情しますか？
毎回オリンピックのたびに思うのは韓国が日本以上に金メダル取ることです。 なぜ人口１/3なのに日本以上にメダル取るのか？ついでながらオーストラリアも人口のわりにすごいです。秘訣を知りたいです。 よろしくお願いします。
６４年の東京五輪で柔道が初めて 五輪種目に採用されました。 このとき、無差別級でヘーシングに 敗れた神永選手は、本気で自殺を 考えていたそうです。 このとき、日本の柔道界は「誰を 出しても、ヘーシングには勝てない」 と思っていました。神永選手は、ある意味 生贄にされたのです。 今回、日本柔道で銅メダルが続き そのことが、議論になっていますが 私は、国技柔道の代表として五輪に 行く以上、負けたら切腹すべきだと 思っています。柔道に限っては 金メダル以外、日本の恥です。 切腹したくないなら、代表を辞退すべきです。 今の柔道は体重別です。日本人は体格が小さいは 言い訳になりません。 今回、金が取れなかった柔道選手は 即刻、切腹です。ハーフのバカは 成績に関係なく，自害です。 皆さん、これが本音ではないですか。
リオオリンピックを見ています。 柔道で両性ともグルジアが強い。たしかヨーロッパの小国だったとおもったが、 なんでこんなに柔道が強いのか。 フランスやロシアならわかる。日本より柔道人口が多いからどうしても強い奴が出てくる。 だけどここは小国だからなぁ。
今日試合がありました。 一年はみんな経験者で2年の中の1人だけ初心者です。正直、中学の頃部活は本当に厳しくてでも本当に楽しくてテニスが大好きでした。でも私は試合になると緊張してなにもできなくなります。私のペアはとても上手で区の中でも有名で何度かペアを組んでベスト8以上はとっています。市で３位も一度とりました。でも、それはペアのおかげだったんだと最近気づきました、、 私は部活で特に女子3人で仲が良いのですが、練習ではその中で一番打ててる自信があります。しかし私は先輩と組みもう2人の仲の良い子たちでペアを組みます。 試合の時、私は緊張して試合を楽しむことができずいつもそのペアに負けてしまいます。今日の試合も順位でまけました。 仲が、良いだけすごく悔しい部分もあります。そしていつも顧問のせいにするペアの先輩にも腹が立ってしまいます。試合中に緊張してるのにもう無理だと思ってしまいます。あきらめたらどうでもいいと思って緊張しないはずなのにいつも通りのプレーができないです。もう正直テニスが嫌いになりそうで怖いです。どーすればいいと思いますか、教えてくださいお願いします。
ご意見聞かせて下さい。 体操の選手って、端正な整った顔をしている人が多いような気がするのですが皆さんはどう思いますか？ バランスを取るような動きをいつもしていると顔も整ってくるのではないでしょうか？
奈良県で卓球が強い高校教えてください。
阪神タイガース戦をスマホで常に設定して見たいのですが、設定方法をお教え下さい。
智弁和歌山のジョックロック、 関東一校の大進撃、 愛工大名電のさくらさくら 延岡学園のあまちゃん どの魔曲が一番威力を感じたでしょうか？
野球のイニング制は大量得点を防ぐためですか？ ３アウトで残塁したランナーは０からとか、２７アウト取ってから、攻撃と守備が入れ替わらないのは、見てるほうが楽しむためですか？ 国会の法案審議もイニング制ですよね。 会期中に決まらなかった法案は０からやり直しですよね。 あれは法案審議に時間をかけるという意味合いですか？
落合ＧＭ待望の小笠原監督でしょうか？ 立浪監督でしょうか？ 山本昌監督でしょうか？ 山崎武監督でしょうか？ 牛島監督でしょうか？ 森監督でしょうか？ そして・・・・落合監督でしょうか？？？？
中学3年生です。　1500メートル走について教えて下さい。 4分57秒で走ることができました。 これは全体的に観て、速い方か否か教えて下さい。 また、僕は家でのトレーニングとして、3キロぐらいの道を往復しています。 これを毎日続けたら、学期はじめより8秒くらい記録がよくなりました。 もっと効果的なトレーニングがあれば教えて下さい。 初めてです。よろしくお願いします。
大学の研究でアンケートを行なっています。リンク以下です。 協力して頂けると大変助かります。 https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSchlO0u … ファッショッン、買い物、衣料、アパレルに関するものです。
私は、高校１年生で陸上部に所属しています。中学の時から陸上をしていたのですが、そのときは肉離れを２回しました。高校に入ってからもケガが多く肉離れと今はスネを痛めました。こんなにも足を痛めて、すぐ痛みを感じてしまう自分に甘いし、自己管理ができていないしで私自身恥ずかしくて仕方ありません。こんなにもケガをしてやすんでる人が部活にいたらどう思いますか？私は、陸上が大好きで陸上部に入っているので、引退するまで続ける気はあります。なので、この文章をみて思ったことはっきり書いてください。お願いしますm(_ _)m
吉田沙保里さんの名言？の「女に生まれて良かった。男に生まれてたらきっと試合で人を殺してた」ってどういう意味なんでしょうか？」
私は市民プールで週２，３回泳いでいます。 最近、ゆったりした泳ぎ方を練習しています。 私の通常の泳ぎ（25Mを２7秒ぐらい）では、100Ｍぐらい連続で泳いでも脚が下がることはありません。 しかしゆったりした泳ぎ（25Mを35秒ぐらい）では、70M程を過ぎた頃から脚が下がり始め、行きつけの深さ110Ｍの市民プールの底に脚がついてしまうことがあります。 私は通常の泳ぎでもゆったりした泳ぎでも、ツービートで泳いでいます。 私の年齢は５０代の真ん中です。 ゆったりした泳ぎで脚が下がってしまう原因は何でしょうか？ 年齢的な限界でしょうか？ 後半からアップキック・ダウンキックが弱くなっているのでしょうか？ 脚の筋肉を鍛える必要があるのでしょうか？ 後半からストリームラインが乱れてしまっているのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
体操『金』やりましたね。 決勝、あん馬と吊り輪しか見れなかったのですが、 どちらも白井選手は演技をしていませんよね。 演技を終わった選手がベンチ？に帰ってきてハイタッチ をするシーンがあったのですが、そこでも白井選手を 見つけることはできませんでした。 そこで質問なんですが、 体操って演技をする3名しかベンチにいてはいけないのでしょうか？ それとも私の見落としで5名ベンチにいたのでしょうか？ つまらない質問で申し訳ありませんがご回答お願いいたします。
バレーボールのツーアタックは、どのようなものなのでしょうか？イマイチよくわかりません。具体的に教えてください
MLBでの成績は松井よりイチローの方が優れていると思います。 しかし、松井は未だヤンキースのファンから愛されています。 それにスーパースター養成コーチに任命されたり臨時コーチに招かれます。 松井が野球に厳しいヤンキースファンや選手、監督などから今も愛される理由は何でしょうか？ イチローはMLBでは一流と認められてはいないのでしょうか？ 松井の方が上という認識なんでしょうか？ 分かりやすく答えていただける方の回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
中2です。ソフトテニス部に所属しています。 僕は少し特殊で フォアハンドはセミウェスタン バックハンドはイースタングリップです。みんなウェスタンでもっていて、変わってるといってくるのですがそんな変わってますか？
野球部マネージャーです。 今度、同じ野球部マネージャーの誕生日なんです！ 部員さんたちからメッセージかいてもらって、渡したいです！ 先輩はメッセージと写真をアルバムみたいにして渡してました。 それとかぶりたくないです。 何かいいアイデアあればお願いします！
柔道の試合を見ていると門外漢の者は知らないルールが色々あるようですが、柔道着の付け方は如何なんでしょうか。 　帯できちんと押さえているのと全く肌蹴ているのとでは身体を拘束される程度が大きく違うように思うのですが、ゲームを見ていると着方の制約はない様です。 　肩が入っておればあまり違わないのでしょうか。 　反対に胴着をつかまれ易い点で同じような事になるのでしょうか。 　簡単で結構ですからどなたかお教え下さい。
テニスのナダルについて質問です。バックハンドスライスって右利きは左に 左利きは右に曲がりますよね？ この動画の4分辺りからナダルがスライスを使うんですが 左に曲がっています。左利きのバックハンドスライスは右利きのバックハンド側に曲がるはずがファアハンド側に曲がってます。おかしくないですか？ 俺がにわかなだけかもしれませんが教えてください
８／９の西武ｖｓ日本ハム戦　5回の日本ハムの攻撃で、 打者の大谷が岸が投球動作を始めてから2回もタイムを要求しました。 １回の打席でタイム2回は非常識だと思いますが、タイムを要求してもピッチャーが動作を止めずに キャッチャーミットに入ったらどうなりますか？ ストライクがコールされて大谷が三振になったっら馬鹿丸出しだと思いますが、ルール上はどうなのか 分かりません。 野球に詳しい方、教えてください。
海での酔い止めが効きません。 昔から車酔いをする体質ですが酔い止め薬を飲めば酔いませんでした。 去年からスキューバダイビングを始めたのですが、全く酔い止め薬が効きません。 波が高い訳でもないのに、シュノーケルでさえ2年連続で酔って吐いてしまいました。 沖までのボートは酔わずダイビングが終わり水面に上がった瞬間に吐き気に襲われます。 前日から薬を飲んでみても効果はありません。 海が好きなのでダイビングはやりたいのですが、医者から太鼓判を押してもらって飲んだ薬が効かないと、もう何が原因だかわからなきくなり落ち込んでいます。 どなたか良きアドバイス、ご意見よろしくお願いします。
メンタルを強くする方法はありますか？
スカイダイビング未経験で 一度でいいからやりたいと思っております。 新婚旅行で海外に行くのでそこで体験するか 関東で体験できる場所があったのでそこで体験するか悩んでいます。 景色は海外の方がいいのかな～と思ったり でも英語しゃべれないし聞き取れないから 無いと思いますが万が一の事故に備えて言葉が分かる 日本の方がいいのかな～と思ったりしています。 体験談やご意見をいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
運動神経がない人というのは全般的にスポーツが苦手であり、特にバスケ、野球、サッカー、格闘技などで良い成績を残すのはほとんど不可能ではないかと思います。 ここで運動神経というのは何かですが、私は反射神経、協調性（チームスポーツの場合はリーダーシップも）、基礎的身体能力の総合評価だと思っています。そしてそういった運動神経がない人がスポーツで勝とうと思ったらどのスポーツを選んだらよいと思いますか？ 私は、耐久力をひたすら磨いてマラソン、自転車などの長距離系の種目くらいかと思うのですがいかがでしょうか。 短距離系は鋭敏な反射神経が求められるので難しいと思いますが。
1936年ベルリンオリンピックが行われている間にドイツの膨張する軍国主義と共に、体制の反ユダヤ主義と人種差別主義政策を隠していたように、現在リオで行われるこのオリンピックに民衆の注目を向けさせている間に裏ではどのような政策が着々と進んでいるのでしょうか？米国は、日本は、EU諸国は？？
本日（８/9）の体操団体競技の後、１～３位の選手が表彰台でメダル以外に貰っていた記念品みたいな 物の中身は？
高校野球で注目の選手を、その特長をあわせて教えて下さい。
中日ドラゴンズの落合GMってどう思いますか?
今、現在何をしてますか？ ちなみに私はオリンピック見てます。
僕はキックボクシングを始めて一年くらいです。 初心者とマススパーをするのですが、、 攻撃を全然してこなかったり、距離を取られ続けるからかとてもやりにくいです。 他の人もそう感じているものか気になって質問しました。また、こういう場合はどのように対処しているか教えて頂きたいです。 自分は単発で軽いのを入れたり、連打をしたりするのですが、後ろに逃げられ続けて当たらなくてなんだかお互い練習になっていないような？ かんじでとても歯がゆいです。 回答よろしくお願いします。
アンブロのリュックをサッカー部とかじゃない人が使ってたらやっぱり変ですか？ サッカー部とか、サッカーをやってる人から見たら、他の部活動の生徒が使ってたら変だとか思いますか？
高校2年の吹奏楽所属のものです 私は小学3年から中学1年まで水泳を習ってたのですが、吹奏楽を続けながら水泳をやることは出来るのでしょうか？ 吹奏楽歴は5年です
オリンピックを開催していますね。 そこで質問です。 金持ちが嗜みそうなスポーツ競技はどんなものをイメージしますか? テニス・フィギュアスケート・ゴルフ・フェンシング・乗馬・馬術・アーチェリー・ヨット 私がイメージするのは以上の競技です。
中2の剣道部です。 素振りをしていたら画像のように左手の赤丸の所にマメができてしまいました。 ここにマメができるのは握り方がおかしいのでしょうか？正しいのでしょうか？ 回答お願いします！
別に体操競技の選手ではありません。　ただ、運動がてらに蹴上がりとか車輪を行うのですが、手によくまめができてしまい困ってます。とにかく、痛いです。 そこで、質問させていただきます。体操競技のプロテクターなるものが販売されてますよね。「これを使って鉄棒やつり輪を行えば、ある程度、手のまめや痛みを防げるのか？」というのが質問の内容です。 我慢しろ。あるいは、そんなことやめてしまえば、と言われればそれまでなのですが・・・。 一応、メーカーの一つに質問したのですが、日本人の体操選手の使用を想定しているので、回答できないとのことでした。 もし、競技などの経験者で答えられる方は答えてください。お願いします。
なかなかバスケが上達しません。 中2女子 バスケ部です。 2年4人と1年1人がスタメンです。2年でガード･フォワードは3人で私のポジションはフォワードなんですが、ミニバス経験者の1年に枠を取られてしまいました。一昨日に練習試合がありました。その日7点差で勝っていた時に私含め3人が出ました。すると1点差までちぢまってしまい、先生からは「もう試合には使わない」と言われました。でもその後の試合で他の2人は出て活躍してました。そこで、その言葉は実際私だけに向けて言っていたんだと思いました。B戦には出ましたが何回かカットできただけで、ドリブルもミス連発で全く活躍できませんでした。そして今日も練習試合でした。今日は私以外の2年とミニバス経験者の1年4人が出ていました。（他の1年はB戦に出ました）最後の最後に試合の残り1分ほどだけ出ましたがボール運びはもちろん、ミドルで取ったリバウンドも自分で打たず3Pラインにいる子にパスしてしまいました。練習の時にはある程度ボール運びやリバウンドからのシュートもできます。でもいざ試合に出るとドリブル自体が怖くて不安で仕方ありません。明日は準公式戦みたいな試合があります。今日でこんな状態なので試合に出してもらえる確率はかなり低めです。もし出してもらえたら先生を見返したいです。落ち着いてプレーできる方法、ボール運びやドライブのコツ、相手が嫌がるようなディフェンスを教えてください。先生からの期待もなく、実際に下手なんですが本当に自分に自信がないので何か励まして下さい。
イチロー、三塁打で通算３千安打達成！仲間と敵地ファンの祝福に感激と。祝福のコメントをどうぞ。 参考URL：イチロー、三塁打で通算３千安打達成！　仲間と敵地ファンの祝福に感激 http://news.goo.ne.jp/article/dailysports/sports … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
少年野球をやっている小4の女子です。この前、牽制で帰塁の練習をしました。ヘッドスライディングで戻り、黒土だったので立つと胸などが真っ黒になりました。泥を払うのは後と言われたので、そのままやりましたが、何十回も牽制きて、やっと二塁へ盗塁する事ができました。練習中こんな真っ黒になってる娘をみてお母さんはどう思ってるのでしょう？
球速アップの方法　走る以外でお願いします おすすめの変化球も　今投げれるのは斜め下に落ちるカーブ、横スラ、カーブ2、ストレート。 ツーシームとフォークかスプリットが投げれるようになりたいです。握り方も教えてください 握力は左、右とも38と３９です。 身長は１５８で体重は５７キロです 宜しくお願いします。
オリンピック柔道についてですが、選手の皆さん頑張ってメダルを獲得していますよね。選手の皆さん金メダルを目指して試合に臨み、しかし結果は銅メダル！でも凄いですよね！凄い事なのに柔道だけは金メダルじゃないとダメみたいな事いいますよね！選手本人は悔しがってもいいけどまわりは褒め称えるべきだと思いませんか？すでにお家芸ではないのだから。皆さんはどう思われます？
テニスシューズは、MIZUNOの種類ならなんでもいいんですか？？？近くのスーパーに売っているものを買おうと思っています、履きやすくMIZUNOなので買いたいのですが、大会で使用出来ますよね？？
キュアパターって如何なの？
少年野球の投げ方。コーチが縦軸の使い方でなく横軸の投げ方なのでと言い、スリークォーターを教えました。球筋が急に良くなってびっくりしました。 息子は内野手なのでどうすれば良いのでしょう？ ①投手はスリークォーター、野手はオーバー ②投手も野手もスリークォーター ③投手も野手もオーバースロー お願いします。
少年野球5年生の父です。息子が内野手（ショートでチームで肩は4～5番目くらい）ですが、ステップスローか苦手みたいです。 早い打球を捌いたときは、ゆっくりステップスローをしても問題がないと思っています。 ボテボテのときに慌ててノーステップで投げます。何回注意しても練習してもサイトを見せても治りません。改善策を教えてください。
日本の柔道はなぜ勝てないのでしょうか？練習が足りないとも思えませんし。世界に広まったからとはいえるでしょうが。
卓球のボールの硬さについて質問です。卓球のプラスチックボールでニッタクのものよりも硬いものを作っているメーカーがあったら教えてください。
私は今、テニス部に所属している高校1年です。 テニスは4年間続けてきました 部活のときの顧問の先生がほんとに苦手で仕方がないんです 理由はいくつかあります ① 言葉遣いが悪い 例)、乱打中のことですが、まだ始めて3ヶ月ぐらいの子が短いボールを10球中2球ぐらい打ってしまった時の先生の言葉が 「こんなガキどもが短いボールを打って大人を揶揄いゆか」 などでした。そりゃこっちも打ちたくてそんなボールを打っている訳ではありません。 ②先生が私たちに気に入らないことがあったらすぐ機嫌が悪くなり、ずーっと、1人でグチグチと独り言を言っています。（私たちに聞こえるように） 機嫌が悪くなった後のボール出しなどは本当に最悪です などが理由になってきますが、まだこれはほんの1部に過ぎません。 普通は先生が生徒の気を使うべきではないんでしょうか？ なぜ私たちが、先生の機嫌が悪くならないようにと自分がしたいプレーもせず先生に言われたとおりにテニスをしなくてはいけないんですか？ 先輩方は本当に優しい方たちで先輩方とテニスができるのはほんとに楽しいし嬉しいです。でも、先生が機嫌が悪くなると部内の雰囲気も悪くなりのびのびと、自分がしたいテニスができません。 生徒に暴力をふるうと体罰になるのでそれはしないんですけど、そのかわり、言葉の暴力で私たちを苦しめている気がします。 まだ中学校を卒業してまもないし、高校は義務教育ではないから仕方がないと言われたらそうなんですけど、4年間続けてきたテニスを辞めたくないです。もしここでやめたら先生から逃げたみたいで悔しいです。 この先生をどうにかしてもう少し穏やかな、先生になってもらいたいです。 校長先生などに相談するべきでしょうか？ ちなみに、部活の先輩方や同い年みんなその先生のことを嫌ってます。やはり言葉の暴力が原因でした 皆さんなにかアドバイスを頂けませんでしょうか？ ほんとに困ってます 長々と、長文を失礼しました 最後まで読んでくださった方ありがとうございます
サッカー選手になるためにはどんなことが必要だと思いますか？
現在カープにいる菊池二塁手が国内FAしたら巨人はまちがいなく取ると思いますか？
組み立て体操なんですが、2人技で男女でペアになってやる所があります。私は運がいいのか相手は私の好きな人になってしまいました。内容はY字バランスと肩車です。2人技の前に1人技をやるのですが、1人技では寝っ転 がったりするので砂だらけになってしまいます。肩車される時に私の後姿見られ、こんな汚れてる人を持ち上げるのかと思われてないかすごく心配です。彼を不快にさせない為にはどのような状態が好ましいですか？砂だらけでも何も思われませんか？
カープファンですが、友達が好きなヤクルトの応援をしに神宮球場へ行く予定です。 勿論カープ戦は除外します。 外野自由のチケットを持っているので、外野自由席で平日のナイターならば、何時頃に行けばチケットを取れるのでしょうか？ 5時頃じゃ遅いですか？売り切れることはありますか？
水泳の大会などでレースの順番はどの大会でもいつも同じなのですか？ 例えば自由形100mの次に背泳ぎ100mというプログラムになっていた場合、両方に出たい選手は2レース連続で泳ぐことになるのですか？ 実際にそういうことになるとかなりの不利でしょうから、止むを得ずどちらかを選ぶことになるのでしょうか？ 大会によってプログラムが違うと前回は両方出られたのに今回は無理とかいうことも起こると思いますがそのあたりどうなっているのでしょうか？
坂本勇人選手や長野久義選手などのズボンはなぜ、あんなにぴったりスパイクにくっついているのでしょうか？
湘南のサーフ・ショップのホームページを見ていると、有料のサーフ・ボード・ロッカーがあったり、シャワーが浴びられたりします。ロッカーにサーフ・ボードを保管すれば、電車で波乗りに行く事が出来ます？湘南の海沿いの道路は渋滞が激しいし駐車場も確保できないので、電車でサーフィンに行こうかと考えているのですが、これには難点があります。サーフ・ポイント間の移動が徒歩になるので、シンドイことです。 電車でサーフィンに行くのは無理がありますか？電車でサーフィンに行っている方はいますか？なんか良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
僕は筋肉はそこそこあると思うのですが、ミート力があまりなく、試合ではヒットを打つ事ができません。ロングティーのトスでは学校の校舎からネットまでの70メートルぐらいは飛ぶのですが、ピッチャーが投げた球が打てません。 ミート力を強化する方法を教えてください
今中学生で、軟式野球をやっていたのですが高校に入ったら、野球をやろうと思っているのですが硬式球がとても怖いです。なれる方法を教えてください。また、長打を打つにはどうしたらいいですか。 中田翔選手みたいにホームランがバンバン打てる選手になりたいです。
お世話様です。リオの重量挙げで、床に小さな小窓のようなものがありますが、それって何？ お分かりになる方、ご教授下さい。
ザバスのシェイカーのピンクってどこに売ってますか？ 今のモデルのやつのピンク色です。 とても欲しいので詳しい方教えて下さい！
高校野球甲子園の開会式で、プラカードを持って歩く女子高生たちのコスチュームは、大会用のあつらえ制服ですよね?
やれやれラグビーまたしでかしました！世界とはランキング以上に大差あります。男子15人制レッドウルブスも15戦1勝13敗1分けと話にもならず！ブーム？昨年のまぐれのW杯南ア戦だけで、あとは7人制もこの状態じゃあもうすたれますねえ！身長も体重もある外人には、身長が低い体重が軽いちょこまか日本人は世界では勝てない事に気がつかないのですかねえ？身長も高く体重も重い選手をなぜ走れる様に高校から育てないのでしょう？このスポーツ世界では体格勝負なのだから、走るの速い、ステップがうまいだけでは国内高校迄です！身長も高く体重も重い選手をなぜ走れる様に育てない！高校ラグビー界に問題があるのでは？高校ラグビー指導者が自分の高校を勝たせる事しか、考えてないからでしょう！大学入れたらあとはほったらかしで、代表等外人と体格いい選手しかなれないことも、教えておくべきです！体格ない選手勘違いしますよ！外人はばかでかくて走れてステップも上手く、キレもありディフェンスもタックルもできますから！きっちり協会も体格で絞らないと、高校生が勘違いな夢をみますよ！
ピーターアーツの腰痛は、ハイキックの多用が原因ですか？
リオオリンピックのバレーについて質問です。 勝ち点はどの様に決まるのでしょうか！ 3-0だと、3の国は3ポイントで、1の国は0ポイントという事はわかったんですが。 ネットで探しても情報が出なくて…。教えてください。
私は右利きで左手はあまり使えません。 ハンドボールって両方の手使えないとダメなんですか？ 練習は両方の手できるように、練習するのですか？ 左手に障害持ってても大丈夫ですか？
高校二年生陸上部長距離です。 僕は高1から陸上を初めて、ずっと5000メートルをやってきました。一番最初の大会で19'30、9月の大会で18'30、10月で18'02、11月で17'30までタイムが伸びてそこで一年のシーズンは終わりました。12月になるとあまり調子が上がらず、練習も長い距離を走るとすぐ垂れてしまったりして、全然走れなくなってしまいました。そして今年の4月になって5000mを走りましたが19'01まで落ちてしまいました。5月ぐらいになってから練習がやり切れるようになりましたが、6月のレースでは19'40まで落ちてしまいました。7月の27日から合宿があり、とても調子が良く、12キロ、16キロという距離もなんなくこなすことができました。ですが昨日のレースでは20'40まで落ちてしまいました。昨日はとても暑く、すぐ垂れてしまい太ももが張って足が動かなくなりました。練習をいくらやってもなかなか伸びないので5000mをやめようと思いました。僕は中学の頃はサッカー部で持久走でも4分50秒で、高校になってからも4分32秒まで上がり、400mもこの前の7月の終わり頃になんとなく出てみたら55秒が出たのでスピード型なのではないかと言われました。なので中距離に転向しようと思うのですが中距離でやっていけると思いますか？正直あまり自信はないし、今から転向するのも少し遅い気がするので不安です。
リオオリンピックの放映権の金額をNHKが7割、のこりの３割を民法 で負担すると聞きました。・・・かなり高そうですが・・ 中国などは金がありそうなのでほとんどのチャンネルが見れそうですが！ 　隣国で貧乏な国(邦)は今回のオリンピクは全て見れるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして私は４２歳の男性です。 障害がありまして１５年ほど前に統合失調症になりました。今は寛解状態です。 また２年ほど前に大腸がんになりましたが今は回復しています。 手術の際にストーマという人工肛門になりました。 ５年ほど前からフットサルをやっていました。 手術したせいもあり体力がありません。 前からフットサルは自分に向いているのか疑問に思います。 運動神経は普通ぐらいですがスポーツなどの体育会系より芸術などの文化系のほうが向いてるように思います。 簡単にはやめられないので毎週しんどいです。 フットサルをやめてギターやデッサンなどの芸術を楽しみたいです。 よろしくお願いします！
関西、中国地方で、サッカーが強い高校を教えて下さい。よろしくお願いします。
ハイキックは体への負担は大きいですか？
リオオリンピックの主題歌の歌手名と題名を教えてください
ソフトボールをやっているのですが… この前監督のノックを受けていたらフライのボールが顔に思いっきり当たってしまったんです。 それから今日ノックをやったときボールが怖くて全くとれませんでした。 ボールが怖くなってしまいました。 克服するには慣れしかないのでしょうか…？
中学陸上男子 短距離の種目
高校バレー部です。紅白戦をしている時に、味方の結構強いサーブが後頭部、というより襟足とうなじくらいのところに当たりました。メガネが吹っ飛ぶくらいです。まだ２、３時間くらいしかたっておらず、吐き気もないのですが、脳出血とかの可能性はありますか？
東京オリンピックについて質問です。男子バレーボールはいつも最終予選でオリンピックに出れていませんよね。 でも東京オリンピックのときは開催国ということで、無条件出場とかできるのでしょうか？ 何も知らないのでアホらしい質問だったらすみません。
リオオリンピックのバスケットボール競技はどーやったら見れますか？ アメリカの試合を見たいです！
今年の夏の甲子園 1回戦の注目の試合東北対横浜 どちらが勝つと思いますか？ またそのスコアを教えてください 僕の予想は3対1で横浜の勝ちですが…
今年の夏の甲子園はどこがは優勝すると思いますか？
オリンピックに出場する中でぜひ見たい選手は誰ですか？
カナダに来ています。 テレビのチャンネルがよくわからないのですが、オリンピックは何チャンネルで、観られるのでしょうか。
リオで四回目のオリンピックなんで、今回こそはメダルを取って欲しいです。 大会後に台湾のイケメン卓球選手と結婚するんでしょうが、五輪メダリストだと今の愛ちゃん人気に輪を掛けて台湾国民から歓迎されますよね。
成人の大人です 自分は卓球見るのが大好きなのですが 卓球しない人でも卓球の試合観戦に行ってもいいのでしょうか？ 近々ホープスの大会があるので見に行きたいなと思ってるのですが、行ってもいいでしょうか？ また、私みたいに一人で見に来る人とかほとんどいないでしょうか？ 優しめの回答をお待ちしています。
いびきはどうやったら治りますか？
吉田秀彦と小川直也は、柔道ルールではどちらが強いですか？ 直接対決では吉田が勝ちましたが。
ブラジルでおこなわれるオリンピックは今回のリオ五輪で何回目になるのでしょうか
ゴテンたちがでた天下一武道会べジータと悟空が戦いはどっちがかったんですか
湘南のサーフショップのホームページを見てると、有料のロッカーがあってボードやウェットスーツを保管したりシャワーが浴びられたりするようです。どうやら車で来るのではないようです。 　 　湘南は渋滞がひどいので電車でサーフィンに行けたらいいな、と思っているのですが、難点はサーフ・ポイント間の移動です。徒歩でポイント間を移動するのはちょっとしんどいです。鵠沼あたりでやってみたいのですが、普段どれくらいの人が鵠沼で波乗りしているのでしょうか？ 　 　電車でサーフィンに行く際の注意点等ありましたら教えてください。体験談なんかも知りたいです。 以上、よろしくお願いします。
卓球部なんですけど体力があまりなくて…何かいいトレーニング方法ありますか？
８月に開催されるオリンピックは、北半球では夏季オリンピックといわれるが、 今南半球は、冬なので冬季？夏季？何というのか？
ぜひいっぱいとてほしい
美味しいご飯を教えてください！
美味しい食べ物を教えてください
｢火垂るの墓｣の清太が野球部に入部した場合、絶対に任せてはいけないポジションはどこですか。 　　 私はセカンドだと思います。 　　 清太は自分勝手、頭が悪い男なので、絶対にセカンドは務まりません。 　　 セカンドは最も頭を使い、かつ最も他の野手への気配りが必要なポジションだと思います。 　　 一塁にランナーがいるときは、ファーストがバントを捕球したら一塁ベースカバーをしないといけませんし、一塁ランナーが盗塁をしてきたら二塁ベースカバーもします。サード、ショートにゴロが飛んできたら素早く二塁ベースカバー→一塁へ転送して併殺打を完成させます。外野に打球が飛んだら中継に入ります。 　　 このようにセカンドは臨機応変さ、頭の良さ、気配り等様々なセンスを必要とする、最も難しいポジションだと言えます。 　　 清太は叔母さんに対して何一つ気配りをしませんでしたし、学校にも行かず、勉強もしませんでした。その意味で、あの男のセカンド適性は０です。
タイトルの通りです。 よろしくお願いします。m()m
タイトルの通りです。どうやって波乗りするのでしょうか？
Ｊリーグの放映権が外国の会社に高額で買われたそうですが、我々は地元のチームの試合を地上波のテレビで見ることが出来ないのでしょうか？ 　例えば優勝がかかっている試合とか、Ｊ１昇格がかかっている試合とかチケットを買うことも不可能ですし、ケーブルテレビがない家庭もあります。そんな時に来年から地元限定でＴＶ放送が出来なくなるのでしょうか？
オリンピックは、サッカー日本代表が予選を勝ち抜いて、決勝トーナメントに上がれるでしょうか？ わたしはあがれるとかおもいます！ 頑張れニッポン！ みなさんはどう予想しますか？
サッカーって何をもってあの強気な発言するのでしょうか？メダル取れるって本気で思っているのか？目指すのは当たり前だけど、せめてまずは8位くらい(何ヵ国出るか知らないけど)目指しますで、よくないですか？マスコミも煽りすぎだと思います。他のスポーツと違って違和感しかないから素直に応援する気になれません。皆さんはどう思いますか？
大人でも朝と夜の身長って変わりますか？
リオルジャネイロパラリンピックっていつ開会式
ホンダラッキーストライクレーシングチームはまだあるんですか？
いよいよ開幕！リオ五輪開会式をＴＶで見ますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
今回のリオオリンピックはオリンピックが始まる！という感じがしないですよね？
７月27日の巨人軍の２軍戦で岡本選手が四球を受け、その後試合を休んでいます。 ２軍ではありますが今年はホームランも大幅に増え、期待しているスラッガーだけに戦列離脱は残念です。現在、怪我の回復状況を知っている方いませんか、又いつ頃から戦列に復帰できるのでしょうか。
約一週間ぐらい前にサッカーを始めました。 女子です。 最初に、対面練習とか鳥かごとかの練習してあったおかげで、全くボールがけれないという訳では無いです。で、この前部活の時によくわかんないまま練習試合(短い)みたいなのに出されて、どうしていいかわかんないし、周りは男子ばっかで… ミスが怖いし、男子も怖いのでボールを奪いに行く勇気も出ませんし、いざボールが回ってきてもテンパり過ぎて変な方向にいって、迷惑をかけてしまいます。どうしたら自分に自信が持てますか？ チームメイトに迷惑かけるのが1番苦しいです… メンタルが弱い自分が嫌になります…
ガナファンはバーディーやマフレズを欲しがってましたよね そんで、朝のが移籍決定した時にツイッターとかでさんざんの言われようでしたが 浅野は岡崎くらいに活躍すると思いますか？ それとも、ベンチをあっためるだけで終わっちまいますかねぇ 浅野の能力をしっている人、教えて！！
今週日曜日、家族でプールに遊びに行くのですが、私が生理になってしませいで２０日に変更になりました。しかし、２０日は天気が怪しいそうで、できれば７日がよかったそうです。 親の都合上７日か２０日しかありません。 ちなみに福岡のプールです。 私も楽しみにしていたので、できれば７日が良かったので、生理でもプールに入れる方法に、タンポン？というのがあるのを知って、使おうと思うのですが、 タンポンとはどういうものですか？ いくらするものでどういう所に売ってますか？ あと、よく痛いと言われますが、プールで遊んでいるときも気になるくらい痛いですか？ その他タンポンについて諸注意というか、何かしら教えてください。
弟に格闘技などをやらしたいです。 武道、武術、格闘技、剣術なんでもいいです これだけはやっとけってやつありますか？
ボクシングについて 少し質問をしたいのですが、 ボクシングのパンチについてです。グローブを相手の地肌に着けた状態から相手をゼロ距離で殴ることは反則ですか？
合気道って強いですか？
アイアンのセットの中の46度のPWと 単品で売っている46度のウェッジは ほとんど同じものって考えて良いのでしょうか？ それとも違いがあるのでしょうか？ 同じ46度でも少し形が違うようなのですが。
現在ゴルフを始めて４か月の３０代前半男性です。 月に一回ほどラウンドに行き、１１０くらいです。 今までクラブはドライバー、５－Ｐ、ＳＷ、Ｐで、その他のウッド系やユーティリティーはありませんでした。 ヘッドスピードは45ほどで、ドライバーで250-260、7Iで150-160くらいです。 左に飛ぶことが多いです。 足りクラブとしては3w,5w,u4,u5あたりだと思います。 先日とりあえずRBZ 5w 19° US仕様 S とRBZ toure stage 2 u5 25° US仕様 Sを購入しました。 5wはティーアップ、5uは直に打つという解釈でいいのでしょうか？ また飛距離は正確にはわかりませんが、クラブ的にこれではセッティングに問題ありますでしょうか？ また他に入れたほうがよい例がありましたら教えていただけた大変助かります。 よろしくお願いします。
ボクシングについて 少しお聞きしたい事があるのですが、はじめの一歩の中で東日本新人王選手権の出場資格を教えて頂けませんか？ 調べても余りわかりませんでした･･･
野球・ソフト３大会ぶり復帰＝東京五輪で５競技採用。あなたが最も期待したい競技を教えてください！ 参考URL：野球・ソフト３大会ぶり復帰＝東京五輪で５競技採用 http://news.goo.ne.jp/article/jiji/sports/jiji-1 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
ファイターズの公式グッズのこの写真のようなタオルを作れるサイトを探してます。 わかる方お願いします！
高校一年生の男子です。僕はハンドボール部でキーパーをやっています。昨日の練習中、サイドシュートを止めていた際に、シュートに手が持ってかれてしまいました。その時に、左肩に痛みがあったのですが、我慢して練習を続けました。今では、キーパーの基本姿勢である、りょ両手を上げるポーズをするだけで、とても痛みます。どうすればいいでしょうか。
９月の最初に体育祭があります。 私は、走るのがすごく苦手なのですが、４００mを走ることになりました...｡ とても､遅いのですが､少しでも速くなる方法教えてください！
女子マネージャーがユニフォームを着ていたことについて高野連が禁止の注意をしました。皆さんはどう思われますか?
僕は高校3年で、サッカー部です。僕はレギュラーでしたが、新1年生が入った頃の時怪我をしてしまい、1ヶ月半近く見学していました。怪我治ってからベンチになってしまいました。怪我をしてしまって体力も落ちって感覚も鈍っていたししかたがないと思いました。しかし、最近なってだいぶと感覚を取り戻したのですが、顧問は僕を全然試合に出してくれません。途中交代でも、僕ではなく一年生や二年生を選びます。どうしてなのでしょうか？僕は自分で言うのもあれなのですが、実力はある方です。いまでてるレギュラーの人たちの中でも僕の方が全然うまいと思ったり、途中交代で出てる一年生や2年生でも僕の方が絶対に実力があります。なのにどうして僕を使わないのでしょうか？そのことについて家でいつも考えこんでしまいます。 僕の顧問はサッカーの指導者としての経験がそんなに多い人ではありません。 誰がうまいかは僕が決めるわけではないと言う人がいると思いますが、ベンチの中では絶対僕が一番実力があります。なのに試合出れなくて顧問の先生に対するムカつきが抑えられません。 もうすぐ最後の試合が始まります。僕はその最後の試合にも出れないのでしょうか？どうやれば試合に出れるのでしょうか？ 良いアドバイスをお願いします。
【野球】なぜ甲子園の時計はエプソンではなくシチズンなのですか？ どういう経緯で甲子園の時計はシチズンになったのか教えてください。 スポーツ時計はエプロンですよね？
松坂世代の野球選手の人気順を教えてください!!!
ぴょんぴょん跳ねるような歩き方。 子供に多い、よく見られる歩き方だとは思いますが、高校生になってもぴょんぴょん跳ねるような歩き方をする人は何故でしょうか？ 高校生になるとある程度落ち着いた歩き方になるとは思いますが、子供の時は跳ねるような歩き方じゃなくても高校生になったら急にぴょんぴょん跳ねるような歩き方になるのでしょうか？
新潟のアップルスポーツカレッジのプロトレーナー科は野球トレーナーのことを学べますか？あとプロ野球のチームとつながっていますか？
リオオリンピックの男子サッカーをどこか飲食店のような場所で観戦したいと思っているのですが、熊本市内で朝から空いている&サッカー観戦ができるお店を教えて頂きたいです。
JVAの登録に関してなんですが 自分は今大学の部活に入ってます 登録しようとしたところ中学の頃に 一度入っていてIDとパスワードがわからなくなってしまいました この場合どうすればいいんでしょうか？
大分高校野球部女子マネージャー首藤桃奈さんに同情しますか？
スマホ用無料阪神戦視聴用無料ソフトウェアお教え下さい
肉離れの痛みや足の痛みは何の薬が一番効果がるんですか？ぜひ教えてくださいお願いします。
よろしくお願いします。
ワンピース水着サイズについて質問です！ バストもヒップもMに当てはまるのですが 身長が163cmあります。 水着を選ぶ時MサイズかLサイズか迷っています。どちらが良いのでしょうか？
8月2日は「金銀」の日。最も印象に残っている日本人のオリンピック金メダリストは誰ですか？ （1928年のこの日、アムステルダムオリンピックで、陸上三段跳びの織田幹雄が日本人初の金メダル、陸上800mの人見絹枝が日本人女性初のメダルとなる銀メダルを獲得した。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
マツダスタジアム自由席について 先日質問しましたが、回答がないので再度投稿します。ご回答お願いいたします。 普段甲子園で観戦している大阪在住の阪神ファンです。8月10日に初めてマツダスタジアムへ行くことになりました！ただ、都合がついたときにはすでにチケットは完売しており、ヤフオクやチケットキャンプなど見ても定価の倍以上の値段…大阪からの交通費や宿泊費も必要なため、入りたかったビジター席は諦め、自由席を購入しました（それでも定価よりは高かったんですが…） そこで質問が数点あります。まず、自由席に行っても阪神ファンは周りにいるか不安で…甲子園で観戦しているとレフト側でもビジター席以外は阪神ファンで埋め尽くされているので、楽しめるのかどうか… あと、自由席は3時間前から開門、その他は２時間前からと確認しましたが、自由席は指定席の人達が流れてきて場所を陣取ってしまう可能性もある…と…仕事の都合上、どうしても現地につくのが早くても16時頃、最悪試合開始ギリギリになるかと思います。自由席のチケットで指定席に行くことができないのはもちろん分かっているのですが、逆はよくて、しかもカープファンがビジター席を買って自由席に流れてくるという情報を見て、なんだか憤りを感じております。（決してカープファン批判ではありません。純粋に試合観戦を楽しんでいるファンがほとんどだと思いますので…なので、「阪神ファンこそ！」などの批判を回答に書き込むのはおやめ下さい。私も純粋に観戦を楽しんでいる１人です）8月10日という、平日ですが、会社によってはお盆休みの時期。また、学生は夏休み…ギリギリでも座席があるのかどうか不安です…こういう時期の自由席の埋まり具合はどのような感じでしょうか？（いい席！など贅沢は言いません。観戦できれば充分と思っております。） 最後に、マツダスタジアムは荷物検査がかなり厳しいと調べていたら出てきました。鞄の中の方まで見たり、出したりされるのでしょうか？ 長文、最後までお読み頂きありがとうございます。ご存じの方、是非ご回答お願いいたします！
今中学3年で高校生から体操をやりたいと思っています。 男子で体力テストはA判定です。30秒間で43回できます長座体前屈は70弱です。 マットでバク転ぐらいしかできません。 こんな僕でも体操で県大会にでれますか ちなみに陸上を3年間やってました。ある程度何でできるタイプとよく言われます。
大学一年生です。高1からサッカーを始め、トップだったがスタメン落ち。高2から人手不足でキーパーに転向し、今は大学サッカー部に入りキーパーをしています。しかし一回も試合に出させてもらってません。自分はいま、お試し期間で他のサッカーチームに入りフィールドをやっています。そこでそのチームで正式なポジションにつくとしたらフィールドかキーパーか迷っています。理由は、身長が150cm代しかないのと、毎日大学でキーパーの練習をしておりフィールドの練習はしていないからです。そのことを友達に相談したら、大学でキーパーの練習をしてるんだからキーパーをやった方がいいと言われ更に迷っています。もし自分でしたら、どっちを取ると思いますか？
ゴルフを始めて五年が過ぎました。ドライバーでいつもOBを連発してしまいますドライバーを練習をしてもなかなか上達できません真っ直ぐにＯBを出さない曲がらないスイングにするにはどんなスイング理論があるか教えて下さい。
この水着はどこのサイトに売っていますか？
元横綱・千代の富士、九重親方が死去…61歳。千代の富士の試合で印象に残っているシーンはありますか？ 参考URL：千代の富士死す　小さな大横綱Ｖ31回、膵臓がんで…まだ61歳 http://news.goo.ne.jp/article/sponichi/sports/sp … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
顎の四角い選手は、打たれ強い傾向にありますが、そういった選手でも一発が当たれば倒れますよね？
最近ミニバスケットボールの審判を始めました！ 5ファウルで、選手交代になる時の審判のシグナルなど流れがイマイチ分かりません。 バッチテストを控えております。 教えて頂くと助かります。 よろしくお願いします！
オリンピックに関して、おもしろい雑学や豆知識をご存知でしたら教えてください！ 競技、選手、建物、スポンサー、その他文化的なことなどジャンルは問いません。 よろしくお願いいたします。
オリンピックをはじめ、競泳競技には、黒人選手が見られません。陸上では黒人選手がバンバン出場してメダルを取ってますよね。水泳まで黒人を参加させると、もうオリンピックは黒人の天下になってしまう事を恐れているのでしょうか？ 詳しい方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ゴルフを始めて五年が過ぎましたアイアイ、ユーティリティは得意なのですがドライバーとスプーンが安定しませんたまにいい当たりはするのですが試合になるとダフったりすぐに左に引っ掛けたりと全然ダメです。飛ばさないでも200ヤードくらいを真っ直ぐ打つスイング理論があれば教えて下さい。
今年のオリンピックは いつ 行いますか？
オリンピックを話題にするとき、“オリンピック・パラリンピック”と言う言い方を必ずしますよね。“オリンピック”は“オリンピック”だけでよいと思いませんか。 自分は、差別と言われようが、パラリンピックは不要だと思うものの一人です。 皆さん、どう思われますか？
九重親方が亡くなりました(T . T) 私は特別、相撲大好きという訳では無いのですが、『若 貴』ブーム前後に、よく相撲を見ていて + 高田みづえさんが奥様（でしたよね？違ってましたっけ？）というのも有り、今回の訃報は何か、まだ聞きたくなかったと思いました。 皆さんは、九重親方を含めて、何か相撲について思い出等が、有りますか？ 当時、応援していた力士 今、応援している力士が居たら、合わせて、回答お願い致します。 ※九重親方の御冥福を御祈りします※
ゴルフをしています。最近ボールが左に曲がり悩んでいます。真っ直ぐに曲がりにくいスイングを身につけるにはどんなことに気をつければスイングがよくなりますか？教えて下さい
グランドスラムを達成して、今や完全に歴史に名を連ねる選手の仲間入りをしたジョコですが、かつてのプレーヤーで彼のプレースタイルに最も近い選手はだれだと思いますか？私が見てきなのはＪ・コナーズ以降の選手です。彼は基本的にはベースラインプレーヤーだと思いますが、時にはサーブ＆ボレーも使ったりしますよね。今や４大大会の勝利数もフェデラー、サンプラスについで3番目？くらいですんで、彼のスタイルそのものがジョコ流なのかもしれませんが…。あなたのご意見をお聞かせください。できればメジャー大会で何回か勝っている選手でお願いします。
高卒で就職した友人がいます。仕事について愚痴を言っていました。「警察に就職したかった」と。柔道が好きらしいので、「大学に入り直して、新卒として警察に就職すれば?現にそうしている人がいるよ。大学は緩いものだから、好きな柔道に好きなだけできるし。」と言ってやりたいと思いました。さてそのとき、インカレには出場できますか?入り直すわけだから、年齢は高校を卒業して大学に入る人より高いです。インカレに出場できないだけで、柔道部への入部を拒否されることはないと思いますが。国民栄誉賞を取った山下泰裕選手を輩出した東海大学のような強豪大学なら、あまり活躍できないかもしれませんが。
いつも思うんだけど野球の試合で死球投げてしまった後ってなんでヘラヘラしてる人多いんですかね？ 外国も日本も、 あれ絶対痛いですよね？ 軽く帽子脱いでほっぺ膨らます人が大半な気がするんですが、 万が一当たってしまったらお辞儀するなり駆け寄って謝るなりするべきやと思います、 ピッチャーは変なプライド持ってるんですかね？
バスケットボール、Bリーグの富山グラウジーズの城宝まさし選手は高校のときから初心者だったそうなんですが、レギュラーには入っていたのでしょうか？
こうこうにね陸上部長距離です。 昨日までの4日間、日和田高原で合宿があったのですが、3日目の午前の16㎞走が終わった後、歩くとと脚の裏の側面に痛みが出ました。すぐに治るだろうと午後の坂だっしゅ10本はやったのですが、痛みが出てスピードに乗れませんでした。すぐにアイシングをして脚をマッサージしていると、くるぶしの下の方の少し前のあたりが押すと痛むことがわかりました。昨日の最終日の午前は、テーピングをして、200mを20本やったのですが、テーピングのおかげであまり痛むことはありませんでしたが、家に帰るとやはりいたみます。僕は16㎞で疲労骨折を してしまったのではないかと思っているのですがどうでしょうか？8月5日に5000mのレースがあるのでわかる方は教えてもらえると嬉しいです。
走り出すときにこの姿勢になるには どこをどうしたらいいんですか？
鹿ファンです。 過去に大迫、最近ではカイオが他国に移籍してしまいました。 それほど大金を積まれた訳でないのに主力を簡単に放出。 契約時に他チームに誘われたら断れない契約？なのか放出後すぐにチームが不振になるのが目立ちます。 有力選手が余っているのでもなく戦力ダウンを簡単に許す？ 今後、主力が誘われてもチーム側が拒否は出来ないのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
体操服で寝てる人ーー？ 居ますか？
質問です。 女子用の竹刀には「女子用」と書かれたシールが貼ってありますが、そのシールを取った竹刀は試合で使えるのでしょうか？ まだ中学生になったばかりでよくわかりません。 回答お願いします。
豊島園プールに行きたいですが いま足首のタトゥーを消してる途中で ラシュガードを着用していれば 問題なく入れますか？
JATI認定トレーニング指導者の資格があればプロ野球の選手にもトレーニングを教える事が出来ますか？
インターネットが普及し始めの時は世の中便利になるもんだと思いましたが、 今は情報検索ではだいぶ助かっていますが、仲間探しとかは全然だめです。 わたしもネットで合う人怪しいイメージがあります。 テニス友達一人すら見つからない現状は異常ですか？普通ですか？ くだらない質問ですが
フリースロー10分の８の人と10分の2の人では大きく強さは変わると思いますか？
発行されてるF1全史を全部揃えてる者です。 今までは５年毎に出版されており、上記の期間から半年以上過ぎたので出版元の三栄書房に確認しました。 未来永劫、出版しないとは言ってませんが、『現在は発行予定ありません』との回答でした。 データの基となるであろう雑誌『F1速報』は今でも継続されてます。 もちろんデータだけではなく、この本のために書き下ろしてる部分はかなりあります。 雑誌とは違ってこういったデータブックは非常に費用もかかりますし、単価が高いことでバカ売れすることもないとは思います。 もちろん儲けがあっての出版ですから各出版会社のいろんな戦略の中で発行を決めてるとは思います。 でもずっと揃えてる者としては残念でなりません。クルマ関連の本の出版会社としてはやり手ですから。 出版会社の都合でこういったシリーズものをやめることは多々あるのでしょうか？ 出版業界に詳しい方で一般論を語れる方のご意見拝聴できたらと思います。
こんにちは。 「日本球界期待の逸材」という点でいうと、打者大谷君に対する投球は、ほかの打者などに対する投球とは違う点などはありますか？（大谷君の得意不得意コースなどは別として。） また、違うとすればどのような点ですか？ 決して彼のアンチなどの意味での質問ではありません。
こんにちは。 プロ野球において、完投完封勝利というのはどのような価値があるのでしょうか？ 選手・ファンの心情や今後の選手采配関係などからも説明をお願いします。
泣かないコツってありますか？？ 野球の大会があるんですが、もし負けてもエースでキャプテンとしてみんなの前では絶対に涙を見せたくないです。 なにかいい方法がある方はよろしくお願いします。 あとから1人で泣くので泣きたい時は泣けばいいっていうのは無しでお願いします。
3日後、好きな男子交えてプールに行くのですが、スク水しか水着がなくて、明日買いに行こうとお母さんに言ったら仕事で行けないそうです。お父さんは明日休みですが、私は正直お父さんが嫌いです。なので、買いに行きたくないです。やっぱりスク水でプールに行くしかないんでしょうか？それとも、我慢して買いに行かなければならないのでしょうか？ あなたならどうしますか？回答お願いいたします(>人<;)
陸上の中学生の全国大会、近畿大会に詳しい方！！ 来月に、近畿大会と全国大会があります。 私は2つの大会に初めて出場するのですが、スポーツのブランド？についてです。 バックなどにナイキやミズノ、プーマなどのマークがついているものは大人の事情で隠さなければならなく、テープを貼られてしまうらしいです(^^; そこで質問なんですが、衣類などのマークも隠さなければいけないのですか？ そうなるとたくさんのTシャツなど隠さなければいけないので大変です(ｰｰ;) もし、詳しい人がいれば回答してくださると嬉しいです ちなみにこの写真は私がいつも試合に持っていってるバックです(・・;)
ドライバーのリシャフトを検討しております。現在はツアーAD GT6s（タイトリスト913D3）を使用しているのですが、左右どちらにもミスが出ます。 ドライバーのヘッドスピードは（測定器によって違いがありますが）45m/s前後だと思います。アイアンにはモーダス120sを使用しており、こちらはとても自分に合っているように思っています。 先日、練習場で知り合った方のドライバーを打たせてもらいなかなかよいフィーリングで打てました。シャフトにクセがないように感じました。そのシャフトはプロジェクトXの60g台のXとの事でした。 この様な情報からオススメのシャフトを教えていただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
ジュニアオリンピック最終選考会ってなんですか？
いま6年生のみなさんに質問です！6年生じゃなくてもイイですよ！ みなさんは何を習っていますか？それを部活に生かそうとしてますか？ 私は部活に生かそうとしてもピアノをしてるけど外で部活をしたいと思っています！今から習っても遅いと思いませんか？ つまらない質問ですが答えてくれたら嬉しいです
卓球で質問したい事があります 相手がシュマッシュを打ってきたらどうやって返せばいいですか？
中日ドラゴンズの高橋周平選手の復帰の喜びを名古屋の名物で例えてください
プロ野球 セリーグの 国歌斉唱を しない理由？ いつから しなくなったのか？
21歳女です。151㎝、55㎏あります。 あまりにもひどいので、ダイエットしようと思って、ジムに入会しました。 3年前まで水泳をしていて、そこからブクブク太り続けた結果が今のこの体型です…。 泳ぐのは好きなので、続けるために、ジムでは、 、あれやこれやしないで、水泳一本でいこうと思っています。 通えるのは休日の前日と、休日くらいなので、週1-2回です。 それで、水泳でダイエットを成功させるために、他にしたことがいいこととか、方法とか、アドバイスをいただきたいです。 よろしくおねがいします。
ボウリングの中指、人差し指にするテープやゴムの意味は？
松山英樹は今回も予選落ち確実?
ご観覧有難うございます。9月に初めて、ほっともっとフィールド神戸に野球を観に行こうと思っています。折角なのでいい席で観たいと思い、フィールド指定席(ビジター側)の席を取ろうと思うのですが、一般発売(1日の10時～)が始まってすぐフィールド指定席を購入した場合、座席は最前とかになりますか？前の方から埋めていくものですかね？本当は座席指定して取りたいのですが、FCに入ってる訳でもないですし、時間が経つと席が埋められていくのかなと思って…。また、野球のチケットを買うならここがオススメ等あれば教えて頂きたいです。
夏休みのラジオ体操、社会の変化で減少傾向か。小学生の頃、夏休みのラジオ体操に参加してましたか？ 参考URL：今どきの夏休みのラジオ体操事情　社会の変化で減少傾向!? http://news.goo.ne.jp/article/benesse/trend/bene … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
スイス人の男です。今日本で遊学しています。 近くの国民プールで練習すると思います。 ヨーロッパではプールで練習する時に、男の人は短い水着（ビキニパンツ見たい）を着るのは普通です。 国によって違いますが、ビーチでもこんな水着はよく見えます。泳ぎやすい。 でも色々な国ではその水着はすごく失礼です。得にアメリカ。 日本はどうですか。国民プールとかビーチとか、大丈夫ですか。着たら女の人を迷惑しますか。 （へたな日本語ごめんなさい）
譲り受けたスキューバダイビング用のドライスーツがあり、 何度か使用してみて特に問題は無いのですが、 あちこちにシワがあり、見た目にちょっと気になります。 ドライスーツのシワを取る方法がありましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今回のオリンピックでどこが優勝すると思いますか？ 私個人としてはブラジルorアルゼンチンかと思います！ みなさんの意見をお願いいたします！
ヤナセの硬式用木製バットについてです YMB-001 という品番のバットと同じ形で BFJマークつきのバットはありますか？？
石川県小松市周辺のポケストップの場所を教えてください。地方プレイ者ではなかなか見つかりません。また、わりといい年をした社会人のため、周囲に聞ける人がいません。よろしくお願いいたします。
都内の骨董市で購入したものです。売ってくれた人は「力士優勝の際のお祝い品だ」と言っていました。全体を写した写真、少しみづらいですが素材は竹製で中が空洞なため「花を挿す」物だとの説明ですが、気になるのは表の字です。写真が一枚しか添付できないため、見えづらいと思うのですが3箇所に文字が書いてあります。これは何を意味するか、どなたかおわかりになりますか？力士名かと思い検索もしてみたのですがヒットしません。 よろしくお願い致します。
私は30才になりますがゴルフを始めて２年、もらいもののカーボンシャフトをつかっているのですが、そろそろ買い替えようと考えています。周りからは若いしスチールを進められるものの、筋力が足りないのか借りて試し打ちしても上手くいきません。ここは周りを気にせず、カーボンシャフトを買うか迷っております。もしおすすめのクラブがあればお知らせ頂けませんでしょうか。
先日サッカーショップでマーキュリアルXプロキシモIIを購入しました。 そして室内の体育館での練習の時にやたら滑りました。 その日は湿っていたのでしょうがないと思い過ごしました。 次の日晴れてる日に使っても滑りました。 対処法などありますか？ 回答お願い致します。
マラソンでは早いタイムの人、遅いタイムの人それぞれいますが、遅い人は速い人より損をしていないでしょうか？ 勿論、どちらの人もその人が出せる全力で走る場合を想定しています。 この場合、どちらも全力なので、長い時間走る遅い人は、全力を出す時間が長くなり、速い人よりもより疲れてしまいます。 感覚としては、シャトルランで遅い人は50回でリタイア、とても疲れていた。 速い人は100回でリタイア、遅い人と同じ位とても疲れていた。 なら、お互いが同じ様に疲れるまで、お互いの走れる範囲で頑張ったといえますが、マラソンだと距離を人によって変える訳にはいかないため、遅い人は損をしているのでは…？と感じました。皆さんはどう思いますか？ (余談ですが、私が高校生の時、どうしても終了時間までに走りきれないような子が、皆が準備体操をしている時にスタートしていました。10分ほど早いスタートでしたが、それでもかなりの人に抜かれ、走り終わるのは最後尾の方でした。この経験で、今回の様な疑問を感じました…)
大学の体育会柔道部です。怪我をして、練習できず筋トレばっかの毎日です。強い人と一緒に筋トレしているのですが、めちゃくちゃキツく、すぐにへばってしまいます。頑張ろうとしても、体がついてきません。 このような経験は高校で積んでいるはずですが、自分の高校は生ぬるい練習ばかりで、そんな経験はありませんでした。本当にキツイです。どうしたらよいのでしょうか？
現地観戦の野球の面白さがどうも分からないです。 アンチとかではないです。 テレビで見る分には球すじなどがわかるんですけど、現地に行くと全くなんの球種を投げてるのかわからず、点が入ってもあまり嬉しくないです。 自分は普段サッカーにどっぷり浸かっているので、野球を好きになろうと思ってもなれないです。 サッカーは一点の重みがあり、ボールがでかいし、それをゴールに入れるだけの簡単なルールなのでわかりやすいんですが、野球だとどうしてもテレビでいいってなってしまいます。
現在、趣味で格闘技をやっています。30代後半です。サプリメントとして、プロテインとクレアチンを摂取しています。さらに、ハレオのt-jackというカプセルのテストテロンを取ろうと思ってます。どうでしょうか？サプリメント3種類というのはやり過ぎでしょうか？ 最近、ものすごく疲れやすいです。
タイトルの通りです。よろしくお願い致します。
高校野球をやってます。 ノーステップ打法のメリットとデメリットを教えて下さい。アウトコースはどうやって打てば良いのですか？
格闘技がやりたいです。 顔への攻撃はなし 関節技　寝技あり パンチ、キックあり どんな格闘技がありますか？おながいします
中学 女です。 駅伝の大会があるんですけど、練習方法がわかりません。今は、20分ジョグして、900メートルダッシュを3本しています。コースはアップダウンが激しいです。距離は3キロくらいです。できれば一週間の練習予定があるととても嬉しいです。どんなにきつい練習でもいいので速くなるやつを教えてください。ちなみに1キロは3分40秒台です。お願いします。
広島カープは、なんで最近強いの？
1.5km５分以内に走れるようにしたいので練習メニューを誰か考えてください。ただ普通に走るだけだと意味ないと思ったので… 体幹トレーニングとかでもokです
この間プールで足をつった所がまだ痛くてしっかりマッサージおしっかりしているのにまだ治りません。なにかよくなる方がありますか？
バレー部なんですけど、ジャンプ力を上げる方法教えてください！
シューマッハとベッテルのブレーキングについて書かれた記事を発見したのですが、その中でベッテルについては「摩擦材のわずかな違いも感じ取る鋭敏な感覚を持ち合わせていて、性能が僅差でも素材がカーボンかそれ以外かを区別できるドライバーは、現在のF1シーンでは唯一ベッテルだけだそうだ。」と書かれています。 ということは、シューマッハにはこの「摩擦材のわずかな違いも感じ取る鋭敏な感覚」を持ち合わせていなかったということなんでしょうか？ 参照URL http://www.topnews.jp/2016/06/25/news/f1/141954. …
ちょっとの間自分としてはすごく水をつかめてスピードに乗れてる時があるんですが、その時間が続きません 休憩挟んだらなおです これは感覚をつかめればいいのか、それとも筋力的に疲れてしまうのが原因なのか、なんなんでしょう ダイエットで始めた水泳ですがちょっと気になってます
ブラジルは南半球にありますよね？ 北半球と南半球では季節は真逆だと思っていたのですがなぜ夏季オリンピックなのでしょうか？ ブラジルは今夏じゃないんじゃないですか？
護身術について教えて下さい。 友達から、男の股関は下から弾くように蹴ると効果が高いと聞いたんですが、どうしてですか？あと、弾くように蹴るってどうやればいいんですか？
武道総合格闘技って何ですか？ 至急教えてほしいです！
海上自衛隊に行きたいので、50mクロールの56秒以内で早く泳ぐための2ビートのコツを教えていたけますか？ 19mは泳げますがカナヅチです。よろしくお願いします。
この間プールで足をつりました。まだ少しだけ違和感があり動くと痛く感じますどうしたら早く治りますか？病気に行くべきですか？どうかお願いします。明日大切な用事があるので。
競泳水着を昔のように戻してくれませんか。
ソフトテニスラケットについてです。僕は高校一年男子で中学生の時にソフトテニスを始めました。 そろそろラケットを変えようと思っています。 後衛用でオススメのラケットはなんですか？ 身長は172cm 握力42kg
腕の筋トレをしたら 肘の関節が痛くなりました。 内側に曲げることはできますが、 痛くて外側に伸ばしきることが できません。 スジを痛めたのでしょうか？ 対処方法ありましたら教えてください。 ＊暖かいシャワーをかけると しばらく曲げて伸ばすことができます。
教えて下さい。 息子（高校生）の事ですが 2年生で来年受験生なのですが あるスポーツが大好きで 全国での強豪校に入り頑張っています、 スポーツ推薦での入学なので 基本勉強は出来ません（多分） 大学は高校から推薦が貰えれば 進学はできるのでしょうけど 大学卒業後の仕事が親からしたら 心配でなりません。 夢もなく何となく大学に入っている 子供よりかはマシでしょうけど、 社会人のスポーツするとしても 引退後の仕事のイメージが全く 見えません 引退後で勉強もお世辞にも出来ません、 普通はどのように仕事を見つけ生活をしているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自分は高校2年生で、水泳は去年始めました。 水泳大会では50ｍフリー、100ｍフリーしか出たことがありません。練習メニューもIMなどは入っておらず、一応バッタは泳げるけど体力がないので50持ちません エントリーの制限の関係で、昨日種目が変更されてしまいました。 50ｍバタフライと200ｍリレーのバタフライ50です。 この大会は規模が小さいので、僕のような遅い人でも遅いチームでリレーに出ることができます。 バタフライのフォームは出来てるようですが、やっぱり50ｍ持ちません。急な変更でまだほとんどバタフライの練習が出来ていません。もっとフリー以外も頑張っておけばよかった... 今からバタフライの体力作りをして、30日に間に合うでしょうか？ 関係あるか分かりませんが....フリー(クロール)なら1500も続けて泳げます。 また、バタフライにおける持久力を上げる方法を教えてください お願いします！
合気道の当身技について質問です。 合気道の当身技を練習するためには、打撃系の武道か格闘技をするのが、良いのでしょうか？ 私としては日本拳法の技術を合気道に取り入れたら当身の練習になると思いますがどうでしょう？？
今年の春高校生になり、バスケットボール部に入部しました。これからどうすればいいのか、よく分からなくなりました。 こんにちは。自分は高校生になってからほぼ初心者でバスケットボールを始めました。最初は頑張って練習すればいけるのではと強気で練習に励みました。周りよりも注意されることも多くそれは当たり前な事ですし、技能や体力を高めるために自主錬も自分なりに頑張ったつもりでした。１週間程前に練習試合がありました。その時、思い知りました。やっぱり自分はバスケ向いていないんじゃないかなと。自分なりに精一杯動いても声を出しても、仲間の足を引っぱることしかできませんでした。自分と同じ初心者の部員がいるのですが、その人は試合に結構出してもらったり、監督に褒められたり。その人だけには負けたくないという思いから自分の中ではその人よりは日々の練習は頑張ったつもりでした。嫉妬なのでしょうか。周りの部員達のように認められない自分は何なのだろうと思いました。どんなに練習しても追いつかない。まだ入部して３ヶ月だし、大袈裟かもしれませんが…。自分に自信がなくなりました。これをバネにして頑張ろう！そう言い聞かせてるのですが、心のどこかではここまでなんじゃないか、と。部活は辞めたくはありません。ただどう前向きに思っていけばいいのかわからなくなりました。 こんな心の問題をこの場で質問するのはやめようとも思いましたが、相談できる相手もいないので。よろしくお願いします。
たんぽんで海に入ることになりました。 たんぽん自体をした事がないので心配です。 サメとか大丈夫ですか？ たんぽんで水に入った方がいれば 教えてください。
20代前半の女です。今年、友人と海かプールに行く計画をしています。そのために水着を買おうと思っているのですが、5、6年は水着を着ることなく過ごしていました。そこで質問です。 今はどんな水着が主流なのでしょうか？またお腹を出したくないのでビキニはできれば避けたいのですが、20代の方はみなビキニを着ているのでしょうか？
自分は今ソフトボール部です！ もぅ、今から来年の総体に向けて、一万羽鶴を折らないといけません 一万羽鶴には漢字一字を表しているんですが、何かかっこいい漢字ないでしょうか？ 去年は『舞』って言う字でした！
プロ野球、デッドボールで投手が帽子をぬぐ場合とぬがない場合がありますが、 あれはどういう違いですか？ 投手の性格の違いですか？ ひどいデッドボールを当ててもぬがない人もいます。ベテランはだいたいぬがない気がします。 教えてください。
日焼けで背中の皮が向けて来ていますそのままの方がいいですか？
陸上部です 。昨日大会がありました 100mでは練習でとても上手くいったんですが 本番で緊張で不適切ギリギリをとって 失敗してしまいました。 リレーでは練習では１回も起こらなかった バトンを落とすというミスをしてしまい、 ダメダメな１日でした。 練習で上手くいっても本番でうまくいくことが あまりありません どうすれば緊張をなくして自分の納得のいく走りをすることができますか
白鵬vs日馬富士は どっちが勝ちますか？ 決まり手と勝ち力士を 当てた方にBAを 上げます
ＴＶでチアリーディングとかフィギュア・スケートなどを見ていて思うのですが。 他人から見られているのを前提に、水着に近い衣装で足を広げて股を見せて、恥ずかしくないのでしょうか。 そういうことをすると分かっていて、敢えてやろうとする女性の気持ちが分かりません。 多くの男性がエロい目で見るのに、いいのですか。 女性経験者の回答をお願いします。
昨日の西武戦、ソフトバンクの内川が西武・中村のファールフライをスタンド席まで追いかけたところ カメラを守ろうとボールを叩き落としたカメラチームに逆ギレ。 スタンドに入ったファールフライを捕れなかった位であんな態度はない。 スタンドに居たお客がグラウンド内に手を伸ばしてボールを落としたのではない。 スタンドに突っ込んできた野手の方が余計。 これ、間違っていますか？
野球やサッカーのデータ分析についてです。 チーム内でも当然データ分析をしている人がいると思うのですが、 それはいったい誰になるのでしょうか？監督？コーチ？ どうかご教授お願いいたします。
なかなか、難しい様ですが....。・°°・(＞_＜)・°°・。再三のお願いです。プロレス技、足4の字固めを長時間(2時間位) お仕置きの様に掛けて頂けますか。時間 場所にやられに行きますから。ホントにお願いします！
ソフトテニスについてです。 スイートポイントでボールを打つにはボールを最後まで見ないといけないと本に書いてありました。それだと相手がポーチボレー出るか出ないかは見て対応するのではなく予測して対応するのですか？
バスケ部です。 148センチと背が小さいですが同じ部活で負けたくない友達がいるのですがその子は150センチ越えです。 どうすれば、ジャンプ力をあげられますか？
メッチャ多いんです、阪神タイガースのファンからの金本批判が、自分は阪神ファンではありませんが、どうなんでしょうか？教えてください、特に阪神タイガースのファンの方々…。 尼崎で飲んでたら、阪神ファンの金本監督ボロクソ会話で盛り上がり状態でした、アホやで金本、金本って知能指数なんぼやねん、金本って気合と根性ダケで勝てるとホンマに思っとるんか、金本って偏差値ナンボやねん、金本コイツやっぱドアホやで、おいおい監督交代させろよ阪神よ、ヤメさせろよ監督を、藤浪も鳥谷も何にも悪ないで、諸悪の根源は金本ひとりやで、こんなアホな監督に命賭けてまで着いて行く選手なんか誰も居らへんで、要は選手からの信望や信頼なんか完璧に０やで金本は、即刻辞めろや監督を、のぉ金本よ、オマエが阪神の今の現状の諸悪の原因や、トットと辞めろや監督を…。 教えてください。 特に阪神ファンの方々、金本監督って選手から、実際の事実はどうなっているんでしょうか。
最近ゴルフを始めたばかりの初心者です。 ドライバーで打つとたまに打席の真上の屋根にボールをドカンっとぶつけてしまい、恥ずかしいです。 屋根に直撃したボールがとなりで打ってる人に当たったら危ないので、まだドライバーを使うのは避けた方がいいですよね？7番アイアンでもっと練習してからの方がいいですか？ 原因も教えていただけると助かります
この間プールで足をつりました。どうしたら治リますか？どうかお願いします
いまだに相撲協会は封建的かつ保守的です。超デブがふんどし姿で格闘する競技をしたい若者なんて超少数派です。だから相撲人口が減少し、運動能力でモンゴル人に劣ってしまうのです。以下の改革をするべきだと思いませんか。 １．まず健康面から体重制限をすべきでする。ひざがいかれるのも大けがをするのも、糖尿病が多いのも超肥満が原因です。少なくとも150キロ以下に制限すべきです。 ２．普通の外国人ならパンツをしないと羞恥心でふんどし姿にはなりません。日本の若者も同じぐらいふんどしがいやです。世界的に普及させるためにもパンツぐらいはきましょう。 ３．はりさし（ビンタ）、のど輪（首締め）などの野蛮な攻めは禁止しましょう。 ４．けがを減らすため土俵外はやわらかいマットにする。 ５．１億円という部屋の権利金を大幅に下げし、今の２倍の部屋を作り競争淘汰させる。一門とか反社会的勢力のような派閥をなくす。 ６．親方の特権を減らし、力士の給料をあげる。 ７．ＰＬ学園のような兄弟子による新人いじめを禁止する。新人をそうじやちゃんこ作りの雑用に使うなど封建的悪習をたち、新人こそ大切にする。 ８．相撲協会の収入の一部からマチュア相撲に補助金を出す。上部力士だけが潤う、たにまちの過剰な接待をやめ、相撲協会への寄付金として吸収する。 これで日本の相撲スポーツ人口が３倍ぐらいになりませんか。
最近ゴルフを始めたばかりの初心者です 練習場で練習しているのですが、よく球にクラブが当たる前に地面にドンっと当たってから球に当たります。 どうすれば改善できますか？
いつも筋トレしていますが体重が75、6キロですがベンチプレス何キロ位マックスで上げられたら凄い部類でしょうか？ ちなみにベンチはお尻をブリッジしない上げ方です！
AV100程度のベテランです。 先日のスコア105(OB×８/バーディー×3) いつもこんな凸凹スコアです。 ドライバー使わないラウンドは、いつも８０台です。 当たれば300y・ほとんどがOB。 ドライバ理論は知っていますが、修正できません。 どなたか、助けてください。
稀勢の里vs白鵬は どっちが勝ちますか？ 決まり手と勝ち力士を 当てた方に BAを 上げます
中二のバスケ部です。 これから部活なんですが、練習着を洗濯するのを忘れてジャージしかありません 今日は練習試合なのでみんな練習着です 1人だけジャージって変ですか？
このぬいぐるみ達を取りたいのですが、あまりUFOキャッチャー自体したことが無くどうしてもお金を積んでしまったりします。そこでこの大きさを落とすコツなどあれば教えて下さい！
よく言うオリンピックは経済効果があるとか？ 2020年日本オリンピックを開催するとどう 経済を押し上げるのか一般消費者には、あまり 関係無いのでは？ 詳しく是非教えて下さい。
こんにちは。歴代の野球選手に、運動神経は並だけど、技術力でスターに成り上がった人はいますか？ 決してその方の中傷目的などではありません。
横綱鶴竜は優勝回数わずか２回、幕内勝率は６５％に過ぎません。大関陣では琴奨菊が優勝１回だけで他はありません。なぜこんな弱い横綱や大関をつくるのですか。興行のために昇進させているなら相撲協会は公益財団法人を返上すべきです。 稀勢の里が昨日負けて少しほっとしています。優勝回数１回で横綱にすると鶴竜の二の舞になるからです。大関は場所ごとに9勝、横綱は11勝が最低ラインといわれています。その点で地位にふさわしいのは、白鳳、日馬富士、稀勢の里だけであとは失格です。10勝もおぼつかない鶴竜は大関クラスで、カド番を繰り返す琴奨菊。豪栄道、照ノ富士は関脇クラスです。なぜ相撲協会は話題作りのために弱い横綱や大関をつくろうとするのですか。そもそも横綱、大関の定員は計４名です。なぜ７名もいて、無茶甘い基準で稀勢の里を４名目の横綱にしようなどと考えるのですか。納得できません。
こちらが一点リード(または同点)で、相手の攻撃。そして一死三塁の状況だとします。 フェアゾーンに飛んだ深い外野フライなら、普通はタッチアップされますよね。 しかしもし深い「ファールフライ」なら、外野手はわざと取らずに見送るんですか？ ファールフライを捕ったら確実に二死になりますが、タッチアップされてホームインなら同点(または逆転)ですよね。もし同点の9回裏だったら、逆転されてサヨナラ負けってことですよね。 浅いファールフライは言うまでもなく捕ると思いますが、深いところに飛んだファールフライはどうするんですかね。外野手がバックホームに自信があったとしても、絶対ではないのだし。 プロ野球でも高校野球でも、ファールフライをわざと見送った場面を見たことがないのですが、私が知らない(見てない)だけかもしれません。 野球に詳しい方、教えてくれませんか。
【緊急】明日の部活の時間に歯医者の予約が入っているのを忘れていました。先輩に連絡をしていません。なんと言って断ったらよいのでしょうか？ついさっき、親と話して気づきました。完全に私が悪いです。
バトミントンについて、教えて下さい。 ①インターバルは一切認められない。 ②全てのゲームで、一方のサイドの得点が11点になったとき、60秒を超えないインターバルが認められる。 ③ゲームとゲームの間に120秒を超えないインターバルが認められる。 正しいものには、◯ 間違っているものには、✖️で教えて下さい。 よろしくお願いします。 変な回答はやめてください。
Jリーグの移籍に対する反応についての疑問。 少し前に松本山雅に水戸ホーリーホックの三島選手が移籍すると発表されたと思います。 その件についての反応が理解できません。 結構な数が批判というかただの攻撃のようで、 「強奪」「松本は自分達の意見が通ると思ってる」「卑怯だ」「水戸の気持ち考えろ」等。 そもそもシーズン途中に活躍した選手を引き抜くのが卑怯とは思いませんし、相手の気持ちを～というやつは所属している水戸と三島選手本人が話した上での移籍という決断ですし。 松本サポーターにあまりいい印象がないのかも知れませんけど今回のは何か違う気がします。 それこそ今回の放映権契約で各クラブの予算が増えたら益々このような引き抜きが多くなると思います。その度に強奪！卑怯！って言ってたらきりが無いですし、リーグ内でのお金の循環が良くならないと思います。 個人的には水戸から松本への移籍はJ1昇格への可能性や待遇を含めステップアップだと思いますし。 海外の話ですが、ゲッツェがバイエルンに移籍するときにはバイエルンからこれを断ったら二度とオファーしないという話があったそうですが、これはどう見ても卑怯ですよね。でも今回のは明らかに違う。 喧嘩になりたくないので言っておきます。 私は特にどのチームを応援しているとかはありません。松本も応援していますし、他のJ2、J1、J3のクラブも応援しています。 もちろんネットの反応なので、このような意見が出ることも想像出来ました。が、今回の批判には納得できません。 みなさんは移籍というものをどのように考えていますか？ よろしくお願いいたします。
再度のお願いです。プロレス技、足4の字固めを長時間(2時間位) お仕置きの様に掛けて頂けますか。時間 場所にやられに行きますから。ホントにお願いします！
稀勢の里 今場所3敗目。綱絶望的？残り2番勝てば横綱になれる？相撲協会は日本人横綱を誕生させたいので、大甘になるのでは？
市民プールで上だけラッシュガードきて、中はビキニだと変ですか?
明日使うラッシュガードを買います 20代のOL です ① ポリエステル100% 丈腰くらい（普通の丈） 水陸両用 ② ポリエステル86% ポリウレタン14% 丈長め（太ももくらい） 素材感が普段使いできなさそうな感じ ①はユニクロのエアリズム ②はカインズのラッシュガード 値段はほぼ変わらず‥ 家族と海に〜年1で行きますが、その時は水着の上にTシャツ、ハーフパンツでした 今回は友人と沖縄に行くため購入します 普段使いできる方をとるか 丈が長くて露出を減らす方をとるかで悩んでいます。 これからダイビング のライセンスを取ろうとしているので、 海に行く機会は増えるから普段使いできなくてもいいかなと思ったり 犬の散歩に羽織るものがあった方がいいかなと思ったり‥
こんにちはこの前は僕は今中学3年生でけんどうぶなのですが引退まであと1ヶ月しかありません。さいごの大会では絶対に優勝したいです。僕は中学から剣道を始めましたが剣道が本当に大好きで誰にも負けないくらい強くなりたいです。こんな自分ですがどうか強くなるために必要なことを御教示お願いします。ちなみに指導者はいません。
僕は中学3年生のけんどうぶの男子キャプテンなのですが、僕は正直いって性格がとても悪いです。しかし後輩の力をのばしていきたいという気持ちは誰よりもあると思います。こんな自分でも新しく入部した1年生をのばしてつよい選手に育てるにはどうすればよいでしょうか。どうか御教示お願いします。補足なのですが1年生は全員初心者ですあと3年生は僕しかいませんちなみに僕のレベルは地区でベスト4程度のものです。指導者はいません。
高校から陸上をはじめ(100m)一回目の大会では12.85。二回目の大会では11.92でした。 これから伸びるか心配です。最低でどのくらい伸びると思いますか？いま高1です
8年間野球をしてきた23歳です。 高校野球を終え草野球を初めて5年目です。 最初は思いっきり投げても何も痛くありませんでしたが、最近投げると肩の前あたりが痛くて強いボールが投げれません。 しかし時々投げても痛くなく思いっきり投げれる日もあります。 周りは思いっきり投げれる方ばかりで心底羨ましく、草野球をやってもあまり楽しくなくなってきてしまいました。 インナーマッスルを鍛えるなどやりましたが効果が見えません。 同じような経験がある方、何かわかる方いたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします！！
今日の横浜球場は開催しますか？、教えて下さい、お願い致します。石さん。
夏休み明けに学校で水泳のテストがあります。バタフライと平泳ぎと背泳ぎとクロールです。クロールはなんとか泳げるのですが、その他の泳ぎが全く出来ません。平泳ぎは沈みます。泳げる方法を教えて下さい！
画像を添付させて頂きます。当方、チビで、足も短いもので、通常のスキーブーツですと、ふくらはぎの大半がブーツに埋没するもので、ブーツ高と言うのか?高さが低いであろう、バックルが少ないモノを選びました。HEADのCUBE3と、ATOMICのLIVE FITですが、両方、履いた事も、見た事もありませんので、本当に低いのか?は、定かではありません。以前、スキーをやっていた頃は、ノルディカでしたが、当時の記憶ですと、ラングのブーツは、かなりブーツの高さが低いように思えました。実際には、確かな事は判りませんが、ブーツの高さが低いブーツを、ご存知でしたら教えて下さい。
稀勢の里vs日馬富士は どっちが勝ちますか？ 決まり手と勝力士を 当てた方に BAを 上げます
人工芝のテニスコートを作りには費用はいくらかかりますか？(土地代も入れて)
なかなか良い回答がでません。改めてお願いします！プロレス技、足4の字固めを長時間 お仕置きの様に掛けて頂けますか。時間 場所にやられにいきますから。
今年の神奈川大会どこが優勝するかな？
質問です。 高校野球をやってます。 1塁ランナーコーチの駆け抜けの支持のジェスチャーを教えて下さい。
今現在高校3年ですが、陸上で行くなら、法政か、早稲田なんですが、どちらが良いか迷っています。オリンピック目指し頑張っていくんですがちなみに400です。
グローブの中が臭い！ どうすればなおる？
質問です。 自分は高校野球やってます。 セカンドを守ってます。 セカンドのランナーによっての動きやランナーによっての守備位置を詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
足4の字固めを長時間、痛く掛けられますか？出来れば実際にやっていただきたいのですが！
足4の字固めを、僕に掛けて ストレス発散して下さい。男性のみ宜しくお願いします。m(_ _)m
競泳の近畿大会ってどこでいつ何時からですか？
ゴルフするのに最適ロングタイツを教えてもらえますか？なるべく着圧がきつすぎず、ゆるすぎないのがいいです。
稀背の里は優勝できるでしょうか？
マツダズームズームスタジアムで試合がある時、相手チームが思わぬエラーをすることが多い気がします。要因はいろいろあるでしょうが、ボクはこれを「カープファンの呪い」と名付けようと思うのですが、本当に数字的に多いのか？どなたか教えていただけないでしょうか？
アリスターオーフレイムは、k-1ルールでセミーシュルトに勝てますか？
気になっていたことがあったので、教えてください。 私は以前から少しテニスをしています。 一応スクールは室内のカーペットコートです。 外でやるときはハードコートが多いです。 長い間やめていて、またやろうと思っていたのですが シューズがかなり悪くなってしまっていて 買い替えないと！と思っています そこでなんですが、私の場合は 外でやるときにオムニやハードなどで一緒のを一足使っていて スクールの時は別に室内用に所持して一足使っています。 ただ、色々見ていてすごくいいシューズがあったので 買いたいな。と思うのですが室内用や外用に 分けて必要なものなのでしょうか。 コート内に入るときにいつも靴を履き替えますが やはり、外と中は別々に所持するべきなんですよね。 そうすると複数買わなくてはならず あまりいいのを買えないな～などと考えていました。 上履きと下ばきみたいに、やはり室内のカーペットだと 分けないとだめですよね。 誰にも聞いたこともないですし たぶん私の知ってる人はスクールに通っても スクール以外の場所ではプレイされない人ばかりだと 思うので聞けそうもありません。 私がこれまで分けて持っていたので やっぱり、そうですよね～＾＾ ご存じでしたら、教えてください。ほかの方がどうしてるかも 教えてくれたらうれしいです
ロシアの選手は2016リオ五輪に出場できないと聞きましたが本当ですか。 だとすると、女子新体操ではロシアの選手の演技が見られないのですね。残念です。
質問1予想身長教えてください。 質問2中高で2回成長期がありますか？ 私の家族は全員デカイです。 父183cm母167cm 私の両祖父母も全員デカイです。 私の父と母は成長がとても遅かったそうです。 私は今高1で中学の時に一回多く伸びました男です。父は中学はどうだったかしりませんが、 高校で17cm伸びたそうです。 私のいとこも180を超えています。 部活は野球です。 この状態が前提です。
今年の広島カープの新井さんがすごすぎる理由はなんですか?
本格的に水泳をやっているのですが、普段歩きがガニマタだと泳ぎに影響はありますか？
硬式テニス部の高校1年です。 まだはじめて、３ヶ月くらいしかたってないのに、先日ラケットを硬い床に落としてしまい、その時にどうやらラケットにヒビが入ってしまいました。 まだ買って、数ヶ月しかたってないので、2本目って言うのも早すぎると思います……。 修理にだすことかってできますか？ それと、ひび割れのまま使うのは良くないですか？ 何か支障がでますか？
上記の通りです。 今日のロッテとの試合、２－０でポーリーノでやっと勝てると思ったらワンアウト満塁でピッチャー交代。 誰を出すかと思ったら決して本調子ではない大石を出して見事逆転満塁ホームラン被弾。 交代前に２ランも打たれて負け試合確定でしょ。 以前も楽天相手に2点勝ち越したら6回なのに守備固めで主力を交代させ、その後逆転されました。 打つ方はそれなりに打つチームなので投手が問題というより、これは監督の責任ではないでしょうか？ プロ野球に詳しい方、どうでしょうか？
分かる方、宜しくお願いいたします。私はNoahの丸藤選手と大相撲の安美錦関が似ているな〜と思ってしまいます。あっさりとした仏像みたいなお顔。格闘技をやっているとは思えないような優しそうな顔立ち。この気持ちが解る方、いらっしゃるとうれしいです。ご意見、お願いいたします。
・陸上部 ・ダッシュすると痛い ・椅子に座っるなどのじっとしている時も痛い ・ももの裏も痛くなり始めた ・少し腫れている ・３週間ぐらい続く
日大や東洋大学の硬式野球のレベルはどのくらいですか？
http://jaba.or.jp/taikai/2016/toshitaikou/index. … 今、東京ドームで開催されている都市対抗野球大会ですが、 優勝候補は何処のチームですか？ また、皆さんは何処が優勝すると予測されますか？
来月の頭に大きな大会を控えています(通信制高校の女バスの全国大会です) 私は四月に入部したのですが、仕事の都合でなかなか練習にでれず、さすがにでないとまずいと思い七月のはじめより、練習に参加しています。 中学では陸上をやっていたので、当然バスケの道具は持っていません、、、、 ドリブルも最近ようやく、という感じです。 そこで質問なのですが、バッシュはルール上なくても大丈夫でしょうか？ バッシュは、安いものでも高いイメージです。ルール上問題がないのであれば買わないつもりです。 もしくは弟に借りるか、(買ったほうが良い場合は)買うつもりです。 買う、もしくは借りる場合、大会までに慣れますかね？？ 急いでいて直せないので、乱文失礼します・・・・
中学三年間で美術部だった者です。 高校一年生になり、最近バドミントンを始めたいと思い始めています。 そこで質問なのですが、今から始めては遅いでしょうか？ 今は帰宅部でろくに運動もしていなかったので、ついていけるか心配です‥‥。
中高年の方々とスポーツをする機会の多い二十代男です。 年も三、四十違いますし、自分の方が競技歴が浅いのですがここ半年くらいで周りも驚くくらい上達してきました。 お褒め頂くこともありますが、面白くないと思われてイヤミ的な事を言ってくる人たちや、こっちが新しい技を覚えたりすると必死になって対抗してくる人などが気になるようになってきました。ライバルと思われているようですが、正直ストレスがたまってきています。敵は増やしたくないですが、やはり気の使いすぎも疲れてしまいます。 どうしたらいいんでしょうか？ 別の場所も検討し始めてはいます。
独立リーグのトライアウトについて教えて下さい！！！
通っている大学の吹奏楽部に所属していました。野球の応援のために演奏することがありました。守備のときは演奏しません。それで、こちらのチームの投手がクソなんです。四球・死球・暴投によって次々と敵の打者を出塁させます。作戦の上での敬遠ではないですよ。もちろん、強打者を故意の死球で潰すわけでもないです。単純に下手くそなんでしょう。それで点を入れられるので、私が「おい!何やっているんだよ!」と言います。周りから「そういうのを慎むべき」と言われるのですが、何がいけないのですか?四球・死球・暴投ばかりのクソ投手は誰でも批判すると思いますが。高校時代は私が入っていた部活の顧問が「下手くそだな」と露骨に言っていましたし。
８０年代後半から９０年代にかけて、巨人の先発投手である斎藤雅、槙原、桑田の３人は先発三本柱とよばれ、今でも三本柱といえば彼らというくらいの実績を残したと思います。 今、３人とも監督として適齢期になってきているはずですが、依然として彼らのうち１人としてプロ野球監督の声がかからないのはなぜでしょうか。 たとえ巨人軍で監督ができなかったとしても、他球団から声がかかってもよさそうだと思うのですが。
全てのスポーツは1部リーグ2部リーグがあるのに何故プロ野球だけがセリーグとパリ―グなのでしょうか？来年からでも日本シリーズで勝った方リーグから下位2チームを送り出して、負けた方のリーグからは上位2チームも持ってきたらセリーグかパリーグが上位チームと言う事になりどのチームも真剣になります。そうなると翌年のシーズンは毎試合が日本シリーズのように本当に日本1を争う試合になります。日本のNO1のチームとアメリカのNO1のチームをすれば国際的にも盛り上がると思います。 　高校野球の負けたら終わりという県予選を見ていますので、本当にプロ野球がつまらないと思います。せめて1部リーグ2部リーグを作れば、独立リーグなどを3部リーグに編入することが出来ます。 　そうなるとJリーグみたいにたくさんの野球チームが出来て地方の人たちも地元のチームを応援することが出来ます。 　セリーグ、パリーグの廃止について皆様のお考えをお願いします。
外部コーチとしてでもいいので高校生にたいして競技指導をしたいと考えています。競技はラグビーです。 以前海外へ一から競技を学ぶ為海外へ勉強しに行きました。オーストラリアとニュージーランドです。現地では強いチームにも声をかけられ全国大会準優勝する事ができました。この頃現地の高校生に競技を教えていました。どちらもお金は貰っていました。 たまたま声をかけられ複数国際大会にも出た経験もあります。 さて本題ですがオーストラリアのコーチの資格を取り競技指導の経験もありますが帰国後何年も教える機会も無いのでもうこの道から手を引こうと考えています。どのような経緯で外部コーチになれるのでしょう？全国何処でもいいのでボランティアででも教えようと考えていますけどあても無いのでどうすればいいのか悩んでいます。 外部コーチになるにはどうすればいいのでしょうか？
こんにちは。 9月に彼と2人で、沖縄の離島でダイビングにトライしようと思っております。 4泊５日くらいは休暇が取れそうなので、強行軍かもしれませんがCカード取得を目指したいです。 まったくダイビングに対する知識がないので、以下のことをご教示頂けると大変助かります。 ①ダイビング取得におすすめの島 宮古島、西表島、小浜島、慶良間諸島etcいろいろあると思いますが、初心者ダイビング取得しやすい（選択肢選びやすい）島などありましたら教えて下さい。 ②海の綺麗さ、生き物の多さ せっかくなので、海の生き物にたくさん会える、綺麗な海に潜りたいと思っております。 ①をふまえてですが、おすすめの島がありましたら教えて下さい。 甲乙つけがたいと思いますが、どうぞよろしくお願いします。
高校二年生の陸上部長距離です。 僕は高一から陸上を始めて、5000mをやっているのですが、ベストは17分3秒です。そしてこの夏に学年別大会があるのですが、長距離種目が3000mしかなく枠はあるのですが、3000mは苦手なので前から興味のあった400mと800mに出ることにしました。400m、800はともに初めてで、800mは大体わかるのですが、400mで自分がどのくらい出るかぎわかりません。1週間前にマイルの選考会で（落ちたのですが...）300mと100mをやりました。グランドはつちのグラウンドで、300mが42秒02、100mが12.72でした。ちなみにスパイクではなくレースシューズです。このタイムで400mはどのくらい出るのでしょうか？55秒出したいです。
40代後半です、体力作りのため、プールでウォーキングに行きましたが、欲が出て泳ぎたくなりました、ほぼかなづち　スクールも探しだけど、仕事の時間帯でムリ、独学で泳げる様になるでしょうか？
社会人野球（クラブ含む）の入場料を教えてください。 都市対抗野球本選については把握してるので、それ以外でお願いします。
甲子園目前の高校野球選手です 右の脛と足首が痛くて レントゲン撮ったのですが 骨には異常ないといわれましたが あるくのもびっこひいてる状態です どなたか、治療法ご存知の方 教えてください お願いいたします
格闘家の山本kid徳郁は、MMAに転向せずにレスリングを続けていたら、オリンピックに行けましたか？
バスケのコーチについてです。 プロや実業団のアシスタントとかそういうスタッフの仕事に憧れています。でも自分は中学からバスケ部ですが、県大会常連ではなく、1度出たことのあるスタメンでした。今は大学生となり、通っているので部活をやめてサークルでバスケをしています。 この状態から実業団のコーチになる事は可能なのでしょうか？大学の勉強も工学部に入って忙しいのでコーチングに全力を注ぐ事は正直できません。もちろんコネなんかはありません。となると、やはり無理と言ってもいいくらいですか？
ソフトボールのルールについて質問です。 一死満塁で、打者がセンター方向にライナー性の当たりを打ちました。走者は、ヒットと判断して走り出しました。しかし、センターがギリギリでキャッチしました。2塁走者は、3塁をすでに回っており、また、3塁走者はホームベースを踏んでいました。そして、センターは2塁に送球してダブルプレーをとったようなのですが、審判は1点追加していました。この場合、守備陣はどうすべきだったのでしょうか？
日本とアメリカでは、野球についての考え方が違う面があるそうですね。 それにより、日本ではあまり気にされていないことでも、アメリカでは非難されることがあるそうですね。 アメリカでは、点数を大きくリードしている時に、盗塁を行うのは、ルール上は問題ないがマナーに悪い、と聞いたことがあります。 質問は、日本とアメリカとの、野球観の違いを教えて下さい。
僕はサーブカットが下手なんですが、胸の位置らへんにきたサーブをいつもミスしてしまいます。どうすれば取れるようになりますか？教えてくださいm(_ _)m
ユニフォームの番号つけるものの対処方法
一人でできるレシーブの練習方を教えてください！ 回答お願いしますm(__)m
スチール缶潰しとりんご潰しどっちが簡単ですか？
中学2年生 男子です。僕は事情があり部活動の幽霊部員です。サッカー部です。今までは何もしてませんでしたが最近、みんなと部活がしたいと思うようになり友達にも相談してサッカー部に見学に昨日、行きました。 雰囲気はとても良く先輩も気を遣ってくださって優しくして下さいました。 しかし僕は元々、集団で行動するのが苦手ですぐに緊張してしまい思うように行動が出来ません。サッカーも経験がとても浅く好きなんですが苦手です。 なのでサッカー部はやりたい気持ちは大きいのですが諦めようと思います。 ただ、何もやらないのは心苦しいので別の部活に入れないかなと思い経験はないですが興味があるテニス部が気になっています。 ただ、幽霊部員だったことに加えて転部なんてことが許されるのでしょうか？ 中学2年生 男子です。僕は事情があり部活動の幽霊部員です。サッカー部です。今までは何もしてませんでしたが最近、みんなと部活がしたいと思うようになり友達にも相談してサッカー部に見学に昨日、行きました。 雰囲気はとても良く先輩も気を遣ってくださって優しくして下さいました。 しかし僕は元々、集団で行動するのが苦手ですぐに緊張してしまい思うように行動が出来ません。サッカーも経験がとても浅く好きなんですが苦手です。 なのでサッカー部はやりたい気持ちは大きいのですが諦めようと思います。 ただ、何もやらないのは心苦しいので別の部活に入れないかなと思い経験はないですが興味があるテニス部が気になっています。 ただ、幽霊部員だったことに加えて転部なんてことが許されるのでしょうか？ それにこの時期は3年生の先輩方が引退の時なので悪いタイミングになってしまうので先輩方がいなくなったから入ったのかと勘違いされるのが怖いです… もちろんやるからには本気で死ぬ気で努力します。しかし嫌がられないかいじめられないかなど不安です。 仲のいい友達はテニス部にはいないので相談も中々、しにくいです。顧問の先生にも相談しますが受け入れてくれるのか不安です。 もちろんやるからには本気でけじめをつけて努力します。しかし嫌がられないかいじめられないかなど不安です。アドバイスをよろしくお願いします。
私は、文化部から転部してバレー部に入ったので同級生より体力もないし安定したレシーブをすることが出来ません！※転部したのは中１のときで今は中２です。 安定したパス・レシーブのカットをするにはどういう練習が良いのでしょうか？ 私のチームには、レシーバーが三人リベロが、私を合わせて４人います。私は監督に「お前は滑りかたが綺麗」と言われました。私は滑りを極めたいと思ったのですがいざボールが来るとなかなか滑れませんボールを滑ってとるにはどうすれば良いのでしょうか？回答お願いします！ 長文失礼しました(--;) 私の説明は多分分かりにくいと思うので簡単にいうと ・安定したパス・レシーブをするにはどういう練習をすればいいか ・滑ってボールをとるにはどうすればいいか という質問になっています！
相手をロープに振ったりしますが、なぜ相手は途中で止まらないのでしょうか？ 振られた方は、ロープにあたり戻り相手の技を受けるのが暗黙の掟？ それは否定します。なぜなら馬場が現役の時、途中で止まったり、選手名は忘れましたが、振られて戻り、相手に蹴りを入れたり何回か見たことがあります。八百長呼ばわりする人は、この辺を疑問に思っているかもしれませんね。 あと、ダウンした選手にトップロープから技を披露しますよね？ダウンした選手は避けたりは暗黙の掟にはなってないのでしょうか？
失礼です。高校生です。硬式野球部です。 眼鏡をかけてます。ゴロやフライを追いかける時に眼鏡が揺れてボールが揺れる事があります。どうすれば揺れなく安心してボールに向えますか？教えて下さい。コンタクトは嫌です。
質問です。 自分は高校生です。部活は野球部です。 自分は手汗がひどくてボールが滑ってしまい思っきり試合では投げれません。どうすれば良いですか？指先にテーピングは違反行為ではないですか？教えて下さい。お願いします。
オリンピック
このカードの今の価格分かる人教えて下さい！
今度の大会で１５００Frにでます。 そこで、[MZUNO GX-SONIC III MR] と[arena AQUAFORCE LIGHTNING] で迷っています。 どちらの方が１５００に適しているでしょうか?
キャッチボール 僕はいま大学生なのですが部活でソフトボールに入っています。小学校ソフトボールをしていて中学校では軟式野球をしていました。高校では他のスポーツもやってみたいと思い野球はしませんでした。大学にはいってから友達に誘われて練習もそこまできつくなかったのでまたソフトボールを始めました。最近悩んでいることがキャッチボールができなくなってしまったことです。中学校まで普通にコントロールも良かったし高校でもたまにキャッチボールくらいはしていて何の問題もなかったのですが最近まともにキャッチボールができなくなりました。公式のソフトボールなのでまだ慣れてないのもありますが今まで野球経験があるので少し異常だと思います。近い距離なのにワンバンになってしまったり、ボールがすっぽ抜けてしまいます。先輩方にアドバイスなどをされるのですがソフトボールは小学校の時に経験しているのでそれくらいはわかっているんだと心の中では思っています。距離が少し遠くなったり、僕は外野を守っているのですが外野からの送球だと少しはマシになります。近い距離だと特にダメです。キャッチボールをしている相手に申し訳なくて最近キャッチボールが嫌になりました。多分先輩方には僕はノーコンだと思われているでしょう。近い距離のキャッチボールでワンバン投げたりするなんて今までなかったし胸に投げることが当たり前だったので本当に悩んでます。軽く投げようとするとすっぽ抜けるし、思いっきり投げろと言われて投げようとすると指に引っかかったりします。何かアドバイスください。
最近では、フランスでのトラックによる テロで84人が犠牲になり、トルコでは、 軍の一部が反乱を引き起こし今も道路が 閉鎖になっています。 日本では2020年に東京オリンピックが 開催されますが、何かテロが起きるので は、ないかと思いとても心配です。 東京オリンピックは何事もなく無事に 開催出来るのでしょうか？無事に開催出 来ると思う人は、その理由を是非教えて 下さい。また有ると思う方もその理由を 教えて下さい。
部活に行くか行かないか すごく迷ってます。 あと２週間後に引退なんですけど…。 どうしたらいいですか？
高１女子です。今悩んでいます。部活のことなのですが、中学ではテニス部でした。高校では通学時間や勉強のためテニスを断念して文化部に入りました。 しかし、自分勝手ですが、やめてしまいました。一年の頃は部活に入らないといけないので、今転部先を探しています。 またそこまで入りたくない文化部に入っても、楽しくはないのかもしれないと思ってしまいます。まだテニスへの未練もあります。ラケットを持って走ったりするのを見るといいなあと、羨ましいなと思います。しかし、テニス部は今一年が6人で、ちょうどペアができているそうです。そして、中高一貫校に高校から入学したのですが、今のテニス部一年の子達は、みんな中一から同じ部活だそうです。一人中３からの子もいるそうですが...。あと、県大会とかにも出ていて、そこそこ強いです。 グダグダ書いてすみません。あなたなら何部に入りますか。また、このような子が途中から転部してきたら、どう思い、接しますか。私は中学のころ2度の転校の経験があり、そのため途中から部活に入ったりしたこともあります。（テニス部ですが）よろしくお願いします！
速い球を投げたいです。コントロールも良くしたいです。伸びる球を投げたいです。（ピッチャー） どのようなトレーニングをすればいいですか？
NFLファンの方にしかわかりませんが 『ニューヨーク」対『ボストン」 の試合がボストンで行われるとき 新聞には　ニューヨーク＠ボストン と書かれます。 ここは　at　ではなく　in なのでは ないですか。 皆さん、i live in tokyo と習ったでしょ。 ボストンの球場という狭いところで 行われるので、＠でしょうか。
運動しつつ、太らない体質で 太るにはどうしたらいいのですか？ 毎日丼ぶり二杯は食べていてプロテインも飲んでるのですが なかなか体が大きくなりません どうしたらいいですか？
運動しつつ、しかも太らない体質で 太るにはどうしたらいいですか？
ソフトボールで、無死一二塁の時に内野にフライが上がり、審判がインフィールドフライを宣告した時についての質問です。この時に、内野手がフライを落球したら走者はどうすればいいのでしょうか？
k-1の人気が凋落したのは、ホーストがサップに負けたのが原因の一つですか？
僕に、足4の字固めを痛くかけて下さい。よろしくお願いします。
テニスで教えてください。 以下はフォルトになりますか？ いずれもフットフォルトはしていない前提です。 ① シングルでアレーからサービスを打った場合 ② ダブルスでアレーからサービスを打った場合 ③ジャンプしてベースラインを飛び越して打った場合 ④ジャンプしてセンターマークを飛び越して打った場合 コートの友を見てますが、①だけでしょうか。
足速くなる方法教えて下さい！夏休み明けに体育大会があります。そこで800mリレーに出場するのですが、足の速さに自信がありあせん。リレーは点数が高くとても責任感がある種目です。夏休み中にできる足を速くする方法なんでもいいので教えて下さい！部活やってないので時間はあります。
先日 知人のお店でダイビング器材を購入したのですが、自宅に帰って冷静に考えてみるとローンを組んでまで買うべきものなのかどうか不安になってきました。まだクーリングオフ期間中なのでキャンセルしようと考えているのですが店側は既に発注してしまい、キャンセルしてしまうと知人に請求が来てしまうと知人は言います。知人に迷惑をかけずにキャンセルする方法はないのでしょうか。
ジムで水泳を楽しんでいます。 クロール　平泳ぎで２５メートル泳ぎ　折り返し　バックでかえって　きます。 ある時　「あなたが　泳ぐと　他の人が泳ぎにくい。　バックは　この様な　形で手を回すのよ。」と教えてもらいました。・・・それが、いやがらせとは　思わないようにと　解釈し、何度か試みましたが　必要以上に疲れます。 ここの　投書で、バックは、ぶっつかり安いと　ありましたので、私だけでは　ないのだなとほっとしましたが、前ほど　ジムに行くのが　抵抗があります。
乗馬で騎射する場合、右手で弦を引くので、右側には撃てません。騎射できる範囲は真左から、角度にして前に１５度、後ろに８０度くらいでしょう。前方には体のひねりから打ちずらく(馬の首も邪魔）左後ろ側のほうが撃ちやすいです。 　もしも騎馬武者を弓で攻撃するなら右側から攻撃すると思います。相手は右側に矢が撃てないのですから。どうしても実際に右から攻撃されたら、馬を廻して自分の左側に持っていき、騎射するんでしょう。 　でもですよ、軽装の弓騎兵がスイッチヒッターで左手でも弦が引けて、右側にも撃てれば、攻撃・防御力はけた違いです。敵が相手の右側にまわって死角をとったつもりで、思わぬ形で攻撃を受けたら、ダメージは相当だと思います。 　歩兵でしたら体を廻すのは簡単で、左側面を向ければ敵に向かて簡単に矢を射れますが、馬の場合は馬を廻すのは容易ではありません。それなら、旧騎兵をスイッチヒッターにして練習させようと思うと思うんですが、歴史上は弓のスイッチヒッターはいないんでしょうか？
私はバスケ部です. 最近中体連が終わり、３年生の先輩は引退されました. これからは私たち２年生が引っ張っていかなければいけません. それなのに、なかなかシュートが入りません. 先輩がいた頃は、レイアップもたまにはずすけど、入っていた方だし、ゴール下もよく入りました.フリースローラインあたりでやる対面シュートでも、よく入っていたのに、全く入りません. そのせいで、先生にいつも怒られてしまいます. 自分では、ここに当てないとって意識しながらシュートを打っても、ズレたり、当たったのにおしいところで入りません. これからは私たちが支えるっていうプレッシャーからくるものなのでしょうか? 私はどうしたらいいですか?
スポーツをしてますが、cw-xとかc3fit、2xuのロングタイツを履きたいと思ってるんですが全体的に着圧がありやはり股間の部分はきついですか？
ジーブリーズを冷蔵庫で冷やして使っても大丈夫ですか？ ちなみに冷やすとしたら使うとき以外は冷蔵庫に入れていても大丈夫ですか？
中学3年の、女子です。身長について悩んでいます。 回答は女性の方にお願いしたいです。 私は、バレーボールをしていますが158㎝しかありません。 高校でもバレーボールをしたいのですが、身長が高くないとアタッカーになれません。 もうすぐで中学の部活も引退なので高校までに身長を伸ばしたいです。 1年で170㎝は難しいかもしれませんが170㎝に近づきたいと思っています。 いい方法を教えてください！
僕はプロ野球のフィジカル系のスポーツトレーナーになりたいです。フィジカル系のスポーツトレーナーになれる大学を教えてください
ポッチャに出場する木谷隆行選手の出身所属校はどこなのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 Ｒｉｏパラリンピック木谷選手壮行式 「スポッチャ」と呼ばれる競技で柚木ティナパラリンピックに出場する、木谷隆行選手の壮行式が諫早市の母校と諫早観光ホテル道具屋で開かれました。 佐世保市出身の木谷隆行選手は４７歳。ボールを投げたり転がしたりしてどれだけ目標となるボールに近づけるかを競う「ボッチャ」という競技で、リオデジャネイロパラリンピックの日本代表に選ばれました。 木谷選手の母校の諫早市の特別支援学校で１３日、壮行式が開かれ、後輩の生徒たちなどおよそ５０人が参加しました。 式ではまず、子どもたちからの質問コーナーが設けられ、女子生徒が「ラグビーの五郎丸選手のような決まった動きをすることはありますか」と尋ねると、木谷選手は「前かがみの姿勢でゆっくり呼吸し、落ち着くようにしています」と答えました。 この後、木谷選手は生徒とボッチャをプレーし、ルーティンを見せたあと、目標のすぐそばまでボールを投げていました。 木谷選手は後輩たちから日の丸に書かれた寄せ書きを受け取ると、涙ぐんで感激した様子でした。 木谷選手は「後輩たちから応援の言葉をもらいとても感動しました。 リオでは、一番輝くメダルを目指します」と話していましたました。 木谷選手が出場するパラリンピックのラウンドワンスポッチャは９月１０日から始まります。 07月13日 16時14分 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5033460991. …
千葉県八千代高校サッカー部について質問です ユニフォームは部員全員もらえるんですか？
リオ五輪でのサッカー日本代表メンバーの発表はすでに終わってますか？ 誰が正式なメンバーなのか知りたいです。
リオ五輪を日本で観戦する場合は、大体、何時頃になるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。 リオ五輪、とても楽しみです！
ゴルフ歴20年　平均スコア85でしたが、最近特にアイアン～ウッド迄ダフリ　引っ掛けが止まらなくなり自分でもわかりません。きっかけは9Ｉなどのショートアイアンから左にぶれ初めそのまま酷くなる一方です右体重を左に変えてますが上手くいきませんお願いします
今週末、梅田（大阪）と四条河原町(京都）に行きます。 どちらかでスポーツ用品を扱っているお店をご存知の方、教えてください。 探したいものはフィットネスやジャスダンスのウェアです。 こういうもの↑があるお店なら、専門店でもOKです。 宜しくお願いします。
ムエタイは、他の打撃格闘技に比べて、防御の技術が発達していると聞きましたが、本当ですか？
合気道は柔道と相性は良いですか？
東京に転勤になりそうです。 毎週末サーフィンをしたいのですが、通勤とのバランスを考えると住居はどこがオススメですか？ 以前、江ノ電沿線のポイントを観光した事がありますが、駐車場があまり無いように感じました。あのあたりのポイントに車で行くのは無謀でしょうか？ ・勤務先は新橋です ・中級のロングボーダーです ・現在は海まで車で1時間のところに住んでいます ・いつもは地方のマイナーなポイントで乗っています 都会に通勤しているサーファーの方など、ご意見いただけますか？
中学2年生 男子です。僕は事情があり部活動の幽霊部員です。サッカー部です。今までは何もしてませんでしたが最近、みんなと部活がしたいと思うようになり友達にも相談してサッカー部に見学に昨日、行きました。 雰囲気はとても良く先輩も気を遣ってくださって優しくして下さいました。 しかし僕は元々、集団で行動するのが苦手ですぐに緊張してしまい思うように行動が出来ません。サッカーも経験がとても浅く好きなんですが苦手です。 なのでサッカー部はやりたい気持ちは大きいのですが諦めようと思います。 ただ、何もやらないのは心苦しいので別の部活に入れないかなと思い経験はないですが興味があるテニス部が気になっています。 ただ、幽霊部員だったことに加えて転部なんてことが許されるのでしょうか？ もちろんやるからには本気で死ぬ気で努力します。しかし嫌がられないかいじめられないかなど不安です。経験者の方、アドバイスをよろしくお願いします。
どちらがいいでしょうか？ 明日、水泳があるのですが明日は生理の予定日なんです。 今のところ、お腹も腰も痛くなくて普通です。 ただ、水が冷たいので、でてしまったり水泳の途中で始まらないかとかが心配です。 明日は見学した方がいいでしょうか？ 個人的には、生理でなければ水泳はそこそこ好きなので入りたいです。
今度小学生低学年や親子向けに、オリンピック・パラリンピックにちなんだワークショップを 開催する事になったのですが、何から始めればいいのかも検討がつきません… 小学生のお子さんやファミリー向けという事で、そんなに難しくない 工作（コラージュや貼り絵？）などを考えています。 でもせっかくオリンピックやパラリンピックに関連するものをやるのなら、政府が推進しているように、それらの教育的要素も加えられたワークショップが何かないかと悩んでいます。 ワークショップを開いた事のある方や、 「自分だったらこうゆうのがやりたい」など なにかアイデアがある方、ぜひアドバイスいただけますか？ お願いします。
娘の旦那様が　日本ハムの中田選手のファンです。（ファンクラブなどは入っていない） 今回ちょっとしたお礼に野球のチケットをプレゼントしようかと検討中なのですが 私には　たくさんの予算があるわけではないのと　野球わからないので お知恵をお借りしたいのです 恥ずかしながら　正直予算があまりないので　お安いチケット（2枚）で5000円前後くらいで 日ハム　中田選手が見やすい場所はどこですか？（どこの守備かも 私はわからない） また　場所によっては立って応援とかできないと聞いたことがあるのですが 立って応援する場合はどこがいいのでしょうか？ また　野球の試合を札幌ドームで見れるのはいつまでですか？冬はやってませんよね？ できれば通常のリーグがいいと思うのです。 中田翔席みたいなのがあるようですが　予算が合えばそこを買うと グッズがつく以外でも　中田選手を近くで見れる場所なのですよね？ また　野球のチケットを買うと練習から見れるんですか？ まったくわからないので　おしえてください お願いします。
今年のF1モナコGPのFP1で解説をしていた松田次生さんが「ブレーキングでちょっとダガをあてた時にリアが出ちゃう」とか「ステアリングのダガあたってるとどちらかのイン側のタイヤがロックする」 など言っていたのですが「ダガあたる」とはどんな意味でしょうか？ 何度巻き戻しても「ダガあたる」と聞こえてしまいます。 単に「舵角」という言葉をマイクがひろえてないだけでしょうか？
北尾光司が新日本プロレスに入ってきたときに現場の最高責任者が長州だったと聞いてます。 北尾が練習をせずに長州が激怒して二人の仲が険悪になって北尾が掛かってこいといったそうですが なぜ試合で実現しなかったのでしょうか 観客の方からも見れば盛り上がって興行的にも良かったと思いますが長州が負けると思ったのでしょうか
オリンピックはプロがないスポーツだけの大会にするべきだと思うのですが、 そこで、思いついたのですが、 スポーツでプロがないアマチュアのみのスポーツはなにがありますか？ 全部教えてください。
高校野球予選の背番号は本戦の甲子園でも そのままですか？
ウォリアーズはブルズを超えたと思いますか？
オリックスバファローズは何がいけなくて負けが多いのでしょうか?
K－1の武尊に憧れてます。 武尊選手みたいに強くなりたいです。 自重で行える、筋トレありますか。
営業職をしておりますが、スポーツに全く興味がありません。 仕事場の雑談の為に最低限上辺だけで良いのでスポーツのお話ができるようになる方法はありませんか？
ゴルフ場で男性が短パンにスポーツ用のロングタイツを履きたいと思ってるんですが、大丈夫なんでしょうか？
もうすぐリオ五輪が開催されますが… リオデジャネイロは南半球なので、実は冬で寒いそうですね。 気温はすべての選手のコンディションに影響するとは思いますが、 中でも調整が大変なのは、どの競技になるのでしょうか？
夏休み毎日、坂道ダッシュ10往復を必ずやります。 １往復1分５０秒が目標なのですが、２分３０秒くらいで皆んなの足を引張てしまい迷惑をかけてしまいます。 坂道を下りまた、坂道を上り電柱にタッチし下りて上るというのをやります スタートから電柱まで五百メートルくらいあって、坂道を下りたタゲでも疲れ切ってしまい電柱にタッチするまでにスピードも落ちてしまい2往復もしないうちに息切れになり気分がおかしくなります 今週土曜また、坂道ダッシュがあります。少しでも体力をつけて皆んなについていけるようにしたいです。どーしたら良いですか？
テニス早いスピンボールを確実に返球するには
陸上のスパイクを買いたいのですがどこが一番安いですか？
ゴルフボールの古いのは使える？
喧嘩の華麗な勝ち方 なんか、言い表せないんですけど、カンフー映画みたいな、殴らずに防衛的な感じで喧嘩の勝ち方教えて下さい
ストレス発散のため スポーツセンターせ水泳しようと思っているのですが、 水着は競泳水着と遊泳水着(ビキニやワンピースなどの水着)のどちらがいいでしょうか？
こやりてっなんですか。
高２男子の陸上部です。 長距離をやっていて何故かいきなり人数が足りなくてマイルメンバーに選ばれました、ちなみに800の1周の最高タイムは1.1ですどうしたらいいかのでしょうか？ できれば走りたいと思ってます！ 明日が試合の日なので早めにお願いします！
http://news.goo.ne.jp/article/thepage/sports/the … できが悪かったエースに１０点取られても投げさせ続けるって、そんな監督の采配があり得るのだろうか？高校野球なら５点もとられたら、次の投手に交代の用意をさせて、４ボールとか連続ヒットのタイミングで後退するはずです。 　ホークスなら当然３点もとられたら交代するのが普通の采配だと思います。ファンの立場になってみて欲しいと思います。エースがどんどん打たれる試合なんて誰も見たいとは思いません。それよりも敗戦処理投手を出して、未来のエースにチャンスを与えるべきだと思います。その新人投手が良いピッチングをすれば１試合は負けるかもしれませんが、将来の戦力を育てることになります。 　来年の今頃、あのときの新人投手が試合を任せられるような選手になればそれは楽しいことだと思います。 　おそらくそのエースはズタズタになって復活することは難しいと思います。 　そもそも、この試合の敗戦の責任は監督にあります。何故エースの不調を見抜けなかったのか？これまでどうやって調整してきたのか？全て監督に責任があります。 　野村監督などの名監督は選手を叱ることはあったろうと思いますが、選手をダメにするような使い方は決してしなかったと思います。
体力をつける方法
グリーン上にあるボールにグリーン上から打ったボールが 当たってしまうとペナルティになるのでマークを （マークをしてもらう）しますよね。 グリーンにボールが乗ったらすぐにするのが良いのでしょうか？ と、言うのも友人がグリーンの外からパターで寄せた場合、 次に私が外から打とうとしているのに気を使ってかマークをしようとします。 私としてはタイミング的に打ちたいのに打てません。 この場合どちらに優先権があるのでしょうか？ 『マークを先にさせてくれ』 『ボールを先に打たせてくれ』　あくまでもルール上の問題として。
中日ドラゴンズについてです。2014年から落合GMになりましたが、あまりにも酷いです。ドラフトで推してた即戦力社会人の失敗、信頼してる森繁は相変わらず中途半端な助っ人しか獲得しない、暴力コーチを辞めさせない、コーチは居眠りをする。責任はどうなるんでしょうか？勿論監督もです
卓球の技で球を高く上に上げてネットギリギリに落とす技とかありますか？あればその技の名前を教えてください。
「小学生剣道、道場の選び方に迷っています」 小学生の子どもが剣道を行っていますが、最近、どこで稽古をしてもらうか考えています。 ①現在行っている大勢の先生が日替わりで来て全体的な稽古（試合形式はあまりないが、打ち込みや掛稽古は数行う）をしてくれるところ。個別に指導があまりない。残り稽古はできない。（週２回）県内の試合には比較的出る ②少人数で休憩時間も多いけれど、固定された先生が、個別で手を止めて指導してくれるところ。市内の大会のみ。試合形式は？です。残り稽古は週１度できる ③少人数の先生が見てくれるが、全体的な稽古（打ち込み、掛稽古は多い）が多く試合形式も少しはある。（週２度）個別指導があまりない。残り稽古ができる どこで、稽古つづけることが良いでしょうか？ 当方、両親は剣道未経験で 何もわかりません。 防具をつけ始めて９ヶ月程度。試合や練成大会にも出てますが、勝てたことは１，２度です。 行っている知人に聞くと、 基礎を行うことはへたな癖がつかずに将来伸びるという人や、 同じ先生に指導を受けることがあるほうが良い 基礎だけで、具体的なテクニック？を指導されなければ試合に勝てずかわいそう 等々、みなさん意見が違います・・・ どうしたらよいのでしょうか？ ３つとも子どもに体験してもらって, 子どもが悩んでいます
日本の金メダル数は 1964年東京大会13個、2012年ロンドン大会7個と言われています。 それぞれの大会の種目数はいくつでしょうか。 また、大会別種目数が載っているURLがわかれば 教えて頂きたいと思います。
イギリスでは、MMAなどの格闘技はマイナースポーツとみなされていますか？
平泳ぎができません(；＿；) 体育の選択授業で水泳があるのですが全く平泳ぎが泳げません。クロールがなんとか泳げるというかんじです。 私は平泳ぎをするとお尻が上がってしまい前に進みません。 周りの友達が水泳経験者でとても上手でとても焦ります。 平泳ぎの泳ぎ方、コツなど教えてください！
リオ五輪注目の美女アスリートをおしえてください
中２女子の400ｍ走のタイムってどのくらいですか？標準と速い人(バスケ部や陸上部)のタイムを教えてください！
それが理由でレーヴ監督が解任されることはありえますか？ 筋違いな質問だったらすみませんがご意見をください
テニスラケットについて、教えて下さい。 45歳、166センチ、女性です。 約20年前に、テニスを始めました。 主人の影響で。 そして、まだ初心者のまま、長い間する事なく過ごし、5年ほど前にちょこちょこと やるようになりました。 スクールに通ったり、主人とやったりです。 スクールではずっと初級です。 上がる人も居ましたが私は上がるのは 無理そうでした。 スクールも、また2年ほど前から あまり気が乗らないので辞めておりましたが 最近になり、またテニスをやりたい。 と私自身が思い始めたのです。 だいぶ前のラケットなので、新しく 買いたいのですが、こんな感じの 私に使いこなせるおすすめの ラケットを教えて下さい。 今はまだスクールに通っていないし ネットを見ても何が良いか さっぱりわからないです。 フットワークが悪いのでそもそも 下手なんだと思いますが もちろん振りも遅れたり あと、力もあまり無いです。 面がぶれたりもします。 軽すぎや面の大きなものは良く無いとか 色々聞いたりはしました。 ちゃんと使いこなせて、長く 持てるものをかいたいです。 アドバイスいただき、そのモデルを幾つか しっかり研究してから、お店に行こうと 思います。 なので、その機種のガットのテンションも アドバイスいただきたいです。 何種類か教えて欲しいです。 メーカーも色々知りたいです よろしくお願い致します
キックボクシングを始めて一年になります。 週3から4回通っているのですが、伸び悩んでいて辛いです。スパーではすぐにやられてしまいます。上手い人には常に遊ばれている感じです。センスない人間でも努力すれば強くなれますか？ 最近キックボクシングをやっていても楽しくありません… 格闘技最初は同期より弱かった方やセンスないなーと思っていてそれでも強くなったかたの話など聞かせて頂きたいです。回答よろしくお願いします！
スポーツのやりすぎで倒れることってありますか？？ 私は、部活でバドミントン 習い事で空手、季節部としてこの1ヶ月間は陸上もやっています。 1週間のスケジュールは 火曜日以外は休みが無く、土日も入っています。部活が終わってからすぐに空手に行くので、夜寝るのはいつも2時頃です。 体力的にも限界だし、もうクタクタです。 でも、３つのスポーツともあと3週間で 県総体なので頑張るしかないです。 私 大丈夫ですか？？
いみがわからない ちゃンとやり方おしえて！
とある中学のサッカー部キャプテンの者です。やる気のない後輩が多くて困っています↓ 自分は２年です。今期の公式戦(夏季)で初戦敗退してしまい、先輩方が引退してしまいました。 私は、新チームのキャプテンとして頑張っていこうと練習に臨んだわけでしたが、指導の仕方が分からず、ここ１週間はぐだぐだでした。 現在の顧問は経験者ではなく、練習を見に来てださっていますが、練習の指導は私がしています。先輩方が1年のときは、経験者であり、指導の仕方も上手かった教諭が顧問で、外部コーチもいたそうなんですが、私が入学した年には、外部コーチは来なくなり、顧問は離任してしまいました。 クラブ上がりでもなく、中学から始めた、ちゃんとした指導を受けていない私にとっては、練習の指導というのはとても難しいことです;; アドバイスをくださいm(_ _)m
手に入れるにはどうゆうパターンがあるでしょうか
相撲ファンの女性とコンタクトを取る方法などございますか？ 相撲ファンの女性向けにＰＲ宣伝をしたいのです。
アーネストホーストとピーターアーツはどちらが強いですか？
９月に体育祭があり、リレーに出ることになりました。 200m、100mがあります。 それまでに速くなるにはどうすればいいですか？ひたすら走れみたいのはやめてください。 それと、10月には持久走があって学年１位までは目の前です。走る以外で何か出きることはありますか？ 同時に鍛えるのは知っていますが一応教えてください
水泳で２時間、毎日、泳ごうと思います！しっかり泳ぎきって、フラフラになるまでします！鍛えるため で、終わった後プロテイン飲んだらどーなりますか？
ドラゴンゲートの特別御優待券がいつも置かれていた近所のコンビニに置かれなくなりました。廃止されたということはありませんよね・・。今でも直近の試合の特別御優待券が置かれているのを見たことがある方がいらっしゃったら、いついつ見たと(だいたいで結構なので)教えていただけますか？宜しくお願いいたします。
キックボクシングの試合で、ミドルキックの蹴り足をつかんで、足払いでこかす行為はレフェリーの印象を悪くしますか？
水泳で２時間、毎日、泳ごうと思います！しっかり泳ぎきって、フラフラになるまでします！鍛えるため で、終わった後プロテイン飲んだらどーなりますか？
私は中学生で柔道をやっています。 試合まであと3日なのに1.5ｋｇオーバーしています。 どうすれば落ちるでしょうか？
と友達になる方法を教えてください！
野球を語る上で欠かさない選手はだれですか 15人か10人 名前をあげてください
陸上クラブチームの名前を考えています。発足したばかりのチームです。 短距離選手が多いチームでして、メンバー構成は女性の方が多いチームです。 男性、女性が所属しているチームなので、どちらにも合いそうなチーム名を考えています。 また、男性選手に実績のある方がいるので、大きな大会などで観客のお客様などにも覚えてもらえるチーム名が良いなと思っています。 地元の名前を入れたＡＣやＲＣという一般的なチーム名も検討したのですが、陸上が盛んな地域でして、同一名チームや似たような名前のチームになってしまう可能性もあるので悩んでいました。 どなたか良いチーム名が思い浮かぶ方いらっしゃいましたら、お力になって頂けますと嬉しいです(*^_^*)
陸上競技の短距離をしています。トレーニングでこの選手が使っているのと同じチューブが欲しいです。 通販でも構わないので商品名や売っている所などを知りたいです！ お願いします！
阪神タイガースファンに質問です！ 今シーズンは最下位ですよね？
オススメの武道ってありますか？？武道を始めようと思っているのですが、空手や合気道など色々あって、どれを選んだら良いか分かりかねています。護身術として役に立てば良いかなと考えています。
僕は今、とある学校でバスケ部に所属しています。学校までは電車で片道35分くらいで行っています。バスケは好きで部活もそんなに嫌いではありません。しかし、あまり夜遅く帰ると、母が仕事をしていて疲れているのに申し訳ないなと思ってしまいます。早く帰ろうと思えば帰れるのですが、それだと部員のみんなに迷惑がかかってしまいなんか申し訳ないです。遅く帰ると母が疲れて怒るときもあります。部活は続けるべきでしょうか
陸上のクラブチームを発足し、今年から活動しています。 アスリーツというチーム名で活動していたのですが、県内に似た名前のクラブチームが存在しており、大会に参加する時に、その名前の似たチームとのトラブル防止やチームの区別の為にチーム名を変更する事になりました。 街名や地域名を入れたごく一般的な〇〇アスリートクラブや〇〇ランニングクラブというチーム名も考えたのですが、活動している地域に既に複数同じ名前になってしまうチームが存在しており、そちらもダメでした。 メンバー達と色々考えてはいるのですが、なかなか良いチーム名が浮かんで来ません。 メンバーは男性も女性も所属していまして、男性、女性メンバー双方からも親しまれるようなチーム名、マスターズ陸上や各選手権など大きな大会にも参加して行けるようなメンバーもいるので、周りの人達に覚えてもらえるような、愛着を持ってもらえるようなチーム名があったらなと思っています。 チーム名の決定に皆さんのお力を貸して下さりますと嬉しいです。宜しくお願い致します。
好きなスポーツ選手にファンレターを書こうと思うのですが、オリンピックメンバーに外れてしまったけど応援してるって事は書いてもいいでしょうか？本人は相当ショックだったと思うので、オリンピックの話題には触れない方がいいのでしょうか？ 教えてください！
テニスラケットが写真のように破断しました こういうことはよくあることなんでしようか 新品で買って一か月くらいです これで二回目て゛す 前回も一か月くらいで破断しました 一日2時間　壁に向かって　練習しています テニスは学生時代を通じて一度もやったことはありません 芯にあたらないこともよくあります 球は　硬式を使っています
ゴルフのルールで同伴者のショトが良かったので拍手したら他のグループの人たちに迷惑だと言われたマナー違反 でしょうか
ヤクルトスワローズの山田哲人選手は今年、いくつぐらいタイトルをとると思いますか?
卓球をしています。ラバーケアをするときにラケットの真ん中辺りが白くなります。どうしてですか？教えて下さい
ゴルフ初心者です。（本コースは過去に4回ほど回ったことはあります） ゴルフを誘われており、中古のクラブを買わないかと勧められております。 クラブはスリクソンのz545（だったと思います）のセット（バック付）です。 それを5万円で買わないかといわれております。 シャフトの硬さはSRといわれております。 まだ一回しかコースに回っていない美品だそうです。 そこで質問なのですが、この金額は妥当でしょうか？ また本日スポーツ用品店でヘッドスピードを調べたら50.6ｍ/ｓでしたが、SRのシャフトは適当でしょうか？（お店の人はゴルフ経験のない女性しかおらず、Sくらいがいいのではとスマホで調べて言われておりましたが…） ネットで調べると50m/sはXの硬さになっていました。以前野球をやっていたのでスイングだけは ある程度自信があります。 もしSRでも使いこなせることができ、金額も妥当ならば、 今後ゴルフを趣味としたく、購入したいのですが。 どなたか詳しい方、ご教授よろしくお願いいたします。
現在、仕事で疲れるし、興味薄れて 休止状態です 私は、平和な日本で 使う機会も少なく、使ったら過剰防衛になるなあ・・・ と感じ、あんまりやる気が最近しないです 度胸がついたのが　普段でも一番の効果です 職場でイヤな上司を突くわけにもいかないですしね＾＾
私、ママさんバレーに、所属してます。チームで年長者です。試合後負けるとみんなの前で暴言はかれ、認知に成っているとか、グループトークにも、暴言はかれ、言い返しても三倍返しです。 20代30代だと年長者がトロイとイライラするのは分かります。今回の試合の後辛く動け無くなり、今回は本当に止めたいと思いました。アドレス宜しくお願いします。
私は９月までに50メートル以上泳げるようになりたいのですが、今は25メートル泳ぐのが限界です。どうやったら50メートルぐらい泳げるようになりますか？それから、夏休みの間(7月11日～8月31日)に週に4回ほどプールに行けるのですが、この期間、この回数で泳げるようになるでしょうか？ 泳げるようになりたいのはクロールで平泳ぎとバタフライは全く泳げなくて、背泳ぎは得意なので100メートルぐらい泳げます。
中学2年生の陸上部です。 短距離の100m専門です。 今月の試合で全国大会に出ることが決まりました！ 実は私は陸上をしてるにはだいぶ太っています 身長161.3cm 体重55.8kg 近畿大会まであと約1ヵ月、全国まであと約1ヵ月半くらいです。 そこで、全国までに脂肪を落としたいです。 今は間食しないようにしています。 夜ご飯はできるだけ炭水化物を抜き、お風呂上がりには柔軟、などしています。 アドバイス等よろしくお願いします
こんにちは。 今の日本の気候で、7月とか8月とかにオリンピックを開催するなど狂気の沙汰と思うのですが、昔の東京オリンピックの開会式は10月10日だったはずで、その頃であれば、今の狂気のような暑さを避けて、競技者にも優しい気候で開催できるように思うのですが、それは無理なのでしょうか？
教えてください!!! このワイヤー？チェーン？の 伸ばし方がわかりません。 引っ張ってもビクともしません。
自分には付き合っている彼女がいるのですが 先日、自分が馬鹿なことしたせいで喧嘩しました。 彼女は次の日テストで早く帰りたいって言ってたのですが、自分は喧嘩したままではダメだと思い話しようと手を引っ張って静かな場所へ行こうって引き止めました。ですが彼女は話を聞いてくれずイライラしすぎて自分に手を出してきました。最初は胸の辺りを引っ叩いたり携帯で殴って来ました。自分はそれでストレスが無くなるならもっと殴れ、気がすむまで殴れって言ったんです。彼女は当然殴って来たり蹴ってきたりして来ました。当然顔も引っ叩かれてグーパンで何十回も殴られ目も殴られました。 そのせいで目は腫れて奥歯が欠けました。自分は短気で喧嘩っ早いのですが彼女だからってのもあるし女の子だからってのもあって暴力は振るえません。 自分は人目があったりしたので大声で喧嘩しないよう、彼女が手を出さず話が出来るよう手をずっと離さずにいたのですが、柔道技で転ばせようとしたり握っている手を振りほどいて殴ったりして来ました。 彼女は柔道経験者で中学生の時に県大会とかにも出ていたそうです。 大会に出る人とかは段とか持っているのでしょうか？もし段を持っていたとして警察沙汰になったら捕まったりするのでしょうか？ 詳しい方お願いします、教えてください。
中学2年生です。陸上短距離(100m)を主にやっております。 だいたい中学生の1週間の練習の流れって、基礎体力練習が多く専門技術とかがちょこちょこあると思うのでずか、専門技術練習ってなんですか？フォームチェックのことですか？専門技術的なことを毎日やると中学生は故障すると聞いたのですが、細かいフォームチェックなら毎日やっているのですが、他にも専門体力とかどのような練習のことをさすのでしょうか？
前検日に競輪場入りしてから競輪場を離れるまで ３泊４日で３食付き、通信機器は使用不可 というところまで調べられたのですが ざっくり、どんなふうに過ごしているのでしょうか？ あと、知りたいのが 連絡が取れるようになるのは何時ごろになりますか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします！
僕は中学2年生なんですが部活で幽霊部員です。サッカー部です。しかし、最近、せっかくの青春をこのまま無駄にしていいのかと強い気持ちがあります。もちろん、サッカーは大好きです。小6の頃も友達の影響でやったのですが気持ちの面で3ヶ月で辞めてしまいました。本当に後悔していて誘ってくれた友達にも申し訳なく思ってます。もし途中から入るとしたら球拾いからでしょうか？そうだとしたら当たり前ですが一生懸命、死ぬ気で取り組みたいと思ってます。やっぱり浮いてしまいますか？先輩、後輩からどう見られるのでしょうか？途中から入ってきたら嫌に思われますか？僕は同期より1年と少し遅れて入ることになりますがその分、部活帰りにもずっと自主練するし、気持ちが折れても諦めず死ぬ気でやります。どんなに辛くても猛暑の日でも寒い日でも体調が悪くても疲れてもみんなに認めてもらえるくらい精一杯、練習に注ぎます。アドバイスを待っています。
高校1年です。ベンチでAちゃんと座って話しているときAちゃんが私の膝に片足を乗っけて来たんですが、それってなんか意味ありますか？
中学３年生で800をやっているものです。 五月にあった地域別大会で2分10秒99で県大会の標準記録を突破しました。 多少大きい目標ですが今度の県大会で2.07台を目指しています。 最近の調子としては600ｍが93秒、400mが57秒程度です。(練習時) 自分的にはかなり調子いいと思ってます。 本番になってみないとわからないというのは当たり前なんですけど7秒台が出る見込みはありますか？ 試合前に出来るちょっとしたこととかもあれば教えて欲しいです！
こちら、タイトルの通りとなります… アイアンの数が大きめのクラブの場合は、 まっすぐ飛ぶのですが、５Iくらいからドライバーまで どうしても打球が右に曲がってしまいます… 原因と対処法につきまして、ご教示くださいますと誠に幸いです。
わたしは、部活がバドミントンをやっていて、野球のクラブもはいっています。 自分はどちらも両立させることができません。ミスが増えるため野球もいきたくないです。できれば、やめたいです。 それを、親にゆったらどんだけお金かかってんだとおもてんの。そんな子にわ育てた覚えない。根性ないね。野球やめるなら全部やめろ。などなどはたかれたりなぐられたりけられたり、さんざんゆわれました。お母さんがどんどんゆってくるから自分の気持ちはほとんどいえません。 私はどうすればよいのでしょうか。なにか、野球が好きになれる方法などあればおしえてください。
中2です。軟式テニス部に入っています。 ラケットのもちかたについてなんですが、 僕は セミウエスタンで握ってます。 ですが先輩がウエスタンのほうがよいと言っているのでウエスタンにするか迷ってます。 ウエスタン セミウエスタンの長所 直したほうがよいか みなさんの意見を教えてください
野球界で定説とされてたけど後に覆されたような話を探しています。 例 ＠フィールド上の審判は石ころと同じ →内野手の後ろに居る審判は石ころ扱いだが、内野手より前で打球に当たるとボールデッドとなる。 ＠1塁はヘッドスライディングするより駆け抜けたほうが速い →ヘッドスライディングのほうが速い。ただし、それなりに練習が必要なことと、踏まれる危険性が高いのでやらないほうが良いのは間違いない。 なので甲子園の9回裏ツーアウトで3年生がやるのは理にかなってる。 ＠あのピッチャーは球が重いから飛びにくい →手から離れた球が重い軽いという概念は物理的に存在しない。アメリカではそんな言葉自体が無い。 元の発端はアニメ巨人の星だった模様。 ＠得点圏打率はランナーが居るかどうかだけの差で、ただの運 →得点圏では守備位置や投球コースが変わることから打者有利になる状況が多々存在する。 特に、ランナー3塁時は平均0割8分もの差が統計的に出ている。 ただし、2死では誤差レベルの違いしか無い。打者が有利になる得点圏は無死か1死のみ。 ＠1点が欲しい場面では送りバント →統計的には送りバントをしたほうがむしろ得点の可能性が減る。 ただし、打率が極端に低い打者や苦手な投手相手なら有効な場合もある。
アリスターオーフレイムは、最初に始めた格闘技がMMAにもかかわらず、バックボーンがキックボクシングになっているのはなぜですか？
あまりプロ野球に詳しくないのですが、先日新聞のセ・リーグ順位を何気なく見たら、広島カープがダントツの1位だったのに驚きました。確か優勝にも遠ざかっていましたよね？ ズバリ、なぜ今年の広島がこんなに強いのでしょうか？
ソフトテニスのことです。 よくボールが当たる瞬間に手に力を入れると書いてありますが少し不安なので教えてください。 当たる瞬間に力を入れるというのは自分でボールが当たったなと思った時に力をいれるということですか？
上腕二頭筋の鍛え方を出来るだけ沢山上げてください。
PSVitaのサインアップができないのでやり方を教えて下さい。
千葉ロッテの応援は、一番どの球場が盛り上がりますか？
体験者様並びに、知識人の方よろしくお願い申し上げます。30過ぎですがマッスル化計画をしています。効率的な方法の1つに加圧トレーニングがあるのを知りました。本当に効果はあるのでしょうか？自宅でも出来る用具がありますがこの品は効果があるのでしょうか？消費生活センターに相談は来てないようです。自信があるならば返品可能と謳ってもいいだろうにソレはありません。皆様の知恵をそして回答を与えて戴きたく願います。
キックボクサーに片玉の人が多いというのは本当ですか？
メネジ形状ってどういうことですか？
最近のイチローは、日本のメディアに でないですが、成績悪いんですか？ 今でも、アメリカでは評価高いですか？ イチロー(41)　打率.229 ←さすがのイチローももう引退かなぁ…:(*ﾟ∀ﾟ)ゞカガクニュース隊 <http://www.scienceplus2ch.com/archives/5241382.h …
千葉ロッテマリーンズのファンです。 今年は今まで2試合観戦。 いずれも勝利しました。 そして今日行われるオリックス戦にも行きます。 今年は初めてファームの試合も行きました。 今、ファームには福浦和也、サブローがいます。 ロッテ、頑張っていますがどうしても1点納得が 行かない点があります。 福浦和也をどうして1軍に上げないのか？ 代打の切り札になるし、スタメンでもまだまだいけます。 今年は細谷や井口の調子が良いですね。 サードには高濱がいますが細谷をサードに廻して 福浦をファーストで使う事も出来ると思います。 なぜ福浦を1軍で使わないのか理解出来ません。 確かにファーストは今激戦ですからね。 わかりますが… 何かご意見があれば伺いたいです。 宜しくお願い致します。
軟式テニスで一番早い球がうてるラケットの持ち方を教えてください。 私は今セミウエスタングリップです 変えようと思ってます
海ぶどうのツブツブ魚の卵ですか
たまにですがゴルフを見に行きます、優勝した選手のキャデーが１８番ホールのピンフラッグを一生懸命に紐を解いてるのを見た事があります。 なぜですか？
MLBの試合を録画、視聴したいのですが、いろいろパソコンで調べると数年前の情報やらが錯綜していて何が何だかわかりません。今現在、そういったことをされてる方、どうされてるのか教えていただきたいです。ちなみに、PC（東芝ダイナブック）で視聴、録画したいです。可能でしょうか？できればアプリ（必要なら）や料金、登録の際の注意事項など教えてください。
リオ五輪、女子バレーは出場決定したので楽しみですが、男子は残念ながら敗退してしまいました。 女子のように出場できるように強くなるにはどうしたらいいんでしょう？ 体格差があるので男子は難しいのでしょうか？
今年こそは海かプールにいきたい！ なので水着買おうとおもってます！ 先月あたりに1回水着を見に行き、かわいい水着を発見したので試着してみましたが、思ってたよりしっくりこなくて諦めました(･･;)笑 身長が150㎝だいなのですが、身長の割には少しぽっちゃりしてるかなぁって感じの体型なので水着をきるのにもあまり自信がないのですがこんな私の体型でもすこしでもスタイル良く見えるような水着にであいたいとおもっています！(笑) 水着についてよくわからないので、、、教えていただきたいです！ また、オススメの水着ショップなどあれば教えていただきたいです♩ ギリギリまでスリムになれるように努力はします！！！笑
リオ五輪 男子サッカーのグループステージ 上位２ヶ国が決勝トーナメントに進出しますが、どこが勝ち上がると思いますか？ ちなみに私の予想は「☆」です！ 日本は厳しいグループに入っちゃいましたね、、、汗 ■GROUP A 　☆ブラジル(開催国) 　南アフリカ(アフリカ3位) 　イラク(アジア3位) 　☆デンマーク(ヨーロッパ3位) ■GROUP B 　スウェーデン(ヨーロッパ1位) 　☆コロンビア(南米2位) 　☆ナイジェリア(アフリカ1位) 　日本(アジア1位) ■GROUP C 　フィジー(オセアニア1位) 　韓国(アジア2位) 　☆メキシコ(北中米カリブ海1位) 　☆ドイツ(ヨーロッパ3位) ■GROUP D 　ホンジュラス(北中米カリブ海2位) 　アルジェリア(アフリカ2位) 　☆ポルトガル(ヨーロッパ2位) 　☆アルゼンチン(南米1位)
合気道の技について質問です。 合気道の技の中で一番実戦で使えそうな技は何ですか？ また、合気道経験者の方に質問しますが、得意技は何でしょうか？？
変幻自在の 杖術でしょうか？ 脳　ホムンクルスの図で見ると　手の指、特に親指 の占める割合が高いです 足指も大きいですね 舌は、武術ではあまり使わないでしょうね 発声する　意拳とかなら・・・
リオ五輪が放送されるテレビ局を知ってますか？ 知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 リオ五輪、とても楽しみです！
よろしくお願いします。 卓球のクラブチームに所属しているのですが、チームで特注のユニフォームを作ることになりました。 調べてみると既製品にロゴマークを付けたり、カラーを選べたりはするのですが、完全にオリジナルのデザインで作るのは難しいんでしょうか？
帯に刺繍を新たに付け加えたいのですが、どうすればいいのでしょう？ スポーツ店に行けば入れてもらえるのですか？ 裏抜けありです 柔道の奴です
7月に宮古島に行き体験ダイビングしてみたいと思います。色々ショップを見たのですがビーチ体験にするかボート体験にするか悩んでいます。 シュノーケリングは以前石垣島でしているのでビーチ体験だとシュノーケリングの延長みたいな感じのイメージがありボート体験をしてみたいのですが体験ダイビング全くの初心者なので不安です。 ビーチ体験はやはりシュノーケリングの延長みたいなかんじなのでしょうか？またボート体験は全くのダイビング初心者では難しいでしょうか？経験者の方教えてもらえたら嬉しいです。
彼氏(25)が高校球児時代の自慢話をしてくる 彼は高校球児でした 今は25歳ですが未だに ｢練習はとてもキツかった｣ ｢彼父が見学に来たとき、｢お前らはほんとに人間なのか？｣と引いていた」 ｢もともと自分は体力があったから付いていけた」 ｢ボールはプロ野球選手並に投げることができていた」 などなどと語ります しかも、割と何度も同じこと。 呑んだりするとなおしつこいです 正直、だからなんだろう、というのが率直な感想でした。 きつい練習乗り越えてきたのは偉いと思うけど、4.5年も前のことを誇らしげに語られても…… それにプロ野球選手並に投げれても今プロじゃなく普通に会社員やってるし そもそもフツー、自分の功績そこまで何度も誇示するか？？私以外にも友人とかにもこんな自慢話ばっかりしてるのかな？嫌われてないのかなあ それにさんざ練習乗り越えただのプロ級だの言ってますが、甲子園や県大会に出場したことはないらしいのです 彼単体が強い()だけでチームが弱いのかも知れませんが…… 私は運動の部活をしたことがないので何が、どうすごいかもよくわかりません とにかく、甲子園であったり、ほかの大会にすら出たことないなら、そこまで自慢できるレベルにないのでは？とすら感じます もしかして彼は言うなればショボイことでドヤ顔してるのか？とも思います （野球の話以外も彼は自慢体質です） そこでなんですが、高校球児時代の自慢するなら、当時なにをどれくらいできていれば 大多数の人に｢おおーすごい｣といった反応を得られるものなのでしょうか 私のいう、県大会や甲子園出れるレベルは、雲の上レベルなのでしょうか そこまでないと自慢しちゃ恥ずかしいとするのは厳しめでしょうか
陸上部→同級生について。 私は、陸上部員です。実は、私の部では、1年の時から、同級生男4人、同級生女子ほぼ全員がサボっています。（サボってない奴ら含めて、16人）後輩も、顧問もわかっています。私自身そろそろ我慢の限界で、顧問に事実を言ったり、怒りたいのですが、皆さんならどうしますか？私が顧問なら、即退部させます。ちなみに私は、部長候補です。
来年、ハーフマラソンに出ようと思っています。6月ですので、1年間練習できます。 普段から5〜10kmのランを好んでしておりますが、それでも5キロを週に2回、8〜10kmを週に1回程で、ストレス発散のためにしている感じです。 ペースも無理なくゆっくり、6'40"/kmくらいです。(書き方合ってますか？) ランニングはただ好きというだけですし、気持ちがいいので定期的にしていますが、先日、友人が出ているマラソン大会の応援に初めて行ったら、自分も出てみたくなりました。 出るからには頑張りたいです。 目標は、高すぎるかもしれませんが、2時間くらいで走れるようになりたいです。 これから1年間練習する時間があります。 1年間でどのような練習をしていけばよいでしょうか。 ちなみにこちら北海道の道北、旭川です。 冬は雪がとても積もります。 気温も-20℃以下まで下がります。 冬場の練習方法も併せて教えていただけたら幸いです。 31歳女です。 どうぞよろしくお願いします。
ナニータのヒッティングマーチは ナニーターナニーターナニーターホイホイホイ ってやつですか？
オリンピック選手の多くが大企業に所属しているようですが、 1日8時間、まじめに仕事しているんですか？ また、給料はどれくらいなんでしょうか？一般社員よりも少なかったりするんですか？ 気になってます。
本当に死者.ケガ人.強盗被害.感染病ら無しで無事閉幕出来るんでしょうか？ 日本人出場選手も観戦に行く人達もなにか水サカヅキで覚悟決めて行かなければ 成らない様な報道ばかり何で、如何したものかと。
先日、リオ五輪の陸上代表４４人が発表されましたが、 みなさんが注目している選手は？ ぼく自身、まったく陸上になじみがないため、 今回の陸上競技の見所なんかも教えてもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
チビの座安が代表入りして、長身でパワーのある古賀が代表外れるとは何で？ これで日本女子バレーのメダル獲得は完全に消えましたね。 これでは面白く無いので、オリンピックが始まっても女子バレーは見ません。 監督の頭は狂ってるのではないでしょうか。
子供（高校生）なんですが、 部活をしていまして試合にもたまに 出して貰っています、 その試合を応援していると 試合に出ていない子供の母親が 試合に出ている子供が失敗すると 聞こえるように失敗をその母親同士が囁きます。 父親同士は普通に観戦出来るのに 何故母親はうちの子が一番みたいは分かりますが 何故女は冷静に見れないのでしょうか？
うちの学校は黒土なのにもかかわらず、サッカー部は練習の時は白ソックスと決められてます。 すぐに真っ黒になって、特に足裏の汚れは洗濯しても落ちません。 皆さんの学校はどうですか？
走る最中のフォームについて。 私は、陸上部で、主に100ｍ、110ｍハードルを専門に日々練習に励んでいます。ところで、質問です。私の今一番の悩みは、走る最中のフォームです。どのようなフォームなのかというと、 ・走る最中肩が上がってしまう。 ・走る最中右、左と肩が前に出てしまう。（いわゆる進撃の巨人の奇行種状態） ・走る最中右手が曲がらず、ぶらーんとなってしまう。 これが一番の悩みです。私は、周りからは、速いといわれるのですが、そのフォームのせいで、いろいろ馬鹿にされます。そして、一番の悩みは、速く走れない、ということです。どうか、回答お願いしますあと、このような走り方で、速く走れる、というのを教えて欲しいです。あと、このような体格なら、速く走れる、というのを教えて欲しいです。ちなみに身長は173cmで、体格58キロです。長文申し訳ございません。
店員さんに久保田スラッガーのKSN-ML-1を勧められました。私は少年野球の指導をしてますが、内野の経験したありません。外野用のグローブで内野を守る事はありますか？
私は、今学校でソフトバレーボールを演っていますどうしても上手くできません 上手くなるコツを教えてください
ソフトボール部女子の方に質問です私は大学でソフトボール部には入ろうか迷っています。 入るとしたら強い大学のそれなりの環境で練習して自分の技術を磨きたいと思っています。 しかし私は走ることがあまり得意ではありません。 私の高校のソフトボール部は強くなくて、練習もまったくキツイメニューがありません。 そこで質問です インカレなどに出場してるチームのソフトボール部の練習メニューを教えていただきたいです。 またラントレなどの内容も教えていただきたいのと 今からできる体力作りを教えてください。
私は行動や話すスピードなど全てがゆっくりでおっとりしてる、マイペースとよく言われます。 創作ダンスでもみんなのスピードについていけず、自分だけがゆっくりで遅れていることがあります。 どうしたら早く動けますか？
ぼくはオリンピックにほとんど興味がありません。 今年の夏にオリンピックがまた開催されるので、 できれば楽しく見たいと思っています。 どうすれば、楽しく見れますか？ オリンピックの面白さや魅力ってなんですか？ オリンピックが好きな方、教えてください！
中日ドラゴンズは何位で終わると思います？
東京ヤクルトスワローズのファンに質問です！ オンドルセク投手をどう思いますか？
高1の野球部です。入部してから足が少し大きくなりました。基本平日、土日ともに最低でも5キロ以上はダッシュをしています。 自分は少し体力に自信があり、練習自体はついていけてるのですが、そのランメニューのせいで足が大きくなってしまったかもしれません。 最近になって僕の大好きなスニーカーがきつくなっていっています。 少しググって調べてみたところ走ることによって足が伸びるという事があるらしいです。 その事により今あるスニーカーが入らなくなるのは本当にいやです。 ランによって伸びた足の治し方、対処法などを教えてください！！
8月に静岡で開催される水泳の ジュニアとびうお杯の事で質問です 初めて行くのですが 毎年有名な選手がゲスト？で来るみたいなのですが。 今年はどなたが来られるかわかりますか？ 後、サインをしてもらうのに並ばないといけないみたいなのですが いつ並ぶのか…グッズも並ばないといけないので ご存知の方、詳しく教えて下さいm(_ _)mお願い致しますm(_ _)m
中学生の息子がいます。今までクラブチームに通っていたのですが、チーム内での関係で辞めてしまいました。中学校には部活がなく、なかなかサッカーをする機会がありません。もうチームに入るとかではなく、趣味程度で、中学生でも参加出来る１回ずつのイベントみたいな感じでフットサルではなく、サッカーが出来る環境は大阪にあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ロングホール 　ティーショット続けて２回ＯＢ あきらめてそのまま特設から そのときは何打目になります？
今年の１０月にKLにゴルフに出かけたいと計画してます。泊まるホテルはロイヤルパ－クKL ですがコンシェルジュに依頼してゴルフコ－スの予約は出来ますか。 予定ゴルフコ－スはクレンマリ－ゴルフを予定してます。 KLに駐在していた方のアドバイスをお願いいたします。
サイクルスポーツ全般はやはり白人向きのスポーツでしょうか？ 新城が唯一、ですが絶対ではないですし、 中野浩一も東欧の選手がアマだった時代に層が薄かった白人の独立系トラックレーサー との戦いだったからなしえたようにみえますし、 プロとしては層が厚いとおもわれそうな競輪選手もいまのワールドカップや世界戦を見ている限り 白人の独立系トラックレーサーにはまったく駄目で低レベルがばれるので 競輪のトップ選手は海外に出ないようにおもわれますのでね。
メジャーリーグが最もレベルが高いとは思いますが、世界中の野球リーグをレベルが高い順に並べるとどうなると予想できますか？ 予想 ①　ＭＬＢ ②　ＮＰＢ ③　キューバリーグ ④　アメリカＡＡＡ ⑤　メキシカンリーグ その次　順不同　ＫＰＢ　アメリカＡＡ　プエルトリコリーグ その次　順不同　台湾プロ野球、イタリアリーグ、オランダリーグ その下　評価不能（アメリカ１Ａレベルのリーグは沢山あると思われるため）
宮下遥選手と石井優希選手のツーショット写真が欲しいのですがどこか載っているサイトなどありませんでしょうか？ 『ここにこんな画像があった』という回答でも構いません！ URL等貼っていただけると大変ありがたいです！ よろしくお願いします！
シューズスタッド ナイキのスタッドは、ありますか？
中日ドラゴンズは高橋周平が復帰するまで、 3塁を福田を使うつもりなのでしょうか？ 荒木は疲労の為に外してるのでしょうが、 2塁亀澤、3塁エルナンデスはないのでしょうか？谷はないのですかね？ 質問多くてすみません。
福島千里選手は、チーターみたいに足が速くてカッコいいですね！ 100メートル何秒で走れますか？
取り替え式サッカーシューズにて！ ナイキのスタッドがありません！ どーやって海外からお取り寄せできますか？
柔道の黒帯の事についてです。 クザクラのほつれてくると中から色の付いた芯が出てくる帯は何という名前ですか？また、それはネットで売っていますか？ ネットで売っているとしたら、ホームページを教えてください。
野球選手が目の下を黒くぬるのは何故ですか？
世界ランキングが同じ程度のスコットランドに、ホームでそれも天覧試合で負け！信じられないレベルの低さ感じました！帰化した外人などももたくさん入れた日本代表、新人の松田など良いところほとんどなく、キックなどスコットランドに狙われそのキック力のなさに、これが若手の代表?と唖然とがっかりしました！これで良いの？2019年のW杯は？ご意見お聞かせ下さい。
柔道の帯です。 帯の中の芯の色を決められるのはどの帯ですか？クザクラでそのような帯はありますか？それが発注できるサイトがあれば教えて欲しいです！よろしくお願いします！
ホールインワン保険についての質問です。 ゴルフ歴２０年の主人が、初めてホールインワンをしました。とても嬉しいことですが、…記念コンペや、記念パーティ及び景品を、全て自分が負担して、振る舞うと言い出しました。 そのための費用は、ゴルフ保険（ホールインワン保険）入ってるからと言うのですが、つい何ヵ月前にホールインワンをした方が、保険会社に問い合わせたら、保険が降りないと言われました。地方のゴルフ倶楽部です…キャディさんなど、ほとんどいません。キャディさん、ゴルフ倶楽部の従業員が、確認しなかったら、ダメだと言う理由だそうですが⁉ 本当に降りないのですか？
【2016年Jリーグ1stステージ優勝】 優勝回数だけではない鹿島アントラーズの強さ ……………………
サッカー取り替え式シューズにて！ ナイキの取り替え式のスタッドは、ナイキにしか合わないんでしょうか
柔道の黒帯についてです。 クザクラの芯の色が選べるやつを買いたいんですけど、どのサイトで買えますか？
子どもがソフトテニスを始めました。 親も練習のときにはテニスシューズを履いて下さいと言われました。特にプレイをするわけではなく、玉拾い等でテニスコートに入ります。ランニングシューズ等ではだめなのでしょうか？
バスケであまりシュートが入らないのですがなぜでしょうか？
関東の旧近鉄ファンは今はどこを応援しているんでしょうか？ 楽天でしょうか？ オリックスでしょうか？ それとも地元の球団でしょうか？
アーチェリー永峰沙織選手は、大阪府のどこの実業団に所属しているのでしょうか？ 大学はどこの大学だったのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 五輪出場の永峰選手 壮行会 リオデジャネイロオリンピックのアーチェリーに出場する永峰沙織選手の壮行会が２３日夜、出身地の佐世保市で開かれ、「１番いい色のメダルを目指して頑張ります」と意気込みを語りました。 佐世保市出身の永峰選手は、大学生だった去年夏、デンマークで行われた世界選手権の団体で４位に入賞してオリンピック初出場を決め、現在、大阪の実業団に所属してメダル獲得を目指しています。 ６月２３日夜、佐世保市の佐世保玉屋文化ホールでおよそ５０人が参加して永峰選手の壮行会が開かれ、はじめに大学の後輩がオリンピック出場を祝って花束を贈りました。 受け取った永峰選手は、「地元の多くの人に支えてもらったからこそオリンピック出場を決めることができました。メダルを取って佐世保に帰ってきたいです」と意気込みを語りました。 永峰選手は来月から東京やアメリカで強化合宿をしたあと、リオデジャネイロに向かうということです。 父親の徹さんは「あと１か月間悔いのないよう練習をしてしっかりと試合に臨んでほしい。現地には行けませんが、佐世保からしっかり応援したいと思います」と話していました。 壮行会のあと永峰選手は「いつも通りの試合ができれば結果はついてくると思います。１番いい色のメダルを目指して頑張ります」と話していました。 06月24日 09時11分 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5033360661. … ＮＢＣ長崎放送 2016年06月24日 永峰沙織五輪壮行 リオ・オリンピックアーチェリー競技日本代表の永峰沙織選手の壮行会が、６月２３日夜、地元・佐世保市のホテル日航ハウステンボスで開かれました。永峰沙織選手は佐世保市江迎町出身の２３歳。 この春、長崎国際大学を卒業し、現在は奈良県の実業団に所属しています。 高校からアーチェリーを始めた永峰選手は、短期間で頭角を現し、去年の世界選手権で、日本の団体戦４位入賞に貢献。オリンピックへの出場を決めました。 ホテル日航ハウステンボスで行われた壮行会には恩師や友人ら５０人が出席し、永峰選手は、支えてもらった多くの人へ感謝の気持ちを表すためにも、リオではメダルを取りたいと意気込みを語りました。 永峰選手は、これから国内外で調整を重ね、オリンピックで初のメダル獲得を目指します。
K－1 武尊に憧れてます。 僕も、強くなりたいです。鍛えよーと思ってます。K－1してる人のトレーニングと、筋トレ教えてください
実践で使える格闘技で一番強いものはなんだと思いますか？
皆さんは『身体能力』と『理合』どっちが大切だと思いますか？ 現代のほとんどの武術は理合を失い、取っ組み合うだけの暴力に墜ちてしまっています 稽古なども理合を養成せず、筋肉ばかり鍛えてるものがほとんどです 武道を格闘技と言う人や、武道家に総合格闘技に出ろなどとほざきやがる者もいます 理合を体現した方達のほとんどがインチキ扱いされる始末です 植芝盛平さんや三船久蔵さん、塩田剛三さんや藤平光一さんなど 達人と呼ばれた方達が詐欺師扱いされるというとんでもないことになっています 確かに現代のスポーツ武術は見た目からして強烈なので誰もが強いと認めるでしょう 木村政彦さんの大外刈りなんて遠目に見たって強いことが素人にもわかります しかし、本当に強い武術というのは理合に従ったものです なのにそれをインチキと呼ぶ人ばかりです 現代人のほとんどは武道が何たるかを解っていません 達人達への目撃証言すら信じない者までいます 目撃証言ですよ？目撃証言 目撃証言を信じなかったら現代のほとんどの犯罪が迷宮入りしますよ 理合を無視し、スポーツ化した武術 否、格闘技を皆さんはどう思いますか？ 武術を棄て、競技と化した現代の格闘術をどう思いますか？ 私は許し難いです 理合に従った本来の武術を取り戻すべきだと思います 理合に従えば競技といえども強くなれる筈 いや、絶対になります 武道の為にも、スポーツの為にも 理合はどちらにも必要不可欠なものでしょう 理合を棄てれば今後格闘技でも本当に強い人は出なくなるでしょう 理合は武道否定派、格闘技否定派にも必要なものの筈です 皆さんはどう思いますか？ 当然私は理合は必要だと思っています 理合を棄てることは日本武術を棄てるのと同じです 日本の誇りでもある日本武術を汚すことは許せません 本物の武術を復活させたいです
僕は今中学3年で卓球部に所属していて、区大会では優勝、市大会ではベスト16県大会ではベスト32くらいの実力です。今まで将来の夢が無買ったんですか、今は「卓球のコーチ」になりたいと思い始めています。そこで何か意見をください。例えば「給料の問題でオススメできない」とか「その実力じゃ無理」とか「卓球のコーチの将来性」とか
早く泳げるための、家でできるトレーニング法を教えてください！
巨人優勢と言われていましたが、意外にも強い広島。優勝はどこでしょうか
バレーをする中で、得られるものとは？技術面、精神面、人間関係の他にあったらお願いします。
バレー部です！ 今日、総体報告会がありました。そこで、校長先生は｢勝ち負けにこだわらず、勝ったり負けたりすることでそれ以上に得られたものがあると思う｣とおっしゃっていました。その得られたものって何だと思いますか？
広島カープファンに質問です、この広島カープご当地マンホールは広島のどこにありますか？
私は中学校で柔道をしています。 柔道が強くなるためにどんな筋トレをしたらいいのでしょうか？ 体力をつけるにはどんな方法がいいのか教えて下さい！
ボクシングを始めようかと考えています そこで疑問なんですがジムではお金を払わないと付きっきりでのトレーニングは無かったのですがボクシングでは付きっきりでのトレーニングは有るのでしょうか？ それは始めだけでなくずっと続くのでしょうか？ 教えて下さい よろしくお願いします
【護身グッズと攻撃グッズ】護身グッズで攻撃も出来る護身グッズを教えて欲しいです。 木刀とトンファーならトンファーの方が強そうです。 トンファーと野球のバッドならトンファーの方が強そうです。 防御優先でお願いします。 防犯盾は攻撃が出来ないので却下。 警棒はトンファーより弱い。 刺又では攻撃出来ない。 やはり防御グッズで最初に防御して攻撃にも転じれる防犯グッズだとトンファーが最強な気がします。 異論ありますか？ トンファー最強じゃないですか？ 日本国内で所持出来るものでっていう縛りで。
卓球のゼッケンピンで、戦隊者のやつなんですがどこで購入できるか知りませんか？また男の子がつけててオシャレなのを知ってる方教えてください(o^^o)
毎日腹筋をしていて筋肉はついてきたと思うのですが、腹筋の上にのってる脂肪がとれなくて悩んでいます。どえしたら取れますか？
グリップをボールに向ける
スノボーでボードからブーツがはみ出すと危ないと聞くのですが、 ブーツの長さは分かるにしても、ボードの横幅はどれのことですか？ また、何センチくらい余裕があればよいのでしょうか？ 初心者のため、おかしなことを言っていたらすみません。 http://item.rakuten.co.jp/sports-bazaar/s-sb20799/ このサイトのように、サイド幅とかスタンス幅とかかいてあるのですが。。。
バスケの総体があと二週間くらいになりました。 テストが開けたので、 平日は部活で二時間半、部活後に二時間くらいは練習できます。 休日は部活で四時間、部活後に六時間くらいは練習できます。 部活以外の練習の時間何をすればいいでしょうか？？ あまりしすぎるのもよくないのでしょうか？？ 家にはリングとボールはあります。 どんな練習をすればいいか教えてください。 お願いしますm(._.)m
亀田興毅VS内藤大助戦と亀田史郎VSやくみつる戦を見た者です。 腹が立って仕方ありません。亀田興毅の井岡戦を前にしたあの言動「30すぎてるからそんなおじんに負けたらかっこ悪いやろ」 ぶちぎれます！ 亀田興毅って、たった165ｃｍしかないんですね。なんというチビでガリガリか オレ、180ｃｍの100ｋｇですが余裕で勝てそうです 内藤や井岡の仇討したいです 50ですが毎日鍛えてますので瞬殺できそうです。どこにいけば喧嘩できますか 亀田史郎、日本ボクシング界まだ追放されてますか やくみつるとガッツ石松の対談を読んで彼らのかたき討ちをしたいです。 亀田史郎もチビですね。 よくまあ日本のボクシング界にこんな連中がいたものですね 国税から申告漏れは指摘されるし、成敗する人間がいてもいいでしょう。
合気道の内弟子について質問です。 合気道の内弟子は先生の身の回りのお手伝いや掃除、稽古で食っていけますか？ それと伴侶とか持ったり、他流や他の武道などを学んだりして破門とかあるでしょうか？ 内弟子に詳しい人どうかご回答願います！
イタリアから取り寄せた取り替え式のサッカーシューズは、日本にあるスタッドでも合うんですか？ マーキュリアルのナイキのハイカットの26.0です。いま使ってるのは。
バートンのprocessと、cartel ESTの購入を考えているのですが、所持しているブーツがサロモンのシナプスです。 当方あまり詳しくないのですが、サロモンのブーツでもESTのバイディングは使用できるのでしょうか。
4月から柔軟を始めていますが、長座体前屈だけはなかなか上達しません。他の柔軟は足が開くようになったり、おでこが床に近づいてきたりと効果があります。 何か長座体前屈に良いやり方があったら教えてください！
高校2年生です監督からサイドスローにしろと言われたのですが回転も上手くいかないし球速も上がりません。参考になるサイトや動画、みなさんが知っているサイドスローの練習、トレーニングなどありましたら教えてください。
自分は体育でバレーをやってます。 レシーブに関してですが、なぜかいつも真上に上がってしまいます。。レシーブするときは上にあげようとして腕を動かすのは良くないのでしょうか？また、真上ではなくセッターに届くようにレシーブするには何を意識すれば良いでしょうか？特に相手の早いサーブレシーブだともう〜〜〜ひどいですw あとトスもイマイチきれいに決まりませんw バレーに詳しい方お願いします！
こんにちは 私は高校一年生で陸上競技をしている男子です。 身長179cm 体重57kgです。 私は800mを専門としていてベストは2分06秒20です。 僕の高校には陸上部がなく自分で練習しなければならないのですが、9月に県の新人大会があり、そこで1分台を出したいと考えています。 (陸上部はありませんが、大会には参加することができます) 400m56秒 3000m9分27秒と、400mのタイムがかなり遅いです。 どんなきつい練習でもしっかりと1分台を出す為にこなすので、400mのタイムを向上させ800m１分台、1500m 4分1桁まで持っていける走練習や筋トレを教えてください。 本当にお願いします。
宜しくお願いします。 昨年から100キロウォーキングに挑戦しています。 昨年はクロックス（苦笑）で出て40キロでリタイア。 今年は、ランニングシューズで出て、60キロでリタイアしました。 昨年のクロックスは参考になりませんが、今年は膝裏痛に悩まされました。 私自身、整体にて右足が２ｃｍ短いと指摘され、長距離ウォーキングしていると右膝裏、ふくらはぎの付け根あたりが痛み出します。 そこで、今年は右の靴底に５ｍｍほどの緩衝剤を入れたところ、今度は左膝裏の、同じふくらはぎと膝裏の境目辺りが痛み出しました。 膝の表側はまったく痛みません。膝裏側です。 これはいったい何が原因なのでしょうか？ 膝のサポーターを最初から装着すると防げるのでしょうか？ 体重は重めです。体重が原因で膝に負担がかかっているのでしょうか？だとすると、膝に表側の靭帯が痛み出すならわかりますが、裏側のふくらはぎとの境目です。 いったい何が原因なのでしょう？ 昨日、アウトドアスポーツ店で聞いたら、医師に聞いたほうがいいと言われましたが、 どなたか詳しい方がいたら教えてください。 身長１７８ｃｍ、体重９３ｋｇです。
直径が2490mmのサッカーボールでの五角形と六角形の一辺の長さを 教えてください。
１、家の前の道路（私有地）で ギャーギャー騒いで遊ばせるのは 一般的にありなんでしょうか？ ２、うちの娘たちはバスケのシュート練習で使うのにゴールを知り合いから いただいたんですけど、 置いて大丈夫だったんでしょうか？ ３、娘たちが未使用なのに 知り合いの家だからと 使用するのはありなんですか？
ボクサーや空手家などは拳タコできてますが､あれってどうやって形成されてくんですか？ 痛めてるんですか？でも痛めないように巻くのがバンテージですよね。 だとすると､バンテージの意味あるんですか？
ドライバーシャフトを交換した方が良いのか質問です。 以前使っていたドライバーは10.5度　45.25インチ、硬さはSRで 持ち球はドロウ、飛距離約200ヤードでした。もう15年も昔に中古で買ったものなので先日新しく 9度、46インチ、硬さRのに買い換えましたが若干スライスが出てしまいます。 試打の時から少し右に出る傾向はあったのですがまあ慣れればコントロール出来るだろうと思っていました。ところがなかなかスライスが治らず困っていたところある人からアドバイスをもらいました。力んでいるのではないかと言われゆっくり振るようするところいきなりまっすぐ飛ぶようになったばかりか距離も15~20ヤード伸びて劇的に良くなりました。 思うに長いわりにシャフトが柔らかいので強く振るとインパクトの時にまだしなりが戻りきらないのかなのいう感じです。それで前のクラブと同じくらいに振り切っても方向性を安定させる為にシャフトをSRに交換しようかと考えているのですがいかがなものでしょうか。ご意見をお願いします。 ちなみにヘッドスピードは37 ~40m/sの6１歳。スクリーンゴルフ中心でスクリーンゴルフの公式ハンディは6前後です。
足が臭い、
高校二年生です。 高校生になってから陸上を始めたのですが、最近記録に伸び悩んでいます。 入部してからずっと5000mと1500mを少しやってきたのですが、冬季練習を終えて、とらっくしーずんになってから全く記録が伸びません。 この前グラウンドで100m、200m、300mを測ったところ 100m→12.80 200m→27.30 300m→42.10 でした。トラックの大会では 400m→56秒 1500m→4分32 5000m→17分50です。 先生には明らかに5000mが他の記録と対比しても遅いから、中距離に行ってみたらどうだと言われました。確かに中学の時はサッカー部で3キロとかより1500メートルのほうが好きだったし、練習メニューも中距離のメニューの方がすきです。最近は長い距離が走りきれなくなってきて、中距離に行こうか迷っています。僕は中距離に向いているのでしょうか？文章ぐちゃぐちゃですいません。 身体のスペック ・身長165センチ ・体重50.8キロ
スノボー初中級者です。 板とバインディング以外持っています。 ①型落ち品の板とバインディングを購入したいのですが、新モデルとともにエリアが拡大する9月ぐらいが良いですか？GW空けに行ったら、自分のサイズである１６０cmの板はほぼありませんでした。 ②初中級者は、型落ち品ならいくらくらいの板とバインディングが適していますか？それなりに滑れるけど上級者コースは無理です。いずれ滑れるようになりたいです。グラトリとかは興味ありません。 ③その他、板とバインディングの組み合わせなどで気を付けることはありますか。たしかバートンの板と他のバインディングは合わないとか聞いたことがあります。靴はサロモンです。
陸上部を侮辱する訳では無いですけども陸上部って何が面白くてあんなに走っているんですか？
最近はパ・リーグが面白いです、実力のパ・リーグ、人気のセ・リーグがまだ息づいているのでしょうか！
サッカー部に所属している高校生です。この前、ドッヂボールをしたのですが、投げすぎたみたいで脇寄りの胸筋と肘の内側が5日間程痛いです。昔は数百球投げてもここまで痛くなりませんでした。 やはり原因は筋肉痛でしょうか？ それとも 変な風に筋トレをしたので投げ方が悪くなったのでしょうか？ 良いストレッチ等を教えてください。
通信大会、総体(総合大会…??)、都大会、なにが違うんですか??
僕は高校でテニスをやっていて、スロースターターです 明日試合あるのですが、対処法はあるでしょうか？ お願いします
チアガールがいて、チアボーイがいないのは、気色悪いからですか？
ローテーションについて質問があります！ 毎日同じ人が投げ続けるということは可能でしょうか？
今度試合用にもう一本柔道の黒帯買おうと思ってます。今のは名前しか入ってないので、今度買うものには学校名にフルネーム入れようと思ってます。今はクザクラの金茶刺繍の使ってます。そこで質問なのですが、オススメのメーカーとかありますか？値段とかはあんまり気にしません。それと、刺繍で白ってどうですかね？それともう１つ、自分の名前は漢字で五文字です。帯の長さの方は少し長めの方が良いんですかね？長々とした質問ですが、良かったら回答お願いします。
ドランゴンズの吉見投手の顔写真がほしいです。 できれば、目を細めた表情の物がいいのですが、贅沢は言いません。 自分ではうまく探せなかったので…
高校2年生です。サイドスローにかえることになったのですが球速もでないし、球の回転もうまくいきません。 サイドスローの練習の仕方や鍛えた方が良いところ、大切なことなどあったら教えてくださいお願いします。
小学校最後の水泳の大きな大会に4人リレーメンバー みんなでお揃いのTシャツとリュックのを作ります 仲間にふさわしい四字熟語、言葉、英語があれば提案して下さい！お願いしますm(_ _)m せかいのおわりが好きなので歌の題名などで適した語句があればお願いしますm(_ _)m
プロ野球の新人選手は、ドラフト会議のくじ引きを経て各々の球団へと入団しています。 一見公平に見えますが… しかしながらセパ交流戦の結果は、7年連続パリーグの勝ち越しという、一方的な結果に終わりました。 トレードでペイスターズにいた、内川選手がソフトバンクに移籍して、目覚ましい活躍をしてたりします。 パリーグで野球した方が、選手のモチベーションが上がるのでしょうか？ そしてソフトバンクの強すぎる原因は、どこにあるんでしょうか？ ドラフト会議は、もう止めた方が良いと思います。 セリーグファンのみなさん、どう思われますか？
先輩に朝ウエイトをやるから５時に迎えに来てと言われて、起きるまで電話してと言われました。しかし50回以上かけても全く起きる気配がなくで困ったます。先に行くべきか、このまま待つのがいいのかどちらがいいですか？
バレーボールって大学からしても強くなれますかね？
野球部の彼氏に誕プレを渡そうと思います！タオルを買ったんですがこのタオル、どうですか？MLBのです！ 野球部の人、回答お願いします！
やっぱり、早く走るには体重減量したほうがいいですか？
ミニバスケ練習着について 子供が着るバスケ用の練習用シャツを買いたいのですが、サイズがどうしたら良いか迷ってます。他の子はダボっとしたの着てます。 細身で男の子131cmです。
２０１６年の広島カープは強いですね。このまま優勝するでしょうか。それともどこかが追い上げるでしょうか。
この前、僕は総体の市大会でベスト８でした。 県南大会でベスト８までには、入って県大会に行きたいと思っています。 そのために、どのような練習方法、また、バックの打ち方を教えてください。 参考に全国大会に行く人の短距離、長距離の速さも教えてください
友達の試合があるんですけと差し入れあげたほうがいいよね？
合気道の実戦について質問です。 合気道を路上の実戦に使えるためにはどういう練習方法がいいですか？？ そしてこの３つの格闘技や武道を合気道に取り入れたら実戦レベルに近づけれますか？ ・琉球空手 ・ブラジリアン柔術 ・古流柔術(天神真楊流や大東流柔術など)
タイロンウッズ、岩瀬率いる中日 王、長島率いる巨人 ブラッグス、ローズ、佐々木率いる横浜 清原、デストラーデ、郭泰源率いる西武 古田、高津、オマリー率いるヤクルト 山本浩二、衣笠、津田率いる広島 掛布、バース、山本和之率いる阪神 福本、蓑田、松永、ブーマー率いる阪急 イチロー、平井、藤井率いるオリックス ブライアント、石井、野茂率いる近鉄 陽、新庄、稲葉、武田久率いる日本ハム 田中、ＡＪ、マギー、福盛率いる楽天 サファテ、松田、イデホ率いるソフトバンク 井口、松中、小久保、バルデス、城島、ズレータ率いるダイエー 落合、有藤、ディアズ、村田率いるロッテ この中の甲乙つけがたいラインナップで選ぶのは大変厳しいと思いますが、どうでしょうか？ 筆者は、打線の迫力からして、ダイエーではなかったかと思いますがどうでしょう。 ほかにも忘れられていたチーム打線があればお願いします。 巨人の 松井、高橋由、阿部がいたころも猛爆な打線だったかなと思いますがどうでしょう。
男子と女子の足の速さの差ってなんでこんなにあるんですか？？ 男子はすごく速くて、女子は速い子もいるけど、男子を抜かすのは難しいですよね？ 教えてください！！
中３女子です。 明日、絶対に出なくてはいけない陸上の大会があります。 しかし足の痛みがひどくロキソニンを服用しようと思います。 足の部位は 脛 で(シンス)です。 走るどれくらい前に飲めばいいのでしょうか。 また副作用などを教えて下さい。 ちなみに種目は1500mです。
サッカーで使える一瞬のスピードをつけるにはどのようなトレーニングをしたらいいですか？ちなみに50メートルは7.0です。 前からスピード感が無いと言われています本当に困っています
運動の習い事をしている子供（小3痩せ型）が足首やふくらはぎを痛めることがあります。 幸い今まではしばらく湿布をしていれば直る程度のものなのでしたので 自宅で湿布をしていました。 寝ているとき、日中はどうしても湿布がはがれてしまいますので 湿布の上からサポーターをしようと探しましたが子供サイズのサポーターは なかなか見つかりません。 調べてみてもバレーボールやローラーブレードの際に使うような ひざ当てのようなものばかりです。 ただ湿布を抑える役目程度なので薄めの安価な物で構わないのですが どこで手に入れる物なのでしょうか。 スポーツ用品店、薬局などには大人用しかありませんでした。 100円均一に薄手のものがあるのですがやはり大人用しかありません。 どなたかご存じでしたら教えて下さい。
日頃の行いが悪い稀勢の里には白鵬は優勝させませんでしたが日頃の行いが悪くない琴奨菊には八百長して結婚のお祝いとして優勝させてやったのでしょうか？琴奨菊は勝ち越しがやっとの3流大関ですよ、現状は。
イチローの大記録！抜かれたピート・ローズ認めないと！どう思いますか？
最近、バレーボールをやり始めました。部活でバレーをやっていたので、アタッカーをやらせてもらっています。 しかし、スパイクを打ってもネットに当たったり、アウトになってしまいます。 自分の打ち方の癖だと思うのですが、なんとか直したいです。 周りの方からは、「打点が低い」「打つ時の姿勢が真っ直ぐじゃない」と言われることが多いです。 どのような事に気をつければ、しっかりとインできるスパイクを打てるようになりますか？ 宜しくお願い致します。
中学２年でクラブチームでサッカーをやっているのですが開いてボールを受けた時のフェイントが分かりません。サイドハーフです。 またサイドバックを抜いてもカバーの選手に取られてしまいます。 困っています教えてください
日ハムの新球場で札幌市内か市街かどっちになると思いますか？ 新候補地として真駒内、北大構内、北広島などありますが
ゴルフでアイアンが、シャンクします、直す方法を教えてください。
ＨＯＮＤＡ　ＴＯＹＯＴＡ　ＳＵＢＡＲＵ　ＭＩＴＳＵＢＩＳＨＩ　ＳＵＺＵＫＩ　ＮＩＳＳＡＮ　ＭＡＺＤＡ それぞれ、国外のどのようなレースに参戦してますか？ youtueにある面白い動画などもご存知の方おしえてください。 ①ＨＯＮＤＡはＦ１ ②ＴＯＹＯＴＡは、ＷＲＣとアメリカンラリー　ルマン　 ③ＳＵＢＡＲＵは　アメリカンラリー ④ＭＩＴＳＵＢＩＳＨＩは ⑤ＳＵＺＵＫＩは ⑥ＭＡＺＤＡは 以上、回答と何か話題がありましたら宜しくお願いします。 ↓例：Ｍc．ＨＯＮＤＡ　2016　 アロンソクラッシュするもマシンは進化し次回に希望をつなぐ結果は出した。 アロンソのケガも軽傷。
クロールを習っています。 ”下半身が沈んでる”といわれました。足を、いっぱい動かしてるのですが、前に進みません。 ”泳ぐ時、指先を見て”とも言われています。 ”お臍をひっこめて”とも聞きますが、要領がわかりません。 （足を動かさないで、お尻を手でさわると、お尻は水中よりでてういています） 言葉で、いっぱい聞きますが、どんな感じで泳げばいいのかがわかりません。 下半身が浮かせたら・・と早く前に進めるにはどうすればよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私は中学生柔道をしていて、減量中です。 試合は１ヶ月後で残り５ｋｇ落とさなくてはなりません。 アドバイスや経験談などありましたらよろしくお願いします。
中３のサッカー部です。 今テスト期間中なんですけど もうすぐ総体です。 勉強もしながらサッカーをしたいので、1人でどんな練習をすればいいか教えてください！
優柔不断で結局こうなってしまってどうしたらいいですかね？高校１年生女子です。 私は中学はソフトボール部に入っていて高校ではバドミントン部に入りました。 今日までバドミントン部で一生懸命練習して３ヶ月目です。 今日、友達２人が部活にどこか入りたいと言っていてソフトボール部に勧誘しました。 ２人はマネージャー志望だったのでソフト部には丁度引退でいなくなったマネージャーにいいかなと思ったんです。 そこで、今日、一緒にソフト部の見学に行きました。お試し的な感じでキャッチボールとバッティングをしたらすごい楽しくてまた入って試合に出たいと思ってしまったんです。 でも、バドミントン部では試合に出るゼッケン代の1200円を払ってしまったし、ソフト部に入ったら中学とスパイクの色が違うため７０００円は必ずかかります。 でも、ソフト部の方に気持ちがよってしまって…… 諦めた方がいいですかね？ もし諦めた方がいいならどう諦めたらいいんですかね……
今中１でクラブチーム硬式野球やってます。明石商業高校野球部は公立高校ですが向こうのスカウトをうけチームより推薦されれば勉強が多少できなくても行けるんでしょうか？
レーシングドライバーなのですが。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
中学二年生の息子が 硬式野球でピッチャーをやってます。投げている時に上腕二頭筋に傷みを感じる時が有ります。原因が、わかる方がいましたら教えて下さい。
ヘッドバンドですが、どちらのブランド、メーカーでしょうか？ 教えてください。
こんにちは。田中マーくん世代を応援するのが好きです。 言わずと知れたトッププロ世代ですが(楽天田中、ハンカチ王子、ソフト柳田も？、巨人坂本、前田健太、巨人宮本、卓球の愛ちゃん、内村こうへいなど)どうして同じ世代に活躍する選手が集まったのでしょうか？ 相乗効果ならまだしも、なぜ年号の切り替わる年生まれの世代がこんなにもすごいのでしょうか？ また、ゆとり政策による、成長期での指導時間の確保も関係あるのでしょうか？
9月にある体育祭で800mを走ることになりました。 体力テストで測った時は3分39秒でした。 本番はどのようなペースで走ればいいのでしょうか？ そしてぶっちゃけ部活を引退して受験生で1日に何時間も走ることは出来ません。せめて30分から40分くらい…(夏休みなら1時間は出来ます) どのような練習をしたほうがいいですか？ 元陸部で期待されたのですが、種目は400mだったので実際800mはどんなものかよく分かりません。ただ見てるだけだけだと辛そうだな…みたいな笑 暑い時に走るのでバテにもなるべく対応出来るようにしたいです。 どうしたらいいでしょうか？
２０１６年６月現在、巨人の松本哲也の打撃内容の事で質問です まず今年の松本は開幕当初、打撃不振だったのか？ ファームでスタートでした でも少し経過してから１軍登録されましたが ベンチウォーマーで５打席のみ それもノーヒットで直ぐにファームへ逆戻り しかし交流戦直後に再度１軍登録されてからは 即スタメンで、しかも毎試合の様に連続ヒットが続き ソフトバンク戦の最終戦前位だったかでは １軍再登録後だけの数字では２割８分台と 数字の上では申し分無い状態でした ただ、打撃内容を見てると 現時点ではセンターから左方向しかヒットが出ず 右方向に飛んだ時には必ず凡退してます この左方向へのヒットは、最初に見てた時には 真ん中から外角のボールに対して左方向と感じた為 コースに逆らわずに打ってるのかと思いました でも、よく見てると内角のボールでもセンターから左方向へのヒット これは良い状態なのかが、よく分かりませんでした つまり横からの映像が少ないのも理由なんですが 振り遅れての左方向なのか？それとも？…と言う疑問なんです 更に…１軍再登録後はヒットも毎試合の様に出てますが それに比例するかの様に、毎試合三振も記録してます 逆に言うと松本本来の良さの１つの筈なのに 四球は１つも選んでません ただ、それでも臭いボールをカットする場面や フルカウント迄持って行く事は見掛けますが それでも四球は出てません それと、その三振を見てると 結構落ちるボールにバットか回ってる様にも感じるんで もう少し、その辺を見極められれば もっと数字が残りそうに感じるんですが… それを考えると、今の松本は良いと判断出来るんでしょうか？ それとも良いとは言い難いんでしょうか？
オリンピックのバスケットボール競技では、メダルを取るのはアメリカを除くと、スペインやアルゼンチン、東欧といった白人の多い国が並び、代表選手もほとんどが白人です。 でも、バスケットボールといえば世界最高峰であるＮＢＡの有名選手はほとんど黒人であり、白人はほとんどいないのに、どうしてオリンピックの試合になると白人の割合が多くなるのでしょうか？ また、黒人が多く住んでいるアフリカではバスケットボールに適性のある人が多いように思うのですが、バスケットボールが強い国が出てこないのはなぜでしょうか？
池袋付近にあり、ソフトテニスのサンバイザーが売っているお店を教えてください。価格は安めでお願いします。
中学生の筋肉について僕は中学生で陸上をやっています。そこでいまちょうど身長がぐいぐい伸びているんですが筋肉をつけたら身長が伸びないと言われていますが筋肉をつけたほうがいいですか？身長が伸びきってからつけたほうがいいですか？また、どこの筋肉を付けたらいいですか？回答お願いします
太ももの前側の筋肉が痛いです。 筋肉痛だろうと思って最初はほっといたのですが、長い上に筋肉痛よりも痛く、かなり筋肉が張っています。肉離れになった事がないので、わからないのですが、「肉離れになると歩けない」と前に聞いた事があったので、歩くときに少し痛みが出るくらいの僕は違うのかなぁと…。 痛くなり始めたのは体育祭でリレーを走った後からで、その前から筋肉痛でした。部活は陸上部で、短距離です。太ももを伸ばしたときに痛みが出るので、うまく走れずにいます。大会が近いので早く治したいです…！ 一度家にある鎮痛成分のある湿布をしばらく張って、安静にしていたら、8割程治った？のですが、痛くないけど太ももの中？というか外から手で押せないくらいの内側に違和感があって、それが治らないので、気のせいかと思って練習を再開したら痛みがぶり返しました。どうすればいいかわからず、質問に至りました。どなたか原因の病気と治し方を教えてください！お願いします！
Davis Cup France代表のメンバーの名前を教えてください。右からお願いいたします テニス
下記URLでルール紹介されているバウンスボールという競技用のボールを入手したいのですが、楽天やアマゾン等の通販サイトでバウンスボールで検索しても違うサイズばかりで競技用のサイズのボールが見つかりません。 http://www.city.atsugi.kanagawa.jp/shiminbenri/k … サイズは直径２５センチ、９０グラムです。 このボールを販売しているサイトがありましたらURLのご紹介をお願い致します。
今更なんだけど 巨人の監督は なぜ松井秀喜じゃなかったの？
世の報道各社、元メジャーの松井秀樹選手だけ、なぜ ~氏 をつけているのでしょうか？ 確かに実績もある凄い選手ですが、他の人と連名で報道される際も、彼だけ ~氏 が付いている。 余計に変な感じがするのは私だけですかね。
高校の新人戦についてです！ 競泳は、県で何位までに入れば九州大会にいけますか？
ランニングシューズと呼ばれるものと、普通のナイキやニューバランスのスニーカーは違うのでしょうか？ 最近ランニングを始めたのですが、ランニングシューズが続けるなら良いという話を聞きました。 もし違いがあるなら、何が違うのでしょうか？
【水泳】 クロールをしているとき息継ぎをしているのですが、だんだんと苦しくなってきます。息継ぎの仕方に問題が有るのでしょうか、、、 どうしたら苦しくなくなるでしょうか おしえてください！
【水泳】 今度、体育の授業で15分間泳ぎっぱなしというのがあります。(折り返しで3秒位止まれる) そして、15分間の中で約10週位泳がなければいけません。(いって帰ってきて1週) 僕は元々泳ぎが得意ではないので大変です。どうしたら、15分間の中で10週泳げるでしょうか、 ちなみに、泳ぎ方はクロールか平泳ぎです。
陸上の練習がきついのは当たり前なんですが…。どうしても部活に行くときに億劫になってしまいます。 中距離専門で走るのは好きなんです。走ってる時の気持ち良さとか走った後の達成感とかすごく好きなんですが、練習メニューがほとんどインターバルで200㍍10本２セット 間は200㍍ジョグなど 600㍍＋200㍍を３セットなど… 1000㍍や100㍍300㍍もやっています。六時間めの終わりかけの時に今日の練習はきついのかなとか、設定タイム通りに出来なかったら追加されるやろうなとか、でも、頑張ろうと自分に言い聞かせてるんですが、ＨＲ前も友達になんか顔色悪いよと言われました。走るのは好きなのに練習メニューがきつくて部活に行くのにすごく緊張というか、きつくないか不安な気持ちが抑えられないです。きつい練習メニューでもどうしたら楽な気持ちで部活に行けるんですか？ 次の大会は7月17、18日にあります。それまでの練習メニューが今よりもっときつくなるのが不安です…。インターバルでも気持ちに負けてるから設定タイム通りに出来ないんだ。と言われ追加されました。 自分に負けないようにするにはどういう気持ちで走るのがいいんですか？ちなみに部活は先生二人、たまに三人で中距離は３人だけで、 個人でメニューが違うので私は独りで走っています。競う相手がいないという状況で練習をしています。
すねを3針、一週間前に縫いました。そして前日病院にいくと医者には月曜日に抜糸をして火曜日からは泳いでもいいと言われました。しかし今日病院にいくといたのは別の医者で3針のうち一本しか糸を抜いてくれませんでした。そしていつから泳げるかを尋ねると土曜日からと言われました。しかし自分は水泳部の大事な大会が近いのでもうすぐ練習しないと間に合いません。正直自分で傷を見た限りでは泳げます。まだ2針糸はついてはいますが明日から強行で泳いでも大丈夫ですか？ここまでの努力を無駄にしたくありません。お願いします。
初めて質問させていただくので、不備がありましたら申し訳ありません。 私は剣道部に所属しています。先日部活中にアキレス腱を切ってしまい、全治２ヶ月、復帰にはさらにかかるだろうと言われました。 今は、見学しているのですが、松葉杖のため動けないし、みんなに気を使わせていないか心配です。 もういっそのこと休んだほうがいいのではないかとも思うのですが、女子の部長を任されているため、それはマズイのではないかと迷っています。 そこで、皆さんならどうするかお聴きしたいです。 よろしくお願いします。
テニススクールに夏期講習ってないんですか？
フルで走るときなどは別として、10ｋｍやハーフマラソンでは極力楽な格好で大会に臨みたいのですが、周りの多くはランパンにレギンス・原色のテロテロTシャツでいかにもランニングしてます！って格好です。 一瞬誰か見分けがつかないほど皆同じような格好で、自分だけが浮いているように思えてなりません。 一度、大会参加で走っている際に大会参加者以外の方は...と止められて指摘を受けたことがきっかけです。 一緒に参加した仲間には「ダンスしそうな格好だよなそれは」と言われたことから服装に問題があったのかなと考えるようになりました。 着ぐるみ着て走っていた方もいたのに（笑） 冬場は部活やってる学生のような格好で、問題の夏の基本は白グレーの迷彩にグレーのUAのハーフパンツ、オレンジのランニングシューズに黒のNEWERAのキャップです。願掛けではないですが、安心するので夏の大会時にはいつもこの格好です。 やはり周りの色に合わせなくてはならないのでしょうか？
すごく困っています… 私が所属しているバレーボール部のユニホームを１枚だけ無くしてしまいましたっ(T_T) 出来れば無くしてしまった１枚だけを作り直したいのですが、凄く古い商品なので取り扱いのあるお店が分かりません！！ 取り扱いのあるお店の方がいらっしゃればご連絡頂けますか？ よろしくお願いします。 品番 アシックスxw１２７４（黒✖️グレー）です！
初めまして、 小学生の陸上練習で頑張って練習すれば、成果はあらわれます そういう子は学校内でも一目置かれますね＾＾ その後、中学校へ進学して頑張って練習をしても いまいち、実績と記録が小学校時と比べて勢いがなくなり 小学校の時に勝っていた子に抜かれるということがありますが どうしてなんでしょうか？ 小学校時に練習をやり過ぎは、やはり控えた方がいいんでしょうか？ もし、そうであれば理由を詳しく教えてください
中学二年陸上部専門中長距離1500m走について 僕は上の通りなんですが、一ヶ月後の大きな大会中体連が控えています。 そこで1500mを走るのですが、今のタイムが5分10〜15秒ぐらいで最低10秒は縮めて4分台行きたいです。 そこでオススメの練習方法を教えてください。あと妹のスパイクを借りてでるか、自分のトレーニングシューズででるか悩んでます (自分はスパイクを持って無く妹と足のサイズはほぼ同じです。)陸上に詳しい方回答願います
タイトルの通り サッカーに携わる仕事はどんなのがありますか？ 最近、転職を考えようになったので聞いてみました。 ちなみに自分は経験者ではないのですがとにかくサッカーが好きな人間です！
サッカーで、僕はパスを中心としたパサーになりたいです。 基本とはどのようなことか教えてください
剣道部の中学二年女子です。 この間春季大会があり、ベスト16になり夏の総体のシードのくじ引きをしました。そしたらなんと、今回の個人戦優勝者と同じ枠になってしまいました。今の実力では到底勝てません。 しかしどうしても夏の大会で良い成績を残し、県大会へ出場したいです！！！ 夏の総体まであと一ヶ月くらいしか時間がありません！！！ 部活はもちろん、道場にも通っています。 しかし、それだけでは多分勝てません...。 あと一ヶ月の間で勝てるようになる為にはどのような自主練習、稽古をすれば勝てるようになるでしょう？？ どのような事でもいいのでコメントしてくれれば助かります！！！ よろしくお願いします！！！！！
巨人の歴代ベストナインを選ぶ際、球史に残るv9時代のメンバーが大半を占めるのが常ですが、それを含めないことを条件としたらどのような顔ぶれになるでしょうか?それ以前の青田、与那嶺、川上、別所が主力を占める第2期黄金時代にそのまま焦点が移行するのか、それともドラフトによる戦力均衡化した結果絶対的な強さはなくなったとはいえ、苦闘しながらAクラスを維持し続けた1980から1990年代の原、中畑、篠塚、江川、斉藤辺りによりシンパシーを感じるか、はたまたその後の原政権下のペナント3連覇時代に焦点をあてるか、如何でしょう?皆さんの思い入れたっぷりの忌憚ない意見を、その理由と共にお聞かせ下さい。
全ての生き物のサイズを統一し 喧嘩させると一番強い生き物はなんですか？ 具体的な理由なども一緒にお願いします。
パスについて質問です。 よく、２人それ以上にマークされていたり近くにいる人に、パスを出し、受けた人がワンタッチでどこかに出すでもなく足元に置き、相手とワチャワチャして、結局ボールを奪われたり潰されたり、苦し紛れにボールを出すのを見かけますが、この成功時はどのようなプレーになっているはずなのでしょうか。 日本代表でもよく見かけますが。
質問です 暗殺教室のような動けなくなる猫だましなんて、出来ないですよね？
中学生3年生でジークンドーをやりたいのですが、習う場所などがないので、 自分だけでやりたいです。 なので、おすすめの本や、サイト 動画など、教えてください。 護身用に覚えたいです。
巨人の投手陣(若い投手)はどうしたのでしょうか？
中学生二年生で握力50キロは凄いですか？ 背筋力は270キロは凄いですか？ 腕立て伏せ40回は凄いですか？顎付け パンチ力200キロは凄いですか？ソニックブラスト2です、
プロレス技で史上最強の技は何ですか？
未経験者ですが大学の体育会のラグビー部に入部したいと考えています。 現在高校２年、野球部です。１７５センチ９０キロ。今の高校にはラグビー部がありません。 今、志望校を選定中ですが、体育会のラグビー部はスポーツ推薦の学生しか入れない学校もあるようで、体育会に入れない学校は志望校から外したいと思います。 サークルではなく、体育会希望です。 学力はGMARCHレベルです。 HPで見ているのですが、よくわかりません。どうやって調べたらいいですか？ 大学から体育会のラグビー部に入る方法及び具体的な学校名を教えてください。 よろしくお願いします。
サッカーのEURO2016（ヨーロッパ選手権）が始まっていますが、 どこで見れるのでしょうか？ 地上波でも見れる？
表題のとおりです。いつからカタマランになったのでしょうか？また、何故カタマランなのでしょうか？カタマランの面白さは何処にあるのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。m()m
ご存知の方、教えてください。 ■今も江戸時代から受け継がれる剣術・流派は存在しますか？関西にありませんか？ ■大阪に北辰館という剣術道場があります。http://www.chibadojo.com/member/index.html こちらは北辰一刀流が学べるのでしょうか？ ■北辰一刀流を習いたいのですが、東京にしかないのでしょうか。
日本人の足に合うスニーカー
こんにちは。王さんのホームラン記録を調べるのが好きです。 王さんの時代には少なからず現代より、「直球でねじ伏せてこそ男」という意識が、プロ野球会にはあったのでしょうか？ あくまで王さんのアンチではないのですが… もしかしたら歴代ホームラン記録の原因のひとつだったのかもと思いました。
質問です 何故多くの人は合気道をインチキ呼ばわりするのでしょう？ 確かに合気道の中にはインチキを教えている人が何人かいますが（例:柳龍拳） 合気道は本当は立派武術です なのにインチキ呼ばわりする人がいます 何故か考えられる理由を教えてください 私が思う理由は ・基本技だけ見て「こんなのが実戦で使えるわけ無い」と勝手に決め付ける ・考えずに見た目だけで決め付ける ・嫉妬 ・インチキを見て、他のまともな合気道もインチキと見る ・下手くそな人を見て、全部役に立たないと決め付ける ・ただの釣り ・演武の受け身をインチキと見る などです 私は実際に合気道に世話になった事があります 合気道の面目の為にもお願いします
剣道を始めたいと思っているのですが、正座ができないのです。 この度、剣道を始めたいと思っております36歳のオッサンです。 実は、私は、全身の関節に軽い障害がありまして、肘は真っ直ぐに伸びませんし、正座もできません。 正座に関しては、膝が最後まで曲がらないせいか、かかとにお尻が当たりませんし、足首も水平にならないので、正座をしたときに足首と床の間に隙間ができます。 つまり、私が正座をすると、お尻とかかとに隙間があるし、足首からスネにかけて床との間に隙間があるので、膝小僧と足の指の付け根に全体重をかける形になり、我慢できるのは、1〜2分が限界です。 剣道は有酸素運動と無酸素運動を取り入れた、非常に素晴らしいスポーツだと聞いております。 是非、始めてみたいのですが、こんな私でも、剣道を始められますか？
少年野球の教え方
卓球についてです 約1週間後に大会があります。出場メンバーは3年4人、2年1人(私)、1年2人です。1年生は3人いるので1人は補欠です 私は1年とダブルスを組んで出場します。 今の所、衝突は少ないのですが、台に球が入らず、失点ばかりで1年も少し落ち込み気味で…励ましたりはしてるのですが落ち込んで見える時が度々と… 私も昨年の12月に美術部から転部し、まだまだ初心者と言っていいほどなのです。フォアでスマッシュ打てないし…wバックでなら打てるんですけどねw そのため、どのように技術を伝えればいいのか分からず、先輩に聞いたりなどしてるのですが…混乱してしまい上手く伝えれないのです どのように改善したらある程度負けない試合ができますか？
ジョギング中におすすめのパワーソングって何かいいのありますか？ 最近AppleMusic聴きながら走っていたところ、たまたま流れてきたX JapanのRusty Nailが自分に妙に合った様でラストスパートするのに非常に役立ちました。音楽の力ってすごいですね。そこで、皆さんがジョギング中に聴いてらっしゃるおすすめパワーソングがあれば教えてください。苦しい時に何かもう一度心が奮い立つ様な曲とかあれば嬉しいです。
サントリーレディースオープン見て、ビックリしました。 女子プロゴルフって、パットの股を開いて打つシーンがドアップだったので、なんていうカメラアングルだ、と見とれていました。（半分バカ） しかし、キレイな人が多くて、みな細身で、ショットの後に腰をひねる動作とか、ゴルフってこんないやらしい見方もあるんだな、と思いました。 みなさん、女子プロゴルフって、どんな目で見てますか？
上
これださいですか？ 購入を考えてます。 1個目の質問したカラーの方が値段は安いです
この色はださいですか？ 購入を考えてます
足が早くなる方法を教えて下さい!! 来週の火曜日に体育でリレーがあって、班のメンバーで走るんです。 1人100ｍで、私の100ｍのタイムは20秒なんです。 順番的には、私が1番最初で違う班の1番最初はみんな足が早い子なんです。 同じ班の子にも、｢足が遅くて班の人に迷惑かけんなよ。｣とか言われてます。 どうしたら、足が早くなるでしょうか？
「大言壮語は好まぬが自身があるからあえて断言する」と断って、表題のようなことを大山氏は述べていたようなのですが、極真会の高弟はそれほど強いですか、どうですか？
日本人が海を渡って活躍する姿が連日テレビでも放送されています。上原、松坂、ダルビッシュ、そして田中、イチローなど。彼は日本から移籍する場合、多くのケースがメジャー契約として、基本的に1 軍に所属することを保証されているみたいです。 ここで、もしも・・になりますが、彼らがマイナーリーグのピラミット型（最下位層から、ルーキー、ルーキーアドバンスト、ショートシーズンＡ、・・トリプルＡ、最上位層のメジャーリーグ）で、ルーキーから始めた場合、メジャーリーグへたどり着けるのだろうか？というのが疑問です。そこにいる強者に勝ち抜き、7段階を突破し、見事メジャー達成となるのか、前から疑問に感じていました。 日本で認められてすぐ一軍採用とはわけが違う過酷な競争の中です。 よろしくお願いします。
プロ野球のホームグラウンド、とくにセ・リーグの球場の外野フェンスには本塁からの距離が書かれていません。海外や日本でもプロ野球のホームグラウンド以外の球場では必ず距離の表示がされていますが、なぜでしょう？
私は群馬にいる中学生です。テニスコートに白いボタンをかぶってると、いつも帽子の上に小さな虫が大量に飛んでいます。 もちろん、私以外にもたくさん同じような事が起こっている人もいます。 なぜか分かりませんが、その先日雨が降っていて、その帽子は濡れて、洗濯しないまま使用しているのです。←関係ありますか？ どうして帽子の上に虫が大量に飛んでいるのですか？
体を柔らかくするには、何を何秒ほどするのがベストでしょうか？
最近バドミントンに、はまっているのですが、飛んでくるシャトルを空振りしてしまったり、ラケットのフレームに当たってしまうことが多くあります。サーブなどは普通に出来るのですがなぜかそれだけは苦手です。壁打ちなどの練習をしているのですが中々直りません。コツなどがありましたら教えてください。回答よろしくお願いします！
「スポーツとわ？」って聞かれたらなんて答えますか？ 〈例〉しんどいけど楽しいもの たくさんの感情を味わい自分自身成長できるもの などなど…
茨城県霞ヶ浦市、または霞ヶ浦市周辺で日本なまずが釣れるポイントを教えて下さい。お願いします。
なぜ東浜変えたー！
走ってる時に前髪が上にファーって少しでもならないようにする方法ありますか？
ここ最近よく胸を張って歩くのですが、 聞いてみるとサッカー選手にありがちらしいのですが 経験ある人いますかー？
野球肘と野球肩になったっぽいですがどのくらい投げるのやめておいた方がいいでしょうか？
陸上部の女子です。 主に800㍍1500㍍をやっています。 去年の12月あたりから体重が増えてしまい、顧問に減量しろと言われて 今のところ2キロだけ減量した状態が２ヶ月つづいています。あと、2キロ減量しないとダメなんです。 身長160.3 体重 48.2 体脂肪18.5 です…。中距離の女子は減量する時にどんなことをしてるんですか？
陸上部の中距離800㍍1500㍍専門の人は走らない日はつくならないんですか？毎日走った方がいいんでしょうか？１日でも走らなかったら走りに影響しますか？ 私は平日 月水金はペース走 レペをやっています。火 木はインターバルをやっています。休日はロング走 体幹トレーニングです。 あとは朝食前に3000㍍ペース走と流し５本を毎朝やっています。
陸上やってます。 記録が伸びませんどうしたらいいしょうか？ どんなことでもかわないので教えてください
この名前なんて書いてありますか？ 読みにくくて困ってます(^ω^;);););)
男性ですが、女性用 競泳水着着用した事 ありますか？
【急募】男性でも着れるサイズのレオタードを扱ってるお店かサイトの募集します。 今月中に急遽運動でレオタードを使うことになりました。 男性用のレオタードは取り扱ってるお店やサイトが少なく情報求めています。 求めているレオタードは身長169センチ、体重ちょっと多目の80キロくらいが着れるサイズ。 形は長袖、半袖、タンクトップ、キャミソール 色は紫系(赤紫や藤色などバイオレット、ラベンダー)・青(ターコイズやアクアブルーなど明るめ)・ピンク系です。 予算は１着8000円以内。 なお、急いでいるため海外サイトなどは不可 バレエに使うわけじゃないのでTバックタイプも不可 コスプレに使うのでなく運動で使える普通のレオタードで探しています。 情報よろしくお願いします。
最近、球場に行っていないので、今は、変わったかもしれないのですが、 野球の応援で、ジェット風船を飛ばすところがありますね。 以前、カープの応援をしていた時、毎回、風船飛ばしがありました。 あれって、つばが降ってきますよね。 実際、降ってきていました。「ぎゃー」でした。 夫は「つば風船」と呼んでいました。 外野席で声を出して応援するのは楽しいのですが、 あのジェット風船だけは嫌いでした。 試合が終わった後、飛ばした人は、拾って、片付けていましたかね？ そういう光景を見た記憶がないのですが。 せっかく、どの球団も、球場をきれいに改築しているのだから、 ジェット風船を許可しているところも、 そろそろ別の応援方法に変えてもいいのでは？ ・・・と、思いませんか？ 他球場で、楽しい応援をご存知の方、ぜひ聞かせてください。
EURO2016のヨーロッパサッカー選手権が6/10から始まりますが、 どこで見れるのでしょうか？ 地上波でも見れますか？
身長を伸ばす方法教えて下さい。中2でバスケ部です。身長は170くらいです。牛乳は飲めないですが伸ばす方法あったら教えて下さい。
野球を見ていて応援しているチームがミスすると、機嫌が悪くなるのが普通ですよね?私は短気なので、一緒に見ている人から嫌われます。球場では「おい!」と言ったり、地面や壁を蹴ったりします。 ごく普通のことですよね?アスレチックスGMのビリー・ビーンのWikipediaに「現役時代から短気な人物として知られる。何か失敗するとそれを一人で抱え込み、手当たり次第に物に当り散らす[10]。そのような自分に妥協ができない性格のため、プロ入り以降は伸び悩み、妻とも離婚してしまう[11]。 GMになってからもその性格は変わらず、チームが負けている時など何か上手くいかないことがあったときは、ロッカールームなどで暴れ、物を投げて壁に穴を開けてしまうこともある[12]。そのため、極力試合をじかに観戦しないようにしている。 試合中は球場内のトレーニングルームで運動して汗を流したり、オフィスにこもる（球場の外に出かけてしまうこともある）[13]。試合経過は常に携帯している小型端末に配信される文字情報で把握している[14]。」という記述があります。これを読んだとき「同じだ!」と思いました。プロの試合や大学の試合、高校の試合を見ようと考えているのですが、やめておくべきだと思いますか? https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%AA …
女子高校生です。 あと1ヶ月で球技大会があります。 リレーが種目としてあるのですが、参加したいと思ってます。 女子の方では速い方で50メートル8.0秒ですが、男女混合なので、6秒代の男子もいます。 少しでも速くなれればと思い、質問しました。 何かやったらいいこととかありますか？
200mの平泳ぎとバタフライで中体連に でます。1秒でも速く泳ぐ方法を教えてください！
中学１年のバーレボール部です！ バレーの３年の先輩がもう少しで誕生日が近づきます！ そのため、先輩ががもらって嬉しいものはどのようなものがありますか？ 例えばマグカップとかタオルとかですかね。 バレー部のみんなで寄せ書きと言うのもアリですかね？ 多くの回答お願いします！！
ランナー1塁で、打者が内野ゴロでバッターランナーアウトで1塁ランナーが2塁に進塁した場合は、打者の打率はそのままなのでしょうか？
部活で先輩に怒られました。なぜ怒られてるのか理解できません。どうしたらいいですか？
流しと引っ張りの足の位置と打ち方を教えてください。
家でゴールがなくてもバスケって練習できますか？
筋肉のつけ方
こんにちは。 最近すねの内側が痛いです。 陸上をはじめたばかりだからかな、と思いますが、1週間ほど続いています。病院に行ったほうがいいでしょうか？母に言ったら｢我慢しなよ｣と言われました。。
クロールを習っています。 水中での手のかきかたが、よくわかりません。 ”ももにつけて出して”とは言われています。 友達から”深くかくほうがすすむ”と聞き、迷っています。 手はどの深さで動かすのでしょうか。 浅めだと楽ですが、深くしたらきつく感じます。 でも、手をかく深さがありそうで、それをまねないと うまくなれないのではと、心配になりました。 どうかよろしくお願い致します。
私は野球部のマネージャーをしてます。 はいって二ヶ月ほどが経ちますが なかなか同期の選手と仲良くなれません。話すことすらできません。 どのようにしたら話せるようになりますか？ 私が人見知りを爆発させてるのが悪いと思うのですがどうしたらなおりますか？ 教えていただきたいです。
僕は大学からアメフトをやろうと思っています。 今、高3で小中高とずっとサッカーを やってきてポジションはCBでした。 身長は167cm、体重は71kgで 体脂肪率は一桁でかなり筋肉質なのでは ないかと思います。 50m走は6.5秒くらいで 1500m走は6分ジャストくらいです。 一対一には自信があって サッカーの試合で当たり負けすることは そうそうありませんでした。 反面、サッカー部だった割りに 体力がそこまでないのがネックかと 思うのですがどこのポジションが 向いているのでしょうか？ ご意見の程、宜しくお願い致します。
ふくらはぎの鍛え方を教えてください
試合中ぜんぜん走れません！サッカーの体力をつけるにはどうすればいいですか？
武道を始めたい！ 突然失礼します。23歳大学生です。 自信のなさを克服したい・体力をつけたい、日本文化の一端に触れたい等の理由から、現在、武道を始めてみようかと検討中です。 以下のような条件で検討しております。 無知故に不躾かと思いますが、宜しくお願いします。 ①せっかくなので、護身など普段の生活の“もしも”の場面でも役立ちそうなもの ②↑①で想定される場面等について、自分が武器・道具を持たない前提(相手は所持している可能性は有)の武道 ③下衆ですが、月謝などが安いこと(6千円±2千円ほど)。また、必要以上の道具を無理やり買わされないこと ④初心者でも安心して学べる制度が整っていること(よくわかりませんが、段位など諸資格の制度がきちんとしている等、目安があればご教授くだされば…) ⑤↑④に関連して、大学での勉強が忙しく(サボりの結果です…変われなかった己の罪…。)、週一回からできる・夜の夕飯時の時間帯でできること。 また、最終学年なので引っ越し等の都合があっても対応してくださる柔軟さ、もしくは移転しても同じ流派で学べる規模 引っ越し等の都合は、実際に見学した際に要相談かと思います。かなり条件が多く、失礼なこととも思いますが、一日も早く変わり始めたく、検討しております。 お詳しい方、お答えいただければ幸いです。
ポリコール興業で社長の方針でゴルフを強制されます。 ゴルフはやったことないし、お金もかかります。休日も潰れます。 会社がお金を出してくれるなら、やってみようかとも思いますが出ません。 社長はゴルフがうまいようです。 だから取引先も誘って行いますが営業職はしつこい勧誘を受けます。 社長のゴルフ話と愛人自慢の話が苦痛でたまりません。 他の会社もこんなもんなものなのでしょうか？ 会社のゴルフ。嫌いだけどやってみたら面白かった。あるいはもうやりたくない。 という方いますか？ この規模の会社だとゴルフは当たり前なのでしょうか？
親に秘密でテニススクール通えますか？
短パンの下に履いているスパッツというんでしょうか？名称がよくわからないんですが、あれは何の効果があるのでしょうか？誰か教えてください 何卒、宜しくお願い致します
運動不足解消のため、少し前からピラティスやジムに通っています。 そこで1番困っているのはスポブラです。 もちろんパッド付き、一体型など買っていますが、ピタッとしているからなのか、どうしてもブラの上から乳首の形がほんのり浮き出てしまうんです。 上からTシャツを重ねても分かってしまいます。 ユニクロのコンフォートブラ（スポーツ用のやつです）もダメでした。 特にピラティス用のものは薄くて柔らかいため、パッドが入っていても何のガード力もなくポッチリ見えます。 パッドを重ねてみても、私はものすごい貧乳なので、パッドだけがボヨヨーンとなってしまって不自然に。 ニップレスなどのシールも考えましたが、腕が当たるような狭い更衣室（特にピラティス）で乳首にシールを着脱する勇気はありません･･･。 そういった経験のある方はいらっしゃいませんか？ そしてオススメのスポブラや、対処法などはありますか？？ 本当に困っています。よろしくお願い致します。
私はサッカーをやっていて、よく途中交代などで試合に出るのですが、試合に出るとガチガチに緊張してしまい周りが見えずに慌ててミスばっかしてしまいます。 その上、メンタルが弱くミスを引きずるので 挽回して良いプレーをしようとしても、空回りしてまたミスをしてしまうという状況です。 どうか緊張をしない方法とメンタルを強くする方法などを教えてください。
最近中古でAP2 712を購入しました。購入理由はモーダス3 120のRシャフトが刺さっており自分には合っているのではないかと思い購入しました。現在使用しているのはレガシーブラックアイアン２０１１です。以下レガシーとAP2で略称します。レガシーはカタログ上バランスはD1、AP2は購入先のサイトにD0と記載されておりました。以下自分で計測した重量です。 ５番　レガシー４１８ｇ　AP2４１２ｇ ６番　　　　　４２２ｇ　　　４１８ｇ ７番　　　　　４２８ｇ　　　４２６ｇ ８番　　　　　４３６ｇ　　　４３４ｇ ９番　　　　　４４０ｇ　　　４４０ｇ P　　　　　　　４５０ｇ　　　４４８ｇ 現在使用しているレガシーは非常に使い慣れていてエースの存在です。もちろんM10DBが自分に合っていてウェッジもM10DBで揃えています。しかしキャロウェイも新商品は既にM10DBを使用しておらずモーダスに変更していっています。今回のAP2の購入はモーダスを振ってみたいという好奇心とAP2ヘッドがレガシーに似ているという情報も聞き購入しました。またRシャフトを市場では希少なので大変興味がありました。さてここからが本題なのですが両者のバランス、重量の違いが発生している中で鉛を貼って調整する必要があるかという事をご質問させていただきたいです。また鉛を貼る場合何ｇをどこに貼ればよいか？教えていただきたいです。もちろん中調子と中手元調子という両者の特性の違いがある事もありバカな質問かもしれませんが教えてください！
今週末中総体があります。サッカーでゴールキーパーをしています。 キーパーグローブに友人達から応援メッセージを書いて貰ったのですが、そういったものでも 公式戦で使用するのは問題ありませんか？ ユニフォームなどの規定が厳しいのでキーパーグローブに関しても規定があれば教えてください。
フィギュアスケートのジャンプ 小学4年生の男子ですが、今ジャンプで苦戦しています。 先生は、説明よりも見て覚えてと言う方で… よくわからないって言うと何がわからないの…身体で覚えるしかないと言われます。 サルコウ、トウループを練習しています。 先生に言われたYouTubeを観て陸上練習をしましたが、なぜかもうやらないでと言われました。 ジャンプが飛べれるようになるための練習方法を教えて下さい。
私は陸上部で、もうすぐ関東大会があって走らないといけないんですけど… 足首を捻挫して、3週間たっても走ると少し痛くて、でももう時間が無いので我慢して走らないといけないんですけど… 足首が悪化するってことはありますか？ また、他にも捻挫のことに関して教えてください。 (早く治すコツ、なぜまだ痛いのかなど…) 走らなければそのうち治るだったら、もう時間が無くて陸上人生を後悔するので… 返答お願いします
阪神の原口選手の様に育成選手とは　どういう意味ですか？
もしマイクタイソンとモハメッドアリが同時代に生きていて試合をしたら。どちらの選手がかつとおもいますか?
足が速くなりたい 高校1年生、女、陸上部です。 中学ではバスケをしていて、陸上を高校から始め短距離をしています。 陸上を始めて、50mが8.3秒から7.9秒になりました。100mは16.12秒から15.21秒です。 まだ陸上を始めて2ヶ月も経っていませんが、もっと速くなりたいです！ 練習では空き缶をつぶすイメージで、足を前に出せと言われますが、いまいちよくわからなくて、なかなかできません。 また、身長は160cmで体重が55kgで、走っていると体が重くてきついです。 体重を落とさないととは思うのですが、なかなか減りません…5kgは落としたいなとは思っています… 質問としては 1、速く走るコツはなにか 2、体重の減らし方 です。回答よろしくお願いします！
中1女子です。 先日、卓球部をしました。 そして、ソフトボール部の友達に 「ソフトボールくれば‼️体幹強そうだし きっとレギュラーになれるよ！」 って言われたんで、見学行って、体験に行ってみようと思います。そこで質問なんですけど、ソフトボールって体型とか気にしなくても大丈夫ですよね？ぶっとい先輩たくさんいるんですけど…笑 バットやグローブって自分の必要ですか？ 素人でも初心者でもできますか？
藤川球児と大谷翔平のボールの回転数って何回転／秒なんでしょう。
来週、部活の大会があります。 ソフトボールなので、試合には９人多くても１０人しかでれません。 今回の大会では、いい背番号を貰って、絶対スタメンで出たいと思っています。 今、ポジションが被っている子がいるのですが、絶対に負けたくありません。顧問がいない時だとぺちゃくちゃしゃべって、自己中な奴です。そんな奴に取られたくないです。 でも、自分の実力もその子の実力もあまり変わりません。 顧問は、日曜日の練習試合次第でメンバーを決めると言っていました。 もちろん練習は集中して、全力でやっています。 でも、もしポジション取られてしまったらと考えると、今にも涙が出てきそうです。あんな奴に負けたくない。あんな奴にドヤ顔されたくない。 部活のことしか考えられなくてずっとドキドキしてます。 どうしたらいいでしょうか。
海外から取り寄せた取り替え式のシューズのスタッドは、日本のスタッドでも合うんですか？
バルセロナｖｓドイツ（かブラジル）代表したらどっちが勝ちますか？ バルサかな？
いつも見るたびに思うのですが、サッカーの試合で 入場するときに子供達とピッチに入ってきますが あの子供達はどういう意味があるのでしょうか？ また、あの子供達はどうやって選ばれた子供達なのでしょうか？ よろしくお願いします。
よくわかりませんが・・・ インフロントキックというのをしたことがありませんでした。 右足で蹴る場合は、、、親指の付け根でボールを蹴ればいいのでしょうか？ あと、親指の左側の側面で蹴る蹴り方もあったような？？？ いつも、正面に蹴って、バック回転かかって少し飛ぶ程度でした。 ただ、小学校４年で一度だけ、ボール置いて シュートしたら、すごいスピードで飛んでいったことがありました。 それはたまたまでしたが、蹴り方はバック回転と同じでしたが、 明らかに無回転ボール？でした。 これら何か注意点あれば教えてください。 高く遠くへ蹴る蹴り方（センタリング、DFで遠くへ飛ばすクリア）と、 中段～高めのゴールへのシュート方法教えて下さい。
私は５０m走が良くても、7.3秒ぐらいでした。 足速い人は６秒台ですよね・・・。 で、小学校４年の時にサッカー部（学校のクラブではない）に 入ってましたが、下手なのでほとんど試合には出れませんでした。 でも強かったです。 それで、DFの右で出た時に、相手にボール取られちゃって、 相手FWに追いつけず、 一気にセンタリング？されて一点取られてしまいました。 この場合どう対応すべきだったのでしょうか？ FWは足が速い人が多い気がしますが・・・・・。 私がMFだったら、後ろの人が取られても平気かな？と思いますが。 あと、高校３年の時の体育のサッカーも、DFしてましたが 大体大丈夫でしたが、一度取られて、その後追いつけず、これまた一点取られてしまいました。 DFは足速くないと無理でしょうか？ 速く走るコツありますか？つま先立ちで走ると、少し速いかな？と思いましたが・・・・。
F1が好きで、観てました。 なんと！！今年からBSでは観れなくなりましたね。 我が家は、地上波とBSが観れて、BSも観れないのがあります。 要するに、スカパーなど、どこも加入してないのです。 PCはヤフーで、ケイタイはauです。 安く観れて・設定もラク、業者が家に来ての設定は嫌での、テレビ又はPCでの観方を知ってる方 是非、教えて下さい。 無知すぎるので、専門用語も解りませんので、イラッとするかもしれませんが耐えて、教えて下さい。
現在、パパコーチとして低学年の子供たちに野球を教えています。試合ではピッチャーのコントロールが悪くまだまだ試合になるのには時間がかかりそうです。なんとか上達してもらい、早く子供たちの笑顔が見れるように奮闘しております。 そこで低学年のピッチャーにコントロールを良くする練習方法を具体的に教えてもらいたいです。面白い練習方法でも結構です。ご教授宜しくお願い致します。
野球部の彼女にできることを教えてください！ やってもらって嬉しいことなど… 野球部の方、教えてください！
最近、地区のママさんバレーのコーチをやりはじめました。 ただ、私自身、20年以上もブランクがあり、9人制バレーもはじめてなので、具体的にどのような練習メニューを組むのがチームをより強くするために効果的なのかがわからないでいます。 皆様が私の立場ならば、どのような練習・指導をされますか。 お知恵を拝借できますでしょうか。 ちなみに、現在のチーム状況ですが、 地区の人数自体がそれほど多くなく、練習は週1回で練習の集まりも悪く（大会直前にやっと9人近く集まるくらい）、ほぼ全員が初心者で、基本的なパスもあまり上手くできず、特に強いサーブを打たれてしまうとレシーブが乱れて立て続けに点をとられてしまうという状況です。 仮に3試合やったとすれば、ようやく1試合勝てるかどうかという感じです。
男子バレーボールは惜しくもリオは残念でしたが、これからの毎日は選手たちは、どのようにすごしていますか？会社員として仕事しながらバレーの練習していく毎日でしょうか。もうテレビでは見ることできませんか？よろしくお願いします。
阪神タイガースの丸虎のステッカーってどこで購入すれば良いのでしょうか？ 直径30cm位の大きさのステッカーなのですが、ご存知の方いますでしょうか？
今日ひさびさにサッカーやりまくって明日筋肉痛ですたぶん。 明日筋肉痛にならない方法ありますか？？ 明日球技大会です優勝したいです笑
クレーン船や陸上クレーンなどに使われている、エンジンについて質問です。 エンジンの構造・使われている部品1つ1つの名前を詳しくしりたいです！ ですが、サイトが見つかりません。 物知りな方お助けお願いします。
「空のF1」と呼ばれるレッドブル・エアレースが行われたというニュースを観ましたが、滑走路はどこにあったのでしょうか？ 近くに飛行場があったような記憶はないし、駐車場や道路を臨時の滑走路に使えるとも思えないし、不思議に思ったので質問しました。
サッカード素人の質問です。 前から不思議に思ってしましたが、 試合時間は時計（アナログ）が ありますがデジタルでちゃんと計測しない？？ アディショナルタイムでも審判か時計を見ています。 バスケットボールならデジタルで秒まで正確に測ります。 シュートしても終了時間のベルが鳴るまでならゴールは 有効です。 終盤になりあと数秒となったときは審判の気持ちで 試合が決まるのはどうかな？と思うのはおかしい？
私有地の使い方で迷惑のかからない所に バスケットゴール置いたのに 私有地内でない親が置くのおかしいと せめられて私たちの娘たちは バスケのシュート練習だけど遊んでる訳ないのに、、サッカーで遊んでる方がよくないと思いますがどう思いますか？
どうするのが合理的ですか？短剣はダガーで、長剣はレイピアみたいなイメージです。死ぬ気で剣を掴んでから攻撃しますか？それとも投げナイフをしますか？相手の突きを華麗に受け流して、懐に潜り込んでから急所を刺したりしますかね。 いや、忍者やアサシンって短剣使うイメージあるじゃないですか。短剣使いが長剣にどう戦うのかが知りたかったんです。そもそも現実に短剣使いがいるのかは謎ですが……
バッティングセンターに関して質問があります。 硬式ボールが打てるバッティングセンターに 行きました。しかし実際は準硬式ボールでした。 準硬式ボールは外はゴム、中身は硬式というものです。 勿論バッティングセンターのコスト面や 安全面を考えれば革製で出来た本物の硬式ボールを使う事は コストがかかり過ぎて難しいかと思います。 もし本物の硬式ボールが打てるバッティングセンターが ありましたら情報を頂けないでしょうか？ 是非行ってみたいです。 全国どこのバッティングセンターでも良いです。 宜しくお願い致します。
僕は高校野球をしていてウエイトトレーニングをすることが多いです しかし僕はそのやったトレーニングをなかなか野球に活かすことができません どのようにしたらプレーに出るのでしょうか
最強伝説黒沢って漫画で見たのですが 同じ段の剣道となぎなたが闘うと なぎなたの圧勝らしいのですが 本当ですか？
【レッドブル・エアレース千葉大会で日本人の室屋義秀が優勝しましたが】今まで勝ってなかった室屋がなぜ日本で勝てたのでしょう？ たまたまですか？ もしかしてレッドブルエアレースが日本でもエアレースが人気スポーツ観戦競技になるように出来レースをやったのかな？とふと、本当にほんの少しそんな気がチラ付きました。 優勝するような選手じゃないですよね？ それがいきなり本国レースのときだけ優勝。 ふと疑惑が浮かびますよね。 あれ？これってこの競技を有名にしようとして本国選手を優勝させたのかな？って。 詳しい人解説お願いします。
バタフライで下半身をうまく使えるようにするにはどうすればいいですか？
野球について調べるとよく、写真をとった。や、握手してもらった。や、サイン書いてもらった。や、連絡先を交換した。などさまざまな面で野球選手と一般人が関わりを持っていますが、どのようにして、そのようなことができたのか気になります。 練習中の声かけは確か禁止ですし、出入口で待つ、というのもどのようにして待っていたのか、どこで待っていたのか、よくわかりませんし、迷惑ではないでしょうか？
こんばんわ。高校二年で陸上部をやっています。 種目は幅跳びなのですが 最近記録が伸びず思うように行きません。 周りからは、助走が極端に遅いなどといった意見も多数あるのですが自分的にはちょうど良いと思うのです。 そしたら、練習が間違ってると思ってここにきました。 なにか、良い効率の良い練習法や記録の伸び方など と言った、アドバイスくれるとありがたいです。 宜しくお願いします。本気で悩んでます。 参考に、100M→11.86 幅跳び→6M30㎝です。
【炎の体育会TV】ジャニーズ陸上部と高校日本一の東京高校のリレー対決。 なんで女子と戦ってんの？ ジャニーズは女子と戦わないと勝てないのかよ。 戦うなら高校日本一の男子陸上部だろ。 なんで男子が女子と戦って勝ってかっこいいっておかしいだろ。 なんで速い！かっこいい！ってなるのか不思議。 女子と戦って勝って何が嬉しいんだ？
リオ五輪最終予選を見てます。 ①チーム内で一人だけユニフォームの色が違いますが、何故ですか？キャプテン？明示しないとダメなの？ ②うろ覚えですが、サーブ権を持つチームが勝った時だけ点が入るルールだった筈ですが、違いましたか？持たない時に勝った時は、サーブ権を得られるが得点はなし。
大学野球、社会人野球で選手の成長をより楽しめるのはどちらだと思いますか？ 私は大学野球だと思います。 大学の年齢が恐らく一番伸び盛りだと思うからです。 もちろん大学卒業して社会人でかなり伸びる選手も中にはいますが。 社会人は大卒が多いですが、高卒も中にはいて高卒4年目までは大学のそれぞれの学年と同年齢ですけどね（回り道がない限り）。
合気道とブラジリアン柔術を並行してやるのは実戦に向いてますか？？
柔道のルール 教えてください。 足をつかむと反則なのでしょうか？ 写真ではつかんでいないからOKなのでしょうか？
中１のうちの息子は足が遅いです。野球をしてて自主トレもしててタイムを測って走ったりしてますが最近の学校の体力測定で50m8秒9でした。なんとか7秒だいにもっていきたいです。足の速い子の走りから比べるとなんだか足の運びが遅いと言うのか重いというのか…バタバタと走っている感じがします。最近自主トレに850gの縄跳びをとりいれて50×2セット(間45秒休憩いれて)やってます。どうしたら速くなるのでしょうか？
バスケのベンチのルール？って、 ・ＴＯ向かって左がＡチームで ユニフォームは白 ・ＴＯ向かって右がＢチームで ユニフォームは濃色 ...でいいでしょうか？？
中2女子バスケ部です。 最近アキレス腱のあたりが痛みます。 歩けない走れない痛みではなく、 じっとしてるときにジンジンしてくる ような痛みです。 動くことに支障はないのですが…。 なんかケガ名とかあるんですかね？
UCLA（カリフォルニア大学ロスアンジェルス校）の掛け声なのですが、何と言っているのか分かりません。アメリカンフットボールの試合で、マーチングバンドの人が皆と怒鳴っているのが聞こえたのですが、何と言っているのか全然聞き取れませんでした。掛け声の最後は、UCLA、UCLA fight fight fightです。何と言っているか教えてください。 以上 よろしくお願いします。
家の私有地にバスケゴールを置くのって ダメなんですか？
水泳部に入部したての高1女なんですが、部活に入っていない子よりは速いんですが、やはり水泳部の中だとダントツ遅いです。練習が大切なのは分かりますが、早くなれるコツが知りたいです。お願いします！
3日前に高校の水泳部に入部した、高校一年の女なんですが、25mを測ったところ21秒でした。周りの人のタイムが速すぎて比較できないんですが、これって遅いですか？速い人ではどのくらいのタイムなんでしょうか。また、遅くてもこれくらいのタイムは出るというのがあればそれも教えてください。
仁川学院(兵庫)のスイミングスクールって何mプールですか？
高校一年の女の水泳の25mと50mの平均タイムを教えてください。選手ではなくて、普通の高校生です。
相撲、野球、テニス、バレーボールはビデオ判定が主流だが、今後サッカー、ラグビーとか他のスポーツにもチャレンジ制度が普及するのは如何なものか？
バレーボール男子日本代表に同情しますか？
今日バスケをしていて、突き指をしました。 他の指よりも第３関節がむらさきっぽくなっています。 そのまま明日もバスケをやりたいんです。 できれば、痛くないようにするにはどうすればいいか教えてください。 日本語おかしくなっちゃったので、簡潔にまとめると、突き指したままでもバスケはできるのか、気にしないでプレーする方法をおしえてください。どうしてもやりたいんです。
ナビスコ杯 どこが、優勝すると思いますか？ 僕は地元なのでベガルタ仙台に頑張ってほしいと思っています。
私はサッカーの審判員をしています。 先日、息子の試合観戦中にに起きた事件です。 相手ベンチ指導者２名がベンチ内の座席に着席したまま指示をだしていて、Ａ４のレフェリーから 指示は立って１名でお願いしますと声を掛けられていました。 しかし、その指導者は、そんなのルールに無いと言い放って態度を変えずにそのままの状態で試合終了迄指示をしていました。 これって、ルール上罰則を受ける行為ではないでしょうか？ルールブックには起立しての指示とは明記されていません。が指示は１人、ベンチ内に戻って着席する必要はないと記載されています。解釈の違いでしょうか？私はこれを立って指示すると解釈しています。どうでしょうか？どなたか教えてください。
テニスシューズたくさん売ってる店教えてください
本気で足がはやくなりたい！ もう少ししたら私の学校で体育祭があり、クラス対抗全員リレーという種目があります。私の50m走のタイムは標準くらいなのですが、リレーの順が結構初めです。そこで、他のクラスに抜かされてクラス皆の足を引っ張りたくありません。足がはやくなるトレーニング方法など、ありませんか？ちなみに部活は文化部なので、運動不足です。よければ、教えて下さい。
卓球の下回転サーブが打てません クラブには入っておらずYouTubeで動画を見ているのですが、打てるようになるにはどうすればいいですか？ またどのくらいで打てるようになりますか？
運動靴の靴底について教えてください。 週末に子供の運動会があります。 子供はお気に入りの運動靴で参加する決意が固く、靴を変える気がありません。 しかし、その靴底は使用頻度の多さから、ほぼ平らになっており、グリップ力とは無縁のような状態です。 100m走もあり、少しでも良い成績をだして欲しいので、少しでもグリップ力がでるように靴底を何とかしたいのですが、どなたか良い意見があったら教えてください！
私はボクシングが好きでテレビの放送はもちろん、ネットでも好きな選手の試合を見ています。 私が知っている成功している選手は皆、若くして経験を積んでチャンピオンになっている人がほとんどです。社会人から始めた人は輪島功一選手以外に知りません。 そこで思ったのですが、世界チャンピオンには社会人になってボクシングを始めた人がいないのではないかということです ボクシングの世界で、仕事と両立させてプロを目指す人はいない、もしくは不可能なのでしょうか？ また弁護士や医師、商社の仕事をしながらする選手はしっていますが新聞記者のような不規則な仕事についてボクシングをする人はいるのでしょうか？ もしそうした選手がいたら教えて下さい
ラグビーをしており、キックが上手く蹴れません。 ①スクリューキック 　止まってボールを持った状態からは蹴れるのですが、ハーフからパスをもらってからタッチキックを蹴るといった、一連の流れで蹴ることができません。体の動かし方等、アドバイスお願いいたします。 ②ドロップキック 　ドロップキックを蹴るときは通常のキックのようにつま先から伸ばすように蹴るのでしょうか？ 　それとも、足首は伸ばさずに蹴るのでしょうか？ 　 回答お願いします。
ヒョードルと小川直也が柔道で勝負したら小川が勝ちますか？
プール大好きの皆様に質問があります。 質問と言うよりも問題提起です。 プールに入る際、多くの人、いえほとんどの人はロッカールームで水着に着替えてシャワーを浴びてからプールに入ると思います。 当然水着の下（下腹部）は洗わずじまいです。 そこで質問ですが、そんな皆さんは家のお風呂では浴槽に入る前に下腹部を洗いますよね。 なぜ、プールに入るときは下腹部を洗わないのでしょうか？ お風呂とプールに違いはありますか？ 私が,現在通っているスポーツクラブのプールに入るときは、プール手前のお風呂で全身を洗ってから水着を着ます。 とはいえ何を隠そう、私自身も子供のころは水着に着替えたらそのままプールに飛び込んでいました。 それが当時の慣習であり、疑問にも思っておりませんでした。 しかし、下腹部を洗わない人が次から次へとプールに向かう姿を見て疑問に思ったのです。 そんな中にも水着に着替えた後、シャワールームで水着をずり下げて下腹部を洗っている人がいました。 こういう人は大好きです。 多くの人は、薄々分かっているけれども見て見ぬふりをしていませんか？ あるいはお風呂に入る際は下腹部を洗うという理性が働いても、プールではその理性が思考停止していませんか？ いかがでしょう、皆さん。 このようなろう習は変えていきませんか。 せっかく、極東の小さな島国ではありますが、高度に文化文明が発達した日本に生まれたのですから。 皆さんの意見をお聞かせください。 ただ、「汚いと思ったら行かなきゃいいだろう」的な後ろ向きな意見はご遠慮いただけますか。 また、プールの塩素濃度は十分に保たれているので細菌はいないとか、フィルターでろ過しているから大丈夫とかいう意見も来そうですが、きれいな水＝細菌のいない水ですが、細菌のいない水＝きれいな水とは限りません。 説明するまでもないですよね。 また、ファイルターの件ですが、フィルターの能力を過信している人が多いですね。 プールの水全量をファイルターで濾過して別の容器に入れ、それを元のプールに戻すのであれば話は分かります。 が、ろ過した水をそのままプールに戻す循環方式では・・・・・・。 それに、完全に水に溶けてしまったものはフィルターでは取れません。鼻水とか、水溶性分泌物とか。 フィルターで取りきれるのは、浮遊性固形物のみです。 賛成、反対どちらが多いのか全く分かりませんが、前向きなご意見お聞かせください。 「プールに入る前に全身を洗いましょう」運動が広まることを希望する人より。
教えてください。 飛距離アップ コーティングスプレーは、 効果が有るのでしょうか？
明日西武ドームへベイスターズ戦を応援に車で行く予定にしてます 帰りに渋滞にはなりたくないので程よい近さの民間駐車場を教えて下さい できれば安い方がありがたいです
内野にころがして、タイミング的には一塁でアウトのものが、送球がそれるか一塁手が捕球ミスして打者走者がセーフになって、三塁走者が本塁に戻ったとき、打者は安打ではなく相手の失策になると思いますが、打点はつくのでしょうか。よろしくお願い致します。
サポーターの効果は、支える、とか、保護する、と書いてありました。 それって具体的には、 サポーター無しだとグッと曲がってダメージを受けるので、 サポーターをすれば少し曲がりにくくなるから、それで、ダメージが少なくなる、という ことですか？
大阪の泉州地域に住んでる、中2のバスケ部です。 外部のバスケチームに入りたいんですけど、私は本当に上手くなりたいんです、どこかいいチームはありませんか？
私は今バドミントン部に所属しており、副部長を任されています。そんな中、約1年程前から体力が落ちていき、目眩も起こり始めたので、先日病院にいって調べたところ鉄欠乏性貧血と言われました。 私のいるバドミントン部では、週に数回外で練習する事があり、そこでは校庭を10週します。（一周200ｍ×10をやく10分で走ります。）やっていくうちにこの間まで7周ほどはついていけたのですが、この所4周ほどで物凄く息切れしてしまい、またついて行けなくなってきてしまいました。ただ自分の体力が無くなったのであれば、自主練をしたりなどして体力を増やすなど、対処法はできるのですが、貧血となると治療はしていますが、元に戻るのに時間がとてもかかってしまい、部活に付いて行けなく、とても辛いです。10周はおろか、5周走るのでいっぱいいっぱいなのですが、どのようにするのが適切でしょうか？
明日1キロのタイム取りがあるのですが 1秒でも早く走りたいです。 私は高校1年生で硬式テニスをしています。 中学時代はソフトテニス部で、朝練で長距離をしていたので体力はありました。 しかし、受験勉強で忙しくあまり運動をできていなかったので体力が落ちてしまいました。 今は部活で走ったり、自主練で走りは少ししています。 ですが、早く走れる自信がありません。 4分半前後ならいいかと思っています。 少しでも早く走れるコツがあったら教えてください。
楽天ファンです。疑問ですが、西日本の球団が東北に来ないのは理由があるんですか？
6/2に西武ドームへ行く予定にしてます ビールの持ち込みは難しいですか？
バッタで後半の体力が落ちないようにするにはどうすればいいですか？
柔道技の英語表記がされているページを探しています。URLをよかったら貼ってください！お願いします。
ザバスの付属の大きめのスプーンのすりきりの量は何グラムですか？
このザバスのプロテインを買ったのですが、スプーン3杯(約21g)と書いてあるのですが、１杯分が7gということでしょうか？ あと、僕の体重が65.8㌔なのですが何g摂取するのがいいか教えてください。お願いします。
ボクシングは武道ですか？それともスポーツですか？
僕はボクシングを習っています。皆から瞬発力がすごいと言われています。闘うときに瞬発力は役立ちますか？
無死でランナー3塁2塁、打者が3塁ゴロを打ち、3塁走者は本塁を狙うが、ゴロを捕球した三塁手が本塁へ送球し、3塁走者は捕手からタッグされてアウト。その間に2塁走者は3塁へ到達して、スピードを緩めずにオーバーランしている。捕手は打者走者をアウトにすべく1塁へ送球、(かつての)2塁走者は捕手が1塁へ送球した瞬間に本塁へ突入。打者走者は1塁セーフ。一塁手が本塁へ送球する隙もなく2塁走者はホームイン。 この場合、打者に1打点はつきますか？ ポイントは、3塁走者が本塁でアウトになっていて、且つ2塁走者がスピードを緩めずにホームインしたことだと思いますが。 個人的には、この得点は打撃によるものではないような気がするのですが(特に、3塁走者がアウトになっているので)。 記録に強い方、どうかご教示下さい。
ゴルフを始めて半年になります。 基本的に7番アイアンで打ちっ放しで練習をしているのですが、一向に弾道が上がりません。 だいたい100ヤードくらいしか飛びません。 これはどのような原因で上がらないのですか？ やはり打ち方ですか？それともインパクトの仕方が悪いのですか？本当に本当に今悩んでいます。
小学６年の女子陸上リレー(4×100ｍ)の平均記録は何秒なのですか？今度リレーに出るので教えてくださいよろしくお願いします！
バスケのオフェンスのやり方がよくわかりません。広くとってゆっくり攻めてポストに入れたり1on仕掛けたりしても、ガードである自分はボールの持ちすぎって言われます。ボールを運んできてフォワードにパスもしてるし、ミートこないなら自分で維持してチャンスがあればパスしてます。どうしたらいいですか？
まだ中学生なのですが大人用のプロテインを飲むのはダメですか？
中3の女子です。 陸上をやっているのですが、去年より100mのタイムが0.2ほど遅いです。もともと体力はないのですが、去年以上に後半の落ちがひどいですし、スピードが出てないと感じます。去年のタイムを取り戻すにはどんなことをしたらいいですか？
僕は50m走です。走る時に意識してるのはつま先を立てて走ることと円を描く感じで足を動かすことです。 さっき言った二つのこといがいのアドバイスがある方お願いします。
わかりません 丁寧におしえて！
中学生の腹筋は消えないって聞いたんですが普通に消えますよね？
ふくらはぎが痛い。ウォーキングをする際は、何ともないのですが、フルマラソン大会に備えての軽い準備運動のジョギングをすると必ずといっていい程2.3キロを過ぎると肉離れの様な痛みで、右足のふくらはぎが痛みます。一週間間休めば良くなりますが、これって何でしょうか？
読売ジャイアンツファンに質問です 7連敗で大丈夫？
ソフトボールのインフィールドフライのランナーについて ノーアウトかワンアウトで、ランナーが1,2塁でショートの方にボールが上がって捕るか捕らないか微妙な感じの時に、インフィールドフライが宣告されました。そのとき1塁と二塁のランナーはどうすればいいのですか？１回ベースに戻ってから次の塁に走ればいいのですか？解説もお願いします。
栃木県中学剣道個人女子県大会てベスト何までいったら関東大会なんですか？？
ゼクシオ2014アイアンでカーボンシャフトとスチールシャフト7番では何方が飛ぶのですか
ダイビング用のデジカメ、ハウジングのお勧めを教えてください。 AWで55本潜っています。（夏限定ダイバー、国内のみです） アドバンスチームで潜ると、私以外全員カメラを持っているということが多く、 私もカメラを始めたいな、と思っています。 デジカメはソニーのサイバーショットを持っていますが、ハウジングが発売されていません。 なので、新たにカメラ本体とハウジングを買わなくてはいけません。 条件が2つあります。 １．高性能よりも操作が簡単な製品が希望です もともとカメラに興味がなく、知識も全然ありません。 デジカメを買った時も店員さんに 「カメラの知識がなく、高性能でも使いこなせないので、とにかく操作が簡単なもの」 と聞いて、「そういう女性向けですよ」とサイバーショットを勧められました。 購入後は旅行先で記念写真を撮るだけで、ズーム、フラッシュ機能ぐらいしか使っていません。 そんな状態の私が、海の中で高性能なカメラを使いこなせるとは思えないので、 とにかく簡単な操作のカメラ、ハウジングが希望です。 ２．低価格を希望です お金に余裕がないので、高価格のものは買えません。 少しでも安いと助かります。 中古製品でもかまわないのですが、 中古製品で検索すると大量にヒットしてどれを選んだらよいのか、わかりません。 その他、カメラ購入の際のアドバイスがあれば、なんでもお願いします。 急ぎではありませんので、質問投稿日から日にちが経っても回答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
バスケットボールをしてるんですが、なかなかミドルが入りません…。やっぱり練習しかないのでしょうか？
阪神タイガースファンに質問です！ マテオもうダメやね？ 魔球だったスライダーもすっぽ抜ける、ストライクが入らない
関西でサッカーの強い高校を教えてください。出来れば１０個程度よろしくお願いします。
あともう少しで運動会なのですが 僕は足が遅いです 中3で最後の運動会なので最後だからといって リレーに参加しました 最後の運動会ぐらい頑張りたいです 走るコツや練習方法を教えてください
卓球のラケットケースについて質問です！ 先週、ラケットケースを買ったのですが、 H型のプラスチックが入っていていました ラケットは、入りませんでした。 誰か使い方を教えてください！
高校女子ソフトボールの大会の応援でメガホンは使っても良いのでしょうか？
陸上部です 顧問に嫌われているのか、僕だけ挨拶しても無視されます。 さらに、リレーメンバーから落とされて僕より遅い人がリレーに入ってます。 顧問に何かしたわけでもないのに… どうしたらいいのでしょうか 辞めるべきですか？
サッカーのことで質問です！ 私は今、高1で女子サッカー部に入部しました。 初心者です。 1ヶ月経ってだんだんボールにもなれてきたんですがロングパスが上手くいかないしゲームの時も全然ダメです。 ロングパスで飛ばすコツとゲームの時での動きを教えてください！ 今は色々なポジションをやっていますがボランチをやりたいなと思っています 家でも出来る練習を教えてください！ 経験者に追いつけるレベルになりたいです。
バレーボールについてです。 僕は中３男子バレー部のエースアタッカーです。もう少しで中体連があります ①調子が悪い時は滅多にないのですが、その分悪くなってしまうとかなり悪いです。 使えないくらい悪いのです。 そこで、調子を上げる方法を教えてください。お願いします。 気持ちの持ち方や思い込みって言うのはわかるのですが、それではなかなか治りません。 何をしたらよいのでしょうか ②前日や当日などのしておいた方がいいことなども教えてください！
中1女子です。私は吹奏楽部だったのですが 先日退部しました。そこで親戚に柔道や バスケ、テニスに誘われました。 バスケ、テニスは向いてないと思うので 柔道に体験入部に行ってみようと思います。 そこで問題なんですが、柔道部に入ったら 体重ってみんなにばれますか？ また、何キロ級 とかでわかれるんですか？
サッカーで、サイドハーフの動き方を教えてください。 なんでもいいです！取り敢えず大事な動き方やボールを持ってない時の動き方など、大切な動き方を箇条書きでいいので、教えてください！お願いします！
チアをやっていて、前後開脚やサイド開脚をやったり、スコーピオンをやりたいんですけど、体が硬いのでできません:3 良いやり方があれば教えてください！！
次回の東京オリンピックにあなたが期待する事はなんですか？ 経済？選手の活躍？公共施設の新設？
テニスで小さな球を打つには
バレーボール部に入っています、同級生に、セッターがいて、そのひとは、意地悪であまり関わりたくありません。でも、わたしは、下手なので、もっと機嫌を損ねてしまいます。 バレーボールが、上手くなる方法を、教えてください。よろしくお願いします
足が速くなる方向あれば教えて下さい。一週間ぐらいで何とかなりませんか？
ラケットウィルソンかベッドかどのメーカかな！？
走ると右の股関節だけが痛くなります。 何が悪いのでしょうか？
元近鉄ファンの人は今はどこの球団を応援しているのでしょうか？ オリックスでしょうか？楽天でしょうか？阪神でしょうか？ それともまた違う球団でしょうか？
短距離、持久走ともに速くなるためには走る以外でできることは何ですか？ 短距離は６秒代 持久走は学年１位になれるようにしたいです
体育関係に詳しい人に質問です。 新体力テストで中学生は70点以上とれば表彰されると聞きました。(静岡県では) でも僕は66点です。 握力 39kg 6点 長座体前屈 68cm 10点 反復横とび63回 10点 50m走 6.9秒 8点 持久走 5分33秒 8点 上体起こし 35回 10点 立ち幅跳び 250cm 8点 ハンドボール投げ 26m 6点です。 見ての通り握力とハンドボール投げがかなり低いです。何としてでも賞が取りたいのでアドバイスお願いします。
最近のスポーツ用の白の半袖Tシャツ、汗の速乾性を追求して 肌が透けやすくなってますけど普通ですか？ 暑いけどみなさんインナーにタンクトップとか着てらっしゃるのでしょうか？
中1の息子が今年から野球の硬式クラブチームに入りました。そこは結構厳しい所で野球で次の高校に行くために鍛練する感じで、特に体力をつけるための走り込みは半端無いです。うちの息子は小2～ソフトボールをしていましたがそんなに強いチームではなく、体もそんなに大きくばいし足だってそんなに速くないので6年生の後半からクラブチームに入るために父と自主トレを積んできて、クラブチームに入ってからも続けて良い結果が出てると思われている矢先に最近何故か一緒にトレーニングをしません。旦那は「怒ってしまう事が多くなってきたから…」といいます。息子は「放っといて欲しい」と言います。このままで良いのでしぃうか？
広島東洋カープはこのままリーグ優勝ですよね？
テニスのグループ活動をしています。市営コートを利用するとき、利用料金として、券売機で利用券（1枚/1,000円）を購入します（領収書あり）、グループの年間収支報告書に、「テニスコート利用実績（1回1,000円✕コート利用実績）」を「支出」として計上しています。本来は領収書のある購入実績が「支出」なるのではないか？と思うのですが。教えて下さい。 （尚、券売機で購入する年間購入実績枚数（領収書あり）とコート利用実績枚数には、差があり受払管理をしています）
体育の授業でバスケをしています。 私は球技がダメです。 ドリブル、シュート、試合のコツを教えて下さい。 練習の仕方でもいいです。
明日、バレーの大会なのですが、上手く無いです…少しでいいので上達する方法あれば教えて下さいお願いします
この起き技って 練習すればできるようになりますかね？
高校でサッカーしてます こいつはサイドハーフだな。って思われるアピールはありませんか？ちなみにサイドバックからサイドハーフになりたいです。いいアピール方法を教えてください！
ランナーが1塁にいて、2アウト以外では振り逃げは成立せず、バッターは即アウトですが、バッターが振り逃げは成立すると勘違いして、キャッチャーが逸らしたのを見て1塁に走りました。キャッチャーもそれを見て、うっかり1塁に送球したところ、それが暴投になってしまい、塁にいたランナーが進塁してしまった場合、ルール上どう処理したらいいのでしょうか。またキャッチャーの送球が、1塁に走ったバッターランナーに当り、そのボールがボールデッドの地域に入ってしまった場合はどうなりますか。
高校でサッカーをしてます！ 今のフォーメーションは4-2-3-1です 前のフォーメーションは4-1-3-2だったはずです。この前のフォーメーションのときはFWをやってました！なのに4-2-3-1になり始めた時からサイドバックやサイドハーフ特にサイドバックをやらされます。自分的にはDFはやったことなく、やるならサイドハーフがいいです。なぜ、フォーメーションを変えただけでポジションも変わらなくてはいけないのですか？あとなぜ、いきなりやったことのないDFをやらされなくてはならないのですか？教えてください。
高校でサッカーをしてます！ 今のフォーメーションは4-2-3-1です 前のフォーメーションは4-1-3-2だったはずです。この前のフォーメーションのときはFWをやってました！なのに4-2-3-1になり始めた時からサイドバックやサイドハーフ特にサイドバックをやらされます。自分的にはDFはやったことなく、やるならサイドハーフがいいです。なぜ、フォーメーションを変えただけでポジションも変わらなくてはいけないのですか？あとなぜ、いきなりやったことのないDFをやらされなくてはならないのですか？教えてください。
初めて投稿します。 この春に新卒で東京のIT企業に就職しました。 中学からずっとテニスをしていたので、 東京でもやりたいなと思い、都営のテニスコートの会員になりました。 しかし、まったくコートに空きがありません！土日はほとんど予約できません。 みなさんはどうしているのでしょうか？ テニスがしたくてたまりません。どうやったら空きコートを見つけれるのでしょうか？
高校３年の男子です。 サッカー部に所属していたんですが 最後の大会が終わり引退しました。 そこで前々から続けてきた筋トレを 本格的に始めたいと思います。 今は自重筋トレで (A) 腕立て10×5 (B) クランチ10×5＆背筋10×5 (C) スクワット10×5 でAの次の日はBと言うふうに ３日間かけて身体全体のトレーニングを しています。３日間終わるとまたAから 始めます。インターバルは３０秒です。 そして筋トレ後にプロテインを飲むようにしています。 ですがこれから部活も引退して時間もできますし、バイトでお金も入るのでジムにも行ってみたいという気持ちもあります。 そこで ①スポーツクラブでトレーニング室を使うとしたら毎月どのくらいかかるのか ②自重筋トレは今のやり方で正しいのか もっといいやり方はあるのか ③筋力アップ・筋肥大に良いプロテインを何種類か教えて欲しい(味の感想)も一緒に ④DNSホエイプロテインのバニラ味は 効果・味ともにいいのか ⑤部活引退後やはり太るのか この5つの事で回答して欲しいです。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
高校2年生です 選択体育で柔道やってるんすけど、背負い投げがうまくいかないです やから、乱取りをやるとき、勝ったことが一度もないです 冬頃に武道大会があるんで、そのときの対戦相手は3年生なので、今のままでは間違いなく一瞬でやられます 乱取りで相手に勝つためのコツを教えて欲しいです
高2女子帰宅部です 体育というか、陸上が苦手なんですが… 筋トレのときも最後まで残るし、今日のクラス対抗リレーでは最初に走る人だったんですが…バトン渡した後派手に転びました(;_;) 「あ、転んだ」「運動苦手なんだー」くらいに思われるのはまだいいんですが、馬鹿にされないでしょうか？ また、体育苦手な子どう思いますか？
野球が好きで始めたはずなのに…辛い練習に耐えることしか教えられない。 子どもたちは「怒られないため」ということしか頭になく思考停止状態。 中学・高校と野球を続ける子が減っているのも納得がいきます。 福岡で始まった以下の取組、皆様のご意見を聞かせてください。 https://www.makuake.com/project/boy-baseball/
マツダスタジアムでのカープパフォーマンスAとカープパフォーマンスBの違いは何ですか？
パスサッカーに必要な事は?? ３つほどお答えください。
野球着のズボンがデカイのでもうちょい小さくしたいのですが小さくしてくれるお店とかあるんですか？お願いします
水泳指導のバディシステムの方法を具体的に教えてください
雑誌でライザップゴルフを見て知りました 今、ゴルフをやっていたもっと上手くなりと思っています 他にゴルフ仲間がおらず一人では成長できないかもと感じ、ライザップゴルフに入会しようか考えています 現在ライザップゴルフに入られている方や第三者からの意見を聞きたいです。 金銭的には問題ないですが、ライザップゴルフには入会するべきでしょうか？
共存は理想に過ぎないのでしょうか？
飲料水でカフェインゼロの飲み物が増えていますが、そんなにカフェインて身体に良くないんですか？ 取りすぎたらなんでも良くないでしょうけど、CMなどを見ているとカフェイン自体が有害なのかなと思ってしまいます。
私は足が速くなりたいです。 どうやったらいいのでしょう？ ちなみにタイムは小6で8.6ぐらいです。(せいせいがはかりました) リレーの選手になりたいです！
剣道部中学二年女子です。 学校の部活以外の道場に1つ通っているのですが、もう1つ道場に通いたいです。 道場は2つ掛け持ちをしても大丈夫ですか？？ 回答よろしくお願いします。
全日本のバレーボールを見ていて。全日本のバレーボールの試合を見たのですが、どの国にも左利きの選手が少ないですよね？ やはり高身長で左利きの選手というのは貴重なのでしょうか？ 女子で言えば長岡選手が素晴らしい活躍をしていましたし、男子でも清水選手がいますよね。 これから日本で2ｍ級サウスポーが出てきたら大きな戦力になるのでしょうか？ 知識が無いので詳しいことがわかりません。 馬鹿げた質問でしたらスルーして貰って構いません。 ここまで読んでいただきありがとうございました。
高校生です 女子バレー部のマネージャーやってます。 今度大会が近いのでお守りを作るんですが、名前と校名入りのミサンガ、ユニフォーム、バレーボール、バボちゃんはもう作りました。 他のもので何かいい案ないですか？
学生です。部活のことで悩んでいます。 前までテニス部に入っていたのですが、色々とあって辞めました。そして今は部活に入っていないのですが、何かの部活には入りたいと思っています。 でも、特に入りたい部活はなく、やっぱりテニス部に戻ろうかと迷っています。しかし、テニス部は大変で、合宿や夏休みのほぼ毎日の練習や試合があります。私はテニス部に戻ってもいいのですが、試合などに出たくなくて悩んでいます。 何かアドバイスなどあったらお願いします。
アイアンとFWでどのように打ち分けてますか？ 私の場合、FWは得意で、特に何も意識せずとも、キチンと当たっていました。 反面ロングアイアンが苦手だったので、集中的に練習しようと、打ち放しで4Iばかり打っていました。 私の場合グリップはストロングぎみの方がしっくり行くのですが、左へフックしたりチーピンがでるので、ボールを右足寄りに置き、フェースをやや開いてインサイドアウトでドローボール狙いでうち始めると、捕まったいい球が出始めました4Iで190yくらいでしょうか。 ところが、その後3Wをうち始めるとダフリやトップばかりで全然当たらなくなりました。 3UTでも同じような感じです。 よく考えると今まで何度もこの繰り返しです。 3Wが調子いいときのロングアイアンは、どう打っても、インパクトでカツンという衝撃が手につたわってきて手がしびれる感じで、ボールが捕まってない感じです。 アイアンとFWで打ち分ける派と、全クラブ同じスイング派と別れるかと思うのですが、どうすれば同じスイングで打てるのか、また、打ち分ける方は、どういうところに意識して打ち分けてますか？ ご教授よろしくお願いいたします。
バドミントン部所属の一年です。 バドミントン部の練習内容に、シャトルと真っ直ぐに高く上げ、それをラケットで20回ほど打つ練習があります。 落ちから、最初からもう一回です。 私はこれが苦手です。 元々、運動神経も悪く、バドミントンなんてやったこと無かったので、すごく難しいです。 いつも、私が20回打ち終わるまで、待ってくれている友達がいます。 でも結局、私は20回打てずに、練習が終わってしまいます。 友達は「気にしないで。一緒に上手くなろう。」と言ってくれているのですが、すごく申し訳ない気持ちでいっぱいです。 友達の足をこれ以上引っ張りたくはありません。 上に記載したような練習を上手くなるにはどうすれば良いでしょうか。 バドミントン部所属経験のある方、バドミントンが得意な方、バドミントンに詳しい方など、ご回答お願い致します。
僕はいまゼットプロステイタスの外野用グローブを使用しています。 この前友達に少し貸したところ、ちょっと重くない？と言われ、少し気になっています。 自分では不自由なく使えていますが、外野用グローブの重さの相場を教えてください！ グローブの皮はプロステイタスレザー(ステア) サイズは9？一番大きいサイズです！ 重さは正確な重さは少し測れませんが700グラム前後でした！ よろしくお願いいたします！
アドバイスお願いします。 メルカリでヨネックス、バトミントンラケット偽物１万つかまされました。 返金させるにはどうしたらよいのでしょうか
今、大学生です。 スポーツ系の大学に通っています 将来なにになるかは明確には決まっていなくて、方向性だけはスポーツと決めていたのでスポーツ系の大学に入学しました。 しかし、最近スポーツ用品メーカーでの仕事に興味を持つようになりました。 そこで質問です。スポーツ用品メーカーで働きたいのですが、どのような勉強をしといたほうがいいのか、またスポーツ用品メーカーでの仕事はどのような仕事か教えてください！
体育祭のハンドボール投げについて！ 私はハンドボール投げがあまり得意ではありません。 現在、中学生3年生 ステータス 50m 7.2 100m 14.8 ハンドボール31 身長166cm 体重51kg シャトルラン78回 1500m 8分52秒 握力48 ざっとこんな感じです！ ハンドボールの31mはたまたまでた感じで、大体は30までしか行きません。 ハンドボール投げの距離を伸ばすには投げ方を変えた方がいいですか？ 遠くに飛ばすコツを教えてください
野球観戦で　速いファールがよくスタンドに飛びますが、よく思うんですが、 あれはケガ人続出なんじゃないんですか？よけれる人ばかりじゃないし・・。 そのへんどうなんでしょう、実際はほとんどケガをする人はいないのですか？？ あと、ケガをした場合、球場？からなにか保障はでるのでしょうか？ おしえてください<m(__)m>
中学二年女子です。 この間春季大会があり、ベスト16になり夏の総体のシードのくじ引きをしました。そしたらなんと、今回の個人戦優勝者と同じ枠になってしまいました。今の実力では到底勝てません。 しかしどうしても夏の大会で良い成績を残し、県大会へ出場したいです！！！ 夏の総体まであと一ヶ月くらいしか時間がありません！！！ 部活はもちろん、道場にも通っています。 しかし、それだけでは多分勝てません...。 あと一ヶ月の間で勝てるようになる為にはどのような自主練習、稽古をすれば勝てるようになるでしょう？？ どのような事でもいいのでコメントしてくれれば助かります！！！ よろしくお願いします！！！！！
高校1年の女子です 私は硬式テニスをやっているのですが 両手のバックハンドがあまりうまくいきません。 どうしたら力強いバックハンドができるようになりますか？ 中学の時はソフトテニスをやっていたので、 テニスの基本的なことは だいたい分かっています。 どんな事でもいいので 教えていただけたら嬉しいです。
ゴルフを一回もやったことのない者です。 家にゴルフクラブがあるのでヤフオクで売りたいのですが、メーカーも商品名もわかりません。 詳しいかた、教えて頂けたら幸いです。
昨日の女子バレーボール 日本とイタリアどちらが勝ったんですか？
テニスをはじめて４ねんほどたちますが、最近マンネリ化している５０代です。内容。価格含めておすすめのテニススクールを教えてください
７・８・９月のどこかで土日を入れれば最大9日間休めることになりました。 　せっかくなので、ゆっくりダイビングを楽しみたいと思っていますが、この日数だと検索してもたくさんのエリアがあり過ぎてというのと、どこに行きたいか迷っています。 ・沖縄本島、石垣島、宮古島、冬の小笠原は数本ずつ経験あり ・ダイビングクルーズは船酔いがひどいので避けたい ・エンリッチタンクで潜りたい ・地形が好き。ガンガン泳ぐのは体力がないのでつらい。 ・写真興味なし。 ・英語は中学生レベル。海外はツアーで経験あり。 ・この日数で行くなら・・・という所を知りたいので、まずは予算設定せず おすすめのエリアがありましたら（もしくは今まで行ったところを極めるべき等）、教えてください。
高校からバレーやって行けますかね？ 今中2でバレー部が廃部のため入れませんでした 今はバスケ部です リベロがやりたいです
体育大会で種目が100Mなんですけど １番橋のレーンなんです。 1位をとるためのテクニックを教えてください。 途中からレーンがなくなり内側に入れるようになります。
中２女子剣道部。 今日、部活の部内戦で、今まで２連勝していた相手(同学年の中では私を除き２番目に強いくらい)に小手を一本とられて負けました。 先生には二人とも間合いをとった剣道をしていて良かった。前より良くなっていると言われ、打つタイミングや形はいいけど振りが大きいと言われました。その他は何も言われませんでした。 私の学校の剣道部の同学年の女子は13,4人いてとても多いです。 １年生大会ではレギュラー入りできたものの、レギュラーの5人の中のギリッギリという感じのグレーゾーンです。 ここで負けたことによって、もうレギュラーは入れないんじゃないかと思ってしまいます。 なんか負けるのが怖いです。 また、面が基本に忠実すぎていいけど基本通りすぎると言われました。 そのため合い面は相手の竹刀をよけて当たるのでいいのですがそこに小手が来たら入れられてしまうことがあるそうです。 面が基本に忠実すぎて小手を打たれるってどういうことですか？基本通りやるなってことですかね？ なんかイマイチ意味がわかりません。 出小手を打たれない方法を教えてください。 そして、試合で負けたことを思い出すとレギュラーから外されるのではないかと思い不安になります。なにかアドバイスなどないでしょうか？ 教えて欲しいです。今とても悩んでいます。
女子バスケ部なんですけど、 中学校の時に何時間もシュート練した後 からずっと手首が痛むんです。 普段は平気なんですけど、シュートうつとき、手首を左右に振った時、手で口を隠す時などと痛みが出てくるんです。 高校になってから落ち着いてたんですけど、最近なってまたひどくなってきて.. 大会も近いのでどうにかしたいんです。 アドバイスおねがいします
僕は高校で柔道部に所属しています。帯に学校名を更に刺繍しようと思うのですが、現在は金茶で自分の名前を入れてます。そこに学校のイメージカラーが紫なので紫で学校名を入れようとかんがえたのですが、黒の背景に金茶と紫だと何だかハロウィンっぽくて嫌です。どうすれば良いでしょうか？また、その帯は中学の時に教えてもらっていた先生からもらったものなのですが、そこにまた刺繍を付け足すことは失礼に当たるのでしょうか？
サッカーで左サイドハーフをやってるのですがボールがあまり来なくて関わることができません。どうすればいいですか？動き方もよくいまいちです。
高校のインターハイで試合が無いチームが オフィシャルをします、 そこで点数を付ける担当をしたのですが 残り時間が少ない時に 失敗をし負けてしまったチームに申し訳なく沈んでいます。 やる気を出せるように大失敗をした経験を 聞かせて下さい。 （同じような人が居ると思うと少しは 安心します。） それを肥やしに頑張ります。
こんにちは。 中学生です。 自分は卓球ラケットで回転がかけれやすくて安いラケットはありますよね？ そのラケットはどんなものか教えて下さい。
卓球のサーブの回転がわかりません。 周りからは相手のラケットの動きをよく見ろと言われますが、見ていてもわかりません。 わかるようになるにはどうすればいいのでしょうか？
サッカー４級審判テスト１点足りないから合格無理だよねー
兼ねてより小学生ソフトボールの指導者を勤めて来て早5年が立ち、前チームに5年間指導者として所属させてもらってましたがチーム事情により、去年末から現チームに移籍し引き続き指導者をしています。 タイトルに書いた内容につき前チームと現チームで違いがあったので、気になって質問させていただいた次第です。 前チームはスパイクを履くタイミングはランニング・ダッシュ・ストレッチ等のアップが終わってキャッチボールを始める前にスパイクを履かせていたのですが、現チームはグランドに来たらすぐにスパイクを履かせてます。 アップ前にスパイク履くのって大丈夫なんでしょうか？
体育祭練習で、嫌いになった人がいます。でも、みんな○○さん(←相手の名前)の味方して、私の味方が何人か(4~5人人ぐらい)しかいません！相手の方が悪いのに！ ○○さんは、体育祭練習の時ムカデ競争の練習をしていたら、自分が引っかかったとけうちのせいにします！そのほかにも、うちがちゃんと走ったり、大声で叫んだりしているのに、何かと愚痴つけできます。そしてその人は、ほかのクラスにまでないことを言いふらしています。そのひとは、1年の頃まで面白かった人です。好きな人が転向して荒れたそうです。 こういう時の対処の仕方を教えてください。文がおかしくなっています。 長々とすいません。（；^ω^）
阪神に鳥谷はいらない気がしますが、 皆さんはどう思いますか？ 記録がかかっているから使い続けてるのもどうかと思います はっきり言って二軍レベルかなと
くせ毛をマシにするにはどのワックスを使えばいいですか?
学校の体操で腕立て腹筋あるのに その後の補強運動でも、腕立て腹筋があるのおかしくないですか？？ 体育を本格的に始める前に体が悲鳴をあげています。 誰か助けてください。
200ｍ走のコツやペース配分のコツを教えてください
中学二年生女子です。 剣道の春季大会がこの間ありました。 個人県大会出場が決まり、自分にとっては初めての個人県大会出場なのでどうしても勝ちたいです！！！ 県大会まで一週間程度しかありません。 この短期間でどんな練習などをすれば県大会で勝つことができますか？ また、試合前の気持ちの上げ方や万全な状態で試合に出る為にはどうすればいいでしょう？？
千代の富士は、何故理事長選に出られないのでしょうか？
世の中には様々なスポーツがありますが、観客が怪我をするスポーツは野球以外で存在するのでしょうか？ メジャースポーツ・マイナースポーツ問わずに教えてください。
41の男が、スイフトスポーツの派手な色に乗ると、変ですか
昨今の白鵬のかちあげ相撲で、テレビ解説者の舞の海さんらが「横綱らしからぬ相撲」と批判をしていたり、国技館館内でもお客さんからブーイングが飛んだりしています。 私も個人的には、かちあげという技はありですが、横綱が頻繁に多様するものではないと思います。 また、それ以外の張り手やダメ押しは見ていて嫌になります。 相撲協会の親方らは、この「かちあげ」については白鵬を擁護してる人がほとんどで、 メディアやツイッターなどでその正当性を訴えてるのを目にします。 たしかに、技としては問題ないんでしょうけど、相撲を観戦に来ているファンからしたら、もっとまともに対戦してほしいと思うのは当然と思いますし、ブーイングしたくなる気持ちもわかります。 いろいろな意見があって当然のことなのに、 親方の中には「相撲もわからないトーシロがグダグダ言うな！」と突き放す人がいたり、 舞の海の解説を「世論よりだ」と批判してる親方や、元力士さんもいます。 この感覚の温度差がけっこうあるように感じますし、 また協会の親方らは、ファンの意向を一切取り込もうという感じがありません。 協会の人間なら、もっと相撲を広めようとつとめるのが普通なのに、「わかるやつだけわかればいい」みたいな言動をしています。（浦風親方のツイッターを見ればわかります） ファンとしての横綱像と、協会の親方らの「相撲」のとらえ方が全然違うと思うし、 親方らもファンの気持ちをわかろうともしていない気がします。 この温度差は、今後、興業としての相撲人気がまた落ちていくのでは？ 現に親方も、最近の相撲ブームに嫌気がさしてる感じだし、女の人を馬鹿にしてるかのような発言をしています。 こんな人たちだったなんて。、と思ってしまい、相撲を見に行こうとする意欲がなくなりました。 相撲ファンと協会の親方衆の間にはかなり温度差ありませんか？
春でも夏でもかまいませんが、甲子園大会でこれまでに次のいずれかに該当するような試合があったら、どことどこの対戦だったか、高校名を教えてください。 Ａ　延長戦になって結果的には７点以上の点差がついた。 Ｂ　７回終了までは１点差以内だったが、結果的には10点以上の点差がついた。 Ａなどは私の記憶にはないのですが、「ない」と確実に言えるのならそういう回答でもかまいません。
サッカー： ペナルティーエリア内でファウルをして、決定的な得点機を阻止した選手は必ず退場になっていたが、ボールに対するプレーなどの場合は警告とする。 と成ったそうです。 また、野球： ブロック禁止で「コリジョン」なるルールがお目見え。 バレーボール等割と頻繁にルールが変わる競技もありますが、サッカーにしろ、野球にしろ、細かな変更は有ります。 しかし、これでもか、と全くルール変更をしないスポーツは有るのでしょうか？
中学生の女子です 私は陸上部で短距離をやっています 昨日、体育大会でリレーをやっていて皆から前のめりだよねって言われます 前のめりでの走りっておかしいでしょうか？
桑田のほうが、裁判所も心象いいのに桑田に断られたんでしょうか？
先場所の成績教えて下さい。 今場所どのくらいの成績で横綱になるのでしょうか？
最近テレビでボウリングの番組を見ました。女性のプロボウラーが出ていました。ボウリングは、あまり人気がないので、どうやってプロボウラーが食っていくのか不思議に思いました。彼女たちがどうやって飯をくっているのか教えてください。 よろしくお願いします。
今回のドイツチームにおいて ユリアン・ヴァイグル、ユリアン・ブラント、レロイ・サネ、 ジョシュア・キミッヒという20代前半の若手が選ばれましたが、 4人とも細くて体力面に課題はないだろうか？と気がかりです。 体力負けしないで活躍できるでしょうか？ご意見をお願いします
教えて下さい。 子供が小学校から現在（高校生）まで同じスポーツを しています。 母親が小さい頃から試合の送迎は 保護者がするのですが 現在でも近場の場合は送迎しています、 遠方（当方関西在住で沖縄や東北など）でも応援に 行っています、私は仕事の時間が取れれば たまに行く程度です。 完全な追っかけです。 普通大学生にもなれば 追っかけはしないとは思いますが 母親の気合が入っているみたいなので 心配です、 大学生でも追っかけしますか？
小学3年生の息子のサッカーの練習についてご教示ください。 4月にサッカーを始めたのですが、リフティングができずに困っています。 リフティングだけではないのですが、ボールの扱いが下手なようです。 私はサッカーの事がよくわからずに、アドバイスもできずにいます・・ 夏休みに入る際に、リフティングの回数試験が監督から行われます。 最低30回だそうです。 自宅はマンションで、近所で練習できる場所もなく、狭い部屋の中でサッカーボールで練習させるには少し無理がありそうです。 家の中でリフティング練習するには、どのようにすればいいのでしょうか？ フットバックの購入、もしくはリフティングボールの購入で対応できますか？？ お詳しい方、どうぞ、息子のリフティングが上手になるよう、お教えください！！
こんにちは 帰宅部で最近走りの練習をして、体が流れていくのがわかるようになりました ですがタイムは7.9から8.3位です とても遅いです 7.5を目指しています 練習メニューは縄跳び五分間　30mダッシュ15回位です メニューは十分でしょうか スタートダッシュや筋トレなどご指摘お願いします 絶対に負けたくないやつがいます
藤川球児の抑え復活に感動した？
ゴルフのスイングについて経験者の方、回答お願いします。 私、ゴルフ歴4年、男、41歳です。 ゴルフを始めた当初は全くセンスがなく、気持ち悪いスイングをしていました。 2年めで100切れそうになったのですが、今はドライバーのOBと、アプローチのシャンクで120が切れません。 たまらず、レッスンにかよいはじめました。 レッスンプロいわく、スイングプレーンは良いけど、インパクトでジャンプする癖を治しましょう。でした。 元々、アイアンはトップ、フック気味でしたので、アイアンは良くなりました。 アプローチもシャンクが減りました。 問題はドライバーです。 インパクトでジャンプせず、前傾姿勢を維持して打つと、どうしてもスライス、テンプラ、ボールの上からヘッドが降りてきてしまいます。毎回、ティーが折れます。前傾姿勢を維持したまま、アッパーで打ちたいのですが‥ヘッドの軌道はインサイドアウトが少しキツイらしいです。プッシュアウト、チーピンがよくでます。 アイアンと、ドライバー、全く打方を変えた方が良いのか悩んでおります。
今年の広島カープでFAする のはどれぐらいだと思いますか？
明日大事な試合があります！ そこに自分が先発することになりました。 とても久しぶりです。 今の自分の調子は最悪、相手はかなりの強敵です。 今の自分では抑えられる気がしません。 怖いです。 それでも明日は負けられません。 どういう気持ちで、どう戦いに挑めばいいでしょうか？ お願いします。
水泳の授業中の事。 恥ずかしい話ですが水泳の授業中何の予兆もなくあそこが勃ってしまうんです。 改善法はないんでしょうか？
野球のルールについて質問します。 １アウト１・２塁でセンター前方に高い外野フライがあがりました。 取れば２アウトですが、守備側はこのフライをワンバウンドで処理して併殺を狙うことができます。 ボールの落下地点が２塁に近いため、２塁ランナーはハーフウェイまで進めません。 （進んでしまうと、フライを捕球後に２塁に送球してダブルプレイを取られてしまいます。） ですので、ワンバウンドで捕球した中堅手が２塁に送球して１塁走者をフォースプレイにした後に、 ２塁走者を二三塁間の挟殺プレイでアウトにしてダブルプレイが成立します。 攻撃側は、この併殺を防ぐため、１塁走者をわざと１塁まで帰塁させ、 打者走者に１塁走者を追い越させます。 １塁走者を追い越した打者走者はアウトとなるので、 塁上の２走者の進塁義務は消滅し、２アウト１・２塁で試合再開となります。 この戦略的なやりとりは正しいものでしょうか？
阪神タイガースファンに質問です！ 抑え投手は高橋聡文投手で良いと思いませんか？
硬式の外野手用グローブを買ったのですが、持ち運びの時に型崩れしそうでこわいです。 良い方法を教えてください。 出来れば、ソフトボール以外の意見を教えてください。
ソフトテニスについて質問です 右ストレート展開でボールがセンターに来たら、回り込んでクロスに打つのがセオリーだと思いますけど、左利きだったらストレートに来る確率の方が高いですよね？
プロテインを飲もうと思っているのですが、どのくらい筋トレすればいいのですか？
バスケの応援でいいのあったら教えてください！！
NSGとはなんですか？？？
私は７，８年くらい前から国技館へ毎場所観戦に行っております。 数年前は八百長騒動や野球賭博の事件などもあり、国技館も閑散としておりました。 ところが昨今の相撲ブームで、国技館は連日満員。最近では私は枡席のチケットを取ることができなくなりました。 その盛況さと反して、相撲の内容が悪くなってきていると思います。 とくに横綱白鵬の横綱らしからぬ取り組みは、暴力的に感じ、腹立たしく感じます。 お金を払って見に来てるのに、なぜこんな不快な思いをしなければならないのか、と感じます。 また、一番問題なのは、そういうお客さんからの不満・不平を真摯に受け止めないということです。 昨日の白鵬の「かちあげ相撲」もそうだし、数日前の琴勇輝戦での「変化」といい、 メディアやお客さん、視聴者があれだけ不満を言っているのに、協会の親方たちは 「あれは変化ではない、お客が勘違いしてる」とテレビで言っていました。 たしかに専門家から見たら、変化ではないのかもしれませんが、正面から当たっていないのは事実でしょう。要は、変化かどうかが問題なのではなく、白鵬の最近の素行の悪さに対して、お客さんが不満を言っているということを理解していないのです。 さらに、最近では国技館に来るお客さんから高齢者が減っています。 日曜などは半分くらい女性客です。 女性客は飽きっぽいですし、スポーツとして相撲観戦に来ていません。 遅かれ早かれ、飽きてしまうと思います、。 そうなると、今の相撲人気がこのまま続くとは思えず、 さらに、コアは相撲ファンにはそっぽを向かれてしまうと思います。 大相撲の人気、遠くないうちに人気が下降していきませんか？
クリアコーティングってなんですか？？
中学生になった息子が陸上部に入部したのでスパイクとアップシューズを購入することになりました。陸上初心者です。 近所のスポーツ店ではアシックスが豊富で先輩もアシックスがほとんどなので、とりあえずアシックス 検討していますがアシックスのＨＰを見てもたくさん商品があってどれを購入したらよいかわかりません。どなたか詳しい方アドバイスをお願いします。おすすめ商品名等も教えていただけるとうれしいです。ちなみに普段練習では走り幅跳びと砲丸投げもするそうです。
サッカーやってます。50メートル6.6秒です。自分はもっと今よりも速くなりたくて。。どんなトレーニングをすればタイムが上がりますか？また速くなりますか？自分はスピードを武器にしたいので。教えてください！お願いします。
中学二年生男子です。 新学期に入ってから部活をやめました。 でもスポーツはもともと好きなのでスポーツしたいです。 でも、部活に戻る気はほとんどありません。 そこで前入っていた部活のトレーニングだけをやりたいと思いました。 トレーニングだけでもお金払えばできますか？ ｢出来ると思う｣などの予想でも構いません
現在高校三年生、受験を控えている身です。 希望校は龍谷大学で、バドミントン部に入りたいと考えております。 自分はバドミントン高校始めでノンキャリアに等しい(県で2回戦敗退程度)のですが そのような自分でも強豪校の部活に入ることは可能なのでしょうか？(鼻から拒否されないでしょうか？) また、自分が思っている以上に練習が厳しいとは思いますが、バドミントンをしたいが為に大学を選んでいるのでやる気は十分あるつもりです。 別件にはなりますが、兵庫、大阪、京都内の大学で比較的強いバドミントン部がある大学はどこでしょうか？ ご返答宜しくお願い致します。
ゴルフスコアについて、どれぐらいのスコアであれば上級者と見なされますか？ 自分は84から90です。
ゴルフスコアについて
素朴な疑問です。特に目的があるわけではありません。 1Wは通常ティーアップして打ちますよね。 球をセットする位置はアイアン等よりやや目標方向（左足寄り） ですよね。でティーアップしてる分他のショットとは違ってクラブが 最下点を過ぎてややアッパーになりかけたくらいのとこでインパクトする とよく聞きます。と言うことは仮に10度のロフトのクラブがあったとして 少しアッパー気味にあたるのだからロフトより多少寝た状態でインパクト するんですよね？ もしそうだとして仮に10度のものが11度になるとして。 じゃあ今度は同じ1Wでロフトを11度のものを用意して 最下点でインパクトをするよう球をもう少し右足よりにセットしたとして。 （つまりスイング自体は変えずクラブと球のセットの位置を変えるだけです） 飛距離・方向性・球筋などの影響ってどうなるのでしょうか？ 例えば少し手前でインパクトする分ヘッドスピードは落ち飛距離は 落ちるが方向性はだしやすくなるとか。あるいはその両方悪くなるとか。
硬式テニスをやっているのですが、体で鍛えた方がいい部分とその鍛え方をできるだけ詳しく教えて欲しいです！
TBS系列で土日の深夜に放送している「S☆1」の過去の放送を見れるところはありませんか？ 5月16日放送分の野球ニュース部分だけでもいいので!!
身長を伸ばすには夜の何時くらいに寝て、何時に起きれば良いでしょうか…
バスケットボールをしてるんですが身長が伸びません…。どうしたら伸びるか教えてください
僕は小学生の頃サッカーを４年ほどしていました 中学生になって、サッカーのクラブチームに入ったのですが、ケガをしてしまいしばらく休んでしまいました。 ケガが引いてきて練習に戻ったのですが 体力が落ちて、練習に追い付けなくなり やめてしまいました それで、高校から立て直し サッカーをしようと思うのですが 小学生のサッカーは役にたつでしょうか 今は体幹トレーニングをしたり、走り込みをしたりしています。 ちなみに、僕はサッカーが下手な方です 仲間が強くて、東北大会にいきましたが
ソフトテニスについてです。 僕は今、中学3年で中体連まであと2カ月ぐらいしかありません。なのに最近急に打てなくなりました。チャンスボールを打ってもネットにかかってしまったり、ロブを打ってもアウトしたり、シュートボールを打ってもネットにかかってしまったりしてます。前までは難なく打てていたのに今はダメダメです。 皆さんもこんな経験ありますか？ もしあるのでしたらアドバイスお願いします！
プロ野球ファンでTVやネットで視聴している皆様はどのような方法で視聴されていますでしょうか？ プロ野球のロッテ戦を視聴したく （可能であれば、無料で全試合視聴を希望しているのですが、さすがに無いですよね…） やはり、パ・リーグTVというものが一番安くて良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
バレーボールのリオ五輪の世界最終予選、今まさに女子の日本×カザフスタンがTV放送されようとしていますが、今は両国国歌の演奏中です、でフト思ったので教えてください。 この開催地が日本である、この経緯というか理由というか根拠というか、これは何に基づいているのですか？ どのようにして、開催地が日本に決められて、そうなったのですか？ バレーボールの大事な予選的な試合って、何だか、日本での開催が多いというか、どうもそんな記憶があって、どうなんでしょう、どうなっているんでしょうか？ 教えてくださいますか？
走幅跳のかがみ跳びでのコツ、アドバイス、練習メニューなどを教えてください(ㅅ´ ˘ `) 現役で走幅跳をやっている方や陸上のコーチの方や昔やっていた方などよろしくお願いします(●´ω`●)
質問はタイトルのとおりなんですが、 格闘技で活躍している外国人というとロシア人を連想します。 ドイツ人の場合はどうでしょうか？格闘技で通用するだけの ポテンシャルって彼らにありますか？ ご意見をお願いします。
ここ２.３年かな。木村沙織のスパイクのキレがなくったようだし、数もあまり打たなくなったようです。 ・・・どこか痛めているのでしょうか？
横浜在住の中学生です。 バドミントンを習いたいのですが 習えるところが見つかりません！ 習えるところを教えてください><
判断力を上げる方法を教えてください！サッカーで
【プロ野球団の楽天イーグルスの元球団オーナーは人材派遣会社のインテリジェンスの島田享だったんですか？ ずっと楽天イーグルスの球団オーナーって楽天って付くくらいだからてっきり球団オーナーは楽天の創業者の三木谷浩史だと思っていました。 どういうことですか？ 楽天イーグルスなのにインテリジェンスの社長がオーナーだったとは？ ちょっと意味が分かりません。
雨の日にゴルフ場でプレーをしていました。前半のプレー終了後レインウエアを乾燥機に入れて昼食をしていました。雨風が強くなったので午後のプレーは中止して帰る事にしレインウエアを乾燥機に取りに行くと上着と帽子はありましたが、ズボンが無くなっていました。当日は、ほとんどの方がプレーを中断して帰るようで乾燥機の前はごった返していて誰かが間違えて持って行ってしまったようです。 この場合、見つからない場合はどうなるのでしょうか？
運動後はアイシングが先かストレッチか先かどっちですか？
ボクシング経験者に質問です フックの上手い打ち方などがあったら教えてください最近ボクシング始めて前から憧れてたボクサーになりたいから 始めましたお願いです教えてくださいうまく打つ方法を、、
中学3年生の女子です。 私には汗を大量にかいてしまうという悩みがあります。学校の授業の保体などをしたあと、みんなは額に少しの汗をかくなどすごく汗の量が少ないのに対して私は髪の毛から汗が滴り落ちるぐらいのものすごい汗の量をかいてしまうのです。 いろいろ汗が出にくい方法を探した結果つぼをおすなどたくさんのことを試しましたが汗の量はあまり減りませんでひた。去年よりかかく量が増えすごく悩んでいます。 1つさっき調べていて水の量を制限すれば汗の量が減るとありました。学校では保体の授業で体育大会の練習などがもうすぐ入ってくるとおもうし、部活でも陸上ほ中距離をしているので水制限はすごくきついと思いますが、これ以上汗をかきたくないのです。このやり方は効果があるとおもいますか？ 代謝を下げる方法と水の制限は効果があるのか教えてください。汗をかきたくありません。
野球やハンドボール、ドッヂボールの投げるのを強くする筋トレを教えていただけませんか？(どこの部位を強くすればいいのか) また、体幹トレーニングや肩などの筋肉を効率よく使えるストレッチ等 よろしくお願いします！
百瀬、こっちを向いて は、yotubeでは見れないのですか？
50メートル走が早くなりたいです。僕はとても遅いので早くなる方法を教えてください。お願いします！
自分は野球をやっていてピッチャーです。 何回も何回も挑戦しようと思ってやるのですがいつも失敗に終わります。 完全に失敗です。 でもめげずにまた頑張ろうとするのですがことごとく失敗に終わります。 準備はしっかりしているはずなんですが練習の時はうまくいっているのですが、いざ試合となると緊張のあまりうまくいきません。 打たれるんじゃないかと思ってしまい腕が振れなくなってしまいます。 どーすればいいのでしょうか？
大のジャイヤンツ不安ですが最近の試合を見ていると投打が充実していない勝っていてもマトソン、山口、沢村が出ると負けを連想すると現実になってしまう情けないなぜ１回の３人が抑えられないか高額賃金をもらっている割には情けなさすぎる菅野が頑張って試合を作っても抑えでパ－にしてしまう見ていてあまりにも力で抑えようとしすぎでないかもう少し緩急をつけて勝負する頭はないのか抑えあがしっかりしないとこのままでは最下位なると思う打者も外人２人最初だけと思ういつもジャイアンツの助っ人の外人選手これと言う選手はこの何年いないと思うスカウトの目がないのだろう金があるから甘えているのだろうがこのままだと新聞もやめたいそう思うフアンは私１人でしょうかその場しのぎで補充しますが活躍しない点球団の皆さま真剣に考え方を転換し軽々しく言えませんが高額選手は使わないと腹を立てるやる気が出ないことを気にしているように思えます特に村田チャンスに打てないまずアノスイングロボコップカチカチたまには一、二、三で当たるることがありますがまず打てないでしょうこのままで２割2～3いければ御の字早若手を使っては今日の１１回も案の定2塁フライ情けない坂本が頑張ってくれて感動した投手コ-チも言っていると思いますがみなパ－としない他球団は４番の外人選手が頑張っている抑えがしっかりしているところがうらやましい高橋監督ももう少し感情を出して選手を叱咤激励してほしい色々申しましたが一個人としては安心見れる試合が見たい。
どうすればこうなりますか？
毎日ジムとか行ってるんですけど、特に大胸筋を鍛えたいんですけどもベンチプレスとかやってるんですけどもなんかコツがなかなかつかめられないですけどだれか教えてくれませんか？お願いします！
戦う相手は後衛が強く、前衛が弱いです。 どうすれば、勝てますか？ お願いします
高1です。 体育の授業で連続前回りの練習をしているのですが、できません。 まわってきて、胸のところに棒がきてしまいます。 膝も曲げて、頭もふりこにして、まわっているのですが、どうしても上まであがってこれません。 どなたかコツをお願いします。
心配です。 21日。来週の土曜日に体育大会があります。 私は男女混合リレーにでます。第2走者です。第2走者はとっても大事だとおもいます…。けど、周りは7秒台だらけ。私は8.1です。 後、一週間しかないんですけど、早くなれる方法はありますか？ほんとに抜かされることだけは避けたいんです…。
バスケットボールのマンツーマンディフェンスのディレクションについての質問です。中学校で部活の指導をしている者です。 新しいルールが決まり、マンツーマンオンリーになりました。そこで、みなさんにお聞きしたいのが、ディレクションの方向です。 今のバスケットではベースライン側に抜かせるように指導されています。しかし、新ルールになり、弱いチームは強いチームに勝つために当たり前のマンツーマンディフェンスをしていたら勝てないのでは、、、と思っています。 なので、思い切って、フォワードポジションはミドルラインに側に抜かせて、ガードとのダブルチーム、センターにパスが入ったらガードポジションから下ろさせてダブルチームで、ペイントエリア付近ではバスケットをさせないようなディフェンスを考えています。 もちろんローテーションします。 ゾーンができない中で、限りなくゾーンに近くてなおかつマンツーマンをするというトラップディフェンスをしようと思うのですが、、、。 どうでしょうか？？ 今まで通りの方がいいでしょうか？
私は自分の子供に将来剣道をさせたいと思っています。 私の個人的な考えなのですが、剣道が一番心身を鍛えられ、文武両道、才色兼備な人間に育つと思っています。 私は剣道は未経験なのであくまでイメージなのですが、実際に剣道経験者の方にお尋ねしますが、剣道は心身を鍛えるのに適したスポーツでしょうか？
無知と偏見が含まれてるようですみません。 ドイツは比較的、涼しい地域だと聞きますので、ドイツ育ちの選手は 暑い国や暑い季節でサッカーをすると暑さでまいってしまうのでは ないか？と思っていたのですが、夏に行われるワールドカップでは、 2002年：準優勝、2006年：3位、2010年：３位、2014年：優勝と 文句無しの実績を誇ります。なぜドイツ人選手達は暑さに 屈することなく活躍できるのですか？スウェーデンなどの北欧は 暑さで苦しんだことがあると聞きますが、ドイツがそうでないのは どうしてなのか？
ギア付きの折り畳み自転車(タイヤの小さいやつ)で時速45キロ出すことは可能ですか？
大相撲の張り手は、禁止した方が良いと思います。 取り組みを見てると、上位の力士になればなるほど、張り手を出します。 なんかみっとも無い気がするんですけど❗️ どう思われますか？ 大相撲ファンの皆さま
卓球のラケットについて ｢和の極み-蒼-｣というラケットを売っているお店は札幌市内でありますか？
メジャーではコリジョンルールを使う際に もう1つルールがあったと思うのですが 失念しました ご存じの方お教え下さい
ソフトテニスをしている小学4年生の娘が2月から前衛の練習を始めたのですが、小柄できゃしゃな体格でパワーもありません・・・。 どの様なラケットが合うのか教えて頂けませんか？ ちなみに今は、MIZUNOのディープインパクト後衛用を使っています。
脊髄損傷サーファー、サーフィンの板の上に乗りボディーボードの感じで波に乗ってる動画を見ました。 板に何か工夫されてるのかな？
雨の日の体育館でソフトボールでシートノックに近い練習ってできますか？ もし雨の日でもできるソフトボールの練習が何かあれば教えてください。
脊髄損傷だけど、またサーフィンがしたい！ どんな感じの板がいいのですか？
初めまして。 1か月半後に彼氏の誕生日があるのですが、野球好きな彼なので、野球観戦チケットをプレゼントしようと考え、チケットを探しています。 彼は何度も観戦に行ったことがあるようですが、私は野球好きなものの、球場へは1度しか（外野立見席）行ったことがありません。 プレゼントで喜ばれるのは、どのあたりの席でしょうか？ 行く予定の日は彼がファンの球団のホームゲームです。 バックネット裏の後ろの方か、1塁の近くでしたら前の席が今取れそうなのですが。。 （ホームベースと3塁の間辺りの席も前方が空いていたのですが、ビジターの応援席なんですよね？） チケットが売れる前に…急いでいます。野球好きな方お願いします。
サッカーで1人でする練習メニューを教えてください
プロレスラーのショートタイツとかって生地ってなんですか？教えて下さい！
僕の弟は高校二年生で、難聴なんですけど将来プロレスラーなりたいって言っていて、補聴器をつけたらみんなとおなじぐらいの聞こえるんですけどやっぱり諦めたくないって言っていて難聴者でもプロレスラーになれますかね？教えて下さい！お願いします！
質問させていただきます。 ハーフマラソン出場のため、ランニングをしています。 30歳女性です。 そろそろ6月頭の本番も近づいてきているので、毎日の走る距離を多めにしています。 基本は10km、週に2日は15km走っています。 クールダウンは15〜20分ほど歩き、水分もしっかり摂れていると思うのですが、 15km走ったあとは必ず吐き気を催します。 クールダウンを終えたすぐあとは問題ないのですが、その1時間後にはぐったりしてしまいます。 夕食前の16〜18時頃に走っており、胃は空っぽです。 クールダウンが足りないのでしょうか？ 水分はただのミネラルウォーターを飲んでいるのですが、スポーツ飲料に変えた方がいいですか？ また、具合悪くなってしまった場合に摂取するといい食べ物なんかもあれば教えて下さい。 一昨年からハーフマラソンには出ており、同じく長めの距離を走ったあとは吐き気がしていましたが、マラソンを走ったあとはなぜか吐き気はしません。 原因と対策、なってしまった場合の対処法が知りたいです。 よろしくお願いします。
阪神ｘ巨人の５／１１　2回表　巨人の攻撃。 巨人の選手がホーム突入。 ビデオ判定でコリジョンルールが適用。 TVで見たところ解説者が言うとおりキャッチャーはホームベースを空けてホームベースの後方にいて 巨人の選手が進入するのに邪魔になっていない。 これがルールならキャッチャーは常にホームベースの横にいなければならなくなる。 審判が馬鹿としかいいようがない。 野球ファンの方、そうでない方もどう思われますか？
体を柔らかくするといいこと（メリット）ってありますか？
プロ野球スピリッツ2016発売ないのか？発売されないのは寂しでよね。豪華版だして欲しいです。プロ野球スピリッツ2016&MLB夢の対決など。例えば阪神VSヤンキースなど。イチロー選手の対決そしてOB対決なども田渕選手や掛布選手長島選手。これなら買うかな。
水泳選手の富田が、ＪＯＣの柳谷という監督の証言によって韓国でカメラを盗んだということになっていますが、裁判で提出された韓国警察の動画は非常に不鮮明で本人特定には至りません。 にも拘わらず、この富田選手の件ですがＪＯＣの柳谷という監督は、韓国警察の提出している上記のような不鮮明な映像により富田選手を犯人と特定したのはいったい何故なのでしょうか？（証拠とされる映像はyoutubeに複数アップされています。） 個人的な関心から、youtubeの動画から画像を切りしてＰＨＯＴＯＳＨＯＰを使用し動画の画像の犯人とされる人物の鞄の色に注目し、鞄の色をピックアップし彩度を上げてみたところこれが赤でした。なお、画像には全体的な色ズレがあるのかも？と思い、衣服の色は確かに日本選手の衣服とは一致はしています。したがって全体的な色ずれは確認出来ませんでした。当日、富田選手の持っている鞄は実際は青でした。私の分析結果では鞄は赤系でしたので証拠映像には疑惑を持たざるを得ません。皆さんもぜひやってみてください。 この柳谷監督による監督業務に関して問題はなかったのか？　ＪＯＣへの指導や監査はいったいどこがやるんでしょうか？実際この件での検証は行われてれているのか？　また、日本の法律により裁判が行われたとして富田選手は証拠不十分で無罪となり柳谷監督は偽証にならないのか？など、私の中でいまでも疑惑が残っていますのでよろしくお願いします。
海外の市民マラソンレベルの大会に出場したいのですがエントリーはどのようにしたらよいのでしょうか？ 具体的にはフランスで1か月間ほど生活するのですがその間に10キロくらいのレースに出たいと思っています。 それぞれの大会のホームページなどを探して申し込むしかないのでしょうか？ どなたかご存じの方がいたら教えて下さい
体育祭に向けて 体育祭で学級対抗全員リレーをします。 ３２人リレーなのですが、僕のクラスは１人少ないので友達が２回走ります。 走る距離は、最初の８人が５０メートルで、あとが１００メートルです。 順番を決めているのですが、案として最初のを速くして、徐々に速さを落とし、最後にまた速い人を置く作戦となっています。 ですが、これの場合だと他のクラスとかぶってしまう可能性があり、それだと一位は厳しくなってしまいます。 そこで、何か良い案を教えてください。 唯一無二かつ、勝てる作戦を待っています。 （具体的で無くても構いません。多くの案を教えてください。）
いきなりですが... 公園の池などで泳いだことはありますか？？ あと泳ぐと何か体に害はありますか？
東京の男子の春高の出場枠っていくつですか？ ベスト4の中でどのように決めるんですか？
大相撲の土俵下にいる審判の人は、随分偉そうにしてますが、偉いんですか？
ゴルフクラブのセッティングにおいて、 重量フローと振動数フローと、 両者とも適正な流れにするに 越したことはないことは理解できますが、 どちらを優先すべきでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ゴルフで狭いｽﾀﾝｽの利点
貴方の好きな投球フォームが綺麗だと思うピッチャーは？ わたしは元巨人の入来祐作の投げ方が好きで綺麗だったと今でも思っています。
サッカーが強い大学ってどこ？
剣道1級について。 こんにちは。剣道をやっている中2の女子です。 今週、級審査があり、そこで1級を受けます。 そこで経験者様に質問したいのですが、剣道1級の合格率は何％から何％でしょうか？ また、審査を受ける時注意するべき点はなんでしょうか？ 具体的にお願いします。 回答お願いします。
走り幅跳びのかがみ跳びコツを教えてください！！
サッカーのボランチのポイントを教えてください
朝に走ろうと思うのですが、日中お腹が凄く空いてしまったりすることはありますか？
神奈川県の高校1年のサッカー部です！。僕のサッカー部は県でベスト16くらいの、そこそこ強い高校です。 部員は1年だけで20人くらい そこで、1年だけの練習試合をしたりしてるのですが、いつもベンチなどでスタメンになれません。 ポジションはボランチかサイドハーフです 6月に1年だけの大会があるので、それまでになんとかスタメンをとりたいです。 スタミナには自信があり、1年で3位です 高校は遠くて自主練をする時間があまりないので、 これからどうすれば良いか参考程度にお願いします。 長文すいませんでした。
2014年のワールドカップでリーダーだったラームや頼りになったベテランの クローゼは出場しませんし、第二のリーダークラスのシュバインシュタイガーと 調子の良かったドラクスラーの二人も負傷してるためEUROに出場できない かもしれませんし、ケディラも脚に重度１の怪我をしてる。 期待されてたギュンドアンもトレーニング中に 重傷を負ったためすでに欠場が決まっている。 サッカー素人の私はドイツを応援してますが、 良い選手が何人も怪我をしてるから、さすがに今回は 優勝はおろか上位の成績を残すことも危ないだろうと悲観してますが、 皆さんはどのようなご意見ですか？
このストップウォッチの会社名か商品名をおしえていただきたいです。
テニスで素質があるとは、何を指して言うのですか？ もし、才能無いと見極めて違う方向へ転向するには素質が大部分を占めると思いますが、早く見極めるにはどういった見方をすれば良いと思いますか？ 正直テニスクラブなどに来られる方で、これはここまでの発展でとどまりそうと思う対象は　どんな内容が不足していますか？ 判定の方法とその時の対応、それと転向時期の目安でここまでに目が出なければってありますか？
スポ小の保護者の輪の中に入れません。 息子はミニバスに入団して1年たちますが、もともと運動が苦手で中々上手くなりません。今年から学年が上がり同級生や年下の子も試合に出るようになりましたが息子は試合に出れてません。強豪チームで、土日の練習なのですが月の半分は遠征に出でます。人数もギリギリなのでほぼ全員がレギュラーのため、ほとんどの親はバスケの事が最優先と熱く夫婦で応援や、アシスタントコーチだったり、練習以外のプライベートの所でも交流があるみたいです。チームの登録は3校で、うちの小学校からは3人しかいないので完全アウェイ状態です。 遠征は欠席すると、次から試合に出してくれなくなるので、息子はただでさえ出れない状態なので半強制的に出場しない遠征に同行してます。遠征に出た時などは1日がかりになるのでその間も熱い保護者と一緒にいなくてはいけません。本当に苦痛です。息子は辞めたいとは言っていないので、6年まであと約3年続くと思うと苦痛でなりません。頑張ってる息子を応援しなくてはいけないのは頭ではわかっているのですが、私はどうも他の保護者のように熱くなれません。ガツガツ会話に入れるタイプではないので、保護者の方が和気あいあいと話してる所に入れません。子供の為には輪に入っていかないとと思ってますが、温度差が、あって入れません。 同じ様な経験をされた方、いらっしゃいましたら、アドバイス頂けますか？
今年、初めて8耐に行く予定です。 観戦したことがある方、8耐の楽しみ方・津方面の交通状況を教えてください。 自家用車でサーキットまで行く予定です。 鈴鹿市内のホテルは、予約が取れず、津市内のホテルを予約しました。金土の2泊3日です。 津で泊まるのは、サーキットには遠すぎかも、、、と思ったりもするのですが、 ８耐の時、津方面まで行くのにどれくらい渋滞するでしょうか？ 津までの混み具合が分からないため、サーキット内で、キャンプも検討しています。 持ち物は、日焼け止め、タオル、帽子、ドリンクは、思いつくのですが、 ほかに、みなさんが持って行って、役立ったものがあれがお教えいただけないでしょうか。 行かれたことがある方で、 ８耐期間中のオススメの楽しみ方があれば、参考にさせていただきたいです。 遠方から行くため、距離感や混み具合が分からず、また、初観戦のためいろいろと迷ってます。 よろしくお願いします。
よく阪神ファンはマナーが悪いと言われていますよね？ ビジター戦なのにホーム側の内野席に座って、大げさに応援したりしてるのを観たことがあります。 あと、以前、神宮のバックネット裏で見てたとき、 関西から来た感じの阪神ファン２人組がいたのですが、まわりの人に1人1人「おたく阪神ファン？」みたいに質問しまくっていました。そして「もりあがんねーな、、もっと応援しようぜ！」みたいなことを言ってましたが、まわりに完全無視されていました。 電車などでも、水道橋から阪神のユニフォーム着て乗り込んでくる人が、 でかい声で野球の話してるのをよく見かけます でも、巨人のユニフォーム着た人は、静かだし、野球の話さえ聞こえません。 これは関西人だからなのでしょうか？ それとも阪神ファンはみんなこうなるのでしょうか？
野球経験無いプロ野球ファンです。 ゲームとかだとド真ん中の甘い玉を打ったりしますけど実際のプロ野球だと見逃すのをみかけます やっぱり狙ってる玉以外は甘くても打っては行けない采配なりあるのでしょうか？
元ロシアの新体操選手アリーナ・カバエワが2001年(頃)のロープの演技で使用してい曲のタイトルを教えて下さい。
僕は水泳部に入っています。外でもう泳いでいるのですがすごく寒くていろんなところが痛くなります。特に股間が冷たくなるとすごく痛くなり全く泳げません。何か冷たくならない方法はありますか？ちなみに水着を二重に履いてもダメでした。
中2です。 ソフトテニスをやっているんですけど、 今度ラケットを買おうと思っています。 でも、どんなのを買ったらいいかわかりません。買うとしたらどんなのがいいでしょうか？ちなみに前衛用かオールラウンド用がいいです。
中学で走り幅跳びをやっています。 始めたばかりでよく分からないのですが、反り跳びをしたいなと思っています。 反った後に足を前に放り出す時、膝は軽く曲げ足を左右に回しながら前に放り出すのか、膝を軽く曲げた状態でまっすぐ前に放り出すのかどちらがよいでしょうか？
中2で野球を4年目になる息子がいます。 小3秋にライトで足が遅いからと小4からセカンド、小4夏で転校で守備無し、前の学校が車で40分位で息子が抜けたら新人戦が出られない(9人しかいなくて)との事で、1年間は転校先で出来なかった為にです。4、5年生は打順も789当たり。 小6で志願でキャプテン(転校先で6年が2人しか居なかったから)守備はサード、ピッチャー、打順は3番スタートからがシーズン中に4番に。 中学校入学前に仕事の関係で再び転校。 野球をしてきたからで、野球部に入部。 何とか新人戦でレギュラーとり、ショートの5番を任されたのですが…。 「練習は嫌い、試合は大好き。」とぼやき 「あいつは下手で俺が上手い。」と口ばかり 「後でやる。」を繰り返してやらないばかり。 そんなんで、中1冬からショートは他の子に、打順も8番へ。 まだ危機感が湧かないのか「監督がずれろと言ったから外野やってる」 「内股だから内野は無理だって言われたから」 「背が高いから低い子に変わってやれって言われたからショート外れた」 今ではレフトの予備要員、キャッチャーの補欠です。 「練習したら？ショートに戻りたくないの？」 に「してるから、後でやる。」ばかりな毎日で中2になって春季大会にも出れませんでした。 背番号は6番のままなのですが、コーチャーしに試合に行く感じです。 悔しいと感じてるのか、(母子家庭で朝6時～夕方7時まで帰宅しないから見えないだけなのか、)練習しているのか、たまに出してもらえた練習試合でも１つの守備にとどまっていられず直ぐにピッチャー交代と同じく守備を動きます。 やる気はないのかもしれません。 悔しいと思っているかもしれません。 練習をすよようにしていくには何か方法は有りますか？ 野球部とは仲が良いですが、友達は他の部活にいる子です。(テニス、バスケ) 先生はポジションに関してですが、今なぜショートから外しているのかというとスローイングが安定しないためです。要するにゴロを捕ってもアウトを取れないのです。それであれば外野の方が手薄だし、○○くん(息子)を活かせるのではないかと考えてのコンバートです。決して○○くん(息子)を外そうと考えている訳ではなく、活かそうと考えてのことだとご理解下さい。キャッチャーをさせているのは正キャッチャーに何かあった時のためです。キャッチャーとしては確かに補欠ですが、チームにとってはバックアップ要員は絶対に欠かせません。○○くん(正捕手)以外キャッチャーができるのが○○(息子)くんだったのでキャッチャーの練習もしてもらっています。 色々と誤解しているようですが、○○くん(息子)はチームにとって欠かせない存在だと僕は思っています。との返答に答えれる練習とは何ですか？ 野球をまるっきりわからない母です。 いいアドバイスや練習のさせかた、練習方法などお願いします。
初めて投稿します。 小学生の息子がいます。 サッカーのクラブチームに入っています。 我が子だけがスタメンに入れず、子は焦ることなく親だけがイライラしてしまいます。 他の親とも絡むことができず、グランドにいるのが苦痛になってきてます。 期待しているから子供にも強く当たってしまい悪い方向へ行っている感じがします。 こんな質問おかしいのでしょうが、こんな場合親はどうしたらいいですが？ どう上手く子供と接すればいいですか？
スキンダイビングについてです。最近趣味として始めたばかりで結構はまっているのですがなかなか息が続ません。 どうやったら10メートルも20メートルも深く潜るのに息が続くのでしょうか？ 訓練方法とかもあったら是非教えてください
男子バレーボールVリーグの仕組みとはどうなっているのでしょうか？会社のチームに入って1日中ずっとバレーボールの練習をやっているのですか？ もしくは、会社で仕事を周りの人と同じように定時まで行い、夜になってから練習をするのでしょうか？ 全日本に選ばれるような人たちも普段は普通に仕事をしているのでしょうか？
元ロシアの新体操選手アリーナ・カバエワが2001年(頃)のフープの演技で使用していたエスニック調の曲のタイトルを教えて下さい。
平泉から一番近い温水プールってどこですか？
中学の時陸上部でした。ですが全く運動しないで２年が経ち足のムキムキだった筋肉がぶよぶよになりました。また筋肉をつけることは可能でしょうか？可能だとすれば何をすれば良いでしょうか？回答よろしくお願いします
私はバスケ部に入っています。 そこで現在半端ない筋肉痛に襲われています。 バスケ部員の方で筋肉痛になった時何をしているか教えてください！ またバスケ部員の方でなくてもわかる方がいたら何でも教えてください！ お願いします。
中学の時陸上部でした。ですが全く運動しないで２年が経ち足のムキムキだった筋肉がぶよぶよになりました。また筋肉をつけることは可能でしょうか？可能だとすれば何をすれば良いでしょうか？回答よろしくお願いします
長距離を走るために短距離も早くしたらさらに速くなりますか？なるのだったら練習メニューを教えてください ちなみに3000mをやっています！
野球をしないのでわからないのですが、左打者にとってサウスポーの横手投げ型のピッチャーの球は肩口から入ってきて打ちづらいといいます。実際見逃し、空振りは多いです。左へ運ぶようにながせないのでしょうか？同じパターンでも右対右の場合はいわれないです。
ラグビーワールドカップ：南アフリカvs日本 ヘスケスが逆転トライを決めた歴史的瞬間、あの時刻わかる人います？ 日本時間で１：３５～１：４５の間くらいだと思うのですが。 できれば宜しくお願いします。
高2で、ピッチングを自主練している者です。よくリリースが前がいいというのを聞くので、できるだけ前で投げると球がワンバンします。 これはどこに問題があるんでしょうか？？
僕はDeNAベイスターズを応援してるのですが、球場でのビジター側の内野席について質問です。 今日、DeNA－広島戦が行われていて、広島のマツダスタジアムで試合をしていました。 広島がホームなので1塁側、DeNAはビジターで3塁側になります。 で、テレビを観たのですが、なんと３塁側もすべて広島ファンで埋め尽くされていました。 真っ赤っかです！ これ、、もし僕がマツダスタジアムに行ってDeNAを応援したい場合、 ３塁側の内野席のチケットは取れるのでしょうか？ また、マツダスタジアムに限らず、甲子園やナゴヤドーム、東京ドームなどでもビジター側の 内野席は、どのチームでも同じ席数なのでしょうか？ どこからどこまでの席がビジターファン用とか決まってるのでしょうか？ （たとえば、横浜スタジアムは、阪神戦の場合は３塁側に阪神ファンが大勢詰めかけます。）
鉄筋コンクリートの床は何キロまで耐えれますか？筋トレでパワーラックなどを置きたいのですが、置く場所は玄関の横です パワーラックはこんな感じです■サイズ：W1160×D1340×H2010mm ■重量：106kg ベンチは３３キロです ウエイトは200キロぐらい扱う種目もあるのですが、床突き抜けますか？笑
高校生二年生陸上部です。 昨日で総体が終わり、県大会に行けなかった先輩たちは引退してしまいます。 県、東海といった人も、7月の前に全体で引退会見があるのですが、そこでプレゼントを渡します。 そこで僕が今考えているのは、キーホルダーに名前と専門種目のベスト、そして2年間お疲れ様ですと掘りたいのですが、僕はあまりそうゆうのをやったことがなく、どこのお店でやったらいいのかもわかりません。7月前なのでまだ時間があります！名古屋市内（なるべく北区、中区、東区あたりで）きーほ政策ができるお店はありますか？教えてください！
中学二年生です。スケボーを最近よくやっているのですが、小六くらいに買った子供用で友達に言うと危ないと言われました。オーリーなどする時スケボーのサイズが小さいと危ないですか？
中学二年生です。 最近スケボーにはまっています。 スケボーは小六の頃に買った子供用のスケボーです。 そこで最近今乗っているスケボーが小さいと思い大人用のスケボーがほしいと思いました。 今年僕の親は自転車を買ってあげるといっていました。 自転車の変わりにスケボーを買ってくれといってダメと言われるでしょうか？ 文章力なくてすいません...
大学スポーツでも、通用する体にしたいと思っているのですが、どういった筋力trainingがありますか？特に上半身を鍛えたいです。GYMとかプロテインとかは期待しません。
剣道の段を取得した、してない事を他人(親類)に知られてしまう事等はありますでしょうか？ 私は今、剣道を習っており初段を取得しています。剣道は祖父の勧めで習い始め、その際に二段までは必ず取得しろと言われてしまい仕方なく初段までは取得しましたが、もう限界なのです私は今すぐにでも剣道を止めたいと思っています。このまま止めた場合二段を取得してないことを祖父に知られる可能性はありますでしょうか？
私は長らく真庭カンツリークラブの休眠会員ですが、もう利用できませんので売りたいのですが、貴社で斡旋して頂けますか？
30代半ばの男です。 30代半ばからでも始めやすい武道を教えていただきたいです。 海外出張することもあるので、自分を鍛えるため、また護身のためにもやっておきたいと思います。 当方は体格はかなり小さいです（150cm台）。 太ってはいないですが、肉はつきやすく華奢ではありません。 リーチも短いので、あまり打撃系でガンガン攻めるものは向いていないと思います。 20代の時に一時期だけキックボクシングをやっていましたが、やはりリーチで苦労しました。 相手の力を利用するものがいいのかなと考えています。 宜しくお願い致します。
高校3年の友達が体力テストで80点満点中の77点なんですがこれはどれくらいすごいんですか？ 自分は平均くらいなのでよくわかりません 偏差値みたいなのがあったら教えてください！
これから部活で硬式テニスを始めます！ なんかアドバイスとか、注意とかありませんかね？高校生です。
今使用しているアイアン（6I～PW)の長さをすべて2インチほど長くしたいと考えています。 以前、シャフトについての質問をさせていただいた際の回答から、リシャフトをしようと 考えています。 （https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9246844.html） イメージとしては40インチのシャフトをいまの6Iにリシャフトし、以降0.5インチ単位で 短くしようと考えました。 ただ、シャフト単体で販売しているサイト等を見ますとそれぞれシャフトの長さには使用想定の 番手が存在しているようです。（40インチだと2I、等） ”番手違いのリシャフト”ということになると思うのですが、この場合、どのようなデメリットが考えられるのでしょうか？
レギュラーを争う部活で、ズバ抜けて下手だった人が、まだ順位的には最下位でもみんなとまあ張り合えるくらいにまで上手くなって、自分に上からアドバイスをしてきたり試合中すごい声を出したりしているとイラっとしてしまうのは私だけですかね？
サッカー経験者に質問です。 先輩などと試合をすると緊張してミスしまくってしまいます。 緊張ほぐし、メンタルを強くしたいのですがどうすればいいですか？
テニスボールで、２バウンドした時に、 ボールのスピードが早くなるんですが、 それは、結果的に、バウンドすればボールは遅くなる！ ということの否定になるんでしょうか？ よく回転がかかっているから早くなると言いますが、 なぜ回転が早くなるんでしょうか？ また３バウンド目は早くなるんでしょうか？
現在高校生です。 半年前から(後ろにそると)腰痛に悩まされて来ました。もともと、小学生から体の歪みがあったので… 腰痛の原因は…バイト終後手足口病になって寝込んしまったことが原因じゃないかなと思います。 そして今度こそ…治そうと思っています。それで、プールに週1で通って見ようと思います。 そこで、 プールは本当に効果ありますか。 これでも治らなかったらとか…不安です。
ボディビルになるには
小3の息子が年長からサッカーをやっています。 誘われて小1から新規立ち上げのクラブチームに入ったものの 会費以外に年会費はかかるし、チームジャージ代は高いし トレシューは足が大きくなれば買い換えなきゃいけないし 正直、子供の習いごとがこんなにお金がかかると思いませんでした。 しかし本人はサッカーが好きで 人数の少ない4年生チームに入れてもらっているので 下手ではないほうだと思います。 もちろん、夢はＪリーガーです。 （地方在住ですが） しかし、これから高学年に上がるにつれて 遠征費が発生するというし 本当にＪリーガーを目指すとなれば 強いジュニアユースに入らなきゃいけないだろうし 強い私立高校も目指すだろうし 寮費が発生するかもしれないし 正直、お金がかかりすぎて 素直に夢を応援できません。 うちには今度中学生になるお姉ちゃんもいるし まだ幼稚園の子もいるし 3人分の大学費用を貯めなきゃいけないので サッカーにばかりお金をかけていられません。 これで私が正職員で働いてでもいれば話は別だと思いますが 普通の専業主婦です。 （共働きだったら習い事してない？） 子供のサッカーのために パートを始めたお母さんたちもいますが 私は親が遠方、幼稚園児がいるために 就活してもどこも雇ってもらえませんでした。 サッカーの送迎を考えると できる仕事もあまりありません。 あったとしても、他の主婦の方で埋まってしまいます。 本当は、子供の夢を応援したいです。 でも今後を考えると素直に応援できません。 どう考えればいいでしょうか。 貧乏だったけど、Ｊリーガーになったなんて 夢物語はないのでしょうか。 Ｊリーガーになっても 選手生命はそんなに長くないし どこかで挫折して諦めてくれればいい、と思ってしまうのですが そう考えるのも嫌です。 前向きに応援できるような 方法を、考え方を教えてください。
ボールをうまく投げる方法教えて下さい。
高校サッカーのボランチで理想とする選手はどんな事ができる選手ですか？
今日本や世界で活躍しているスポーツ選手は学生時代友達と遊んだりする時間もなく練習に明け暮れていたのでしょうか？野球やサッカーは寮とかで学校の勉強も最低限な状態で練習している学校もあるのは知っていますが。 そのほかの競技でもやはりそうなのでしょうか？
わたしは小学3年生からバスケをやっていました。小学校6年生では、キャプテンを任され、 そこそこ上手い選手でした。 中学校に入り、公式テニス部にはいりました。でもあとからバスケがすごくやりたくなり、バスケ部に移動しました。後から入ったということもあり、試合にはあまり出れてなかったけれど、それでも頑張り続けました。そんなとき、わたしはいじられキャラというのでしょうか。あとからはいってきたけれどどの1年生よりも先輩と仲がよかったのです。そのせいでか、すごく馴れ馴れしいというのでしょうか、慣れてきたころには、暴言などが多くなっていき、たまに叩かれることもありました。そんなことが続き、バスケ部を退部しました。両親も私のことをすごく心配して、まだばすけはやりたいのか、と聞かれ、 やりたいと答えました。いま中学2年になり、 クラブチームに入ろうとおもっています。ですが、私の体はすごくなまっていて入っても迷惑をかけることしかないと思うんです。走ったりすればいいのだと思うんですけど、 それでも迷惑をぜったいかけると思うんです。それが怖い、嫌われたりするのではないのか、うまくいくのか、そもそもバスケがうまかったのは前のことだ、自分にバスケをやる資格などあるのだろうか、ただのヘタクソなのに。と日々思っているばかりです。 どうすれば1歩が踏み出せるのでしょうか。 長くなりすいません。でもほんきで悩んでいるんです。アンチでもなんでもかまいません。 1発喝いれてくれてもかまいません。
腰部椎間板ヘルニアと坐骨神経痛になった高校生です。医者には歩く以外の運動はしたらいけないと言われたのですが、体育の初めにストレッチで腕立て伏せや腹筋などをします。勿論、しないのですがその間に何かをしなければなりません。その際に出来るストレッチなどはあるのでしょうか？教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
パットのラインを跨いで罰になるのはどんな場合でしょうか？
今私は、長距離の1500ｍ、3000ｍを専門にして練習をしています。ですが、最近400ｍリレーに出場をして、短距離のロングをしてみたいなと思ってきました。今私は高校2年生なんですが、あと1年ぐらいしかありません。長距離から短距離に転向するとなると難しいとおもいますか？？遅すぎますか？あと、転向して走れるようになるでしょうか？
いきなりですが、持久走があります。1ｋｍなんですが、私（文化部）にとっては地獄です。なんかコツとかありますか。あったらお願いします。
新体操経験者、または関係者の女性に質問です。 画像のレオタード、私には肌地の面積をできる限り広げているように見えます。 つまり、肌の露出をできる限り高めているのと同じ効果を得ようとしています。 肌の露出を高めるということはある意味ハレンチであり、ストレートにエロさにつながる手法といえます。 しかしながら、このレオタードのデザイナーは競技服のさらなる美しさを求め、競技者をより魅力的に見せるためにデザインしたと考えるのが普通でしょう。 だとすれば、次の仮説が成り立ちます。 女性競技者を美しくより魅力的に見せることと、女性競技者のエロさを引き出しよりハレンチに見せることは紙一重であり、少なくとも美しさとエロさには関連性があるということ。 これは間違いではないと思います。いかがでしょうか？
サッカーについてのご質問です。 海外の強豪チームには普段ユース等の下部組織に所属していない選手でもお金を払えば参加できる短期プログラム（合宿等）がありますが、日本のプロサッカーチームでも同様のプログラムはあるのでしょうか。 アジアのサッカー選手が是非Jリーグのチームの練習に参加してみたいとのことでご質問させて頂きます。ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します
プールや海でのタンクトップ着用について プールや海などの水に入る時、タンクトップを着たいのですが、 普通のタンクトップは入れませんか？ それとも、専用のタンクトップが販売されているのですか？ 検索をかけても、タンキニなどしかないので、質問させていただきます。 ご存知の方、どうぞ宜しくお願い致します。
大分市で カサゴ、メバルが簡単に釣れる場所は何処ですか
バトミントン経験1年くらいです。 最近、今までずっと勝手いた相手に負けてしまいます。その原因はクリアが遠くに飛ばなくて、相手にスマッシュを打たれてしまうからです。 どうしたらクリアが遠くまで飛ぶようになりますか??
ブラジル代表はなぜもろくなってしまったんですか？
ヒノキなどの角材の小口【端部】に付ける化粧金具の名前を教えてください。 木造家屋の屋根の下【瓦の下】で壁から出ている角材の端部などに装飾用の金具を 見たことが有りますが名前が解りません。教えてください。木製門の角材の端部が朽ちてきました。 ＤＩＹでエポキシ樹脂で固めて化粧金具でカバーしようと考えています。 ネットでこの金具を探しても見つかりませんでした。ご存知の方は教えてください。 宜しくお願いいたします。
男子バレーボールの世界での最高年収はいくらくらいでしょうか？
私は肩の関節がゆるいです。自分で引っ張ると肩がコキッといって、肩のところにくぼみができます。ほかにも親指の爪側が腕につけられるし、肘も反っていますし、足も反っています。 たぶん関節不安定症？みたいなものなのだと思います。 僕はバスケ部なんですが問題ないでしょうか？ あと、野球も関節が柔らかいという理由で向いてますか？？
バスケの服なんですけ深緑っぽいバスパンに紺の色のシャツって変ですか？ こんな感じの色です
今中３です もともとスケートをやってましたが、やめました 色々な事情で… とにかくなにかスポーツがしたい！体を動かしたい！ のですが…今からできるスポーツなどなさそうですし、、、、教えてください！！ 運動神経は普通の人より結構いい方です、あと運動全般大好きです。 勝手な質問ですが教えてほしいです…（-人-）
中学2年女子の100メートルの平均タイムを教えてください！ ちなみに陸上部で競技場で走った時のタイムです！
ルールなしガチンコ勝負で、最強はムエタイですか？逆に弱いのは合気道、柔道あたりですか？ あと余談ですが、全身刺青の選手、日本人なら山本キッドとか、自分をでかく見せて相手を威嚇する為に、入れてるのですか？小柄だからスケールをでかく見せたいとか？能ある鷹は爪を隠すとことわざがあるように、本当に力のある選手は大人しく刺青入れたりしませんよね？
私はバスケ部のマネージャーなのですが、監督に認めてもらえません マネージャーは私のほかにもう一人いて、その子には「マネージャー、これ頼むわ」などと 頼っているのですが、私には「マネージャー」とも呼ばれないし、全く頼ってもらえません 何処かで信頼を落としてしまうようなことをしたのか・・・と考えると、 用事で欠席することがたまにあるくらいです。 その子も欠席するので理由がわかりません。 どうやったら私も認めてもらえるようになりますか？ できたら、信頼を取り戻す（信頼される）方法を教えてくださると嬉しいです！！ どんなことでもかまいません。 どなたか教えてください！！困ってるんです！！ ご回答、お待ちしております。
男子高校生です。 体育で持久走やる時にタイムが早い順に、Aグループ Bグループ Cグループ Dグループって分けてやるんですけど。自分はCグループでした。本気で走ってこれです。 ですが先日の体力測定のシャトルランで普通に走ってたら最後の方まで残ってしまい130は超えていました。 自分でもなぜいけたのかわかりません。囧rz なぜなのか教えてください。。
お先に　でパットをする場合、他の人のラインを跨いでスタンスしても良いのでしょうか？ ゴルフ規則では、罰はないが踏んだり跨いではいけないとありますが、プロのトーナメントでは 時々見かけます。
高2のバスケやってます。 最近野球がしたいです。というか小学生の時からしたいとどこか心の隅で思っていました。ですが、僕は坊主がどうしてもできません。 これを友達にゆうと、坊主がしたくないんやったら野球に対する思い入れも大したことないんだろ。とか言われます。 そんな事は無いのですが。。 こんな僕はどうすればいいんでしょうか？
インコート用のシューズを買うつもりでしたが、間違ってアウトコート用のシューズを買ってしまいました。アウトコート用のシューズでもインコートで使えますか？
ハンドボールに詳しい方に質問です バレーボールなどで飛ぶふりをして 相手ディフェンスを惑わす ｢一人時間差｣がありますが、 それはハンドボールでも出来ますか？ また、どのようにやればいいですか？ （ジャンプシュートだけでなく ロングシュートも含めて）
高校女子の場合、バドミントンのダブルスで1人がスマッシュ打てて、もう1人が打てない場合どうすれば勝てるでしょうか レシーブはできます
中3女子です。 記録が全く伸びません。 一緒の子は1カ月足らずで2m近く伸ばしています。 絶対記録が伸びるトレーニングや、練習法、アドバイスください。
僕は中学二年でソフトテニスしてます 僕には憧れの選手がいます 船水選手です‼ フォームも綺麗で 声も出てほんと理想です‼ あんな選手になれたらいいです‼ もしよい練習方法があったら 教えて下さい‼ 回答まってます‼
野球のフォームがくずれてまともに送球できません 上半身と下半身がバラバラになってしまっています イップスではないと思うんですけど… 誰か克服方法など知ってる人回答お願いします
フリースローの時じゃなくて、試合前とかに集中するために皆さんがやっているルーティンを教えてください！！
僕は今中学二年でテニス部の 前衛側で後衛としています。 最近パートナーが変わって なかなか上手くいきません。 またサーブの時にの 足の角度トスの高さ などもよくわかりません。 ここで質問です もしよければ足の角度やトスの高さ などを分かりやすくなくても よいので教えてくれると うれしいです‼ お願いします!
ボールが高く飛ぶ・振り遅れる・コートに入らない・ラリーが続かない。 こんなレベルの私は、「上達したい、テニスやりたい」という理由からGWはテニス三昧を計画し、 テニスオフで参加してきましたが、周りに迷惑をかけていたり、不快な思いをさせていたと思います。 そこで質問なのですが、やはりこのようなプレイヤーは迷惑ですよね？ 週一テニススクールや素振り、イメトレなどで鍛錬を積んでからの方が良かったですかね？
高校2年女子 身長について 私は現在156cmなのですが、高校1年から3cm伸びました。 中１ 147cm 陸上部 中２ 149cm 陸上部 中３ 152cm 引退 高１ 153cm フットサル部 高２ 156cm フットサル部 だいたいこんな推移です。中３～高１にかけては受験で部活を引退したから止まったのかな？と思うのですが、また伸び始めたみたいです。このまままだ伸びる可能性はありますか？
フットサルシューズについて。 高校2年の女子、フットサル2年目です。部活でフットサル部に所属しています。ポジションは、ピヴォかアラです。 先日整形外科で、有痛性外脛骨とアキレス腱滑液包炎(ハグランド病)と診断されました。 ・外周(コンクリート)でもトレシューで走ってた ・普段の練習場所がアスファルト ・シューズはテキトーに安さで選んでいた これらを改善するためにシューズ見直すことにしました。普段の練習場所がアスファルトなので、耐久性からターフを使ってます。 ・デスポルチのサンルイス→クッション性から。 ・アシックスのデスタッキ→機能性から。 ・ホマ→デザイン性 目をつけているのは上の3つです。矢印は選んだ訳です。一番欲しいのは機能性はもちろんですが、クッション性で、あとはカッコよさです。ちなみに足の横幅が広いです…。 扁平足気味なのでインソールを併用しようと思うので、それについても教えていただけると幸いです。 他にもターフでおすすめがあったらお願いします。
野球のファールボールを味方（攻撃側のベンチやキャッチボールネクストバッターズサークル等で外にいる選手）がノーバウンドでとったらどうなりますか？ 小さいころどこかでアウトになるって聞いたような気がしたんですがネットで調べてもなかなか出てこないので。。。
．高校のラグビー部で今度、初試合に参加した新入部員に、試合後の先輩の脱ぎたてのスパイクに一杯のコーラを入れて祝福する歓迎セレモニーをしようと思うのですがどう思いますか？
野球外野席について 明日5/3日横浜スタジアムで野球を見に行きたいのですが、前売り券を買うとしたら何時頃にはついていた方がいいでしょうか？
部活差し入れなにがいいかな？？♡ 暑くなってきたので、冷たいものがいいかなと思ってます！！ ちなみに、部活は硬式テニス部です☺︎ 男子もいるので、まよってます！ おしゃれで冷たいもの！(^^) 〈例〉凍らせたこんにゃくゼリーなど、 なんかありませんかー！教えてください(･･;)
５月５日にラウンドなので、明日買いに行きたいのですが、名古屋市内での販売店をご存じないでしょうか？
プロ野球の中日と横浜の監督は交代させるべきでは？ ２人共、采配に問題が多いし 特に昨日の試合の大量得点差の試合の逆転負けは 明らかに投手交代の失敗で遅すぎです。 交代用の人材が居ないなら、２軍監督の昇格で良いと思いますが？
大相撲の白鵬と琴稲妻を相撲界から追放出来ませんか？ 白鵬は、先場所、勝負がついた後の駄目押しで審判に怪我させたし 他にも横綱の品位をけがす発言や行動が多いし 琴稲妻は、立ち合い前に、吠えるのが、うっとうしくて不愉快だし 立ち合いの手つき不十分も多いので、２人共、相撲界から消えて欲しいです。 協会から、注意を受けたらしいので もし、今度、駄目押しや、吠えるのや立ち合いの手つき不十分を繰り返すなら 追放しても良いのでは？
私は沖縄の中学二年生ですが、高校を迷っています！ バレーが強くて寮がある高校がいいです！ 沖縄以外の県で探しています！！ いいところありませんか！？
5月後半の阪神×広島戦を観戦しに甲子園に行きます。 座席はブリーズシートです。 ここでお聞きします。 甲子園球場での観戦は初めてですが、何かトリビア的な情報やお勧めの食べ物etc...お得情報があればお教え下さいませ。
スタミナ、体力、持久力 この3つを両立させた筋トレ方はないですか、道具一切使わずに、自重のみで！ なければ、スタミナ、体力、持久力と分けた筋トレを3つ、自重で行える筋トレ方法を教えてください！
東京ドームのオオロラシートはダメですか
体力とスタミナ同時につけたいです！ 体力、スタミナを両立させた、筋トレはないですかね、道具一切使わずに！自重のみで！ 僕は、足遅い、体力ない、スタミナないです。詳しくわ、何セット何回とか回数までお願いします！
１、走らずに、全身の筋肉を鍛えると、体力つくの？スタミナがつくの？ 2、それともつかない？(どっちかにつく？) ３、てかそもそも、体力と、スタミナの違いてなんですか？ 3つの質問に答えていただけてもらえると助かります。
体力と、スタミナの違いはなんなんですか！笑 教えてください！
東京ドームで一番いい席はどこですか
高校生 男 僕は彼女います。鍛えてます。 もしもですよ、絡まれた時とかどういった対応すればと思います。デートしてる時とか、 それに、どうしても喧嘩することになった場合、なんか、コツとかないですかね、喧嘩とかしたことないんですけど、彼女の為だったらすると思うんですけど、お願いします
高2の男です。 僕は、体力ないです、持久系で、泣 僕は聞きたいことがあります。 全身の筋肉を鍛えれば体力つくのかと、走らず、鍛えれば体力つくと思うんですけど、どーですかね。お願いします。
自分は日は浅いものの剣道を習っています。 剣道に興味を持ってからというもの、興味本位で動画などを見ていました。そんな中、タイトルのような疑問を持ちました。 具体的には、動画サイトのコメント欄や掲示板なのですが、「棒を振り回しているだけ」「実践的でない」とかなりの頻度で批判を受けているように感じています。擁護もあまりされていません。 もちろん、剣道人口も多く所謂「ノイジーマイノリティ」といわれる類のものではあると分かっていますが、どうしても引っかかります。実生活でも支障が出てしまうのではないかと思うほどいつも頭に残っている状況です。 やはり気にするだけ無駄というものでしょうか。批判も的外れと見ないフリをしていいのでしょうか。
一度だけでも、常習的でもなく、突発的にでも女性の顔を拳で殴ったことのある男性は、今後も彼女、嫁に手を上げる可能性はありますでしょうか？
ゴルフにはまだ打ちっぱなしに6回程行った程度で時間にすると18時間くらいの超初心者ですがよろしくお願いします。 僕はまだ自分のクラブセットを持っていなかったんですが今日叔父から一式いただきました。 メーカーはHONMAで、アイアンがLB-606という種類の物です。 そのアイアンのシャフトについてお聞きしたいのですが、以前より一緒に打っている友達から「シャフトはカーボンよりスチールが良い！」と言われていました。ですが今日いただいた物はシャフトはカーボンでした。 友達いわく、スチールのほうが初心者で若いうちは重いほうが体で打てて良い、手振りにならないそうです… 僕はまだ初心者なので全く違いが分からないのですが、そんなに体感として違うものなのでしょうか？ 意識していても知らず知らずのうちに手振りになってしまうものでしょうか？ また、シャフトだけスチールに代えることは可能なことでしょうか？ 実際に今までは友達のスチールのクラブを借りていたのでカーボンでは打ったことがありません。 せっかくいただいた物なので出来れば使いたいんですが、変な癖もつけたくないなーと少し葛藤しております… ちなみに26才身長170体重55キロで体格は細身です。 アドバイスお願いします。
私は陸上部に所属する中2です。 これから何の種目に出たら良いか、皆さんならどうするか教えてください。 長文で分かりにくいですが、回答よろしくお願いします。 先日、春季大会がありました。 いつもの大会なら、一校につき同じ種目に出る人数が制限されていますが、春季大会はそれがありません。 ですが、1人二種目までです。 つまり、1人二種目までなら、自分の出たい種目に自由に出られるという訳です。 私は今まで100mしか出たことがなかったのですが、顧問の先生が二種目出なさいと言ったので、100mと走幅跳びに出ることにしました。 結果、100mは自己ベストを出すことができました‼︎ 初めて、ライバルにも勝ちました。 走幅跳びは練習が一回しか出来ず、しかも初めてだったので不安でしたが、良い記録が出ました‼︎ ずっと走幅跳びを練習してきていた仲間や先輩にも勝ってしまいました。 その後、顧問の先生に結果報告に行くと、走り方のフォームを見て長距離に向いていると言われました。(顧問の先生は今年度になってこの陸上部に来ました。) 100mは好きなので続けたいと思います。 走幅跳びは初めてで良い記録だったので、練習を重ねればもう少し記録を伸ばせると思います。 ですが、前に書いた人数制限がある場合、記録が大会出場を左右するので、私が出られて前から練習してきた仲間や先輩が出られなくなったら、やっぱり周りは良い顔しませんよね...。 長距離は昔は得意でしたが今はほぼ走っていないのでわかりません。 顧問の先生が向いているというなら、可能性を試してみたい気もしますが...。 私は何の種目に出るべきでしょうか？
現在中学3年生です 部活は文化部で今年は50m6秒28でした 去年は6秒48くらいで100走が14.14でした やはり体力不足でしょうか 大会になると足が重く感じてフォームがかなり乱れます 100m安定して走るようにはどうすればいいでしょうか
陸上競技に詳しい方に質問です！ 私は現在高校1年、陸上部の女子です。 中学生の頃800mを専門にしていました。 ですが、メンタルの弱さからなかなか記録が伸びず、ベストは2分28秒ぐらいでした。 陸上の強豪校にいたわけではないため、練習メニューも自分で考えていました。(高校もそうなりそうです) 試合前になると、きついのが嫌で出たくないと思ってしまいます。 きつい練習メニューを考えて、自分でそれをするのが嫌になってしまいます。 嫌なことから逃げてしまい、ラストスパートが出せず、いつも競り負けてしまいます。 高校でも800mをしようと思っているのですが、こんな弱い気持ちの自分がたまらなく嫌です。 でも、速くなりたいとは思っています。 九州大会にも出場したいです。 メンタルを強化するためには、どうしたらいいでしょうか？ どんな考え方を持って、どんな日々を送って 練習や試合に臨めば良いのでしょうか？ 自分の甘さから生まれた質問です。 すみません。 ですが、本気でなやんでいます。 回答おねがいします！
愛知県にあるオススメのハンドボール専門店ってどこですか？
【コボスタ宮城での野球観戦について】 コボスタ宮城での野球観戦を考えていますが、自分でチケットを取るのが初めてで困ってます。 下記の条件をふまえて、おすすめの席を教えてください！ ①応援団等の横断幕などで試合観戦が妨げられないこと。 ②応援歌を歌ったりなどの応援の仕方が分からないので、そういうのを強制的にやらなければならないの雰囲気のない、気軽に友達と観戦出来るところ。 ③近い方がいいですが、遠すぎず近すぎずの所。 ①と②が最優先ですかね よろしくお願いします！！！ ちなみに楽天ファンとなります
握力を上げるにはどうすればいいですか？
高2のバスケ部です。 普段の試合とかで、普通にやってる時はまあ、まあまあなレベルなのですが。 何かの拍子に、キレたりなんか心から燃え盛るというか負ける気がしない。 みたいなよくわからない状態にななる事がごく稀にあります。普段より動きが良くなったりします。 そこで、普段からその感じをいつでも出したいなと思うのですが不可能でしょうか？？
サッカーサイドハーフの動きについて教えて下さい！！ 逆サイドで攻められている時は、 守備にまわったボランチのスペースをうめればいいのでしょうか？
メンタルが弱いんですけど、どうしたらいいですか？ バレー部に入っていて今日試合がありました。 そこで、プレッシャーからなのかいつも練習で入っているサーブが入りませんでした。 一緒にしていた、先輩にも呆れられすごく悲しかったです。 レシーブも、上がったりするんですが綺麗に上がったりしません。 試合には勝ったものの相手に点がいったのは私のサーブミスが多いからだと思います。 なので、メンタルが強くする方法を教えてください。 と、同時にバレーが上手くなる方法も教えてくださると嬉しいです。
陸上初心者です スパイクを、買ったのですが普段使うときレジナスガード？をとって走るのですか？ しょうもない質問すみません お願いします！！
私は中３で陸上(短距離)をやっています。中々タイムが伸びず困っています。もし知っている方フォームが良くなる方法、タータンでの速くなる走り方を教えてください！
明日、自分の親(初心者)がゴルフに行くんですが、ゴルフのスコアカードの記入方法が分からずに困っています。 ゴルフのスコアカードはどのようにして記入した方がいいのでしょうか？また、ゴルフが終わった後にスコアを計算しないといけないと思うんですが、そのスコアの計算方法も分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ ちなみに、性別は男性です。 よろしくお願いします。
私は陸上部に所属する中2です。 これから何の種目に出たら良いか、皆さんならどうするか教えてください。 長文で分かりにくいですが、回答よろしくお願いします。 先日、春季大会がありました。 いつもの大会なら、一校につき同じ種目に出る人数が制限されていますが、春季大会はそれがありません。 ですが、1人二種目までです。 つまり、1人二種目までなら、自分の出たい種目に自由に出られるという訳です。 私は今まで100mしか出たことがなかったのですが、顧問の先生が二種目出なさいと言ったので、100mと走幅跳びに出ることにしました。 結果、100mは自己ベストを出すことができました‼︎ 初めて、ライバルにも勝ちました。 走幅跳びは練習が一回しか出来ず、しかも初めてだったので不安でしたが、良い記録が出ました‼︎ ずっと走幅跳びを練習してきていた仲間や先輩にも勝ってしまいました。 その後、顧問の先生に結果報告に行くと、走り方のフォームを見て長距離に向いていると言われました。(顧問の先生は今年度になってこの陸上部に来ました。) 100mは好きなので続けたいと思います。 走幅跳びは初めてで良い記録だったので、練習を重ねればもう少し記録を伸ばせると思います。 ですが、前に書いた人数制限がある場合、記録が大会出場を左右するので、私が出られて前から練習してきた仲間や先輩が出られなくなったら、やっぱり周りは良い顔しませんよね...。 長距離は昔は得意でしたが今はほぼ走っていないのでわかりません。 顧問の先生が向いているというなら、可能性を試してみたい気もしますが...。 私は何の種目に出るべきでしょうか⁇
このスピードメータの使い方教えて下さい 知ってる方ならだれでもいいです！
ピンと来ないので例えでどなたか教えてください。
私はものっすごく運動音痴です。 5月に球技大会があり、ポートボールに出なければ行けません。じゃんけんに負けてしまい6人中あまり仲の良い人がいないチームなのであまり皆の足をひっぱりたくありません(><) 私はポートやバスケのようなかたくておおきいボールを上手くキャッチできずこぼしてしまいます 突き指がこわいとか考えています。。。。 上手にキャッチするコツがあれば教えてくださいm(__)m
笹原将生さんに同情しますか？
小学四年の息子について、相談です。 保育園時代からずっとサッカーをしてきています。今約５年くらい立ちます。しかし、試合でボールに向かっていかない、ドリブル、パスがうまくまわせないでいます。四年になり、上級生とチームを組み試合にもださせてもらいましたが、遥かにレベルが違いすぎて試合後に監督に怒られました。三人補欠ですが、うちの子はほぼ補欠です。そして、あとから入った子の方がうまいし、それで悔しいとか思って練習するのでもない。。庭でリフティングとか練習は今まで見たこともないです。そして、今日監督に「まじめに練習をしないのならしばらく大会は休止」と言われました。 本人はやめたくないというのですが、サッカーが下手でもいい、でもやはり、うまい子供は練習をしてるんだよと話した結果、明日から、リフティングを練習する１日でもサボったらやめる。と言うことになりました。本人の続けたい頑張りたいと言う気持ちが一番であり本人が変わらないと同じだと思い心を鬼にしたてサボったらやめる。という、決断…厳しいですか？
メタボニートです。 格闘技を始めたいと考えています。 初心者歓迎の習いやすい格闘技は何かありますか？ 教えてくださいよろしくお願いします。 東京在住です。
川崎フロンターレの試合を観に行きます！ 初めて、試合を観に行くので、何を持って行けばいいのかとか、14時キックオフなので、どのくらい前に行くなどがさっぱりわかりません教えて下さい PS 席はメインスタンドのSS席でK列です どのくらい見やすいとかも知りたいです お願いします
大の苦手なゴルフ歴25年の50男が、サラリーマン人生最終に近い昨今。もういちどゴルフをしなくてはならない状況になってしまいました。下手くそにいいゴルフセット教えて下さい。
3歳になるかならないかの歳に市の温水プールに連れて行きました。 腰につける浮きでも、足がつかないから怖がって、子どもプールと交互で 月に0～2回連れていき、腕の浮輪で泳がせています。 今では腕の浮輪つけて25ｍプールを時間がかかってもバタ足？で泳ぎます。 ただ、顔を上げたままなのと、腕輪なので推進力は足だけです。 私自身は、スイミングスクールに通わず、親のスパルタで泳ぐことができるようになり、 池にハマってもパニックにならないくらいにはなっています。 わが子にも泳げるようになって、もしものときに自力で池や川から脱出できるようになってほしい、 だから水に慣らしてきています。 腕輪から、無しで泳がせる方法をご教授ください。 5歳には入れるスクールには入れたいとは考えていますが、保育園と送迎がネックです(>_<) 小学生になれば、なんとかなのですが。
弓道を今年中に始めたいなって思ってる中学２年の女子です。 始めると言っても教室とかに通いたいなって思ってます。 北海道の札幌に住んでるんですけど 弓道教室と言うのはないんですか？ 色々調べてたんですけど どの弓道場も 弓具を揃えてからじゃないとダメなのかなって思ってて… 。それにまだ中学生だから体もきちんとなってないなどもあるかもしれないので 高校生になる前は 家で 胸とか腕の筋力等を上げるなどをしていた方がいいのでしょうか？ 因みに 弓道部はないです。 顧問の先生もいません。 困ってます(´._.｀)
高校1年生の女子です。 運動不足を解消するために、週一でなにかスポーツをしたいと思っています！ 今まで経験したことがあるスポーツは ・テニス（6年間） ・野球 ・体操 ・水泳（15ｍぐらいしか泳げません。） ちなみに、住んでるところは新船橋です。 なにかオススメのスポーツ又は、オススメのスクールなどあれば、教えていただけたら嬉しいです！！
クロールが速くなる方法を教えて欲しいです。 あと10日後に水泳の記録会があります。 私は50メートルフリーで出場するのですが、今のベストタイムが34秒で、32秒台まで持っていきたいと思ってます。 どのような練習が効果的ですか？
前の質問と似てますが、剥離骨折でソフトボールをする。正直やったらだめなのでしょうか。別にやっても大丈夫でしょうか。70分ゲームが２試合です。固定は外して、テーピングだけでやるつもりです。
SUPERGTはFIA GTシリーズやWECと同様AWDは禁止なんですよね?
サポのみなさんに質問です。 宇野辺駅周辺に車を止めて、電車で吹田スタジアムを目指そうかと考えています。特に出庫がしづらくなるかと思っているのですが、いかがでしょうか。ここへ停めて徒歩で充分とか、そこでは駐車料金がヤバイとか、利便性を考えるとこっちの方が空いている（空いてた）等、アドバイスと情報を頂けると嬉しいです。 日時は29日の川崎戦。東京を28日深夜に出発して、29日の午前か昼頃に吹田周辺への到着を予定しています。ゆっくり休憩を取りながら移動です。当日は試合観戦後に東京へ戻る弾丸ツアー（仲間8人でハイエース一台）なので、疲れもありますが、それでも、試合開始前に、スタジアム周辺のグルメを少しでも味わえたらと思っています。そのあたりのグルメ情報も、ここがおすすめ等あればお願いしたいです。 情報不足でアドバイスできない、ということでしたら、指示ください。補足しますので。よろしくお願いします！
ラグビーの社会人戦の観戦に行く予定です。 知り合いが出場するので応援したいのですが、一緒に観る人はおらず、迷っています。 雰囲気的にどんな感じなのでしょうか？ 一応休日です。 いきなり１人で行って浮かない感じか気になります。 ラグビーでなくても構わないので雰囲気を教えて下さい。
バレーボールをやっています。どうしてもジャンプ力が足りません。 鍛え方もよくわからないんです。 どういう鍛え方が跳躍力に繋がりますか？ アドバイスお願いします。
阪神 何考えている 東京ドームならともかくも 甲子園だぞ ホームランは無いんだから それとも 読売から 付け届けを ☝にしたのかな
仙台市泉区 にある せんだいスポーツパーク泉バッティングセンター に行ってみたいのですが、ソフトテニスがしたいと思っています。 こちらには、オートテニス場があると聞きいたのですが、軟式と硬式どちらもあるのですか？？ ご存知の方、教えていただけると嬉しいです！お願いします！
何でセリーグの最下位だったチームがいつもと同じように試合をしているのでしょうか？ 　巨人など何人も賭博で処分したのに何も処罰もなく堂々と今も民方は巨人の中継だけです。 今年限りでセリーグ・パリーグを止めませんか？ 　今年の日本シリーズで勝った方のリーグから上位４チーム選んで負けた方から２チームを選んで来年から１部リーグを作る、その他のプロチームは２部リーグにする、独立リーグも社会人チームもあるので３部リーグ４部リーグも作ったらいい。 　毎年、２部と１部のチームで入れ替え戦をすれば良い。 　２軍もあるのでセミジャイアンツなんて名前で４部リーグに参加させても良い。 　そうなると１部の試合は毎試合が日本シリーズと同じ位置づけになり真剣な試合を見せることになる。どこの地域でも企業でも自分でチームを作って４部チームから参加できる。 　そして１部リーグで日本１になったチームはワールドシリーズで優勝したチームと試合をする。 　野球好きの皆様のご意見はいかがでしょうか？
皆さんのバスケの得意技、好きな技などとっておきの技おしえてください。自分はフォワードで右サイドならミートでガードからボールをもらう時、右左でボールをもらって左にフェイクして右に抜いてフローターシュートです。ひとにあんまり言いたくない技あると思いますがおしえてもらえると嬉しいです笑
高２です。代が変わり新キャプテンとなりました。バスケ部です。自分の高校は先輩少なく、タメが多いです。正直先輩たちはあまいところがあり試合に勝ててなく自分の代で変えてやろう思ったんですが、タメがしっかり練習してくれません。コーチは悪い人ではないんですが子供もいるため毎日は来れません。自分は本気で県大会を目指していて、こんな練習雰囲気じゃ勝てません。１年生は置いといて、2年生は8人いて３人がしっかりやってなくて普段はいいやつなのですが、バスケの練習になるとランメニューさぼったり、雰囲気悪くなるようなこと言ったり、シュートを打ったら悪い時に打って練習送らせたりしてて自分も怒りながら(おい、ちゃんとやれや)と言うと雰囲気が悪くなるので今は(ちゃんとやろーぜぃ！)と明るく言ってるんですが全く言う事聞いてくれなくて(〇〇〇声だそ！)って言っても知らないふりされて、辛いです。自分がなにか間違ってるんですかね？ ほかの人は真面目にやってるんですが、シュートや回数の声はたまにだしてしっかりしてるとは思いますが、口にだして注意したりすることが出来るのが自分だけでもう最近何が正しくてわけわかんなくなってきました。キャプテン経験(バスケ以外でも可)やご回答できる方がいたらよろしくお願いします。 長文＆下手文ですいません。
野球で松坂世代というと、松坂大輔を筆頭に大活躍した選手が非常に多い世代ですが、彼らも引退時期に入っており、今も活躍している選手は少なくなってきています（井川は松坂の１歳上ですが、同世代といっていいと思います）。 私もちょうど同世代の人間ですが、１０年前の彼らの活躍は凄く、松坂世代の中から何人か２００勝する選手が現れると思っていました。 ただ活躍した選手（特に投手）の多くはメジャーリーグに流れてしまい、メジャーリーグでは松坂が２年ほど活躍したほかは大した活躍もなく、メジャーから帰ってきても鳴かず飛ばずという感じです。 この世代の中で日本では先発型投手として特に活躍した松坂、井川、和田（毅）の３名について、メジャーリーグにいかず日本にとどまっていたら今も活躍し、２００勝できた（できる）だろうと思いますか？ 確かに松坂世代もベテランの域に入ってきたとはいえまだ３０代半ばであり、活躍できる期間は本来ならもう少しあるはずです。
50ｍ走についてです。 今日測定をしました。そこで、最初のクラウチングスタートで体勢を崩してしまい、あげくのはてに終盤にこけてしまいました。こけたのは、足と気持ちが合わず、早くは知りたいというのが、出てしまったからと思われます。2,3日後にもう1度測定があります。どうしたら、こけないで、走れるでしょうか。そして、クラウチングスタートのこつ(実行しやすい)は、ありますか？よろしくおねがいします。
新日のテレビ中継毎週欠かさず見ています。 一部の選手ですが、なぜバック転や体操選手並みの華麗なことが出来るのでしょうか？ 飯伏、武藤(体操選手顔負け)天山(決め技でトップロープから宙返り)他たぶんまだいるかと。 猪木、蝶野、永田、中西などは出来ないかと。出来る選手と出来ない選手の違いはなんですか？ 外人レスラーとか巨体で年齢が４０超えていてもバック転が華麗な技披露する選手はいたはず。 レスリング部は、ブリッジ程度でバック転など一切練習しないと思います。それと体が大きく体重もあるのでバック転とか出来ないのではないでしょうか？入門して独自にバック転など練習するのでしょうか？
スポーツドキュメンタリーについてです。 今から30年前になりますが、 MBSで「マイスポーツ」と言う、 スポーツドキュメンタリー番組がありました。 エアロビクス、レッスン風景が映りました。 私の記憶としたら、外国人女性がインストラクターを していたと思いますが、30年前のエアロビクスて、 インストラクターは、外国人の方が多かったでしょうか？
公式エンブレムのデザインが。。。。 西野さんの物が　良いって　思うんですけれど。。。 どうして　一番　不評なエンブレムが。。。 決まったのでしょうか。。。。 せめて　併せで　あの市松模様の中に　西野さんの蝶とかを 入れた物が良いです。。。 だって　あのA案　正直暗いですよね。。。 黒に近い色で周りを囲むって　縁起も悪いし。。。 何でだろう。。。。
「やじ・る」と広辞苑第六版（岩波書店）をひくと、「（「やじ」を活用させた語）第三者が当事者の言動を、大勢に聞こえるよう大声で非難し、からかう。また、一方を応援するのに他方の言動を嘲笑し、妨害する。」とあります。また、明鏡国語辞典（大修館書店）には「他人の言動に対して大声でからかいや非難のことばを浴びせかける。」とあります。 なぜそういうことを言うのかというと、野球の応援で「ヤジを飛ばすな」と言われるのです。吹奏楽部として行っているのでメインは演奏ですが、スポーツ観戦が好きな私は応援にも力を入れてしまいます。もはや条件反射です。応援しているチーム（私が通っている大学）の選手がミスをしたときは非難することはありますが、大声では言わないです。舌打ちしたり、つぶやいたりする程度です。したがって、「大勢に聞こえるよう大声で非難し・・・」には当てはまらないです。応援するときは当然大きな声ですが、避難ではないですよね。東京六大学のほうも見に行こうと思っていますが、しつこく文句を言われたので私の行動に問題があるのか気になっています。私の母校（高校）では、部活の顧問が自身の高校の選手に「下手くそやな」と平気で言っていました。それよりはマシだと思っています。
明日50メートル走の測定があるのですが 7.4秒が6秒台を出すにはどうすればいいでしょうか？ 教えてください！ 最後の50メートルの測定なので出来るだけ早くなりたいです…
2020年東京五輪のエンブレムですが、A案に決まりましたが、なんかアンケートがあまり意味なかったような・・・ B案とD案は女性が作者で鮮やかな感じが気に入ってたのですが、あれは茶番ですかね？
野球部の差し入れで何か調理して持って行こうと思いますが何がいいと思いますか？
ブルーツース接続のヘッドセットから音声がしなくなりました。認識はしてるようですが。解決策を教えてください。
17歳で身長1,67cm何歳まで伸びる？
経年で顔が多少弛むのは仕方ないですが、お腹デップリは現役時代に気に入っていたスポーツ選手のその後としてはため息もの。個人的には野球の野茂英雄と、プロレス（格闘家）の前田日明。もう少し格好良く居て貰いたい。 貴方にとってそんなスポーツ選手は？
【プロ野球用語の】「中4日」ってどういう意味ですか？
掲題の機能を持ったゴルフ予約サイトはありませんでしょうか？ 絞り込みにより、練習場あり、というチェックボックスがあるようなサイトを探しています。 背景: 練習場の有り無しは私がゴルフ場を選択する際の大きな要素です。条件を検索して、ゴルフ場の概要ページまで行かないと有る無しが判断できないため、検索時点で絞り込み出来ないかと考えています。 ・楽天gora ・じゃらんゴルフ ・GDO あたりは見ているのですが、本機能は無い、という認識です。
ロンスケ初心者です。 ロンスケをバラで購入しようと考えています。 平地をポンピングだけでスイスイと走りたくて、色々調べたのですが デッキ LOADED VANGUARD BAMBOO 42 FLEX2 トラック GULLWING SIDEWINDER2 10 ハンガー186mm アクスル253mm ウィール LANDYACHTZ HAWGS ZOMBIE 76mm 82a 幅46mm 接地34mm -0mm スペーサー10mm ベアリング MINI LOGO BEARING こんな感じで大丈夫でしょうか？ もし、わかる方いらっしゃったらメリットやデメリットなど教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
高2バスケしてます。こないだの体力テストでハンドボール投げで45Mでした。先生やみんなに野球やってた？とか聞かれたんですけど、この記録はどうですか？周りが低いだけですよね？？ てか野球やりたいなあ笑
プロ野球や高校野球の試合開始前に球審が投手（交代した投手）が投げる練習球を捕手の後ろで見るのはなぜですか。
マスターズなどを見ていると世界の一流選手の大胸筋がとてもたくましいのがわかりますが、 スイングを重ねるだけであそこまでなれるようには思いません。 どのようなトレーニングをしているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
映画『ザ・ファイター』で対戦相手が欠場のため、急きょウエイトが１０㌔も重い選手と戦うシーンがありましたが、こんなのあり得るのですか？暴挙だろうと思うのですが。
僕は今中学3年生です。今日記録会があったのですが100Mは12,79秒、走り幅跳びが4m70でした。どちらも中学3年にしては思わしい記録ではありません…。そこで質問なのですが、僕は一応4×100Mに出ているので1日に3種目やるのは正直しんどいです。なので7月末にある地区大会までにはどちらを本格的にやるか決めたいと思っています。(うちの地区はそこまでレベルが高いとは言えません)　　　　　　因みに僕の友人は100Mと跳躍力で僕に負けているのに、今日走り幅跳びで5mを超えていました。なのでもっと練習すれば僕も5mを超えれるようになるでしょうか？みなさんの意見を教えて下さい！
筋トレをしたいのですがどのような筋トレがいいでしょうか、できればキツイ筋トレを教えてください。
1500ｍのタイムを上げたいです。 私は、中学２年生の陸上部で、その中でも1500ｍを専門的にやっている選手です。 中学生活は勉強が大事でその次が部活とかよくいわれますが、私はやるからにはやりきりたいと思います。 私の最高タイムは5分40秒です。 欲を言えば夏までにしたいですが、せめて冬までに、5分切りをしたいです。 無謀な挑戦とも思いますが、いままででやった大会で2つを除いて、殆どが10秒以上更新しています。たぶん、成長比率は低くはないと思いたいです。 5分切りの為に、練習内容とかコツとかを教えてもらいたいと思います。 回答よろしくお願いします。
メジャーリーグのダルビッシュ投手が熊本大分地震で寄付した1000枚のエアマットってどこのメーカーのものですか？ その商品が知りたいです。 まず1枚目は熊本県知事の自宅に、2枚目は県知事の奥さんに、3枚目は県知事の子供たちに、4枚目からは県庁のお偉いさんたちに配ったら、1000枚じゃ被災地の避難所には届くのは100枚くらいかな。 病院とかにも100枚くらいは行くだろう。 800枚は行方不明になると予想。
阪神甲子園球場に行きます。家族で行くのですが、チケットの座席が、レフト外野指定席の32段の真ん中辺りの3席です。調べると、前に柵があります。途中で席を立ったりする事を考えて、前の席を取ったのですが、柵が邪魔で見えにくいとか、通路に出にくいとかありますか？ 娘は初めての甲子園球場なので、気になってます。誰か知ってる方、よろしくお願いします。
弓道を始めたいです 三重県北部に住んでいます。 中学になった娘と一緒に弓道をしてみたいのですが‥どこかでど素人から指導してもらえる所はないですか？
プロゴルファーでもない、アマチュアで活躍したわけでもない、ゴルファーは呼び捨て、解説者よりしゃべる、もうでないで欲しいんだが、、、誰の需要？
小２の子供ですが、試合で攻めずにゴール前で守備ばかりしています・・ ドリブルがまだ他の子より遅い（すぐボールをとられる）ので、前に行って攻めたくないようです・・ 将来プロにしたいのですが、 このまま守備職人的に育てる または 前線でドリブル突破できるように、ドリブル練習をたくさんやる どちらが良いと思いますか？？？
私は今 右股関節捻挫と右大腿四頭筋腱炎 という怪我をしてしまったんですが 怪我を悪化させないためには やはり、大会にでないほうがいいんですか？ ちなみに今週に団体戦の大会があり 来週は無差別級の個人戦があります。 (※今週の大会はでます。来週の大会に出るか出ないかです)
41歳の男です。 ゴルフを習いたい場合、男性のプロと女子のプロ、どちらに習った方がよいですか。 女子のプロのが、レッスン代が半額で、安くていいんですか。
陸上長距離用スパイク 陸上の長距離用のスパイクを買います。 どのようなスパイクがいいんでしょうか？？ 初心者です！ よろしくお願いします！
足の親指の関節炎で、座り技ができません。 座り技ができなくても合気道の稽古で呼吸力を 身に付けることは可能でしょうか。 ライフワークとして合気道を楽しみたいのです。 関節炎は回復しないかもしれません。
最近、ボクシングに興味を持ったので、テレビを観たり雑誌を読んだりしていますが、 よくプロモーター(トップランク、ショータイム、ゴールデンボーイなど)という言葉が 出てきますが、どんな役割を担っているのでしょうか？ また、A選手とB選手はプロモーター同士が険悪なので試合が組む事が難しいといった 記事も目にしますが、なぜですか？ HBOやPBCはプロモーターとは、また違うのですか？ たくさんの質問で、回答しにくいかもしれませんが、上記の事について教えてください。 よろしくお願いします。
当方、現在５３歳。スキーを含めた週末の不摂生がたたり、この２シーズン程、スキーはできそうにありません。体調復帰後、目標を明確化にして再度関わりたいと思っています。定年後の６０歳からの本格取り組みになるかもしれません。６０歳前後から、テクニカルもしくは準指を目指した取り組みは、可能でしょうか。長野県クラスのテクニカルは、スピードとパワーが必要という話も良く聞きます。このあたりの知識、意見お持ちの方いらっしゃいましたら、アドバイス願います。当方、４０歳手前でＳＡＪ１級を取得し、避けていたコブ斜面を２年前から練習再開していたところです。スキー学校での手伝いも２シーズン程、経験ありです。スキーはやっぱり楽しいですよね！
私は今、中学2年生で1年の3月から陸上部に入りました。短距離をしています。 途中から入ったので、前から入ってる人との差があります。この差を埋めるために今頑張って練習しているんでしけど、あまり記録が伸びません。 どうしたら、速く走れるようになりますか？
長距離を速く走れる方法を教えて下さい。 同じペースで体を軽く感じさせて走りたいです。
釣りのチーム名でいいアイデアをお願いします。 新しく釣りのチームを結成するのですがチーム名が決まらず、いいアイデアすら浮かびません。 基本は船釣りですが横文字でかっこいい名前を考えてもらえませんか？ 釣り用語ならなおありがたいです。 よろしくお願いします。
走り終わった後に右のお尻が痛くなり前屈をしてみると凄い痛みが出るのですがこれはなんでしょうか？左ではなく右のお尻だけが痛みます。
スキューバダイビングのOWライセンスを取り立ての者です。 タイトル通りですが、初心者が練習に最適な時期はありますか？ 一度、7月の夏休みにファンダイビングに行ったのですが、 そこのダイバーに「こんな繁忙期に初心者が来るなんて、どうかしてる！」 というような事を言われてしまいました。 事前に取り立てで、足をひっぱってしまうと思うと伝えていましたが・・・ 人に迷惑をかけずに、練習をするにはいつが良いでしょうか。 よろしくお願い致します。
柔道金メダリスト、山下泰裕は人格者ですか？
陸上でリレーやる時、私1走で2走の人にバトン渡す時2走の人がクラス１はやいのでバトンゾーンの中でバトン渡せないんです。（5歩でやってます）100ｍ走ってるので疲れてるからかもしれないですけど、最後がほんとに無理なんです。追いつく方法無いですかね？
中学生の野球部に差し入れとしてレモンのはちみつ漬けを作ろうと思いますが野球部は糖分をあまり摂取しない方がいいとかありますか？
筋トレ後に水泳するのと、水泳後に筋トレするのでは、どちらが痩せますか？または、運動の効率としてよいですか？ どこかのサイトで、筋トレ後は代謝が上がってるとかで、その時走ったり泳いだりすればよりカロリーを消費すると書いてあった記憶があります。 でもよく考えたら、筋トレ後で疲れきっている身体ではマトモに泳ぐこともできないのではないでしょうか。 かといって水泳した後に筋トレした方がいいのでしょうか。 誰か教えてください！！ ちなみに僕は水泳だと2km泳いでヘトヘトになる程度です
スポーツ解説者などは、結果論ですか？例えば並み以下の選手が八百長などでいい成績を残したとしたら、やはり解説者は○○がよかったとか言うんですか？それとも何ですごくないのにこんなにいい成績なんだろうというんですか？
総合格闘家の出身格闘技について質問です。 もともとの出身格闘技、つまり空手だとか柔道だとかレスリングだとかで最も多い格闘技は何でしょうか。データがあれば嬉しいですが、データがないのであれば、皆さんの主観で構いません（昔はこれこれが多かったが今は何々が多いくらいとか）。
ソフトボールでインフィールドフライなんてなくないですか？
左大腿筋の肉離れです。二度と医者に言われました。どう対処すればいいですか？
今日の部活で先生に怒られました。 私はバスケ部に入っています。 原因は大会で強いチームと戦う前、休憩している時おふざけで「早く帰りたい」 と言ったのです。その時先生はいなかったんですけど、何故か先生は知っていてすごく怒られました。「お前にはユニホームなんてあげねぇーから」、「明日退部届持ってこいよ」と言われました。 何度も謝ったんですけど許してもらえず そのまま帰ってしまいました。明日どうすればいいかわかりません。いつ謝ればいいですか？なんて謝ればいいでしょうか？教えてください。
家で簡単に体力をつける方法などありますか？ちなみに走るのが速くなる方法もあれば教えて下さい。
少し前にラグビーが話題になりました。 ラグビーのブームのようなかんじでしたが、 もうラグビーブームは終わったのですか？ それともこれからもブームが拡大していくのでしょうか？
プロ野球投手が、ソフトボールの様に完全に下から投げた事例は有りますか？ 言うまでもなく、野球のアンダーハンドではなく、ソフトボールの投げ方を野球でした事が有るか、という事です。一時的でも継続的でも可、です。
29歳女、小さな頃からかなりどんくさくて、運動全般が苦手です。 身長体重は平均以下BMIも19とかですが、体脂肪率が30％越えで筋肉は最低限しかありません。 とにかく運動音痴で、スノボ（10年目で初心者並…）以外のスポーツは学生時の授業でしかしたことがありません。 でも、今は何でも楽しみたい願望が凄くあって、ダイエットもかねて少林寺憲法の体験二週目（週に一度）です。 初めてみたら、内容は凄く簡単な事ばかりだったのに１度目から筋肉痛がはげしく（友達は一切無かった）辛いです。 ２度目はパンチを受ける？練習をしましたが全身筋肉痛、あと内手首付近が痛くてたまりません。。 筋トレは、急にやりすぎると次の日動けなくなるので、腹筋、背筋、スクワット、膝付け腕立てを毎日少しずつ（10回づつくらいを一日に二回か三回で次の日筋肉痛です）回数を増やしていますが、 内手首付近はどうやって強くしたらいいのでしょうか？ とりあえず今は自分の腕と腕をひたすらぶつけあっています。。 ジョギングは喘息持ちの為避けたいです。 歩くのは平日仕事終わってからだと夜になるので、休みの日意識して一時間以上歩きます。 ダイエット二週間目ですが、体重だけ落ちて体脂肪率は下がりません。体調はかなりいいです！ 今まで運動音痴を理由に運動を避け続けていたので見た目がかなりやばいし、体中がもちもち、内臓脂肪も脂肪肝も医者に指摘されるし、こんなにもちもちなのに体調崩しやすく免疫も弱いです。 身体も強くなりたいし、体験中も動きが人一倍遅いし、一人だけ前転も怖くてできなくて凄い恥ずかしいのですが、もう運動できない自分から逃げたくありません(>_<) 少林寺憲法に役立つ身体作りの方法、 筋力無しの人間が普通の筋トレできるまでの鍛え方、、何かアドバイス下さい(;_;) 後、筋肉痛を和らげるor極力防ぐ方法等あれば知りたいです…　ほぼ無いかと思うので自己流とかでもいいので聞かせて下さい(;_;)　 よろしくお願いします！！
日米その他問いません。アンダースローで最速のピッチャーは誰でしょう？（誰だったか、過去形も可） 映像のリンク付きだと有り難い。
スチールシャフトのアイアンです。 検索しますと「シャフトエクステンダー」なるものがあることがわかったのですが、 自分ではとてもできそうにありません。店舗で対応してくれるところをご存知でしょうか？
バレーボールの絵文字を検索するときはどうすれば良いのですか？
僕は中学校2年生の柔道部です。 今日、柔道の段審査があったのんですが、僕は64㌔ほどあったので重量級に出ました。ですが、ほかの学校などは75㌔前後で、力も体格も負けてしまって勝てませんでした。筋肉を付けながら体重も増やすにはどうしたらいいのでしょうか。
一ヶ月で足が速くなる方法・コツ・走り方などはありませんか？ 一時的にしか早くならない、というものでも大丈夫です。
野球の試合で最終回の裏、同点の場面で1点入るとサヨナラゲームとなり試合終了となります（テレビで観ていてそのように映ります）。 そこで質問なのですが。 1.ランナーが2、3塁だったとします。バッターが2塁打となるようなヒットを打ちました。この時3塁ランナーがホームインした時点で試合終了となると思うので、2塁ランナーのホームインは認められない。バッターの打点は1点となる。このような解釈であっていますか？ 2.ランナーが3塁だったとします。バッターは2塁打となるようなヒットを打ちました。しかしランナーのホームインが早かったのでバッターの記録は単打になる。これであっていますか？ 3.上記2.と同様の場面で、バッターは2塁打を打つとサイクルヒットになるとします。その時バッターは外野フェンスに到達するヒットを打ちました。ランナーはすぐにホームインせずにバッターランナーが2塁に到達するのを待ってホームインしました。 これはアリですか？2塁打と認められますか？
タイトルの通り、陸上かバスケか悩んでいます。とりあえず具体的なステータスを言うと、 １００ｍ走＝１６秒　（結構筋肉はあると思う。いやある）　懸垂１０回はまぁ余裕です。 身長＝１６１ｃｍ　顔＝イケメン（嘘ですすみませんでした） 体力はマラソン的なのをするといつも学年で遅いです（４５/６０位） 思いついたのを書いたらこんな感じです。本当に悩んでいるんですよ・・・ｗ バスケではパスが結構遠くいくなーって感じでへたくそです。でも友達がほぼそっちに行くんですよ。 陸上は一回だけ高跳びの選手になっただけで、バスケを楽しく過ごすか陸上をガチでやるかって感じ です。さっき書いた通り体力がないので体力を付けたいんですよ。ただのドＭですねわかりまｓ（（ なんか不足してるところあったら補足しますので真面目に回答をお願いします。
腹筋を割りたいです。高１男子です。 僕は他の友達みたいに部活をやっておらず、学校外のチームで週に2.3回バレーボールをやっている程度です。 しかし、運動をやっている以上力をつけて活躍したいので、ご飯をたくさん食べています。 最近は夜にランニングも始めました。 家では軽く筋トレもしています。 でも、このまま続けていても腹筋が割れるのかどうか分からず不安だったので、ここに質問しました。 ご飯はバリバリ食べてますが、お菓子等は最小限に抑えているつもりです。 ここからどうやっていけば腹筋を割ることができますか？
懸垂をするときに、クセで足の反動を使ってしまいます。足の反動を使わずに綺麗なホームで懸垂をするにはどうしたらいいでしょうか？教えて下さい。
「勝てないアルビは今年も降格指定席・・・・・・」 などと、囁く声を聞くと悲しくなります。 直近5試合1勝3敗2分と奮いませんがWhy?
ソフトボールの内野フライ どうしてフライが上がると走者は走ってはいけませんか。自動的にアウトになったりするとかですか？
こんにちは。スランプと言っても、スコア110程度の初心者ではあるのですが、 半年間ほどスクールでレッスンを受け、アイアンはだいぶうまく打てるようになっていました。 打ちっぱなしだとでは、７割くらいは真っすぐ、よくミートし、飛距離も安定して飛ぶようになりました。 ところが、苦手なドライバーばかり１か月ほど集中して練習して、いざアイアンを打ってみたら、 全くうまくあたりません、、、、 出玉は、ちょろっと右に飛んでいくか、トップして転がるかです。 過去の練習メモを見返しながら、原因を見つけて修正しようとしているのですが、 全くわからず、、、 原因としてはドライバーばかり練習していたことのどこかにあるのだと思うのですが、 原因の可能性がわかるかた、ご教示いただけないでしょうか。 近々会社のゴルフコンペがあるので、とても困っています。
今日、相撲の高崎巡業を見に行ってきました。 三横綱の土俵入り、大変迫力があって格好よかったのですが、見ていてすこし不思議に思ったことがあったので質問させていただきます。 最初に土俵入りをしたのが日馬富士。先導を務めたのは三役格の木村玉治郎さんでした。 次に白鵬。先導は立行司の40代式守伊之助さん。 そして最後に鶴竜の土俵入りで、先導は再び玉治郎さんが務めました。 2016年4月現在木村庄之助が空位ですから三役格行司が横綱土俵入りを先導するのは理解できるのですが、本場所では伊之助さんと玉治郎さんの間に式守勘太夫さんが裁いていますよね。昨2015年の九州場所で伊之助さんが出場停止になったときも、結びを務めたのは勘太夫さんでした。 わたしはこのことから、同じ三役格ではあっても勘太夫さんのほうが玉治郎さんより席次が上なんだと思っていました。 ところが今日は勘太夫さんを差し置いて(という表現が適切かわかりませんが)玉治郎さんが横綱土俵入りを務めていたので、おや？と不思議に思ったのです。もっともわたしは玉治郎ファンなので、彼のいい形を思いがけず見られて嬉しかったのですけど。 ちなみに勘太夫さんは不在でなく、その後の取組では玉治郎さんのあとを承けて伊之助さんの前の二番を裁いていました。 以上、冗長に書き連ねましたが、おたずねしたいのは、 1.なぜ勘太夫さんでなく玉治郎さんが横綱土俵入りを務めたんでしょうか？ 2.三役格行司間には序列というか席次というか、そういう差があるんでしょうか。あるとすればそれはどういう基準で決まりますか？ 3.「もしかすると玉治郎さん立行司に昇進？」と思って少しワクワクしましたが、有り得ますか？ の三点です。よろしくご教示ください。
家のチンニングスタンドでもラットプルダウンのvバーを使ってする筋トレをしたいのですがなんかいい道具とか方法とかありませんかね？
社内コンペのティーショットで前ホールでパーで上がった小生、次ホールのティーショットをオナーと思って気分よくSHOTした。ナイスショットでしたが、パートナーの上司が俺がオナーだぞ！と一括された。 すみません、と謝りましたが打ち直しもせず、ペナルティーなしでラウンドは終わりましたがルール的には問題ないのか、上司に対して失礼はなかったか気になっております。 ゴルフルールとか、エチケット的に処置方法があったのでしょうか？ よろしくお願いします。
野球選手清原の頭のサイズは、何センチ？
ソフトボールのルールについてですが、フォースプレイとタッチプレイについてです。 フォースプレイのときでもタッチでのアウトはできますか。 例えば、ランナー一塁で打者がセカンドに打ち、ボールを捕ったセカンドは走者をタッチしてから一塁に投げてどちらもアウトにすることはできますか。 または無塁で、打者がファーストに打ち、ファーストの捕った位置が多少手前で走ってくるランナーをベースまで行かずにそのままタッチしてアウトにできますか。 そして、フライのランナーの動きがよくわかりません。タッチアップとか、フライになったらベースまで戻るーとか、戻って捕ったら走るとか、外野フライだったら、内野フライだったらとかが全くというか結構わからないので動きと解説を教えて欲しいです。
早急に教えてください！！ 困ってます。悩んでます。 中学３年生です。 陸上部で、走り幅跳びをしています。 5月の下旬に、市内大会があり最後の市内大会となります。 私は、そこで4ｍ跳びたいです。 私の今の自己ベストは、3ｍ81cmです。 去年の市内大会の記録が自己ベストです。 これから、１ヶ月とちょっと練習したら4m跳べますか？ そして、どんな練習をしたらいいですか？ 100ｍのタイムはわかりません 加速の100ｍは、14.6です。
野球部のマネージャーになれるでしょうか？ 野球部のマネージャーになりたいと思っています。野球は好きですが、ルールは8割がたしか分からないし、ファンの人の前で好きといえないほどです そんな私でもなれるでしょうか？ 実際どんな仕事をするのでしょうか？ 勉強との両立もかなり不安です！ 回答よろしくお願いします
陸上部に入ろうとおもいます！ 早く走るためのコツを教えてください！
全日本のバレーボール選手に求められているものはなんでしょうか？日本人離れした高身長 人並外れた跳躍力 スパイクコースの打ち分ける能力 反射神経の良さ こういうのでしょうか？ 何か秀でている才能がないとダメなのは当然ですよね。 Vリーグにだって背が高くて上手い人はゴロゴロいるのに なぜバレー歴が5年とか6年とかの選手が全日本に入れたりするのでしょうか？ どういうところを見込まれたのでしょうか？
ゴル日の話ですいません 年末まで 飛距離自信あって 例７番平均165ヤードでしたが 今年入って 一気にダウン 平均150ヤード 悩む なぜかな ご指導お願いします
21歳子持ちでめっちゃ太っててもライフセーバーを目指せますか？
新聞やネット記事では「日本死の組」にと書かれていますが、楽な組とまでは思いませんが死の組ってほどじゃないかと思うのですがどうでしょうか？ 例えば同じ地域同士の組み合わせはないので C組韓国と変わったら、メキシコ・ドイツだし、A組に入るとしたらイラクの代わりでブラジル・デンマーク、D組だとしたらホンジュラスの代わりでアルゼンチンいるし。 現実的には日本は第一ポッドなので、ホンジュラス・フィジー・コロンビア、アルジェリア、デンマークのどれかが一番楽ですが、それはありえない確率ですよね。 移動はちょっときついようですが、それはどこでも同じでしょう。 死の組だと思いますか？
またまたまた 読売は テント球場以外は 弱いですね (笑)
テニス初心者です。 高3の先輩に5-1で勝っていたんですがそこから5-6で負けてしまい、とてもショックで悩んでいます。 これは、僕のメンタルが弱いんでしょうか？それとも経験値の差なんでしょうか？
身長が高い人のディフェンス教えてください。ガードかフォワードで、センターではないです。
中学生女子です ソフトボール部に所属していて ピッチャーしています 怪我をしてしまい1週間くらいから一切投げていません。 もう怪我はだいぶ大丈夫になってきて、顧問の先生に　できます。 といっても　まだだめ　とやらせてくれません。 あと一週間後には大切な大会があるのですが、コントロールがめっちゃ心配です。 どうすればいいでしょうか。
南小樽駅の近くに住んでいます。 近くに極真空手の道場はありますか？ 札幌には確かにありますが、できれば家の近くにある道場に通いたいです。 流派はどこでも構いませんが、もし道場があるならどの流派の道場なのかは教えてください。
僕は高校生で部活に迷っています 僕も合わせて4人で卓球部に見学に行ったらとてもゆるかったです僕は人見知りなので他の3人は先輩と楽しく話しているけど僕だけ会話に入れません帰りも僕以外の3人は楽しく話しているけど僕は1人ついていっているだけですとても苦痛な時間でした 僕は運動神経がいい方なので高校に入ったらバレーかテニスなどの動く部活がしたいと思っていましたでも友達ができるかなどいろいろ不安です 僕はどうしたらいいかおしえてください 卓球部に入ったら勉強を頑張ろうと思います ながながとすいません
全日本柔道大会の武道館ですが、B席5000円か、自由席1500円かで悩んでます。 全日本の試合に詳しい方、アドバイスお願いします。
自分は19歳身長147センチ体重46キロしかないんですけどそんなチビな俺が身長170以上年齢19歳体重60～70ある筋肉質の男友達とお互い本気で腕相撲をしたら勝ちました 最初手加減してくれてるのかと思って聞いてみたら手加減なんなしてるか‼っと肩で息をしながら言われました(^_^;) そこで質問なんですが腕相撲って身長差は関係ないのですか？後自分の友達は負けた後私みたいなチビに負けてかなりへこむと言っていたんですが…実際俺みたいにチビな男に腕相撲で負けたらどんな気分になりますか？
いま、明日までに２キロ落とさないといけない状態です。自分は柔道部で明日はその体重測定です。どうしたら落ちますか？
200mバタフライで2分10秒を切るには、前半何秒くらいがベストですか？
これからジム通うのですがまだ未成年なので親権者の署名が必要なんですが書き方がわかりませんので教えてください
ゴルフ初心者が質問させていただきます。 今晩から明日朝(スタート時間頃まで)雨の予報です。 スタートからは曇りで20℃前後の予報です。 以前、雨上がりでのプレーを一度だけした事あります。 その時はコースはぐちゃぐちゃで、ショットした時にしぶきや土が飛んだりでズボンが結構汚れた記憶があります。 下半身だけナイロン性のズボンにするかなどと考えていましたが、ゴルフのマナーがもうひとつわかっていないので質問させていただきました。 こんな時のゴルフで、機能性、マナーの面で服装を教えて頂けませんか？
あれは読売ジャイアンツかと思った。クレームとかは起きないのか？
オリックス勝つ気ある？
我がジャイアンツwは4月27日にアウェーでの伝統の一戦に臨みますが、先発投手はだれか皆さん予想してください！ふざけ無しでお願い致します！
レッドベターのA-Swing理論をご存知でしょうか？ 先日レンジで試したのですが、どうにも上手く打てませんでした。シャンクも誘発されました。 実践された方がいましたら、上手く打てるポイントを教えてください。 合わせて質問しますが、このA-Swing理論をリディア・コが実践してるようですが、男子プロで実践してる選手はいるのでしょうか？先日のマスターズでは、見当たらなかったのですが。 （ループさせるところは、クーチャーかなと思いますが。）
教えて下さい。 荷物の整理をしていたら画像のような大きなバッグが出てきました。 バッグの記憶は有るのですが、イベントの貰ったのか？ 普通に購入したのか？ 記憶に有りません、一度も使わず大事に保管してました。 同じ物お持ちの方、教えて下さい。 因みに「world soccer」等と書いてあります。 宜しくお願いします。 by leg
私の孫は三歳頃から野球に興味を持ち同居はしていませんが私の家に来るとキャッチボールをしょうとせがまれ私も野球が好きで好きですからお相手をします。 年を重ねごとに今は五歳になったので室内では満足せず屋外公園でキャッチボールやバッティングを軟式ボールを使用して行っています。 五歳にしてはキャッチボールもバッティングも上手くなりましたし、たまにバッティングセンターに行き７０キロボールもそこそこ打てる様になりました。 しかし、心配なのは幼稚園児に軟式ボールでのキャッチボールやバッティングセンターでの７０キロの速さのボールを打たせるには身体的に問題がないか心配です。 私はキャッチボールもバッティングもそこそこやるので嬉しいですが母親があまりやる過ぎと手首の骨が折れるのではないかと心配して見ています。 本人は楽しいそうで自分からは止めると言うまでやらせています。 ただ心配なのは母親が心配していると同様に身体的に問題がないかお伺いしたいのです。
野球といい、バトミントンといい、サッカーといい、違法賭博、違法カジノ、八百長に賄賂で汚れまくっていますね。 それは日本でも世界でも同じだ。 ではなぜ汚れるのか。 野球も、バトミントンも、サッカーも純粋な意味でのスポーツではないから汚れるのではないかと考えました。 マラソンとか水泳のようにヘトヘトになるまで運動するスポーツでは違法賭博、違法カジノなんてやる暇ないでしょ、だから汚れません。 野球も、バトミントンも玉転がして遊んでるから汚れるのではないでしょうか。
最近巷の話によると、バトミントンの世界は完璧に違法カジノで染まってると聞きます。 違法カジノって不良のやることだよね。 反社会的な行為で絶対に許してはなりません。 バトミントンの世界って不良が多いのでしょうか。 マラソンとか水泳のようにヘトヘトになるまで運動するスポーツでは違法カジノなんてやる暇ないでしょ。 どーやら野球とかバトミントンなど、娯楽性の高いスポーツは環境悪いのではないかと感じてます。 これらのものは純粋の意味でスポーツではない、だから汚れるのではないでしょーか。
なぜ、清原和博容疑者はクスリに手を出したんですかね？有名人になると避けられない道なのですか？
"総合的に良かったスキー場は?"でお願いします。お聞きする以上、まずは当方の考えですが、妙高赤倉温泉スキー場(赤観含む)を押させて頂きます。まぁ自身が関西ですので、利便性もあります(かなりの距離ですが)。北海道も良いのですが、万一雨天の場合、ホテルから出ても、何も無い気がします。その分ホテルが充実しているのかも知れませんが。まぁ関西からですと、信州か?上越か?と言う事になろうか?と思いますが、湯沢方面は行った事がありません。野沢温泉は、スキー場、または雨天でも外湯巡りや、それなりに店舗もたくさんありそうですが、妙高も一度杉の原スキー場へ行った際、雨に出くわし、誰一人行こうとしませんでしたので、メシでも食いに行くか?と思ったものの、あまり無さそうでしたので、結局バスで駅まで行き、行ったところが赤倉温泉でして、これなら最初から赤倉で良かったとの思いもあります。スキー場としては、空いてましたので、文句は無いのですが。赤倉温泉へは、その後行き、野沢同様パチンコ屋もありましたし、外食する場もそこそこ充実してた気がします。結局残った、野沢温泉スキー場と赤倉温泉スキー場で選ばせて頂きましたが、貧相な経験で、申し訳ありません。滑って良し、雨降りでも良しといったスキー場を教えて下さい。
ゴルフ場で18ホールプレイすると、だいたいどの位の距離、歩くのですか？(平均的なゴルフ場) 下手な人ほど歩く事になりますよね！
タイトルの通りです。 元阪神の赤星憲広さんは 醤油、塩、いろいろありますが 何顔なのかなあと( ˘•ω•˘ ).｡O (ちなみに主は赤星さんファンです)
サッカー日本代表で一番好きな人教えてくださいヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ 私は香川です。ループシュートとか なんとなくかっこいいからです。 日本代表 得点ランキング 1 釜本邦茂 75 76 1964-1977 2 三浦知良 55 89 1990-2000 3 岡崎慎司 48 100 2008- 4 原博実 37 75 1978-1988 5 本田圭佑 35 80 2008- 6 高木琢也 27 44 1992-1997 7 木村和司 26 54 1979-1986 8 香川真司 25 79 2008- 9 中村俊輔 24 98 2000-2010 10 高原直泰（＃） 日本代表歴代出場数 位 名前 出場数 得点数 期間 1 遠藤保仁 152 15 2002-2015 2 井原正巳 122 5 1988-1999 3 川口能活 116 0 1997-2008 4 中澤佑二 110 17 1999-2010 5 岡崎慎司 100 48 2008- 6 中村俊輔 98 24 2000-2010 7 長谷部誠 96 2 2006- 8 三浦知良 89 55 1990-2000 9 長友佑都 88 3 2008-
キーパーがペナルティーエリア内で相手選手を倒したらレッドカードではないでしょうか？ イエローカードでは裁定が甘すぎるのでは。
スポーツ系の部活に入るといいことってありますか？
こんにちは。質問させて下さい。 知り合いに体育館で武道の教室を開いている人がいるのですが、その会費に少し驚いたので、世の中こんなものなのかな？と知りたく、投稿しました。 題名には素人と書きましたが素人ではなく、別の正式な道場で習っています。でも指導者ではありません。その道場の許可は取っているようですが、ちょっと言えばボランティアとでもいうのかな、きちんとした仕合や昇級試験などはなく、ただ人を集めて簡単な手ほどきをしているようです。 で、その会費ですが、月３千円。入会金３千円。年会費も１千円いります。いや、安いのですが、本当の道場でもないのに、これって普通なんでしょうか。体育館も公のところですし、１０人集まればそこそこの収入になるわけで、副業でしょうが、結構稼ぎますよね。道着もないし、何に費用がかかるのだろう？と思います。 ちょっと誘われたりしたりしたので、世の中の相場ってどうなのかなと思い、質問しました。
この春から高校生になりました。私の高校はスポーツの強豪校で、体育もとても厳しく単位をとるのが難しいです。 私はとても運動音痴です。50m走は9秒台だし球技もできません。私は喘息持ちで少し体を動かすと発作がでてしまうときがあります。それに体力がありません。 スポーツの強豪校なので、バリバリ体育会系の人が8,9割近くいます。文化部の人もいますが、みんな運動ができます。 これからは授業で体育もあり、6月には体育祭もあります。クラスの足を引っ張ってしまいそうで不安で不安でたまりません。 クラスにスポーツできる人が多い中、運動音痴の女子がいたらどう思いますか？体育祭はきっとみんな本気だと思います。 私もみんなの足を引っ張りたくないので、少しでも運動ができるようになるにはどのようなことをしたらいいでしょうか？ また、運動音痴の人が体育でどのようなことを頑張ればいいでしょうか？
古代オリンピックは全裸だったじゃないすか なんで今は服着てるんすか！？ ふざけんな！！！！ 戻せよ昔に！！！なにを恥ずかしがってんだ？あぁ？ おめぇらの全裸にそんな価値ねぇからよ もったいぶらずに全裸でやれや 不細工どもが 税金で行かせてもらってるくせに 金メダルなんかキ？ガイみたいに１つの競技に打ち込めば 誰でもとれるわ（チビ以外） と思うのですが どう思う？
野球のデーゲームは３時からなのか
その後の消息は知りませんか
横浜スタジアムの内野席の一部は可動席になっていて、アメリカンフットボール等野球以外の競技には、グラウンドを方形にする事ができる。 しかし最近のアメリカンフットボールの試合は、内野可動席を方形に可動させず野球仕様のままで行われている。 なぜせっかくの可動席システムを使わないのか？
アンケートになってしまうかも知れませんが・・・ グリーン上のパットでは旗を抜かないとペナルディが課せられますが、 抜かないでも良いなら旗は抜きますか？抜きませんか？ 私はグリーンの外からのパターの時も旗は抜くのですが、 友人は旗は抜かない方が入りやすいと言うのです。 実際はどうなんでしょうか？ 気分的ではなく物理的？に旗は抜かない方が入りやすいのでしょうか？
新しいブレイブボードを買おうと思っているのですが、オススメはありますか？ 小6 身長160弱 体重46キロ 体型は普通 他の人より歩幅が大きいです。 技とかはやりたくないです。 急なカーブも曲がれるのがいいです。 あと、Jボードに5年間乗っていました。 リップスティックGがいいなとは思っているのですが、リップスティックG以外にも、オススメはがあったら教えてください。
高校二年生です。 僕は陸上部で長距離やっています。陸上1年目なのですが、去年の 11月で5000mで17分50秒をベストとしてシーズンを終わることができました。それまでは練習も こなしていたのですが、12月ぐらいからペース走やジョグをしていると、2000mぐらいするとふくらはぎが疲労で張る感じで、足が動かず、練習メニューがこなせませんでした。2.3キロの駅伝があったので、ショートインターバルなどでカバーしてなんとか乗り切りました。この足が張る原因を僕は冬だから筋肉が硬直して張るのだろうと思っていましたが、 春になって暖かくなっても症状は治りません。1週間前の5000mでは、足が張り19分00までタイムがおちました。5月の総体では3000mscに出るのですが、このままではやばいです！この症状の原因がわかる方お願いします！ 自分で調べて可能性がある原因としてはO脚にによる疲労か骨盤の歪みによる症状かなと思っています。ちなみに、お母さんにはO脚には見えないと言われました。
水泳のオリンピックの選考会の競技をNHKで放映しています。 昔、水泳で水着の問題で早くなる水着があり、使用できるできないで揉めていたのを思い出しました。 水着問題はどういう形になっていたのでしょうか。 水泳は新聞にも載らなかったので知らないままで過ごしていました。 もしかしたら興味がなく、読み飛ばしていたのかわかりません。 ご存知の方解説をお願いします。
すみません。173センチの体重55キロで16歳です。 ラットプルダウンとチェストプレスは自分の体重の重さを持ち上げられていれば十分でしょうか？ よろしければ平均も教えていただければ嬉しいです(^ー^)
中学の部活で2週間の仮入部期間があります。 私たちは女子が3年5人しかおらず、2年はいません。 このままだと総体にフルで出場できない上に引退後は男子のみの卓球部になってしまいます。 来年には強い子が中学に入学してくるので女子を存続させたいです。 仮入部ではどんなことをすれば楽しい入りたいと思ってもらえるのでしょうか。 今まではだいたい軽めのラリーを一緒にやっていましたがラケットに球すら当たらない子もいて楽しめていたか不安です。 厳しい部活ではないので初心者でもゆるく楽しめて大会にもたくさん出れる部活です。 ポスターの案なども何かあったらお願いします。
今日大会に行ってきました 結果はベスト8とまぁまぁの結果 でした。 ですが個人的に最後の試合 ダブルフォルトが 多くみられました。 ここで質問です サーブの正しいフォームと トスの位置を教えてください‼
乗馬で軽速歩の時、重心はどのようにかけたらいいのでしょうか？身体が後ろに倒れていると言われました。 あと、上手く立てないです。コツやアドバイスがあったら教えてくださいm(_ _)m 障害物は乗馬始めてどのくらいたったら練習しはじめたらいいですか？
タイトル通りです。 今、入院生活で昼食前にラジオ体操があります。 私は現在３２歳（1983年生まれ）ですが、他の人のを見てやらないと出来ません。 が、42歳のお姉さんはしっかりやってます。 それより上の方はできるっぽいです。 果たして境界線は何処でしょうか？ また、何故できるのでしょうか？ 体育の時間にあったのですか？
今季（2015-16シーズン）のことで質問します。 可能性は薄そうですが、チャンピオンズリーグ（CL）でマンチェスター・シティが優勝してリバプールがヨーロッパリーグ（EL）で優勝した場合、来季、プレミアリーグからCLに出場できるのは、マンCとリバプールとリーグの1位と2位なのでしょうか？ いま、プレミアリーグの1位はレスターで、2位はトッテナムなのですが、それ以下の順位のクラブは来季はCLには出場できないということですか？ UEFAやプレミアリーグのサイト（英語）を読みましたが、いまいちよく分からなかったので、ご存じの方を探しています。 よろしくお願いいたします。
筋トレのことで質問があります 朝にプロテインを１回、午前中の筋トレで2回目の摂取、午後の筋トレを始める前に3回目、終わったら4回目はプロテインの摂りすぎになりますよね？
ゴルフでグリーンまでの距離が長く、手前にクリークなどの障害物ある時など、無理に直接グリーンを狙わず一旦障害物の手前までボールを打つことを『刻む』と言い、まさにその言葉通りと思います。　それを英語では lay upということを知りましたが、どうして『『刻む』がlay upなのかピンときません。分かる方お教え願います。
バドミントンの選手の不祥事は、氷山の一角一角ではないでしょうか。 バドミントンのような、小さな競技団体も、起こったのですから、他でも、 起こっているのではないでしょうか。 二人の選手に、他に誰を連れていったかとの、質問がでましたが、どうして、 選手は、連れて行ったのではなくて、連れて行かれたのですと、答たえなかったのでしょうか。 陸連は、必死になって、この問題は、バドミントンだけの問題として、おとしまいをつけようと しているのではないでしょうか。 トカゲの尻尾きりでこの問題を、収めるのは、どうでしょうか。 教えて下さい。
桃田賢斗さんと田児賢一さんに同情しますか？
中学二年生です！ 私はミニバスをずっとしていて中１のときほかのスポーツもしたいなとおもって陸上部にはいりました。ですがやめました。 私はいまでもバスケが大好きでまた始めたいです。 今からでも遅くないですかね？ バスケ部のメンバーはミニバスの時とまったく同じです。
ジムでのトレーニングシューズについて。 全然詳しくないので教えてほしいのですが、画像のようなソールのタイプの靴はジムで運動するには適していないのでしょうか？ トレーニングシューズのゴテゴテしたデザインがどうしても好きになれないのですが、画像のような靴は脚を痛めますか？ 主にするのはウォーキング、あとはヨガやピラティス等だと思います。 教えてください。
国立大学で陸上の長距離の男子が強いところってどこがありますか？
連続で質問すいません。 公立高校のバスケ部入ろうと思ってるのですが、普通、練習は週に何回あるのですか？インターネットとかで調べてみたのですが結構前のデーターぽくって… 私が通ってる高校は、そこまで女子は強くないと思います。
巨人の選手が野球賭博をやったことが問題になっていましたが、 結局、直接かかわった選手数人を契約解除しただけで、その後は何事もなくペナントレースが開始されています。プロ野球機構も会見を開きましたが、巨人と球団も含めて「選手らが勝手にやったから、契約を解除した」だけで終わっています。 先日、「自主申告をすれが軽い処分ですむので、申告してほしい」みたいなことを言い出したらしいですが、どうもファンの耳には野球賭博の調査状況がどうなってるのかわかりません。 それよりも世間やメディアの反応が他のスポーツ選手の事件との温度差を感じます。 大相撲は野球賭博に関わった重い力士は、全員「解雇」ですし、野球賭博が八百長にも影響したことで本場所が中止になり、世間からのバッシングがすごかったでした。 海外のサッカーでも、セリエAのユベントスなどが野球賭博をしていたことがわかり、セリエBに降格させられ前期の優勝も剥奪されました。 プロ野球の場合だけ、ニュースなどの報道も抑えめで、誰もプロ野球を批判するコメンテーターもいません。 たしか大相撲のときは女子アナまでも批判してたくせに。。。 この温度差はなぜなんでしょうか？ プロ野球なら暴力団とつながっていても許されるのでしょうか？
2016年06月28日の三次きんさいスタジアムでのヤクルト戦のチケットの前売り券はいつから発売ですか？ また購入方法はセブンイレブンですぐに買いに行く方がいいのでしょうか？ 今年初めて地方のスタジアムへ観戦に行こうと思っているのですがいつからの発売、どのぐらいのスピードで完売になるのかわからずに困っています。 わかる方がいましたら回答お願い致します。
緊張とワクワク それから 勝ちたいという気持ちが混じったら、どうなりますか？
高校生になってサッカーなどの部活にはいって筋肉をつけたりするためにジムとか 通ってる人はいますか？
私は中学生の頃、ソフトテニス部だったのですが、部員の誰よりも練習していたのに強くなれませんでした。 今年から高1になり、また高校でもソフトテニスを続けていきたいと思っているのですが、どうすれば強くなれますか？ 技術面、メンタル面どちらでも構いません。絶対に強くなりたいです。 ちなみに中学生の頃は市内大会では1回戦か2回戦負けするくらい実力がなく、県大会ももちろん1度も出場したことがありません。　 ですが、高校では絶対に県大会に出たいです！教えて下さい。よろしくお願いします！
中学校2年生です。 もうすぐプールがあるので、腹筋を少しでもいいので割りたいです。 一応サッカーしてます。 なんか、１ヶ月ぐらいで腹筋割れる筋トレありますか？ 道具使わない方がいいです。
中３の女子です。もうすぐ、最後の２０ｍシャトルランがあります。最後なので、今までよりも気合を入れて頑張りたいと思っています。そこで質問です。疲れない走り方、疲れない呼吸法、体力を続かせる方法などを教えてください!(^^)!ほかにもアドバイスがあったらお願いします！
ゴルフの練習場は、風速何メートルで クローズに、なるんですか？
ゴルフの練習場は、風速何メートルで クローズに、なるんですか？
春から高校一年生です。 50mが 中１ 8.21 中２ 7.69 中３ 7.29 ときています。 特に運動はしたことがありません。部活は入ってませんでした。 高校一年生でどれぐらいのタイムになると思いますか？ また100mは13.42でした。 高校から陸上部にはいっても笑われないレベルですか？ 入る高校は、特に陸上の強豪でもありません。
オリックスバッファローズって？優勝する気ある？
レッドバロン以外で買ったバイクをレッドバロンは整備してくれますか？
遠投がすごいと、球も速いんですか？？あと、球速を上げるトレーニングを教えてください！実は、バスケ部なんですけど、本当は野球したいんですけどできなくて1人でトレーニングしよっかなと思ってます。笑 ちなみに、ハンドボール投げで45くらいなんですけど土台としてはまだまだ遠投のトレーニングは必要ですよね？？ あと関係ないかもですけど、肩甲骨はやらかいです。股関節も中学の頃は地面に付くか付かないかくらいはいってました。
今年から中学生になるのでテニス部に入りたいのですが日焼けが嫌で結構私は焼けやすい方です！なので焼けにくくなるオススメの日焼け止めがあれば教えてください！
サッカーでゴールキックが飛ぶ方法教えてちょ
今年の桜花賞はどの馬が勝つでしょうか？
ソフトテニス 私は試合をしてるとどうしても 浅いボールになってしまい 前衛にとられてしまいます。 どうしたら、ストロークが 上手く深く打つことが 出来ますか？？？ 国語力がないので 簡単に説明して 頂けると嬉しいです^^;
茨城県の小美玉市や石岡市でマブナが釣れる池や川はありますか？
小次郎が林の中で父親に 実践さながらの稽古をつけられている あの状態をなんと言いますけ 「立ち回り」とか「乱取り」とか「寸止め」 ではないですよね ちょっと言葉が浮かばないんです 教えてください
中学よサッカーの試合が終わった後、先生に 「お前は1人でサッカーをしている」と怒られました。どういった意味なんでしょうか？そこまで深い意味はなくそのままの意味だと思いますか？
スポーツニュースくらいでしかテニスを見ない私ですが、 錦織圭選手がラケットを投げ捨てるシーンを何度も見かけます。 （印象的なシーンだからニュースになるのでしょうが） また、彼が松岡修造氏の指導を受けていたというのは有名な話ですし、 錦織選手と松岡氏の関係も良好なように見えます。 松岡氏の指導はいかにも体育会系だなぁと思って見ているのですが 松岡氏の「情熱的な」指導は勝つための技術としてのメンタル管理であって マナーを守るということはあまり重要ではないのでしょうか？
部活について 自分は高校で運動部に入りたいのですが、部活で迷ってます。 とりあえず見学して考えよかなとは思っていますが、、 迷ってるのはこの二つです。 バドミントン部 か なぎなた部 です。 どちらも未経験なんですけど、、 経験者の方いましたら、両方のいい所とか教えて欲しいです！！
テニスでラリーしてる感じ勝ってる相手に、試合になると負けてしまいます。 どうしてか、わかる方教えてください
まだ初めたばかりなんですがビリヤードが上手くなりたいです。 友人とたまにやるんですが負けが多いです。 練習法だったりいいサイトがあったら教えてください。
このヘルメットを 安く売っている お店を 探しています ネットでは ¥50250でした これより 安い値段の お店って ありますか？ いくら？ 都内か東京近郊で お願いします
30年前にゴルフ会員権を購入しましたが、倒産して経営がアメリカ資本のゴルフ場になり会員権相場も下落してしまいました。今はゴルフもほとんどやらなくなり、身内でゴルフをやる人がいないので無駄に年会費を払うこともやめようと思っています。ゴルフ会員権売買会社で処分しても、手数料がかかるので自分で手続きをしようと思います。また会員権証書を探しましたが、紛失してしまったようです。どのように処理すれば良いでしょうか？
プロ野球で今までに好きな人教えて♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪？ 試合 谷繁　元信 3021 1989-2015 打席 野村　克也 11970 1954-1980 打数 野村　克也 10472 1954-1980 得点 王　貞治 1967 1959-1980 安打 張本　勲 3085 1959-1981 二塁打 立浪　和義 487 1988-2009 三塁打 福本　豊 115 1969-1988 本塁打 王　貞治 868 1959-1980 塁打 王　貞治 5862 1959-1980 打点 王　貞治 2170 1959-1980 盗塁 福本　豊 1065 1969-1988 盗塁刺 福本　豊 299 1969-1988 犠打 川相　昌弘 533 1984-2006 犠飛 野村　克也 113 1954-1980 四球 王　貞治 2390 1959-1980 故意四球 王　貞治 427 1959-1980 死球 清原　和博 196 1986-2008 三振 清原　和博 1955 1986-2008 併殺打 野村　克也 378 1954-1980 打率 リー .320 1977-1987 長打率 王　貞治 .634 1959-1980 登板 米田　哲也 949 1956-1977 完投 金田　正一 365 1950-1969 完封勝 スタルヒン 83 1936-1955 無四球試 鈴木　啓示 78 1966-1985 勝利 金田　正一 400 1950-1969 敗北 金田　正一 298 1950-1969 セーブ 岩瀬　仁紀 402 1999-2014 ホールド 山口　鉄也 254 2007-2016 ＨＰ 山口　鉄也 303 2007-2016 勝率 藤本　英雄 .697 1942-1955 投球回 金田　正一 5526.2 1950-1969 被安打 米田　哲也 4561 1956-1977 被本塁打 鈴木　啓示 560 1966-1985 与四球 金田　正一 1808 1950-1969 与死球 東尾　修 165 1969-1988 奪三振 金田　正一 4490 1950-1969 暴投 村田　兆治 148 1968-1990 ボーク 江本　孟紀 24 失点 米田　哲也 1940 自責点 米田　哲也 1659 防御率 藤本　英雄 1.90
今年から中2になる男子です。 柔道部に入っているのですが、本気で強くなりたいんです。どーしたらいいでしょうか。詳しい方教えてください！ 身長、168cm 体重、67kg
ゴルフでヘッドスピードを上げるに下記のどちらが有効でしょうか？ １．ダウンスイングで強く左足を踏み込み、シャフトを真下に速く引き降ろす。以後クラブに振られるままに体を回す。 ２．ダウンスイング初期はゆっくり、次第に加速してフォローで最大、フィニッシュで肩が大きく回るように腰を捻り切る。
明日には中2の男子テニス部です 僕は部活では後衛をしています 前の回答でフォームなど 色々なところを改善できました ですが欠点も見つかりました それが足腰の弱さです そこで質問です もしよければ足腰の鍛え方を 教えてもらえると 嬉しいです‼ また2.4kmは10分2秒 50mは8秒11です もしよければ回答お願いします ながながと すみませんせしたw
バスケです。ポイントガードはシュートはあんまり撃たないで、ゲームコントロールをしたほうがいいのでしょうか？
バレーで、相手のスパイカーに、相手側のコートの外に落ちるようなブロックアウトを取られた場合、自分達のチームがカバーしに行っても反則になりませんか？ 分かりにくくてすみません 画像のような場合です
何故 柔道の 安部一二三が 階級で優勝したのに リオのオリンピック出場選手に抜擢されないのか?
バスケをしてます。こういちです。バスケに限らず試合中ふくらはぎが重くなって動きずらいんですがどうしてもなるんでしょうか.... もっと走らないといけないんですかね？
柔軟性を高くしたいです！私はとにかく体が固いです。長座対前屈や180度開脚、足上げキープを出来るようになりたいです！何でもいいので家でも出来るストレッチ方法を教えてくれますか？？お願いします！
中学生女子です ソフトボール部でピッチャーやってます。 部活中に右の薬指を突指しました。 曲げたりすると第二関節がいたいです。 今週の土日に山形の大会があるのでそれまでなんとか治したいです。 ケガをしたのは先週の日曜です。 丁度今日で1週間経っています。 できるだけ早く治せる方法あったらいくつでもいいので教えてください。
サッカー日本代表のポジション争いって例えば、長友なんか俺がルールだみたいに主導権とるようにライバルを虐めるとかあるの？
以下教えてください。 魚突きが好きで夏限定で個人で楽しんでます☆ 今度タイのプーケットに行くのですが、 魚突きはOKなのでしょうか。 またいいスポットや島があったら教えてください。 どなたかタイに詳しい方教えてください>< お願いします！
広島の黒田って、41歳で何であんな現役バリバリで活躍しているの？
中２です 親や祖父母からの溺愛のせいで いいものばかり食べていて太ってしまいました。私の今の体重は70㌔ほどです。 私の入部している部活が柔道部なのですが、私は柔道が好きで入ったのではなく、ただ私の体型に見合った部活はこれかな？と思い入りました。あと、少しでも痩せたいと思い、自分の知り合いが柔道をやっていて柔道着があるからということで入りました。 でも、脂肪は少し減りましたが、その代わりに筋肉がつき体重が変わりません。 あまり、筋肉をつけず体重を落とす方法はありますか？ ジムなどはまったく行けないのでそういうのは無理です。 本気で教えて欲しいです。
中学そろそろ２年の男子１年生です 自分はソフトテニス部に入部しています それで自分は学校内の総当たりのどで 勝ち星をなかなかあげられなく ラケットやガットフォームなどを 改善し自分なりに全力でやっている つもりです。 ちなみに僕は後衛ですw できるだけ前衛のせいにはしたくないんです。 そこで質問です 上手くロブやストレート.きわどいクロス などに打ついい方法? などを教えてください！ またファーストサーブも強化したいです‼ (上サーブ) 図々しいと思いますが お願いします
クロールを習っています。 泳いでる私をみてる人から下半身が沈んでると聞きました。 ”力を抜いて・・とかおへそを引っ込めて”と聞きました。 おへそを引っ込めると力が入るような気がしています。 下半身を浮かすには、どんな気持ちで泳げばいいのでしょうか。 どこがたりないのでしょうか。息継ぎもきついです。 （力を抜いてとは言われ続けています。力の抜き方がわかりません。） よろしくお願いいたします。
野球で、二塁上でのタッチプレーの際、スライディングしてくる走者に対しては守備側はどのようなタッチプレーが認められているのでしょうか。 ベースの一角をあけておけばブロックしてもよいのか、ブロックは一切禁止なのか、についてご教示ください。 またそれは、（最近採用されたコリジョンルール以前の）本塁上での場合と異なりますか。
自分はITFテコンドーをやっているものです。まだ初心者です。自分の通ってる道場は、キックボクシングとITFテコンドー両方を教えている所です。なので道場というよりはジムに近いですね。自分もキックボクシングを少し教わったりもしました！ 自分は高校生です。同じ学年に自分と同じ道場に通ってるキックボクサーがいます。その人はキックボクシング歴２年です。そういう共通点もあり、今では仲良く話したり、ミット打ちを放課後学校でやったりしています。そういうこともあり、ふと気になったんですが、テコンドーは接近戦に弱いということは知っているのですが、キックボクシングには何か弱点といえるものがあるのでしょうか？それを踏まえた上で、友達と今度スパーでもしたいなと思っています。 格闘技経験がある方、どうかお答え願います！！
世界大会でありアメリカでの開催なのに　 リンク周囲の広告のほとんどが日本企業です。 日本語で（かつおぶし・・・などと、）書かれている物もあります。 世界フィギアスケート選手権　リンクの広告について、 日本の企業広告が多いのは、なぜ？ ＜＜放送局の国に合わせて　広告の表示を変えることができる技術？という 　　ことを聞いたことがありますが、本当なのでしょうか？＞＞
マラソンの大会のランニングシューズは高い方がいいですか、それともやすいほうがいいですか！
テニスでのスピンボールのコツを教えてください！ テニス初心者で強くなるためにはやく身につけたいです！ お願いします！
2016年度の中学生バレー湘南大会の日程がわかる方教えてくれませんか？
タイガースファンの私は今年行けそうな気がしてるんですけど？どうでしょうね？
剣道二刀流をやろうと考えていてタイトルにあるように 二天一流武蔵会に入門したいと考えています 今持ってる段位は二段です取った後いろいろ事情があり中学でやめてしまったのでそこで止まってます ブランクの面は気にしないでください それで質問ですが 二天一流武蔵会を調べてもインターネット道場なるものしかないんですが 道場はないんでしょうか？できればちょくつ対面でご指導いただきたいんですが むりなのでしょうか？ 無理ならほかに対面で教えてもらえるところはありませんか？ 型とかではなく試合で使えるようになりたいのでそういうのでお願いします 一朝一夕にマスターできるなどとは考えてないのでそこはきにしないでください
体型について質問です！！ 女性です。 大きくヒップアップしたお尻になりたいのですが、どうしたら良いですか？ お尻が離れているし、下の方がペタンコです。（ ; ; ） お尻のお肉も増やしたいです。
柔道に必要な筋肉 高校生まで柔道をやってました(*^^*)久々にまたやろうと思いますf^_^;)ジムにも通ってますのでせっかくなので必要な筋肉を鍛えたいと思いますf^_^;)なので柔道に必要な筋肉を教えてください(*^^*)
体力作りをしたいです。 4月から中3になる男子です もともと体力は無かったのですが中2の2学期から不登校になり体力がかなり落ちました 3学期の最後には教室に戻れたのですが体育に付いて行けませんでした。さすがに運動不足を感じました 今ではすこし運動すると次の日〜3日ぐらいは筋肉痛で動くのも辛くなるほどです 僕の身長体重は 身長 164センチ 体重 42.8です 何かいい体力作りの方法を教えて欲しいです
流鏑馬の練習で用いられている｢鞍掛馬｣と呼ばれる木馬を探しているのですが、どこで販売されているのでしょうか？
自転車のクイックリリースに変えることってできますか？ 必要な道具などがあればお願いします 動画があればURLお願いします
初めまして来年大学入試を控えた受験生です。 今は受験ということで部活を早めにやめて勉強に専念しているところなんですが剣道の事がたまに浮かんできて集中できなくなることが多々あるのでここで質問させていただこうと思いました 大学の進学先は東京一択なんですがそこで二刀流を習うことができるどうじょうはありますでしょうか？ ぼくは剣道で高校まで普通の中段でやってきてたんですが二刀流の魅力が頭から離れなく、どうしても二刀流がやりたいです。 昇段試験はやめる前の日に受けた二段で止まってます。 二刀流の大変さなどは理解してますがお時間があればそこについてやいいところも触れてくださるとうれしいです 大学でサークルには入るつもりですがそこに二刀流をおしえてくださることのできる先生がみえるとは考えにくいのでサークル活動がない時は道場に通うつもりですそこで先程も描きましたが二刀流が習える道場は東京にはありますでしょうか？？ なければやはり自力で独学でやるしかないのでしょうか？ 最終目標は大会で勝利なのでやはり自分の力だけでは限界がありますしダメなところもあるでしょうから先生にみてもらいたいです まとめると東京に二刀流をおしえてくださる先生のいる道場があれば教えてくださいということです 回答よろしくお願いします
小学1年の息子が伝統派空手を習っています。今は黄色帯で組手に着手して約3ヶ月になります。親が勧めましたが始めると好きになり、上手になりたいと、週3日程1hの稽古に通っております。 質問: a. 空手は敏捷性がキーに見えるのですが正しいでしょうか? b. 敏捷性もしくは上達の基礎となる基本運動で何かお薦めあれば教えて下さい(netで調べてみましたが沢山はありませんでした)。 背景: 毎回少し見学していますが、上達は遅く、特に未だ有効となる突きが一回もできていません。そこで、体力作り含めて、土日に何か空手が上手になる基本運動を、親子で一緒に取り組もうかと思っています。 というのも稽古を見ていると 1. 先生の言うことを頭でも体でも理解して、自分もそのつもりで体を動かせる。 2. 敏捷に手足の運び、突きや蹴りができる。 といった子達は組手と型で良い結果を出しているように見えます。特に細かい事の前に、動きが早い子はそれで有効ポイントになっているように見えます。そこでうちの子に 1.については師範にわからない時は聞くように(子供は師範の言うことが半分位はわからないといいます。。確かに私が聞いていても難しい事もあります) 2.については家でも土日に基本運動を、パパママと一緒にやってみよう となりました。 ちなみに、子供は学校での運動テストは最低評価でした。恐らく「絶対。。するんだ」という気迫が未だ未だ幼稚園レベルだからと見ています。師範は生徒達に運動神経ではなくやる気が重要だと仰っており、本人もそれを信じて頑張っています(傍からみていると、やる気はあっても・・というスポーツの現実を感じますが本人には言いません)。師範は技術だけでなく大切な事も教えて下さっており有難いと思っています。 空手を習わせている目的は体作りと精神鍛錬です。黒帯まで長く続けられるペースで頑張れていると思いますが、やはり1ポイントでも有効な突きを打つとか、1試合でも勝つ事で、小さな自信にしてもらうのが願いです。 どうぞ宜しく御願い致します。
私のクラブでは月曜以外は練習があり朝練と夕練があります。 しかし朝は5時からの練習でそのあとの学校の授業に支障が出ています。でもタイムは伸びているので休みたくはないです。新学期が始まる前にどうすればいいか教えてください。中学生で選手コースです。
筋肉、身体について質問です。 昔から腹筋や腕立て伏せができないのですが、どうしたら出来るようになりますか？ ジムや加圧トレーニング、週3ヨガをしています。
スポーツをやっている人にお聞きします。 そのスポーツは何で、どんなところが好きですか？ 個人戦ですか？それとも団体戦ですか？ 友達は、できましたか？その友達は、気に入ってますか？ 監督やコーチは、好きですか？嫌いですか？ やめたいと思ったことは、ありますか？ いろいろ聞いて、すみません。 私の長い質問につきあってください。 言いたくないことは、言わなくていいです。 ご回答、よろしくお願いします。
運動をまったくやっていません、中3で部活を引退したので、それから部活をまったくやっていません。15の女子です。部活はテニスをやっていました。引退してから、こたつで携帯いじったりしてます。言うのが恥ずかしいのですが、そのせいなのか脇汗の臭いや足の臭いが臭いです。効率の良い運動方法あれば教えてくれますか？あと、ストレッチの仕方も教えてくれますか？
昨日のサッカーで山口蛍選手が骨折してしまいましたよね。その時担架で運ばれましたが、右手を担架に固定された状態で運ばれましたがこれには理由があるのでしょうか。特に理由はないのでしょうか。
私はバスケをやめてしまいました。 自分からやめるといったのに、なぜやめてしまったのかがわかりません なぜやめたのか自分でいくつか考えてみました。 その結果です。 １．監督、コーチが嫌だった。 ２．友達が嫌だった。 ３．もともとバスケが好きではなかった。 ４．親がバスケについてうるさかった。 この４つのどれかだとは思うけど、はっきりわかりません。 なぜ、理由がわからないのでしょうか？ また、私はどうすればよかったのか、どうすればいいのかを教えてください。
高校の子供が野球で肩肘を痛めて困っています。根本的には練習しないのが良いのはわかっていますが、そうもいきません。 骨には異常なく多分炎症だと思います。 何か良い薬は無いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
昨日の日本ーシリア戦で岡崎はオフサイドポジションにいた．後方からのシュートがあり、相手ＧＫがこれをはじいた．そのボールがたまたま岡崎のところに転がってきた．岡崎はこれをシュートした．しかしオフサイドを取られた．なんでこれがオフサイドなのか．後方からのシュートには関与していないし、相手選手がはじいたボールを扱うのも問題ないとおもうのだが．詳しい人、教えてください．
自分は学生です 水泳をやっていて1年生で部で1番速いです なのですが顧問に嫌われてリレーに出れません どうするのが1番いいですか？
僕は中３の後衛です 市大会で優勝するにはどのような練習をすればいいのですか また、オムニコートに最適なシューズとお勧めのガットを教えてください
なぜ横浜スタジアムはいつも人気なのですか？？
ソフトテニスのボールの空気ってどのぐらい入れればいいですか？
年に3、4回ほど野球観戦に行く者です。特に決まったチームを応援しているわけではありませんが、一緒に行く友人（巨人ファン）が、チアガールズ目当てで色々な球場に連れて行ってくれます。 この間、京セラドームに中日阪神戦を見に行くと、阪神ファンで満員の観客でした。 以前、オリックスVSホークスのときはホークスファンの方が多いのではというくらい、オリックスファンが少ないように感じました。 他意はないのですが、なぜ大阪の方は、オリックスという球団があるのに阪神を応援するのでしょうか？またオリックスファンの方はなぜオリックスファンになりましたか？
高校で、男子バレー部のマネージャーをしようと思っています。私は、バレーのルールをあまり知りません。そして、マネージャーとして何をすればいいのか分かりません。 誰か教えてください。
ソフトボールのキャッチャーについて 私は春から中学２年生になる女子です。 ソフト部に入っていてサードをしているのですが、先輩が８月に引退した後キャッチャーになる予定です。 でも私はほかの友達のように小学校からソフトをやっているわけではないし、もちろんキャッチャーなんてやったことがないのでとても不安です。 ちなみにバッテリー練習は少しだけやっています。 ①キャッチャーとして一番大切なことはなんですか？ ②今からしておいた方がいいことは？ ③ひとりでもできるトレーニングはありますか？ 回答お願いします！
NHKの大相撲中継では、注目力士が勝った時にインタビュールームに呼んでインタビューをしますが、 そのインタビューに初めて招く力士に対して、インタビュアーのアナウンサーが 「ここまでの道は分かりましたか？」 と聞くことがあります。 これは単純に 「国技館内（もしくは大阪、名古屋、九州の各会場内）のインタビュールームがどこにあるのか知っていましたか？　インタビュールームの位置まで間違えずに歩いてくることができましたか？」 という物理的な意味で問うているのですが、この質問の意味を 「弟子入りからのここまでの相撲人生で、相撲中継においてインタビューを受けるまでに成長する過程の道のり、は決して真っ直ぐで平坦な相撲人生ではなく、きっと挫折や紆余曲折があったのではないですか？」 という今までの相撲人生の苦労を問うている、と解釈して答えた力士がいたと記憶しているのですが、そのような回答をした力士って誰かを覚えている人がいましたらご回答お願いします。
夫婦2人とも運動不足なのですが 2人で始めれる手軽なスポーツは無いですか？ 飽き賞なので、ジム以外で(^◇^;)
泳ぎたいですけど関内から近くのプールありますか？
中学2年男子です。 僕の新体力テストは全国平均ですか？ 握力37kg 50m7.3秒 1500m5分31秒 ハンドボール投げ27m たち幅跳び241cm 反復横飛び65回 長座前屈73cm 腹筋33回 学校の中では平均より高いですが全国だとどうですか？
バスケをやめてしまい、今から何をすればいいのか...何のスポーツをすればいいでしょうか？
ソフトテニスのコントロールと集中力を高める方法を教えてください。 コントロール 深いボールと浅いボールは自在に打てるのですが狙った所に上手くボールが打てません。どうすれば狙った所に打てますか？ 集中力 大会や試合になると相手がどこにいるのか凄く気になってしまい飛んでくるボールにあまり集中できず上手く返せなくなります。なのでボールに集中できるようになるにはどうすればいいですか？
健康のためにスロージョギングしたいと考えています。 しかし走って揺れることでクーパー靭帯が切れて バストが小さくなったり垂れたりしないか不安です。 スポーツブラなどでケアすれば ある程度は防げるものでしょうか。
部活を辞めたいです。 高校2年になります。バスケ部です。 理由は人間関係がダメだから、とかじゃないです。顧問が気に入らないからです。 細かいことをいえばたくさんありますが、その理由を大ざっぱにまとめます。 ゴマすりがある。 練習みないで携帯やパソコンばっかり。 綺麗事ばっかり。 ゲームで使わないのに、勝手に失望してる 体罰がある。 自分の名誉のためだけ。 親の前だといい顔ばっかする。 などなどです。 実は強豪校所属であり、わたしは中学生のとき家を出てまでバスケ道を歩みました。しかし、そのときは人間関係に悩み、実家に戻り地元の強豪校に入りました。入学前は、先生に(人間関係大変だったんだろ？先生と仲悪かったんだろ？大丈夫、スーパースターにさせてやるから！)などと言われました。親に説得され入った感じですが、やっぱり入ってみれば違いました。監督は勝手にお気に入りをつくり、差別します。女みたいな性格と観察力があります。勝手に自分で思い込んで、勘違いしてることも多々あるのに。。。資金集めだけのために人を集め。。だから、ほかのチームから人殺しと呼ばれているんだなっと思いました。 きょうの練習も2面に分かれてやったのですが、ずーーとパソコン。ＡとBみたいのに分けられ、Ａには指摘したりしますが、Bにはずーーと背を向けてパソコン。ましてや、同じチームなのにＡだけどんどん進んでいき、もはやBは眼中にありませんでした。 お金だって、使いすぎ。お金の使い方おかしすぎます。自分にかかる分だけ払えばいいのに、他の人の分まで自分が払ってるって感じがあります。まぁ私だけじゃないんですけどね。Bみたいな存在の人はほぼそうです。 別に将来プロになるわけじゃないので、辞めたいです。しかし、辞めたあとがやっぱり怖いです。人間関係くずれるかなー？って。 どうすればいいですかね。じぶんでもはっきりどうしたいかわからないです。
バドミントンをやっています。 ぼくはシングルスがニガテなのですが日々どのようなトレーニングをすれば強くなれますか？
カーリング女子チームには美人選手が多いように思えるのですが、美人でないとカーリングの選手にはなれない、という規則があるのですか。
僕は中３の後衛です 僕はまだ県南レベルで県大会に行きたいと思っています よく左利きの後衛と試合をするのですが嫌がるプレーってありますか？ 教えて下さい
はじめまして、質問させていただきます。 うちの小1の娘が将来警察官になりたいと言っており、さらに格闘技や武道を習得していると良いという情報を仕入れてきました。 そこで、親としても(小柄な娘が警察官になれるかは別として)将来の護身のためにも何か習わせてやりたいと思っています。 とはいえ親子共々それらに関する知識に疎いので、何を習わせるか、何を習いたいのか迷っているところです。 ・比較的安全で女の子でも力がつくもの ・将来的に役立つ可能性が高いもの ・できれば出費がかさまないもの 現在、柔道・空手・合気道の3択で考えているのですが、ご意見をお願いします。 実際にお子様が、格闘技や武道をやられている親御さんの回答もお待ちしております。
子供の団子サッカーで、団子状態の相手チームのディフェンスをかわすのは、細かいドリブル技術でかわしていくしかないでしょうか？？
お世話様です。カーリングについて質問します。さきほど世界選手権を観ていて気になったことがあります。ストーンの表面に小さな２つ（たぶん）の緑色のランプがありました。あれってなんですか？お分かりになる方ご教示下さい。
確か熊本の高校かと思いますが二桁以上差が付いてて８回だか９回だかに選手にバント指令出す此処の監督って教員何ですか？ 部活の延長.教育の一環.相手チームへの敬意＊昔で言ったら武士の情*から大リーグでも有る様にルールには無い暗黙の了解からバントさせられる選手も次甲子園に来れる保証は無いしチームはほゞ勝ち確実、私が選手の立場なら思いっきりヒット打ちたいですが監督の指揮は正常何ですか？ チナミに16-0で勝ちました。
ATPツアーの中継を観ていると、ヘビートップスピンのショットの後などにスピン回転数が表示されることがあります。あれってどうやって計測してるんでしょうか。
41歳、男、ゴルフ暦4年です。 ドライバーのヘッドスピード40前後で身長160.体重48kgしか無く、ペラペラの体型です。ドライバーはキャリーで190前後です。 以前、ドライバーとフェアウェイウッドのシャフトをメーカーの適応ヘッドスピードが46〜っていうのを使っていました（ピンG25）私には硬すぎると思い、自分のヘッドスピードに合うドライバーとフェアウェイウッドに買い換えました。G25（TFCの360S）を使っているときはフックして困っていたのに、柔らかいシャフトにしたら（ロイコレのツアーAD55のSR）スライス連発です。 ヘッドスピード遅いのに硬めのシャフトがイイって言うことがあるのでしょうか？ ショップでスイングを見てもらうと、インサイドアウトが少しキツイとよく言われます。
本日白鳳が優勝を決めました。 千秋楽、日馬富士との一戦で白鳳が変化で日馬富士を突き落として優勝が決まりました。 観客からはブーイングの嵐、解説者も苦言を呈したそうです。 本人は取組後の会見で涙を流し、取組に対して謝罪したそうです。 以前より相撲の”変化”については議論されてきましたが、私には正解がわかりません。 横綱なら正々堂々と真正面から、という意見も理解できますし、勝負事なのだから頭を使った戦法も実力のうち、という意見も理解できます。 人それぞれ捉え方や意見は異なると思いますが、皆さんがどのように考えてらっしゃるのかお聞きしたく、質問させていただきました。
質問失礼します タイトル通りの質問です ガチのスポーツ、というよりは遊びの要素も入ってるスポーツを探しています 大勢で男女問わず楽しめるスポーツ+遊び、他にご存知ないでしょうか？ ご存知の方いましたらぜひ教えてください 宜しくお願いいたします
質問失礼します 私は30代後半で今はジムに通って運動をしています 最近、ジムに通いに飽きてしまったので趣味をスポーツにしたいと思っています 初心者でも敷居が低いスポーツ教えてください 検索するとボルタリングがよく出てきますが他にもありましたら ぜひ教えてください
初めてサンフレッチェの試合を見に行くのですが… 広島駅からどーやってエディオンスタジアムまで行くかわかりますか？？ おしえてくれると助かります！
高校サッカーにおいて一年生と二年生の早生まれだけが参加できる大会ってありますか？ 早生まれについて詳しくないため質問させて貰いました教えて下さいお願いします。
女子プロレスに関する質問です。 10年位昔に夜8時頃テレビで女子プロレスを見ました。白いコスチュームを着た人と黒いコスチュームを着た人が戦っていましたが、そのときは勝敗を見ずにチャンネルを変えてしまいました。その試合に出ていた二人の選手の名前と結果を教えて欲しいです。 投げ技というよりも寝技をお互いにかけ合っていたことと、片方の選手がトップロープから突き落とされていたと思います。 またこの試合の後にアジャコングvsダンプ松本の試合があり、ダンプ松本のインタビューで「負けない、だって負ける理由がないんだから」と言っていた気がします。 さらにこの後、ダンプ松本選手がアジャコングに開始のコングがなっていないのにイスで殴りかかっていったと思います。
海外に行く際にサッカーボールを持って行きたいのですが、さすがに球体のままだとスーツケースに入れるのが難しいので、空気を抜こうと思ってます。 ただ、やり方をネットで検索して、空気入れの針を穴に挿し込んだのですが、空気は少ししか抜けませんでした。 針の刺し方は色々試したのですが、折りたためる位まで空気を抜くには、手でボールに圧力をかけたりして空気を抜くのでしょうか？ 何かコツみたいなのがあれば教えてください。
http://www.excite.co.jp/News/sports_g/20160325/M … ↓ この井川翔君は、わざわざ許可を得てサングラスを着けることを許された、とのニュース報道ですが、コノことにチョット驚きました、エッ！という違和感を直感しましたので、教えてくださいますか。 ↓ （1）ということは、高校野球においては、サングラスを着用することは禁止されている、サングラスをするのにワザワザ許可を要する、ということなんですか？ （2）もし、そんなことになっているんなら、許可しないとか、認めるとか、その判断をして、それを決しているのは、どこのドノ機関というか組織の誰々なんですか？もしかして高野連ですか？違うんですか？ （3）そして、そうする理由とは何なんですか？何の裏付けに基づいているのですか？何故サングラスをしてはダメとするんですか？その客観的・科学的…根拠って一体何なのですか？ （4）各スポーツ競技において、実際にサングラス（スポーツグラス）を着用するのは極々当たり前のことで、実際に多くの選手も当たり前に着用しているのに…、高校野球児はサングラスは着用不可ダメ…って！何故ナンなのコレって…？いやぁソノ理由って何なの…？ （5）で、それでは、中学野球はどうなってるの？リトルリーグはどうなってるの？大学野球はどうなってるの？サングラスというかスポーツグラスの着用って…、ダメなの？イイの？ ↓ もう不思議感満載状態で、ビックリ状態、なので、何がどうなっているのか、詳しく教えてくださいますか。 ↓ （6）ちなみに、ついでに、ひょっとして、ガムを噛む、コレ、もしかして、高校野球では禁じられているの…？いないの…？ ↓ どうなってるの？ ↓ 訳が解りません状態…………！？
足の指のテーピングの仕方を教えて下さい！
僕は高卒以降から地元の小学校でソフトボールの指導者をしていまして、今年で６年目に入ります。 先日自チームの練習中にふと疑問に感じたことがあったので質問させていただきます。 疑問というのは、バント警戒時の三塁手・一塁手の守備位置なんですが、僕は指導者を始めた頃からバッターがバントの構えをした時の足の置き方で守備位置を変えるように指導してきました。 というのは、 バントの構えをした時にバッターの足がバッターボックスの１番前で短辺に平行して置かれているときは100%バントだから、一・三塁線のフェアラインの塁間の真ん中に引かれている横線（三塁手・一塁手がそれ以上前に行って構えられないという境界線）の直近で構えて投手が投げたらダッシュする。 またバントの構えをした時にバッターの足がバッターボックスの長辺と平行に置かれている時はバスターの可能性があり、危険だからあまり極端に前で守らないように指導してきました。 またバッターがバントの構えをしていない場合はもちろん定位置かバントを警戒して一歩前で守らせてきました。 ですが、先日の練習でバント練習で守備を付けて練習していた時に、コーチや監督じゃないですが、ソフトや野球に詳しいお父さんが バッターの足がバッターボックスの1番前で短辺と平行に置かれている時でも、バスターの可能性があるから、あまり前で構えるな！と三塁手・一塁手に指導していたのです。 僕はそれを聞いて、えっ！なんで⁉︎と思いました。何故ならバッターボックスの1番前で短辺と平行に足を置いているならば、構えの時点で体が既に開き切っているし、そこからテイクバックして足を踏み出したらバッターボックスから完全に足が出てしまいますからね。 バッターの足が長辺と平行なら打撃時と同じ構えだから、バスターもあり得るからわかるのですが・・・ みなさんはどう思いますか？
高校野球ですが、見ていたら、青森県は 山田高校と八戸学院？と2校でていますが なぜ2校も出ているのですか？
春から高校生です。 私は野球が好きです。 でも、ルールや守備位置など簡単な知識しか持ってなく、プロ野球も見るの好きだけど、テレビに食いついてみるほどでもなく、周りの野球好き女子なんかより全然で…。 でも野球好きなんです。選手が一生懸命頑張っているところが好きです。野球以外のスポーツが目に入らないくらい好きなんです。 高校に行ったら野球部のマネージャーしたいなぁと思っています。 こんなにわか知識の女がマネージャーになっても、良いのでしょうか。邪魔になるだけではないでしょうか…。 でも、部員の方たちのために一生懸命頑張りたいという気持ちはあります。 頑張りたいという気持ちだけでは、マネージャーは務まらないのでしょうか。 あと、マネージャーになるならこうしたほうがいいなどのアドバイスももらえるとうれしいです。 わたしの考えが甘いと思った方は、厳しく言ってくださって構いません。 ぜひ、回答よろしくお願いします！
私は 読売が 大嫌いです 毎年 毎年 優勝候補ですが そんなに 強いですか 確かに 東京ドームは空調で ホームラン調整が出来ますが 実際に強いですが‼
読売 勝ちましたね びっくりしました いくら渡したのですか
女でも握力65、背筋力160くらいになれますか？ちなみに身長156体重47なんですが。
４５歳の男です。 先日、新しい１Ｗの購入をと思いショップで試打と計測をしてみました。 以前からずっと気になっていた事なのですが、ヘッドが上から下りてくるらしく　 とにかく球が上がるのです。 現在テーラーメイドのＲＢＺ　Ｓｔａｇｅ２　10.5°　純正フジクラシャフトのＳを使っていますが、 コースでも計測結果でもほとんどの球が190ｙあたりで着弾、ランもあまり出ない状態です。 ＨＳは43ｍ/ｓ前後です。 コツや意識的ものなどのアドバイスをよろしくお願いいたします。 あともう少し低い球が打ちたいです。
ヒクソンに関して、数多くの疑問や不満があるようで、 「弱い奴としか戦わない」や、「ヒョードルや桜庭から逃げた」や、 「４００戦無敗の証拠はない」など、いろんな方の批判を目にします。 知恵袋やgooでも同様ですね。 そこで、知りうる限りの本当の話でもしてみようかと思います。 まず、PRIDE参戦前に、ヒクソンはブラジルやアメリカで道場破り（日本ではレスラーの安生）やストリートファイトを経験しています。 テレビなどで「俺はヒクソンに勝てる」と言われれば、相手の道場に直接行き、挑んでさえいます。 ストリートファイトですから、相手の情報もなく、ルールもないわけです。 そこで完全に無敗を誇っているのは、ルールだらけで審判に守られる総合の試合なんかより、よほど過酷なものでしょう。 ましてや、ストリートファイトだけではなく、２０歳以降は、それこそ誰も彼には柔術を含め勝てていないのです。 よく「今のトップ柔術家にはもう勝てない」などの批判をする人たちがいますが、それも違います。 黒帯ばかりが集まったアカデミーで、ヒクソンは全員を片っ端から勝利しています。 それも、すべて一本勝ちです。 当時、柔術の現役世界王者のファービオがヒクソンと勝負したところ、５分に一度のペースで一本を取られ、ヒクソンの強さに圧倒されたとコメントしています。 他、ムンジアルの無差別級王者もヒクソンに完敗しています。 今の総合や打撃系格闘技のように「あごに一発入れば勝てる」といった、偶然勝ったり負けたりの世界ではないのです。 本当の実力が試される、寝技の世界での話です。 また、「対戦相手を選んでいる」とありますが、それはヒクソンが選んでいるのではなく、ヒクソンのプロモーターが選んでいます。 総合格闘技はあくまで興行です。 多くの条件が交差するのは当たり前の話です。 ところで、ヒクソンは「世界最強とか、そういったことに興味はない」と言っています。 そもそもの話ですが、決められた場所で、審判を設け、グローブをはめ、戦う時間まで決まり、パンツ一枚で戦うなんて、一般社会から見たら、普通はありえない話なのです。 そんな中で最強を極めても、「井の中の蛙大海を知らず」というものです。 総合でしか戦ったことのない人が、グローブもつけず、服を着た状態で、ストリートファイトで鳴らしてきたヒクソンと戦ったらどうなるか。 ルールに縛られて考えず、もっと大きな枠組みで見ると、「普通にヒクソンが強い」ということは、よほどの理解が足りない人でない限りわかるでしょう。 知恵袋や教えて！gooで、ヒクソンへの多くの辛辣な評価を見るにつけ、 「きちんと調べてから言いなさい」と思うこの頃です。 アマゾンのレビューで、買いもせずに、使いもせずに、知りもせずに推測で 書いている人たちのなんと多いことか。 ヒクソンに対しての多くの人の批判的発言も、似たような程度でしかありません。 ヒクソンに肩を持つわけではありません。 「冷静にみてください」というだけの話です。 また、格闘技の世界では特に、年齢からくる衰えはどうしても影響力が大きいです。 ヒョードルでさえ、加齢したのち３度もUFCで敗北しています。 それに対し、ヒクソンはどうか。 日本での戦いを見たら分かりますが、自分よりも５〜１０歳も若い相手と戦っているのです。 それなりにハンデは背負っているのです。 しかし、そこは誰も言わないわけです。 ヒクソンが若かりし頃、アントニオ猪木に挑戦状を出していますが、猪木はこれを断っています。 しかしマスコミは言いません。「猪木が逃げた」とは。 マスコミも、皆さんも、知らないだけ、勉強不足なだけなのです。そして、ご都合主義なだけなのです。 分野に関しては、私だってそうです。 このヒクソンに関しての多くの人たちの知ったかぶりな発言を見るにつけ、 「そろそろ正したほうがいい」と思い、投稿させていただきました。
今のプロ野球で制球重視の投手と言えば、だれでしょうか？
１ヶ月ほど前の部活のupの途中にいきなり太ももの裏に違和感がありmriをとったのですが何も異常がなかったので坐骨神経痛かもと言われたのですが腰が痛くありません。痛みというのは太ももがはっている(つっぱっている)みたいな感じです。正座をする時に結構気になります。なかなか症状が治りません。なんでかわかる方がいたら回答お願いします。分かりにくい質問なので、質問してきてもいいです。。
今年もプロ野球が開幕しました、阪神vs中日のTVを視聴していますが、その解説者が、鬱陶しいというかアホかいなというか、解説にも何にも全くナッテナイというか、耳障りなダケなんですけど、川藤幸三って、何故ナンでコンなアホなオッサンを解説者としてTV放送で喋らせてるの？全く理解不能、なので、教えてください、このオッサンを解説者とする理由を…？
筋トレは、1週間のうちに何回やればいいんでしょうか？
http://www.excite.co.jp/News/sports_g/20160325/M … ↓ この井川翔君は、わざわざ許可を得てサングラスを着けることを許された、とのニュース報道ですが、コレこのことにチョット驚きました、エッという違和感を直感しましたので、教えてくださいますか。 ↓ （1）ということは、高校野球においては、サングラスを着用することは禁止されている、サングラスをするのに許可が要る、ということなんですか？ （2）もし、そんなことになっているんなら、許可しないとか、認めるとか、その判断をして、それを決めて発しているのは、どこの誰なんですか？高野連ですか？ （3）そして、そうする理由とは何なんですか？何故サングラスをしてはダメとするんですか？それを原則とするんですか？その客観的・科学的…根拠って何なのですか？ （4）今日日においては、各スポーツ競技において、実際にサングラス（スポーツグラス）を着用するのは極々当たり前のことになっていて、実際に各選手も当たり前に着用しているのに…、高校野球選 手はサングラスは着用不可…って！何故ナンなのコレって…？ （5）で、中学野球はどうなってるの？リトルリーグはどうなってるの？大学野球はどうなってるの？ ↓ 不思議感満載状態です、なので、教えてください、よろしくお願いします。 ↓ （6）ちなみに、ついでに、ひょっとして、ガムを噛みながらプレーする、コレ、もしかして、高校野球では禁じられているの…？
さすが梨田 オコエも出たぜ 期待していいですか
「レイモンド・マンコ」という名のサッカー選手がペルーにいます。 NHKがこの選手が出場する試合を中継することがあるとすれば、何か別の呼び方をするでしょうか？ 民法ではどうでしょうか？
自分バスケをしてるんですけど、今まで得意だったミドルシュートが全く入りません。それも一ヶ月半近くも続いてます。こういうのは時間経過で治るのでしょうか？回答お願いします。
長岡市 にある スナックワンシーン に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。八華亭はまだありますか？
スポーツ少年団の監督が辞めることになり、多くの卒団生が集まり、ホテルで送別会をやることぬなりました。その中で、5人の卒団生に思い出話しのスピーチをお願いしていますのす。その時に当時の写真やビデオを一人3分くらいづつ流そうかと思っています。そのタイミングについて。①スピーチの前に５人のスライドを全て流し、その後、舞台に登場してスピーチしてもらうのか。②ひとりづつスピーチしながら流すのか？その場合、流してからスピーチしてもらうのか。などどのようにしたら良いのか、教えてください。スピーチは2分から５分くらいだと。どのくらいしゃべりのか時間はわかりません。
プロレベルの話です。サッカーの股抜き。あれってまぐれですよね。 狙ったのもあるでしょうが。 スローVTRで「股ですね～」って解説者が言ったりするときありますが、素人目にも今のは偶然でしょうってのけっこうあります。 どうなんでしょう。経験者、特にかなりサッカーがお上手な方にご意見伺いたいです。
身体的に男より強くなる方法を教えてください。
僕はブラジリアン柔術をやっているのですが、今日のスパーリングで相手の血が僕の口に入ったかもしれないんですが、その人の傷はそんなに大きくなく逆に小さいかったです。 多少口に血が入ると性病とかになってしまうのですか？？ 真剣回答でお願い致します。
この自転車使えますか？
F!無料放送この先ありそうですか？
中高年の方々とスポーツをやっている２０代後半の者です。 自分は始めて数年なんですが、ベテランの人にだんだん追いついてきている状況です。 認めてくれる人もいらっしゃるのですが、嫌味っぽい事も言われたりします。 「うまくなっていいねえ～」「あまり動かないのになんか強いね」的な。。 確かに立場が逆だったら、自分も嫉妬のような感情はわいているかもしれません。 しかし、自分なり研究してるし、スポーツが愉しいし、やはりうまくなりたいです。。 別の場所を開拓したりすべきなんでしょうか？ 返す言葉がいつも見つからないというか、もやもやしてます。
亀田ってデビュー前から注目されてた理由が謎で仕方ありませんか
バイクでビビるってどういう意味ですか？
思春期だからこそ起こり得る悩みだと思っています、アドバイスお願いします。高１男子です。 僕は中学まで野球をやっており、高校も野球をやろうと思っていたのですが、チーム内での個人的な理由により辞める事にしました。 そこで、折角やってきたスポーツの能力をここで辞めるのは勿体ないと言われ、僕も前から好きだったバレーボールを始めたいと親に言いました。 しかし、僕の通っている高校にバレー部はありません。 親には、大学でもバレーをやるから、それまでに能力を高めたいと言いました。 そんなワガママなのに両親は必死にバレーのクラブチームやスクールを探してくれて、家からも通えて初心者歓迎のチームを見つけてくれました。 そのチームは僕以外全員大人、そんなチームです。 僕は子供だからと舐められたくないので、親には練習に付いてこないでと言いました。 しかし親は「最初の練習なんだから行った方がいい。」と付いてきました。 父は服装もジャージを着て練習に参加する気満々。 僕はそういうのも恥ずかしくて嫌だったのですが聞きませんでした。 練習が始まりキャッチボールのような練習が始まり、僕が初めてでよく分からず孤立していると、1人の男の人が声を掛けてくれました。 一緒にやることになり、僕も喜んでいると、父が「一緒に入れてくれ」と言い出し、相手の人も戸惑っていましたが、入ってきました。 それ以来、練習中とか僕の事を叱ったり、声掛けてきたり、本当に恥ずかしかったです。 最後には他のメンバーの男の人に挨拶して回るし、 練習が終わり、帰り道に練習にはあまり来て欲しくないと伝えると、不機嫌になってしまいました。 また、来るらしいです。 親には感謝してますし、頑張りたいのですが、付いてこられるのはかなり抵抗があります。 父は最初お手伝いすると言っていましたが、正直必要ないことしか仕事もなく、僕の事を見てるだけなんです。 できれば、練習は僕ひとりでやりたいです。 練習中も父の目が気になって声があまり出せません。 どういう風にお願いすればいいのでしょうか？ なるべく機嫌を悪くして欲しくないのですが…。 僕の贅沢なのでしょうか？
ラグビーに詳しい人からしたらどうなんすかね？ 移籍したオーストラリアではもう試合に出れてないようですが 世界的に見てたいしたことないんすか？
海外のプロテインについてです。 このプロテインの名前わかる方いましたら教えてください。 よろしくお願いします^ ^
スケートで縁石にワックス塗るのって犯罪なんですか？
オフロードバイク、オンロードバイクの125ccと250ccの燃費をそれぞれ教えて下さい。
バイクのディスクローターってどのくらいが交換時期ですか？ 厚さ何ミリ以下が交換目安ですか？ ブレーキパッドは走行距離10000km前後で交換とネットに書かれていますが。
ゴルフ6gtiに乗ってます❗ 先日、フロントバンパーを擦ってしまい割れてしまいました。 ディーラーで直そうと思ったんですが、後付けの社外バンパーが着いてるようです。中古で購入したので特定できません。 分かるかたいらっしゃいましたら教えて下さい。
中学生です。僕は昔から喧嘩が好きで今まで喧嘩しないようにおとなしく生きてきました。でも喧嘩したいです。そこで総合格闘技をやりたいのですが親にいう勇気がありません。子供に総合格闘技がやりたいなどといわれてら親はどう思うのでしょうか？ちなみに近々部活をやめます
前十字靭帯を損傷して手術した高校生です。術後そろそろ３カ月たつんですけど、膝がなかなか伸びません。タオルストレッチや理学療法士の方に伸ばしてもらった後はほぼ完全に伸びるのですが、長時間座ってたり朝起きたらまた元に戻ってしまいます。このままじゃ４カ月で復帰するのは難しいですかね、？ちなみに部活はバスケです！なにか膝が伸びる良い方法があれば教えて下さい！！
バーベルワイドスクワットをすると　左の股関節の外側つまり、左足の付け根のくぼんでいるところらへんが痛みます そのせいで重量を上げられないですし、トレーニングにししょうがでてしまいます でもどうしても、バーベルワイドフルスクワットをしたいです 痛みがある時とない時の差が激しくてフォームが一緒でも痛みがあったりなかったりします… どうしたらいいのでしょうか? よろしくお願い致します
年に数回野球観戦します。大して距離がないのでバイクで行くため当然お酒の類は頂きません（頂けません）。 野球観戦しながらのビールは確かに旨そう。ある知り合いのアメリカ人が、「ビールとホットドッグがあれば野球はどことどこがやっていても良い」と本音に近い冗談を言っていましたが、何であんなに高いの、と言わざるをえない値段。確かに可愛いお姉ちゃんのお酌付きではありますが、缶ビールのほぼ３倍の値段。 こういうのを飲む方は普段から発泡酒などには目もくれずガンガン頂いているのでしょうか？ それとも家では質素に発泡酒？ 野球場は治外法権？ 因みに、横浜球場では年に何回かビール半額デーが有ります。３５０円ならありか？ 酒飲みと野球好きのご意見頂戴！
全てのスポーツが得意になれるようなトレーニングメニューはありますか？ 考えてみてください
バスケの得点(勝ち点)の出し方がいろいろと調べ考えたのですがいまいち分かりません....。 良い方法で勝ち点の出し方教えてもらえませんか？ 私が知っている限りのでは ↓ 勝3 負0 引1。だけは知ってます...。
サッカー部の先輩がワガママで困っています みんな俺が俺がという性格でボールを持っては取られるので試合に負けてしまいます その上後輩に活躍されるとムカつくからといってパスを出してもらえません… どーしたら上手く接することができますか？
今年の選抜高校野球のGAORA、MBSの高校野球中継のテーマソング興味を教えてください 歌詞は全てはわかりませんが最初の方に "願いは他の誰かには"みたいな感じでした
野球ファンの方に質問です。 ズバリ！今年の金本監督率いる阪神タイガースはいい成績を残せると思いますか？コーチの顔ぶれもかなり変わって今までと違ったチームになるのではないかと機体してるのですが、なかなか難しいでしょうか？
右打者は１塁まで一歩遠いそうです。そこで： 新しいイニングの先頭打者が右（左でも可）だった場合、打ったら打球の方向によっては三塁に走っても良い事にする。そのイニングは先頭打者の走った回り方で統一（１－３か３－１か）。
日本野球機構（ＮＰＢ）の調査委員会は２２日、都内で会見を行い、野球賭博への関与が明らかになった巨人の高木京介投手（２６）を１年間の失格処分とする処分案を発表した。巨人には制裁金５００万円。最終的な処分は熊崎勝彦コミッショナーによって判断される。(スポニチアネックス） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160322-00000 … 今回の処分案は妥当なものだと言えるのか。 他の3人が処分を受けても黙っていた高木だけが1年間の失格処分とは納得できない。 週刊誌にすっぱ抜かれなければ黙っていた。そんな卑怯な男に大甘な処分内容。 こんなNPBなら他の選手についても徹底的な調査は行われないだろう。 今回のNPBの処分案について、皆さんはどう思われますか。
旧車バイクのエンジン3000回転位でアクセル全開するとボコつきます 対策お願いいたします
応援の強要 自分の通っている高校は甲子園に選抜されています。 久しぶりの選抜なので、友人たちはみんな応援に行きたい！とはしゃいでおりました。 自分も誘われましたが、興味がないと断ってしまいました。すると友人たちは、心底驚いたような表情を浮かべていました。 正直、甲子園の応援に行って何が楽しいのか分かりません。甲子園に限らず県体などスポーツ全般に対して思います。選手を尊敬する気持ちはありますが、応援することに面白みを見出すことができません。 自分の人とはズレた感覚に少々焦りを覚えています。どうすればスポーツを好きになれるのでしょうか？
ソフトボールの投球でブラッシングという動作がありますが、あれはルールで定められているのですか？ 難しいので普通に下手で投げたいのですが…。
中1です。サッカーのゴールキーパーをやってます。最初は僕一人がキーパーだったんですけど途中で友達がキーパーをやりだしてレギュラー争いになってます。キャッチングなど実力は僕の方が先にやっていたので、少し上なのですがまだ不安なのでなにか練習しよう！と思いました。それでゴールキック飛ばないのでコツや蹴り方どこで蹴るかなど教えてください。お願いします。 文が分かりにくなってすいませんでした。
最近テニスに興味を持ちだしたのですが、15点刻みになっているのが気になります。その、ことの起こりは何なんでしょうか。
プッシュプレスとミリタリープレスを同じ日にやるとして、どちらを先にやった方がいいでしょうか? 後、ワイドスクワットをするときに自分のフルスクワットできて股関節が痛くない範囲でやるのがいいのか、痛くても無理に開いてやった方がいいのかどっちでしょうか? ちなみに今やってるのは内側の開きが47センチくらいです
ヒクソン・グレイシーの誤解について。 ここ２０年の格闘技における伝説や実績などで、彼ほど誤解されている人もいないと思います。 みなさんの意見を教えてください。 ヒクソンに関するコメントで多いのが（それも、何も知らずにマスコミが流しただけの内容をそのまま受け売りで行っている人たちによる）、以下の　点です。 ①弱い選手としか戦わなかった。倒したのは日本人ばかり ②ルールを変更要求してくる ③勝手に神格化されているが、本当に強いのかどうかわからない まず、①について。 PRIDEはヒクソンがいなければ誕生しなかった企画ですが、 日本国内をメインで放送し、開催する以上、日本びいきになるのは当然ですし、 そうなると、感情移入がしやすい日本人を対戦相手に持ってこられるのは当然です。 道端でやるガキの喧嘩ではないのです。 スポンサーが付き、広告費を出し、興行として成立させないといけないわけです。 そういった事情も考慮せず、マスコミが流したプロパガンダに簡単に乗る姿を見ると、 「勉強してから言え」と思わざるをえない。 ※ プロパガンダという言葉が分からなければ、ググりましょう PRIDE発足前、ヒクソンが日本にやってきて、アリとも戦ったアントニオ猪木の元へ行き、 対戦を要求しましたが、猪木はそれを断っています。これに対して、「猪木が逃げた」と いちいち言うのでしょうか？ ヒクソンのことをごちゃごちゃ言うのでしたら、最低限、調べてからにしてほしいものです。 ②のルール変更についてです。 さて、①で興行としての成立の話をしました。 ヒクソンが要求したのは、肘打ちなし、です。肘打ちは顔面からの流血率も高くなり、 ひどい場合はR指定となってしまいます。 それに、対戦相手もOKしているわけです。同じルールで戦うわけです。 ヒクソンだけがハンデをもらって試合をするわけではないのです。 それを言えば、ヒクソンは１０歳近く若い相手と戦って毎回勝利しています。 年齢が高いのは通常不利に働くわけです。それは考慮しているのでしょうか。 マスコミの情報を都合よく鵜呑みにするだけの外野がとやかく言うのは、おかしなものです。 ③実際のヒクソンの強さについてです。 よく「４００戦無敗の証拠はない！」や「格下とばかり戦っている」「相手を選んでいる」 などという批判にさらされますが、では、彼が誰に負けたのか明確に答えることができる人が いるのでしょうか？ １０年ほど前テレビで「１０代の頃試合で負けたことは何度もある。兄弟たちにもやられた」 と気にする風もなくサラッと言ってのけています。 ヒクソン自身がこだわって吹聴しているものではないのです。 ましてや自分を神格化させようとしているわけでもありません。 彼はあくまでも自然体です。森の中で、自然の中でトレーニングする彼の姿と、連戦連勝の姿と佇まいを指して「仙人のよう」などとして形容し、神格化させていったのは、ヒクソン本人ではなく、あくまでマスコミによるものです。 ここで幾つか、現役最上級の選手たちがヒクソンのことをどう思っているか、載せてみます。 ブラジリアントップチームのパウロ・フィリオがヒクソンと練習後の感想を聞かれ、こう答えています。 「あれほどまでに寝技に詳しい人は初めて会った」と。 同じくブラジリアントップチームのヒカルド・アローナもヒクソンを尊敬し、その寝技の凄さを絶賛していました。 ムンジアル無差別級の優勝者であるファービオ・グーシェフがある日ヒクソンと練習したら、 最初の４０分で１本取られ、その後は５分に１度のペースで１本を取られたと語っています。 息子のクロンは、公式戦５１連勝&５１連続一本勝ちの世界記録保持者ですが、そのクロンでも 父ヒクソンには全くかなわないと言っています。 総合格闘技ではどうかわかりませんが、こと寝技、柔術に関しては、世界の頂に位置するものと考えられます。 また、５年ほど前に引退宣言する前まで、ヒョードル（当時は無敗）との戦いを２つのイベント会社から持ち出されてます。怪我のため断っていますが、ともに、億を超えるものすごいビッグマネーです。当時、４０半ばの男にです。 桜庭選手や他の選手（外国人含む）でこれだけの価値を見出されるファイターが他にいるでしょうか。 これがヒクソンの凄さです。彼の価値です。 話が変わりますが、ヒクソンの元嫁さんとの離婚についてです。 このヒクソンに関する質問欄での投稿で、「元嫁に責任を取れ」みたいなことを言っている馬鹿な輩がいました。 しっかりと調べてないからそんな間抜けなことを言うのです。 ヒクソンは元嫁との離婚の際、家や億を超える貯金から、何もかも全て渡し、去っています。 裁判上、引き渡しは資産の半分でいいのに関わらず、です。 かっこいいじゃありませんか。 ヒクソンへの一方的な踊らされた意見が多いため、正すためにも投稿させていただきました。
クロールのキック クロールを習っています。 ”前に進まない” とは気付いていたのですが ”膝を曲げ伸ばしてキックしている” と指摘されました。 腿から動かしてキックするように言われていたので その通りに自分ではしてるつもりでした。 どのような心がけをすれば、”腿からのキック”が出来るのでしょうか。 （カテゴリを間違えて格闘技にしてしまったので水泳で再掲いたします。）
センバツ高校野球大会 桐生第一高校vs滋賀学園で、7イニング ホームクロスプレーで、コリジョンルールが適用され得点となる場面がありました。コリジョンルールは、審判は守備側のインターフェアをとるのではなく、そのプレーに警告をあたえ、再度同様のプレーを行った場合、捕手を退場させる。と認識してました。 私は審判の駆け出し者で、まだまだ勉強中です。今は少年野球と、中学野球の審判の手伝いをしている程度なのですが、少年野球、中学野球でも同様のジャッジをすれば良いのでしょうか？ ご教示頂けたら幸いです。宜しくお願いします。
おすすめの軟式テニスラケットの名前を教えて下さい
息子が少年野球でピッチャーをしています。監督、コーチからメンタルが弱すぎると何度も言われています。練習ではいいのに、試合になるとできない。ピッチングが崩れたら崩れたまま修正できない。それで怒られれば泣いてしまう。本当に申し訳なる位メンタルが弱いです。メンタルを鍛えるコツはありますか？ メンタルが弱いのは、私が厳しくしすぎたせいでしょうか？それとも甘やかしてるのでしょうか？ある人からは、家では出来た事を褒めてあげて自信を持たせてあげて。と言われ、ある人には、甘やかしすぎてると思うから、厳しくして！と言われて…何をどうすればいいかわかりません。
日本っぽい武器で遠距離戦向きのものって何がありますか？
今までで1番好きなサッカー選手は誰ですか？
職場の異動等もあり、ゴルフの回数が増え、それとともに段々ハマッてしまいました。 ただいまの体力・実力・クラブは、以下のとおりです。 　40歳 168cm 62kg 　スコア 95前後（一般的なコースでは）　 　HS 40m/s前後（ドライバー） 　現在のアイアン　バーナー 2009 （NS950 シャフトR） 現在、レッスンに通い始め、そのタイミングもあり、アイアンを買い換えたいと思うようになりました。 今の職場では、どのクラブがいいよ。。とアドバイスをくれる方がいなくて、皆様からアドバイスをいただきたく思います。 自分の購入したいアイアンイメージは以下のとおりです。 　①やや小さめヘッド　（大きなヘッドは重そうな感じがして苦手） 　②それほど難しくないクラブ　（①と反対のこと言ってますが・・） 　③クセのないクラブ 　④今後は、レベルアップして打球を少し操作してみたい 　⑤打感にはあまりこだわらない　（そんなレベルではない・・） 　※見かけがカッコイイと尚良し・・・ これから練習して、上手くなりたいと思いますが、背伸びしすぎのクラブは辛いと思い、ちょっと背伸びのクラブで、これから先に練習しようという気持ちを高めてくれるクラブだと嬉しいです。。 自分のレベルと合っていないかもしれませんが・・・　上記のようなクラブでお勧めはありますか？ 最新のクラブでなくても結構です。 どうぞ、よろしくお願いします。
ブラジリアン柔術とキックボクシングは相性いいですか？
高校でバレーボールをやっている男子です。普通に考えたらバレーボールで必要になるジャンプ力は、体が軽い方がいいですよね？ だから、食事もガツガツ食べないで、筋トレも沢山しない方がいいのでしょうか？ 正直よくわかりません。 力を付けるべきなのに体も太くできないだったら大変じゃないですか？ アドバイスお願いします
ラグビーで脳震盪になって病院に行ったら異常がなかったので次の日のラグビーの試合を観に行くぐらいならいいんですか？
清原、麻薬覚せい剤に野球賭博と呆れています。 とにかく野球界は完全に腐り果てています。 野球は東京オリンピック公式種目から外すべきだと思います。 違いますか。
なんでお相撲さんの顔って、老けてるんですか？
クロールを習っています。 ”前に進まない” とは気付いていたのですが ”膝を曲げ伸ばしてキックしている” と指摘されました。 腿から動かしてキックするように言われていたので その通りに自分ではしてるつもりでした。 どのような心がけをすれば、”腿からのキック”が出来るのでしょうか。 耳からはいっぱい聞いてる。守れてるつもり。と思っているのにこんな、ありさまです。 よろしくお願い致します。
野球の試合で足でボールを操る行為は問題ない？
離島住まいです。イルカと泳げる島で、素潜り、スキンダイビングが好きなのですが、冬に海に入る時は５ｍｍのスキンのウエットと６ｋｇのウエイト、３点をつけて、ロングフィンつけて、潜るのですが、魚やイルカを見ていると、時々不思議な気分になります。 彼らは何もつけずに、楽しそうに泳いでいるのに、私のこのありさまはなんだ、と。なんで、こんなに色んな重たいものをいくつもつけないと、海の中ですら泳ぐことができないのだろうと。 もっとシンプルに、冬の海でも泳げるようにはならないでしょうか。なんか、バカみたいです。よろしくお願いします。
最近フェースターンという打ち方を覚えてゴルフスィングが相当楽になりました。軽く振って方向性も飛距離も格段に良くなりました。こうなってくるとすぐ次の欲が芽生え最近「前倒し」というスイングが気になってしょうがありません。 　ユーチューブの動画ですが70歳の方々が安々と２００ヤード以上飛ばしており、色々調べると手の外旋を相当に早くやってるよう（これが前倒し？）なのですが、これを真似すると強烈なフックになってしまいます。 前倒しのやり方がわかれば教えてください。わかりやすい動画等があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ゴルフでラウンドする時に度付サングラスがほしいと思うのですが、 どうやって作ればよいのでしょうか？ゴルフショップで相談すれば作ってもらえますか？ また相場はいくらくらいなのでしょうか（ブランド物でなくてＯＫです。できれば安く作りたいです） よろしくお願いします。
シャフトをしならせるということを簡単に体感できる方法を教えて下さい。
プロ野球がどうのこうの、という話題は私自身聞き飽きましたし、個人的には好きだしテレビ観戦（有料放送）します。 ところで皆様は、Ｆ１の観戦（テレビも含めて）はなさるんでしょうか？？ 開幕戦も始まりましたが、見ようかどうしようか正直悩んでいます。 内容はあまり面白いものではないのはわかっていますが（笑）、ファンですので見どころも抑えているつもりです。 フジテレビＮＥＸＴさんには毎年解説や実況で感謝してました。 見るか見ないかだけでもいいので、回答いただければ嬉しいです。
4月に大きな舞台でダンスをします。 とっても足腰が痛くなるジャンルです。 かっこつけ方などコツなどヒップホップ系の曲を教えてください。 私はセンターになりたいです。 私の上の子を抜かしたいです。 できれば曲の方がいいんですけどコツなど教えてください。よろしくお願いします。
昨年の6月に野球で怪我をしてしまいました。 整形外科では、骨端線損傷と診断されました。今では、半年以上経ちましたが、また怪我をしてしまうかもしれないと思い、動かさないようにしています。先日、起き上がるときに少し変な感じがしました。これは、まだ治っていないのでしょうか？それと、何かリハビリのようなものしたほうがいいのでしょうか？
バレーボールで世界を目指している高校生男子です。素直に夢を追いかければいいのは分かっているんです。 しかし、あまりにも自分に自信が無い。 YouTubeとかで、春高バレーで頑張っている選手達の動画。 日本代表として世界と戦っている選手達。 そういう人達を見ていると、どんどん自分に自信が無くなっていきます。 春高バレーでだって、身長が190超えてる人も居ました。 でも、身長だったら負けてません。 そんな時に考えることは。 日本には僕よりも背が高くて上手い人なんかいくらでもいる。 こんな人たちに勝てるわけが無い。 そう考えてしまうんです。 そう考えると、やる気もどんどんなくなり そして、自分の恵まれた体型。(身長) をみて、またやる気を出す。 これの繰り返しなんです。 こうやって書いてる時も本当に自分が嫌でイライラする。 いっつも逃げてる自分が本当に大嫌い。 そんな人たちと自分を比べたくない。 自分の才能で皆をあっと言わせたい。 もっと強い精神力が欲しいんです。 気が強くなりたい。 どうしたらいいのでしょうか。 誹謗中傷は辞めてください。
バレーボールのボールについて質問です。高１男子です。 僕の通っているバレーボールチームで使っているボールの大きさは４号球です。 しかし、高校生ではボールの大きさが5号球だと聞きました。 大学でもバレーボールをやろうと思っているのですが、４号球だと５号球になったとき対応出来ずに、とても大変な思いをするとかあるのでしょうか？ 野球でいえば、軟式ボールから硬式ボールへ変わると、とても慣れるのが大変。とか、そういう感じです。 僕は中学まで野球をやっていたので、そういう事に詳しくありません。 分かる方お願いします。
明日からセンバツ高校野球が始まりますが、皆さんの優勝予想はどこですか？ ちなみに僕は大阪桐蔭か山梨の東海大相模を予想してます！
大相撲の結びの一番は木村庄之助が裁くものと思っていましたが、近頃は式守伊之助が結びの一番も裁いています。これには何か訳があるのでしょうか。御存じの方がいらっしゃりましたら教えてください。
格闘技を習いたいと思っています。 なので自分に合った格闘技が知りたいです。 僕のステータスを見てこれがいいんじゃないか、などコメント頂けたら嬉しいです。 身長179cm 体重73kg 割とがっちりしていて細身です バレーをやっていたので足の筋肉には自信があります。 体育の授業の柔道などは割とできていた方だと思います。 これだけでは情報不足かと思いますので聞かれたらお答えします。 ご協力お願いします。
セリーグの順位予想をお願いします。
テニス部なんですがダブルスの試合ペアのミスが 酷すぎて　気持ちが抑えられません どーすればいいですか 腹がたって仕方ないです
スケートが好きな私！ 古いドラマですがキムタク主演のプライド あのドラマのラストに出てきたよーなリンクで滑ってみたいo(｡•ω•｡)o 大阪府在中ですがどこかいいトコ知ってる方 教えて下さい！
スノーボードのソールのワックスをリムーバーで落としてREDなどのワックスして保管しますか? それとも、そのままにしてシーズンイン前にREDなどのワックスして汚れもろとも削り、ベースワックスはじめますか？
街の個人経営のバイク屋さんに前輪2本、後輪1本のヘンテコなバイクが売られていましたが、これってバイク屋が売れると思ってメーカーから買って粗利を上乗せして売っていつのでしょうか？ それともメーカーからタダで展示車を借りて売れたら儲け、売れなければメーカーに返却されるという仕組みですか？ こんな前輪が2本で後輪が1本のヘンテコなバイクはなかなか売れないと思うのに売っていたので疑問に思いました。
リオデジャネイロ・オリンピックに出場出来なくなった事が理由に挙げられているけれど、過去にはワールドカップ優勝や、ロンドンでの準優勝も有り、「なでしこ」ブームの基盤を作ったのも、これまた事実。今回の敗退は個人的には召集選手の人選ミスに因るところが大きいとみているが、如何せん負け方は最悪だった。しかし疑問に思うのは、リオに行けなくなった事だけで、即・退任というのは合点が行かない。他に何か相応の理由でもあるのか？　信任に誰が就こうが構わないが、佐々木則夫同様の戦績を残せる人物はいるのか？　今、この時点で退任（解任）と云うのが理解出来ない。この真相を含めて、監督退任についての意見を訊きたい。
小学校から逆上がりができず現在まで至っています。 やはり筋力がないからでしょうか・・・・ 逆上がりに必要な筋肉箇所、筋力や効果的なトレーニング方法を教えてください。
車ブレーキキャリパーの締め方
今年のF1でホンダは1勝できるでしょうか?
声出しとか失敗したら幾らとか別に常識の範囲なら良いと思うのですが？ 八百長とは違うし…どうでしょうか？
2016年春場所、今現在稀勢の里が好調です。今場所こそ優勝して欲しいですが。難しいでしょうか？
テニスボールの空気圧を正確に測定したいのですが何か良い方法ないですか？
走るのが何よりも大嫌いな高１男子です。体力がなさ過ぎて長距離走がめちゃくちゃ苦手です。 一応運動部で3年間ランメニューとかこなしてきましたが、一向に体力も伸びず。 部活でランメニューが始まりそうになると帰りたくて仕方なくなります。 気分も完全にブルー。 あのキツい走りの何が良くてみんな走ってるのか本当に意味がわかりません。 どうしても走りだけは好きになれない。 でも嫌いなのは走りだけなんです。 長距離走が好きになれたらもっとスポーツに打ち込める。 だから好きになりたいんです。 どうやったら好きになれますか？
大学の男子バレーで選抜に選ばれるのは無名の大学の選手でも可能性はありますか？選ばれたとして、身長も非常に高く、成績も著しければ、全日本に選ばれる可能性はありますか？
サッカーのハンドについて サッカーのハンドリングを犯した際の再開方法を知りたいです。 サッカー部の友達は直接フリーキック(PK)と言っていたしYouTubeでもそのような動画がありました。しかし、某知恵袋で間接フリーキックと書いてあったし、以前何かの本で間接フリーキックと書いてあった気がして質問しました。 また、間接フリーキックならば以下のことについても知りたいです。よろしくお願いします。 ・ペナルティエリア内でディフェンダーがハンドした場合。
WC優勝時ではなく、現在のなでしこって 強豪男子中学生以下と聞いたのですが マジですか？
日本ではホームランバッターは4番に据えるチームが多いですが、メジャーでは3番のチームが多いです。 これはどういった考え方からくるのでしょうか？ ネットで調べたことはあるのですが、分からないので質問することにしました。 分かりやすく回答していただける方、回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
筋肉増強剤を週3日筋トレ時に摂取した場合、副作用が出る可能性はあるでしょうか？また、ボディビルダーの方達は毎日摂取してるのでしょうか？
バレーボール大会出場するには？ 教えてください。 バレーボールチームを作って活動を始めたんですが、大会とかに出るにはどうしたらいいんでしょうか？ チーム登録とかしないとエントリーだけでは大会に出られないのでしょうか？ あと、大会など紹介しているサイトがあれば教えていただけると助かります;^_^A 大阪で活動しています。
明日学級対抗のドッチボール大会があります。 中１女子です! 私はドッチボールがとてもとても苦手です。やりたくないのですが、全員参加のためやらなきゃいけません(泣) 今日体育の時間に練習をしたのですが相手（バスケ部）の人に毎回当てられます。 逃げようと思ってもなぜかからだが思うように動きません。どうしたら当たらないようになりますかね？ あと、ボールが足元に来たらどう逃げたらいいですか？キャッチの仕方、相手へ当てるコツなどいろいろ教えてください！ お願いします。
簡単に空気圧を測る方法を探しているのですがなにかありませんか？ ボールの空気圧を測りたいと思っています。 なるべくボールを傷つけず挟むなどして測りたいです 何かよい方法はありませんか？
薬物への疑問が持ち上がった正にその時に「糖尿病」と観点をずらした様な逃げが有った様に感じました。政治家が何か不祥事を起こし、都合良く病気に成るように。 そこで： １． 本当に糖尿病？ ２． そうだとして、それを診断した医師か薬物依存に気付かなかった？ ３． 気付いていたら何某かのおとがめ有り？ 無し？
CB1100EX（ABS）にセパハンは装着可能ですか？ 可能な商品がありましたら教えてください
テニスコートの審判台はコート場ではぱあまねんとふぃくすちゃあと言われるか？
ラウンドワンのスポッチャのフリータイムって指定されてる時間までで何時間いてもいいんですか？
最近スノーボードをするようになり、ハマってます。(24才女) 予定が合う日には、優しい父がスキー場まで送迎してくれます。 こうした日に、1人で滑るのはまだ怖く(初心者なので)、友だちを誘います。 その際に、父も気前がいいので食事を一緒にすると友だちの食事代を払っています。(朝、夜) 友だちは「いつもありがとうございます」とお礼は言うのですが、全くお金を払う素振りがありません。 リフト代は父がいない際に請求して出してもらってますが、食事代までは請求出来ず… 東京からなので交通費やガソリン代、洗車も正直かかってます。(父が払っているので何とも言えないのですが…) それが、一回だけでなく何度もあるのでどうしたらいいのか悩んでます。 交通費やガソリン代はともかく、食事代ぐらいは自分で出すのが常識なのでは…？と思っていたので、何事もないかのように接する友だちに戸惑っています。 素直に、他にスノーボードに行ける友だちがいたらそれもいいのですが… また、一緒に行く友だちは毎回一緒です。
最近から、私は31才でボクシングジムに通い始めました。女です。始めはプロに成りたいと思って始めましたがプロコースで練習したら多くの男性とほぼプロみたいな女性がわずかでした。完全に気後れして練習に行きたくないです。 体験があったのですがダイエットコースしか出てなかったので入会するまで知りませんでした。 今になってきちんとプロコースで体験を受けととけ ばと思っても遅いのですが…。 ボクシング自体は楽しいし、プロにはなりたいけど、人見知りは激しいし、年齢も高いし今後どうしようか迷っています。 1.もう少しプロコースに通って様子見る 2.ダイエットコースに変更できないか受付に相談して、なれてきたらプロコースに戻す。 3.この年齢ではプロは無理たからきっぱり辞める。 強くなって試合に出たいけど早々に迷いが生まれてしまいました。 賛否両論色々ご意見いただきたいです。
阪神タイガースの試合で、阪神が一塁側なのか、三塁側なのかをわかる方法はありますか？ もちろん球団に聞けばいいのでしょうが、急を要する時に困ります。 ちなみに、8月13日京セラドームでの中日戦の時は、どちら側なのでしょうか？
膝の靭帯について！！ 私はバスケ部で１ヶ月前に練習試合で右膝の外側の靭帯を損傷してしまい１ヶ月安静にしといたんですけど完治しないまま今日球技大会があった為バスケはいきなりやったら無理だろうなと思いドッチボールに参加しました。 ジャンプして避けた時に右膝1本で着地したら練習試合でやった時と同じゴキゴキ？みたいな音がしてしまいしまったと思った時にはもう遅くしばらくじっとしとかないと動くのがすごく辛かったです。 この時サポーターもテーピングもしてませんでした､､､。 ドッチボールでやる前はだいぶ膝が曲がるようになったのですがやってしまったので曲げるのもかなり痛く歩くのも痛くなってしまいました。 今日接骨院へ行こうと思うのですがやはりまた１ヶ月出来なくなってしまうのでしょうか、１ヶ月安静にしても完治しなかったのですがもっと安静にしとかなけらばならなかったのでしょうか。 5月下旬に引退試合がありそれに備えて練習を遅くても４月の下旬からしたいのですが無理ですかね､､､(><)
弓道についての質問です。 私は上に肘が上がる猿腕で内転が入りません。結果引き分けや会で押し手が負けてしまいます。 それから今困っているのは引き分けです。 肩甲骨を使え、とかいろいろ言われるのですが、肩甲骨だけ寄せても肘などが付いてこないので引き分けがとても辛いです。また引きが小さくなります。あと、引き分けで押し手より勝手が早くなります。押し手を早くしようと思うと力が入ってしまいます。均等に引くことを心がけてもやはり押し手が勝手に比べ高い位置にあります。 どうすれば治りますか？ また内転を入れるコツがあれば教えてください。普通の時は回転させれば入るのですが、力がかかったりすると抜ける、または入らないです。大三で入れようとしても全然入りません。
PING EYE2アイアンについて、お解かりの方いらっしゃいますでしょうか？ ①ホーゼルの深さ（挿入長）は何mmでしょうか？ ②オリジナルシャフトの接着はかなり強固で抜けにくいのでしょうか？ 以上、お教えいただければ幸いです。
新聞に掲載されていました。ご存じの方、いらっしゃいますか？
琴奨菊が最近話題ですが、あなたは手放しで喜んでいますか？ たしか相撲解説者の北の富士さんは、 何年も前から「日本人力士の優勝を！」「わたしの目の黒いうちに是非、日本人横綱がみたい」 とさんざんいっていたのに、先場所琴奨菊が優勝したのに、あまり喜んでいませんでした。 今場所は琴奨菊の綱取りですが「厳しいですよ」とはなっから否定的です。おそらく琴奨菊が好きではないのでしょう。 僕もあまり好きな力士ではありませんが、、 みなさんはどうでしょう？
プロ野球選手同士による金銭やり取り事件。 こちらのカテゴリーでもいろいろ意見が出ていますが、 「声かけ」は野球賭博と別だから問題ない、と言ってる人がけっこういるのが驚きです。 たしかに「ご祝儀」をあげることや、士気をあげることは悪いことではないですが、 これが仲間うち選手間だけで「現金を賭けた」ということが問題だと思います。 これは、球団が正式にインセンティブを与えたという話ではありません。 品がないし、馬鹿っぽいです。 こういうところから、簡単に軽い気持ちで賭博に手を出した選手もいるし、 実際、野球賭博へと発展してるのはないでしょうか？ 子供たちがなんて思うのでしょうかね？ これからは野球をやってても「今日は誰が声かけしたのかな？」という目で見てしまいます。 そもそも「声かけ」に否定しないファンというのは、 プロ野球ファンではないし、事の重大さをわかっていないのでは？ もし「声かけ」が問題ないのなら、選手たちはどんどんいろんな事に賭け事をしていくと思います。 それが人間なのです。 アマチュアでもなく、れっきとしたプロの企業の選手なんだから、そんなことはしてはいけないに決まってると思います。 このままだとプロ野球は崩壊すると思いませんか？
今年もシーズンが終わりに近づきました。来シーズン初めには気分良くスキーをするために、エッジの錆を防止する良い方法があれば教えて下さい。
巨人だけでなく、阪神や西武でも、選手間で試合を賭け、現金をやりとりしていたことが発覚しました。 これは、野球賭博や八百長などにも繋がる大きな問題だと思います。 しかし、今のところプロ野球のシーズン開幕を延期するという発表はありません。 このまま、開幕を迎えてしまうのでしょうか？ これが大相撲の力士がやっていたら、メディアも含めて大バッシングするでしょうに、 なぜプロ野球だと、誰も大騒ぎしないのでしょうか？
サッカーのドリブルの突破系と、かわし系の違いを教えてください。
最近、あまり運動をする機会もないので太らないか心配です！ 家で毎日気軽にできる運動でスタイル良くなる感じのないですか？
本蓮沼駅のすぐ近くに住む予定の者です。 近くに一般の人でも使えるプールはありますか？ 流れるプールなどではなく、ごく普通の水泳をするためのプールです。 高島平温水プールを見つけたのですが、遠いでしょうか？ 週に何度通えるか分からないので、取り敢えずは1回いくらかで通えるところが希望です。 これも値段によります。 おすすめがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ラグビーを三年間していました。 しかし、引退し大学で最初やりたいと思わず就職にしました。 月日が経つにつれてやりたいと思い始めました。 今から始めてトップリーグのチームに入る手段などはあるのでしょうか？ 本当に後悔ばかりです。 たくさんのご意見を募集しています。 お願いします…。
マスコミで報道されていますが巨人の声出しで お金が動いているという報道がありました 個人的にはあり得ないというかこんなことがまかり通って いるなんて信じられないのですがみなさんはどう思いますか
スポーツしてて困ることありませんか？ またスポーツしててこういうものがあれば便利だと思うものあったら教えて欲しいです
バスケのゴールの大きさは点数に相関すると思いますか?ゴールの大きさが2倍になると、点数も2倍になると思いますか?それとも、シュートを外しにくくなったり、 3点シュートが決まりやすくなったりするので点数は3倍や4倍などとなりますか?
陸上部短距離です 3年ほど前から謎の症状が発生しています 走り出すと胸の辺りがしめつけられるような息苦しさがあり また腕が動かなくて腕振りが上手くできなく 走るのを途中で止めてしまいます いつもなるわけではないのですが大事な試合でもしなったらと思うと怖いです いろいろ原因を探ってみたのですが うまく説明できないのでなかなか他人にわかってもらうことができません この症状は何が原因なのでしょうか 教えてほしいです
バックパックと、 リュックサックについて 29歳女です。 GWに海外へ行くのでバックパックを買いたいと思っており、NORTH FACEが気になっています。ただ、スポーツ用品に全く詳しくなく、このブランドのターゲット層がわかりません(´･_･`) 大人の女性が背負っていてもおかしくないブランドなのでしょうか？ ちなみに気になっている理由は、あの四角いデザインと名前(ロゴ)がかっこいいなと思ったからです。 他にオススメのブランドやデザインがありましたら、教えてください！
わたしは中２で陸上部に所属しています 楽しくない部活を毎日文句をいいながらやっています やりたくない部活をやっても意味がないと思っています やめたほうがいいでしょうか？
僕は中学の部活で柔道をやっているのですが、技がかけられなくていつもやられてしまいます。どーしたらいいでしょうか柔道経験者の方教えてください。
私は今年２０で、剣道を7歳からしています スポーツをしていれば、黒バスほどではありませんが、調子がいい悪いとは別に、ゾーンというものを感じるものではないでしょうか、、、 私も、ゾーンみたいな感覚によくはいります ですが、友人が厨二病のようだと、信じてくれません、、、 私がおかしいのでしょうか？
軟式野球をしている今年 小学5年生の息子がいます。キャッチャーをしています。 昨年 10月に右手首を骨折しました。 今年2月に練習に復帰したのですが チーム事情でキャッチャーがいないせいもあり 2月と3月に練習試合キャッチャーで3試合7イニングフル出場させられます。 手首や肘 肩と心配で仕方ありません。 他のチームの方でも3試合つづけてキャッチャーをさせるものなのでしょうか？
空手の正拳ですが、当てるのは人差し指と中指の付け根の骨？のトンガっている部分を相手に当てると言われたのに、実際に突きの動作をすると真っ直ぐ突き出すと言います。 矛盾してませんか？ 付け根の関節の骨を相手に当てるには、ちょっと手首を丸め込まないと真っ直ぐ打つと拳の4本の指の平らな面が相手に当たることになりますよね？ 2本の指の骨を当てるのか4本の指の平面を当てるのかどちらが正しいのか教えてください。
フットサル歴1年の高校1年女子です。 恥ずかしながら、いまだに自分の利き足が分かりません…。 普段は右利きです。幼稚園までは左利きで、矯正されたみたいです。今も左でないと出来ない動きもあります。鉛筆も箸も両手で使えます。 中学までは陸上をやっていて、クラウチングスタートのスタブロのセットとかは左利きでした。高校に入ってフットサル部に入ってからは、自分は右利きだと思って半年以上やってました。リフティングも右足で練習してました。でも、最近気づいたのがシュートでインステップキックをするときは、左足でないと気持ち悪いことです。インサイトとかアウトサイドとかは当たり前ですが、両足蹴れます。ドリブルもできます。 よろしくお願いします！
こんにちわ。 部活を辞めてから運動をすることがなく、足が太くなってしまいました…。 ふくらはぎ、ふとももは筋肉がついていたのですが、運動をしなくなり筋肉が脂肪になってしまいました…。 ふくらぎは学校でよく見られる場所なので恥ずかしいです…。 筋肉と脂肪を落とすにはどのような運動をすればいいのですか？ 理想は細く、筋肉のついた硬い脹ら脛です！
中学でバレーをやっています女子です。私は今、髪の長さが腰くらいまであります。主にセッターとセンターでプレーしているのですが、ブロックの後に振り返った時や、セッターをしている時は少し動いただけでも髪がネットに当たってしまいます。 私としては今すぐにでも髪を切りたいのですが、親が絶対に髪は切るなと言っていて、切ることができません。 そこで、少しでもネットに当たらないように、髪が揺れたりしてしまわないような髪型をしたいので、どういうものがいいか教えてください。 今は、できるだけ低い位置で一つ結びをしているだけです。
シーバスの釣れる時期を教えてください。
エギングの餌巻き餌木(邪道エギ)は良く釣れますか？
釣りについてです。このあいだシーバスを釣りに行ったら70前後のシーバスが釣れました。そのあと釣りに行ったのですが、全く釣れません。この時期釣れないものなのですか？
googleダッシュボードについては沢山説明するサイトがあるのですが、 肝心の開き方がわかりません。 よろしくお願いいたします。
バイクのクランクのコツなどがあったら教えて下さい。お願いします。
ダイエットをしたいと思っています。高校1年生、女です。身長155センチにして体重54キロもあります。。。目標体重は45キロです。食事が原因だと分かっているので食事制限をするのは当たり前なのですが、あまりしすぎると胸がなくなってしまうので、有酸素運動を中心にやっていきたいと思っています。また、ただ痩せるのではなく、筋肉を程よくつけていい感じの体つきにしたいと思っています。筋トレのやり方や、順番など、どうしたらいいか、教えてくださいm(._.)m
友達とラウンドワンでバブルサッカーで あそびたいと思っております 東京付近のところで出来る所はありますか？
中2です。今年中3になりますサッカーやってます。夢を叶えるにはなにが必要ですか？アドバイス下さい！お願いします。
朝軽く15分ほどランニングして夕方に高負荷の筋トレも大丈夫ですか？
腕がしびれます。1ヶ月以上続いています。格闘技をやっています。度々首を痛めて腕がしびれるようになりました。2年前に朝方に首がとんでもなく痛くなって救急車呼びました。診断は頸部捻挫と後縦靱帯骨化症というものです。そっから3ヶ月位練習休んだら痛みは無くなりました。2014年12月です。筋力が落ち込んでそっから3ヶ月で元に戻りました。2015年3月です。そっからは痛みはなかったんです。しかし2015年12月にまた腕のしびれが起きました。死亡フラグが立ってきたと思ったので1ヶ月休みました。2016年1月には腕のしびれはなくなったんです。しかし練習再開して2016年1月終わり頃にまた腕がしびれるようになったんです。しかし試合出ると決めていたんでだましだまし練習と筋トレをしたんです。クレアチンやプロテインを飲んで腕がしびれるけれどもフィジカルはピークに持っていったんです。試合は腕がしびれるけれども、試合中は興奮状態にあるので、痛くもかゆくもなかったです。結果もそれなりに出せました。そうこうしてる間に腕のしびれも微弱になってはいるんです。でもやはりしびれるんです。この場合練習続けて続ける中で痛みがなくなるようにすればいいでしょうか？それとも一旦練習かつ筋トレも全なしにして痛みがなくなるように待てばいいでしょうか？MRIもとっておいたほうがいい？ また試合出たいと思ってます。そのためには練習続けて治るのを待つのかそれとも一旦休むべきか悩んでます。治ってもまた1ヶ月くらいしてなるんだったらやればいいとも思ってます。
競馬のボックスってどういった買い方ですか。
「スポーツ吹矢」をやっています。 基本的に、道具を自分で作製することでより楽しんでいます。 「吹矢の矢の作り方」で「吹き矢」の作製方法を検索すると、「矢を矢切する」道具を使った実演を紹介しています。 「矢を矢切する」道具は自作のようです。 どなたか、この「矢を矢切する道具」の作製方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
左腿内側を痛めました。強化させたいです。ハイキックや開脚や前屈で使われる左腿の内側や裏側です。ここがストレッチや上記動作をすると痛いんです。無理すれば確かに出来ます、以前に痛めた時は無理してもダメな痛め方でした。最近治ったと思ったんですがまた痛めました。前よりは程度が低い痛みです。それでもやり続けるとグキグキとか音を立てて痛める可能性があります。 こういう場合どうしたらいいでしょうか？治るまで一切やらないという方法もあります。しかし、強化させたいのです。つまり、直接的にこの左腿内側裏側の筋肉を鍛える事でこの開脚等の筋伸ばしを傷めることなく強い筋？にしたいのです。 どのようにしたらいいですか？トレーニング方法教えてください。
競泳選手の練習中に。。。 女性の競泳選手［19歳女性］が練習中に体の冷えを感じるそうです。 特に、練習後半。 普通なら体も温かくなっていると思いますが 練習距離が長くなると 起こるそうです。 考えてられる原因としては、血行不良だと思うのですが。 効果的な改善方法をご存知の方、また同じ境遇の方等おられますでしょうか？
先日、静岡マラソンに参加しました。 送られてきた書類の中にゼッケンナンバーは一枚。 殆どの人が私と同じように前(おなか)につけました。 が、時折背中につけている人がいました。どうもこの人たちは前にもつけているようです。 この人たちは特別に二枚、つけているのでしょうか？ ちなみに計測チップをシューズにつけるのですが、二つ送られてきた人もいたそうです。
今年の高校サッカーで、1番見てて面白いと思うチームはどこだと思いますか⁇
クロスってなに
12日と13日の競馬に藤田七菜子騎手は出ますか？
野球賭博って何ですか
中京競馬場と、府中競馬場どっちが最後の、直線長いですか？
巨人の原監督、由伸監督は共にサインを出している姿を見たことがありません。采配は村田ヘッドがしているのでしょうか？
バスケをやってます 頑張ろうと思える歌探してます！ 教えてください！！
http://www.ad-vank.com/2016/02/08/post-205/ ↓ この高校が21世紀枠として選抜された理由というか根拠というか、色々あるとは思いますが、様々に報道もされており、それはそれであるんでしょうけど、今ひとつ解りづらく、ハッキリ且つスッキリとしませんので、教えてくださいませんか？ ↓ （A）阪神大震災の被害地域のド真ん中にあって色々大変な逆境から…云々、これは選考理由の中にどうも入っているようですが、もう２１年も前のコトで、今更ナニって的感じしかなく、根拠的には薄弱過ぎるんんでは…。 ↓ （B）阪神大震災についてのことはマァ横に置いたとしても、この県立高校は進学校として有名で京大や阪大や…難関大学に多く合格者を出している要するには偏差値の高い公立校…、これコノことがヤケに強調され主張されて報道されてますけど、で、ならばアホな高校だったら選抜対象にはなり得へんかった、ということなんですか…。 ↓ （C）もし、この高校が低偏差値のアホな高校だったなら、選抜されていたのか？いなかったのか？ ↓ うーん、教えてください。
総合格闘技を始めるのに何円くらいかかるのでしょうか？
野球賭博、試合前の覚醒剤、練習で誰がエラーするか賭ける。 どこかのチームらしい。トカゲの尻尾切りで終わらせるつもりが・・・ まだまだ膿は出る。それをうやむやに終わらすか明らかにするか。 全てが明らかになることはない。他のチームに波及しないのかな。 私は大のプロ野球ファン。そのためにケーブルテレビを契約したくらい。 アメリカのテレビドラマも好きだったし、Ｆ１も観たいのでずっと契約しています。 でも、今月末で解約しようか迷っています。 あなたならどうする。
今やっている競技では、ドーピングチェックが厳しいのですが、風邪薬などに含まれるエフェドリン等は、大体どのぐらいで体外に排出されますか?? あとは、昔小さいときアトピーで飲んでいた飲み薬等は、とっくに排出されてますでしょうか？? もう１０年ぐらい前です。
現在普通自動二輪免許を取得しようと教習所へ通っているのですが、停止の時とバイクから降りる時に立ちゴケしてしまいます。 体があまり大きくないのですがこけないコツなどがあれば教えて下さい。
先日卓球のラバーを張り替えました。初めての卓球のラバーで結構大切に使ったので、捨てるのが惜しまれますが、ただ取っておくのでは意味がない気がします。 そこで、何かアレンジして日常的に使える何かにならないかなと思ったのですが、頭が弱く全く思い浮かびません…( ;∀;) 誰か私にアイディアを！!！お願いします!！!!!! ちなみに一枚は赤の粒高で、もう一枚は普通の中の黒です。
筋トレについての質問です！筋量じゃなくて筋力を上げて行く場合、パンプアップは関係あるんでしょうか？？筋量つけたい場合は、パンプアップさした方が成長してる気がします。宜しくお願いします！
どの様な物がありますか？ 膝サポート用のcw-xを薦めらましたが金額的に考えてしまいます。 6,000円以内で揃えられるアイテムやもう少し安いタイツがあれば教えて下さい。 デメリットもあれば教えて下さい。 例えば2、3回使用したら膝のサポートが軽くなるなど。 よろしくお願いいたします。
こちらのサインボールが誰のものかわかりますでしょうか？ よろしくお願いします★
サッカーでボールを高くける方法 簡単な無回転の蹴り方 かなり曲がる簡単カーブの蹴り方 教えてください！！ 身長162cm体重40Kgです！！
サッカーで日曜日が試合です！！ 絶対抜かせる簡単なドリブル教えて下さい！！ 土曜日が質問〆切とさせていただきます！！ 沢山のコメント、URL、サイトお願いします！！
極真空手をされている方に質問です。 極真空手などは、ボディや、それ以外のところも、かなり打たれますよね？ あれは相当痛いと思うんですが、どうやって鍛えているのですか？ 心臓のところなど、殴られたら危なくないですか？ ウエイトなどで筋肉をつけているのですか？ 教えてください。
こんばんわ！ 制服や体育着で悩んでます！ ワイシャツや白いTシャツで透けない色のブラジャーって何色ですか？
ゴルフのファッション きちんとしたゴルフウェアを購入しないと駄目だと思うのですが、急遽決まった場合 この様なスタイルでも大丈夫ですか？ 主人と主人のお友達との3人で、ハーフです。
読売ジャイアンツファンに質問です！ 高木京介投手の野球賭博をどう思いますか？ 渡辺恒雄最高顧問の辞任をどう思いますか？
陸上短距離をしています。 4日ほど前から右の太もも前が痛みます。 はじめは筋肉痛かな、と思っていたのですが、、、 左足の筋肉痛は完全に治りました でも、右足がまだ痛くて、張っているような感じがします。 見た目にはあざもないし、特に変化はありません。 しかし、左足と比べると少しボコッとしています。 これはなんなのでしょう？ また、早く治す方法教えてください！
治らない筋肉痛(？)に困っています。 長文ですし、くだらない話ですが、最後まで付き合ってくれると嬉しいです。 私は学生で陸上部に入っているものです。陸上部にもいろいろありますが、私は(中)長距離をやっています。 困っていることは、上記にも記した通りです。因みに、ふとももの筋肉を中心とした下半身全体です。 症状は、足がかたくなって全然足が開かない、足に力が入らない、すぐに足が疲れてしまい全然走れない、走った気がしない(全力を全く出せない)です。 その筋肉痛は、12月ごろに微弱ながらもはじまっていたと思います。 私は、多分タフな方なので殆どの筋肉痛ならば、寝てれば一日で治ります。次の日に支障が出ることは殆どありませんでした。 なのに、12月頃には段々治らなくなってきました。１週間治らなかったときには親に勧められ、湿布をしました。 結果的に全くといっていいほど治りませんでした。 湿布にも限りがあります。いつまでも役にたたないものを使っていてもしょうがないと判断し、3枚くらい使った後、やめました。 両親からの意見は 母は、湿布をしないから治らない。 父は、故障をするな。 なので、全然役に立ちません。 現在となっては、 ・足が開かないので、中長距離のタイムは約30秒くらい落ちました。先生は呆れ顔です。(関節が痛いわけではないので、故障メンバーにも入れません。) ・気持ちよく走れません ・ストレッチなどで、とてもとてもかたくなりました。特に開脚が全然開かなくなりました。(しかも、柔らかくなる気配はないです) 走れば走るほど、深刻化していきます。 どうしよもなくなりました。 とにかく全力で走りたいです！ 原因も正直ど素人なので、検討もつきません。治し方？など、是非意見お願いします！！！
スキーをしたがる子供。 私はスキーが大の苦手です(>_<) でも小学生と中学生の子供がしたがります。 なので、学校からの案内の 子供だけで行くツアーのようなものに 申し込んだら？と勧めるのですが 一緒に行く友達が居ないと、 行きたがりません(>_<) 友達はしょっちゅう家族といっているので、 我が家だけなんで！と、 さらに文句を言われます(>_<) 親が滑らなくても付いていくだけで 子供だけ教えてくれるようなところってありますか？ あまり高いのは困りますが(>_<) 近畿圏に住んでいますので 何か情報があれば教えてくださいm(_ _)m こんな親で申し訳ないんですが、 トラウマでどうしても苦手なんです(>_<)
5番アイアンをNS920にリシャフトすると大体お幾らかかりますか？1本だけです。
女子サッカー五輪予選を観ていて思ったんですが、女子サッカーのファウルやカードの基準って男子の国際大会の基準より厳しいのですか？ 男子ならカード覚悟で止めるようなところでも平気でいかしてしまうのに違和感を感じました。 高校サッカーのようにファウルやカードの基準が厳しいのでやりたくてもできないのか、暗黙の了解でしないのかどっちなんでしょうか？
大阪で陸上(円盤投)をしている高1男子です。 陸上競技場の個人利用での円盤投についてです。 いま個人利用で円盤投ができる近畿圏の競技場を探していて、あるページで尼崎のベイコム陸上競技場では可能という情報を得ました。 ですが、HPを見たところいくつかわからないことがあり、質問させていただきました。 1.個人利用にも予約システムに登録して予約しなければならないのか 2.個人利用での円盤投には顧問等の付き添いがいるのか ご存知の方回答して頂けるとありがたいです！
国内から海外の選手の、特に有名な選手でもなくて構いません。（もちろん有名なものも） 特殊な経歴・バックボーンを持った選手の話を探しています。 学生・ユース時代の逸話とかでもいいです。 出来るだけ多く知りたいので、知っている方は教えてください。 よろしくお願いいたします。
バスケットボールクラスマッチで… 今朝、テストで学年1位をとる勉強法と勉強量を質問した者です。 明後日、バスケットボールクラスマッチがあります。私の学校は2年生に進級する時、クラス替えがあるので、このクラスでバスケットボールをやるのは最初で最後なので絶対に優勝したいんです。けれど、女子の中で一番上手い子がインフルにかかってしまい、男子の中でも運動神経のいい2人が骨折とインフルという最悪な状況です。でも、こういう時こそ出れない人の分も頑張りたいんです!私のクラスはとっても運動神経が良く、体育祭でも3位、1位、1位、1位とかなり結果を残しています。こういう時に私が足を引っ張りたくないんです。クラスの人の役に立ちたいです。 試合中、自分的には動いていると思うのですが、中々シュートが入りません。なので、シュートを上手く入れるコツを教えて頂きたいんです!!!よろしくお願いします!
家で出来るバスケの練習法はなにがありますか？（体韓以外でお願いします）
たまたま、女子サッカーは世界一の優勝になりましたが、 現実をひもとけば、女子のプロサッカーなど、男子の下手したら中学生サッカーチームに負けるほどの実力なんじゃないでしょうか？ そんなものに対してなぜ、プロと認めたり賞金などくれてやるのでしょう？ これは、パラリンピックみたいなもんですかね？ 高校の男子サッカーチームにも勝てないようなひどい弱さの女子チームは、なんとか女子だからということを全面に押し出していいとこだけ女子なんだから大目に見ろ！とさけぶし、いざ女子同士の弱いもん同士でやって勝つと金をよこせというイケ図々しいことを言ってきますが、卑怯ではないでしょうか？ そのくせ男の役には、なにも立たないし金がほしいだけのお局集団なのではないでしょうか？
10キロ痩せたい １カ月で10キロ痩せたいです。運動と食事制限はどのくらいすればいいでしょうか？今、身長は161センチで体重は56キロあります。上半身に比べ下半身がでっぷりとした、いわゆる洋梨体系なので、特に下半身が痩せるような運動が知りたいです。
百人一首かるたについて 明後日学校主催の百人一首かるた大会があって僕はその団体部門にでます。 しかし百首全て覚えてるのですが、いざ札を読み上げられるとどこになにがあるか分からなくなります。 なにか上手く試合を持っていくコツとかがあったら教えて下さい。
硬式テニスでエッグボールを打ちたいのですが打ち方を教えてください
卓球について。何十年か前は、日本が今の中国みたいに絶対的な強さを誇って金メダルが当たり前だったそうです。その後なぜか日本は衰退。それと相対的に中国が強くなった。それについて、以前に、そのころ強かった日本の人たちが中国に卓球の強さの技術を売ったから中国が強くなったと聞いた記憶があるのですが、違っていたらすみません。よろしくお願いします。
中１です。 私は、バスケ部です。家に帰ってから家の中で短い時間で出来る練習法や筋トレがあったら教えてください！
また、今年もプロ野球開幕も近づいてきましたが、 いろいろな楽しみ方もある中で、乱闘のシーンについて取り上げてみたいと思うところですが、 いままでの乱闘シーンでもっとも印象のある劇場はどれでしたでしょうか？ 近鉄デービス　対　西武東尾 中日タイロンウッズ　対　ヤクルト藤井秀悟 ダイエーズレータ　対　ロッテセラフィニ 中日山崎武　対　巨人ガルべス ソフトバンクバティスタ　対　ヤクルト石川雅 巨人清原　対　オリックス山口 横浜ブラッグス　対　中日与田 横浜グリエル　対　巨人笠原 西武中島　対　オリックス西川 日本ハム中田　対　阪神藤浪 そのほかにも印象に残る乱闘シーンはありますか？
女子大学生です。 先日サークルの集まりのボウリングに誘われて思わず行くと言ってしまったのですが、私は運動神経が悪くボウリングのアベレージなんて70〜80くらいです。 当日チーム対抗にするのかは分かりませんが、あまりに下手すぎて盛り下げてしまったらどうしようと悩んでいます。 ボウリングが上手いもしくは並程度にはできる方、ボウリング下手な人に対してどう思いますか？ やはり断ったほうが良いと思いますか？
中学生で砲丸投げをやっています。 夏季も冬季も自主練習をするために砲丸かダンベルを購入しようと思うのですが、どちらがおすすめですか？あるいは、その他でおすすめの商品がありましたら教えてください。
彼氏がサッカー部で試合にでれなくて ベンチだったら 彼女は情けない気持ちとかになりますか？
こんにちは。野球が大好きです。 長い野球の歴史の中で、学校の部活やクラブチームなどに属さず、家庭や個人のみでプロ野球選手になったひとはいますか？ 国内外問いません。
テニス部かバトミントン部どっちに入るか迷ってます。 悪いところいいところ出来れば教えてください
ゴルフ会員権の購入を考えています。目的は、朝フリーで行ってメンバーさんとまわれるゴルフ場を探しています。そして月例に出たいと思っています。場所は、埼玉か神奈川県か静岡県希望です。敷居が高くなく、楽しそうなゴルフ場ありませんか？
無料で見れるサイトありませんか？
ホノルルマラソン
ＧＴ観戦については経験者なので特に問題ないのですが、 サーキット敷地内にあるスーパー銭湯についての質問です。 決勝日は花火が終わって皆が帰路につきだすのは１９時半～２０時くらいから始まると思いますが、 その時はあのスーパー銭湯の混雑具合はどうかわかる方いますか？ 意外と空いているものですか？ それとも混雑しているものでしょうか？ また、 その時レース時はその時間帯から入場は可能なんでしょうか？ わかる方いたら教えてください。
みなさん、こんばんわ。 私はファイターです。 いつも応援ありがとう(^_-)-☆でも、もぅ道は決まってるんだぁ。この道しか・・・ 　そう、俺はストリートファイターの道を選ばざるを得なかったんだ。 これからいくつもの困難な道が俺には待っている。 闘うよ(-_-メ)　この孤独な闘いには、もぅ応援はいらないさぁ。 でも、俺も人間だ。腹へった。金くれ(T_T) 証拠にスパー農協で買った食費のレシートは必ず手渡しする。 そのレシートが食費の証拠だ。 どうだ！参ったか(._.)　　納得しただろう。 趣味は何ですか
小6女子でソフトボール投げで20m60キロ前後なのですがこれは平均的ですか？
息が肺に入っているような感じがしません 陸上部で長距離をしています（女子） 最近日頃から少し息苦しく、何度か大きく深呼吸しても肺まで息が入っているような感じがしません 何かの病気ですか？それともストレスなどですか？分かる方お願いします
硬式テニスのガット張りについて 僕は、テニスのガットを自分で張っています。ガットの張り方を覚えて1年くらい経ちます。 ルキシロンの4Gを張っていて、だいたい25分から30分くらいで張れるのですが、どうも、クロスのテンションが上手く出ていない気がします。 テンションをかけた後、しっかりとしごいているのですが、張り終わると少し柔らかい気がします。 綺麗に均等にテンションをかけるには、何かコツや細かい方法があれば教えてください。お願いします。
筋トレの一週間のメニューを教えてください
私は中学一年生女子の剣道経験者です 経験者といっても小学5年から始めたくらいです。 私の学校は３年の先輩はもう引退して、２年は女子が二人しかいません。 そして一年生は私たった一人です..... そのせいで、レギュラーは毎回確実で、やる気が全然わきませんでした.... その時道場へ入らないか？という誘いをうけたので道場に入りました。 その道場では皆とても強くて名前くらいは皆知ってるくらいのレベルでした しかし、たった一人、一年生経験者女子がいたのです！ その人はとても強くて一年にして個人で県大会まで行ったことがあるのです！ 私は初めて同じような同級生に会ったのにレベルが全然違いました........。 けどなぜか少し嬉しかったのです 私はその人にどうにかして勝ちたい！！ その人よりもっと強い人になりたい！！って初めて思ったのです。 私は剣道部でも女子だからってなめられていたので強くなって男子を見返したいて思えるようにしてくれた彼女にも勝ってつよくなりたいです！！ そのためにはどうしたらいいでしょうか？？
明日の広島対西武の先発誰かわかりますか？ もしくは予想してください
アドレス110のいいところを教えて下さい
福原愛がなんじゃ！ と思っていましたが・・・。 すごいですよね。 見ていて、心から応援してしまいますね。 昨日の団体戦。 感動しますよ。 中学三年生 すばらしい。 興奮しますよ。
サッカー部です！高校一年です。 身長170 体重65です。 痩せたいです。でも、練習がハードで、いっぱい食べないと倒れるかと思い食べてしまいます。 休みは週一です。痩せて軽くなりたいです。体が重くて足が遅いです。
私は千葉ロッテマリーンズのファンで、今年からCSなど有料チャンネルでの視聴もしたいと思っています。 ただ、例えばスカパーのプロ野球セットのように、いくつかのチャンネルをまとめたものを契約した方がいいのか、各チャンネルを自分で選んで精査して契約した方がいいのかわかりません。 同じようにテレビでのプロ野球観戦をしている人がいらっしゃれば、どうしているのかをお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
バレーのサーブカットとトスについて質問します。 まずサーブカットですが、カットしたボールがセッターに返らずに真上に上がってしまいます。ボールの正面には入れていると思うのですが、真上に上がってしまいます。 それと、ものすごーく高く上がったレシーブのトスができません。弾く感じになってしまいます。ボールのスピードに負けてしまう感じです。 以上2点、改善点や練習方法など教えてください。
釣り糸についてです。 PEラインのリールがあったんですけど何号か忘れちゃって、見分け方ありますか？
陸上の走り幅跳びについて。 オリンピックや世界陸上における走り幅跳びの中継を見ていると、試技を終えた選手の臀部や太ももに付着している砂の量が、それらの部位を着地の際思いきり砂場に接地させているにも関わらずかなり少ない印象を受けるのですが、これには砂の質などが関係しているのでしょうか？
サッカーでボールを高く遠くにボールを蹴りたいです！！目当ては、ボールを高く蹴ることです！！少しでもコツとか教えてもらえると嬉しいです。 ご協力をお願い致します。
なでしこジャパンが中国に負けてリオデジャネイロ五輪絶望となりました。僕は佐々木監督を辞めさせて後任は澤さんがなでしこの監督したらなでしこがまとまると思うんですが。正直リオデジャネイロ五輪予選のなでしこの試合にはあきれましたね。
サッカー ボールを高く蹴りたいんですがどのように蹴ったら高く蹴れますか？ボールを蹴ったらいつも低くいきます。詳しく教えてください！！
いま2番手なんですが・・・・・・・・・・・・・・・・・・後衛です。 どうしても1番手になりたいです。 サーブとフォアのコツをまとめてください。 ちなみにサーブは入るんですがスピードがありません。 　　　　フォアはポイントに当たるんですがネットばっかりです。ネットといってもすぐボールがネット付近でバウンドする・・・ネットまでボールが届かない事があると言う事です。 みんなに姿勢が低すぎると言われます 詳しい人お願いします。
スキーをされる方、ご存じでしたら教えて頂けますでしょうか。 以前、福島県のスキー場で外国人が遭難したというニュースがありましたが、 福島県のスキー場は外国人に人気なのでしょうか？ 一般的にはニセコや蔵王をよく聞くと思うのですが、わざわざ日本まで来て 人気のないスキー場を訪れるのかな？と思ったのですが、理由をご存じの方 ご教示頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
顔の打撲のあざ
走るのが速くなる方法はありますか？ 私はバスケ部なので、足はまぁまぁ速い方だと自分でも思います。 中学でバスケ部に入ってから、体力もつくようになり、足も前よりは速くなりました。 しかし、私は自分でも走り方が変です。 腕が縦ではなく、ななめに振っていて、走っていると体がぶんぶん左右にゆれます。 どうしてもこれを直したく、自分でも意識しようとしているのですが、いざ本気で走るとなるとまた元に戻ってしまいます。 これは直るものなのでしょうか？ 足がもっともっと速くなりたいです。 お願いします。
スポーツジムで異性の友達を作る何かいい方法があればアドバイスしてください。私は50代です。
ゼクシオR300シャフトの2014型を 購入したのですがカタログを見ても 有りましせん。本物ですか？
2006年の【のじぎく兵庫国体】の帽子にどなたかのサインが書かれているのですが、どなたのサインかわかりますか？
私は21歳社会人です高校時代からバスケをしているのですが仕事が忙しくほぼ練習に行けてない状態です。悩みは練習に行った時に監督とマネージャーから言われた言葉が自分にとってストレスになっています。それは(お前は動けないただのデブだ)(役立たずのデブ)と言われてしまいました。練習行けてない分体力が落ちてしまい言われるのは仕方ない。と思っていました。しかしその言葉が自分の心の中に残ってしまいました。自分はどうすればいいのでしょうか？
自分ではテニス部に入りたいと思ってるんですが、先生に陸上に行ったほうがいいと言われてから、どっちにすればいいのか、迷っています。どちらを選んだらいいのでしょうか？自分はどちらでもいいと思っていますが、誰かアドバイスをお願いします。ちなみに５０ｍ走のタイムは6.2です。
３月の２０日過ぎにスノボにいくのですが雪質の良さそうなところってありますか？
ここ最近の中日ドラゴンズは、３年連続Bクラスで、低迷しています。チーム成績が悪いから年俸が下がる選手が多いのはわかります。落合GMが大幅なコストカットをしているのは知っています。 しかも昨年は年長者が相次いで引退しました。 なので、かなりの「浮いた金」があると思います。何億かあると思います。この「浮いた金」は何に使われるのでしょうか？ そんなに補強もしていないし、外国人も安く獲得しています。 大幅な年俸でコストカットしたお金は、球団で貯金しているのでしょうか？それか観客動員数が減って収入が減ってるから、ということでしょうか？
ナゴヤドームでの野球観戦について ナゴヤドームでの野球観戦について質問したいです。 オパールシートのチケットをバイト先のビンゴ大会でもらいました、せっかくなので見に行くつもりなのですが初心者が行っても安全なシートでしょうか？
バレーボールのフローターサーブが入りません！土曜日に試合なのでそれまでに入るようにしたいのですが。誰か入れ方を教えてください！
3月6日(日)にマツダスタジアムで広島東洋カープ対埼玉西武ライオンズのオープン戦がありますよね。 広島の先発は黒田ということですが、西武の先発はだれなのでしょうか。
名古屋から近いスキー場の情報教えてください。家族を連れて行きます。学生時代はよく行ってました。何年ぶりになるのでしょう？リフト代やレンタルスキーなどのコスパも合わせてお願いします‼️
釣りの糸についてです。 この間釣り具を整理していたら一つリールがあって手に取ってみると、この糸ってナイロンだっけ？PEだっけ？とわかりませんでした。何か見分け方はありますか？
武術をやっている人に聞きたいのですが 武術を習う道場を見つけた方法はネット以外でありますか？
10数年前、小回り中に自身の意志ではないのに左右にスキーが勝手に振られる滑りが出来ていましたが、久しぶりに滑ってみたところ当時の滑りが出来ません・当時はクラウンで82を出してます。ちなみに20数年前ですがスケートボードで下りの坂道にて同様の現象として左右に勝手に振られる状況になりました。この現象のことを科学や物理的になんというのでしょうか？ (補足)どちらも、いきなり勝手に左右に動き出すわけではなく数ターンは自身の意志で左右に振っています。
筋肉をつけたいんですけどコツってありますか？
兵庫県　明石方面で、テニスを安く習えるスクールどなたか、ご存じないですか？ 私、30代　会社員です。テニスは、初級クラスは卒業した程度です。 テニス習ってたんですが、高いんでもう一度やり直したくて？　 ☆練習日は、週末の土曜、日曜　昼夜問わず　 　 回答、宜しくお願いします。
ゴルフ関係のホームページを作っています。 イメージ画像として、ゴルフコースにいる動物を使いたいのですが、 私はゴルフをしないため、分かりません。 コースで出くわす動物には、どんなものがいますか？ キツネやイノシシはたまに出ると聞いています。 鳥類についても知りたいです。 コースには池がありますが、そこにカモが来ることはあるでしょうか。 林の木に止まっているのを見た、程度でも構わないので、教えてください。
王貞治のプライベートでの黒歴史というか人生の汚点みたいな物はあるのでしょうか？ 野球選手としてはもちろん、国民栄誉賞を受賞してる位、人としても素晴らしい王さんが浮気とかギャンブルといった、あまり宜しくない事で週刊誌やワイドショーを賑わせた事が今まであったのかな～と思い、質問しました。 王理恵さんと本田医師関連の話とか、直接関係ない事はナシでお願いします。
１２球団のうち、弱いのは中日ですか？それとも横浜ですか？ 楽天ですか？ 自分的に楽天、中日、横浜の順に強いと思います。
サッカーの本田と香川って、どちらかが活躍するとどちらかめっちゃ不調になりません？笑
腹筋 ジュニアプロティンで腹筋割れるますか？
自動車とバイクの任意保険について 走行距離10万以上の軽自動車と 走行距離15000キロの400バイク 車はソニー損保、バイクは保険に入ってません。 ここで車とバイク同じとこにすると安い または違う会社だけどこの組み合わせなら安いとかありますかね？ 年齢は今年24ですのであまり無いかもしれませんが オススメまたは保険についてのアドバイスあればよろしくお願いします！ 初心者なもので…わら
野球についてです。 軟式でのスライダーの投げ方をおしえてください
武道やってない方に質問です 武道やってる人のイメージってどんなですか？
クロールを習っています。 いつも注意をうけるのが、「水をなでないで、押してください」と言われます。 自分では押してるつもりですが、それからも言われ続けています。 腕の水中でのかきかたかなと思うのですがわかりません。 どのようにすればよいのでしょう。運動オンチですので、要領がわかりません。 どうかよろしくお願いいたします。
後ろから見た場合、スイングのインパクト時にはお尻の左側が見える（腰が回っている）状態が理想だと思うのですが、タメを作るという動画の一つには、ダウン時に腰はスライドさせインパクトでは腰・胸は正面をという説明はありました。 どちらが正しいというのは無いのでしょうが、一般的にはどちらを意識すれば良いのでしょう？ 最近自分のスイングを動画で見て、よくこんな情けないスイングでこのスコアで回れていたなと思い、これならスコアは悪くなっても綺麗なスイングになりたいと試行錯誤している所です。 ゴルフはあがってナンボというのは分かりますが、良く見るとあまりにひどいインパクト（腰が引け伸びあがる）だったので、距離のロスやミートの悪さがとんでもなかった事を思い知りました。
マラソン選考で男女とも物議をかもじしていますが、どうしてなのか？選考レースが複数あり、判断材料が多いからですとか、タイムで決めないからとか等教えてください。
私は生まれつき眼球振動しょです。 この障害は手術したら治りますか？ 医療費ってどのぐらいかかりますか？ 本当に直したいんです教えてください。
腹筋ローラーの効果
腹筋ローラーの効果
最近、体全体的に痩せようとしているのですが、走ったりすると（少し早いランニング程度で）痩せられるものですか？また、オススメの運動などはありますか？
バスケットシューズについてです ジョーダン cp3とはクリス ポールのためだけに作られたのですか？
今日、NHKで女子サッカー（日本ーオーストラリア）がありました。 放送席にいた、女性アナウンサーの名前を教えて下さい。よろしくお願いします。
空手は高校から始めたら遅いですか？
去年の夏に階段で足を滑らせ、足をひねってしまいました。 ものすごく腫れて、痛くとても歩くことができず整形外科にいったら、靭帯損傷と言われ外側の前距腓靭帯と後距腓靭帯と踵腓靭帯と内側の三角靭帯を損傷していると言われました。足は内出血しており、血がたまってパンパンに腫れていると言われました。 約3週間シーネで固定をして松葉杖を使いました。その後は約2ヶ月間サポーターをして歩くことが許され治療をしました。 最初の2ヶ月は運動禁止で走るのも禁止でした。 先生には靭帯損傷だけとしかいわれなく何度の怪我といわれなかったので、 この怪我は靭帯損傷の完全断裂なのか部分断裂なのか教えていただきたいです（ーー；）
僕は陸上競技 短距離をやっています短距離をやっていて僕は跳躍力(瞬発力)が 陸上競技をやっている人(短距離)よりも劣っていて毎回、人よりも一歩、二歩足りなく 立ち五段でも毎回届かないような状態です。 お願いします！！ 短距離選手の跳躍力上昇するためには、どのような練習をすればいいですか？ 教えてください お願いします！！
剣道についての質問です！ 面を打つには、相手の面に竹刀を上から【ぶつける】感じで打つ。 この、【】のかなが、○なのか×なのかという問題なんですけど、わかるかたいらしたら教えてください！
体重をかけても痛くない骨折ってありますか？？
後衛ですが、中学2年になってから、ラケットの購入を考えてます。 現在、i-NEXTAGE 10オールランドガットは28で使ってます。次の購入を 第一希望　i-NEXTAGE 70S 第二希望　i-NEXTAGE 50S 第三希望 LASERUSH 5S を考えてます。 女子ですが　まぁまぁ上手になって力もついてきました。 第一希望のi-NEXTAGE 70Sは硬いのかなって思うのと、この商品はホームページにあまり記載が少ないので廃盤になるのか知りたいです。 打った時のパッコーン感(スイートポイントに当たった時)が欲しいです 弾きタイプなのか、球持ちタイプが良いのかも教えてください 試し打ちが出来れば一番いいのですが・・・。 上記のラケットの特徴とメリット、デメリットがあれば教えてください。 お願いします。
テニス初心者の僕が強い人に勝つためにはどうすれば良いのでしょうか？
PRGRのdata801のアイアンの、各番手の総重量と、長さを知りたいのですが、ご存知のかたいますか？？ 5Iのみ中古の販売情報からわかったのですが、その他がわからず、、、 調べる方法でもいいので、わかるかたご教示お願いいたします。
腹筋 プロティンを買って飲んでみたいと思います。 それにたいして、どんな筋トレがいいですか？
京セラドームにデイゲーム(日曜)の試合を見に行こうと思うのですが、近隣駐車場に4時間ほど停めると駐車料金はいくら掛かりますか？
高校野球について教えて頂きたいです。 私の学校は野球が強く、選抜高校野球大会21世紀枠の推薦校に選ばれました。 そこで、私の学校にドラフト候補の友達が数名います。 そもそもドラフト候補とは何なのか…ドラフト候補に入っていることは凄いのですか？ 夏の甲子園など、調べてもよく仕組みがわからず… 無知な私に教えて頂きたいです。
フィギュアスケーターの羽生選手や浅田真央選手も、歳を取ると華麗なスケーティングができなくなるんですよね❗️ 日本ハムの大谷選手も歳を取ると、豪速球を投げる事が出来なくなるんですよね❗️ サッカーのメッシ選手も短距離走のボルト選手もみんな歳を取ると衰えるんですよね❗️ 何故ですか何故なんですか？
腹筋が割れません 中学校一年生てす。 ランニングして割れないかもしれません。 負担のある筋トレ知りませんか？ 誰か、教えてください
春になったらスズキを釣りに行きたいと思っています。そのことを友達に話すと友達が2.7メートルのシーバスロッドをくれました。ルアーで使ってたと言っていたのですが、浮きをつけたエサ釣りにもつかえるのでしょうか？また、他のを買った方がいいのでしょうか？
1996年開催のオリンピック金メダルを 手に入れたとかで友人から買わないかと 持ちかけられました。 相場などないのは理解してるのですが 参考程度でいくらなら買いますか? カナダ出身の男子100mリレーのドノバンって人のみたいです
腹筋が割れません 僕は、中学校一年生です。 部活はサッカーです。 道具も使わない筋トレ教えてください
高校一年生 男 痩せたいです 体の情報は 身長 166cm 体重 71.8kg 体脂肪率 26.5% 筋肉量 50kg です。 (身長以外は体重計で測りました。) 部活動は水泳部に所属していて、夏は１日1万km泳いだりして、結構な運動量ですが、オフシーズンでの活動は毎日2km走って、腹筋やダンベルをするのと、週二回程温水プールに行くぐらいです。 どうにか、体脂肪率を10%程まで落としたいです (周りの友達に聞いてみると、みんな10%前後のようです。) 食事制限の仕方や、痩せられる運動方法など、色々教えて頂きたいです。 お願いします！
上がり3ハロンとは？
長距離走の呼吸の仕方ってどうしてますか？
前衛です 中1でテニス暦1年です。ガンガン前に出ます。僕にはどんなガットが良いですか？そしてガットが強い(キツイ)とメリット、デメリット弱い(ユルい)とメリット、デメリットは何ですか？教えてください
ソフトテニスでネットギリギリのボールが打ちたいです、、、いつもロブばっかりでしっかりとしたストロークができません、、、どうすればいいですか？？？
明日、サッカーの試合があるんですが、今日部活で先生の前で先生がいると気づかず『肌がサッカサカー、あ、間違えた。カッサカサや！』と生ケツをだしながら言ってしまって怒られました。 明日の試合に行きたくないです。 どうすればいいでしょうか。
私は元ソフトバンクホークスの小久保選手の2012年6月28日オリックス戦で使用したボールに書かれているサインボールと SoftBankHAWKSと書かれたボールに松田選手と多村選手のサインボールがそれぞれあります。オークションにかけようと思ってます。いくらくらいで落札されるでしょうか？
レーザー距離計に示された高低差から直線距離 水平距離 傾斜角を参考に 使うクラブの番手を決めたいのです。その為に 打つべき距離の決め方を教えて下さい、
北海道神宮から赤岩青厳峡まで 北海道神宮から赤岩青厳峡まで自転車で行こうと思っているのですが時間はどのくらいかかりますか？
苫小牧の釣り情報が知りたいです。
先日、スノーボードでスイッチランをしていた際にノーズが引っかかって転んだ際にできたと思われるデッキに横向きにひびがはいってしまいました。これはおれているのでしょうか？初めての出来事なのでわかりません。教えていただきたく投稿しました。よろしくお願いします。
テニスの試合の時、調子を上げるにはどうしたらいいのでしょうか？
ソフトテニス、ストローク練習のときいつも、ボールが擦れちゃう感じにラケットに当たるんですがどうすればいいですか？？？
高校一年男子です。 高校からテニスを始めています。一年たってきて部活内では上の方には入れたのですが、大会で当たる、クラブの人たちのような強い人と戦って勝つためにはどうすればいいですか？
小学校まで野球をやっていて、本当は中学も野球をやり続けたい！と思ってるんですけど、、、友達がソフト部行くということでソフト部に行くことになりました。. 皆さんはこんなことはありませんか？ それと中学で野球をやってる人はいませんか？(女子)
20台前半大学生サッカー部です。50m走7秒の壁が高校生の頃から超えられずにいます。 どうにか6秒7くらいを目指したいです。できればもっと。 170cm 65kg 体脂肪率15％です。 ストライド一歩1.8ｍくらい？ 今していることは、 ・ジムで大腿四頭筋、ハムストリングス、大臀筋、大胸筋、広背筋、大腰筋をメインに 総合的に鍛えている。＋体脂肪率を下げるために脂質炭水化物減らす食事。 ・膝(特に右)がまっすぐ曲がらないので、原因の股関節外側を特にストレッチ ・実際にダッシュしてフォームいろいろ試す ずっとサッカー部だったので走り方がよく分かっておりません。 4スタンス理論ではB2という結果となり書いてある通りにしようとしてもうまくいってるのかわからないです。 ゆえに質問したいことは、 ①走り方を詳しく(特に膝や尻の使い方 加速は膝曲げて四頭筋メイン？スピード乗ったら膝伸ばし て地面をひっかけてハムストリングスで加速？みたいなことしかわかりません。) ②筋トレ以外の練習メニュー。 ③それ以外こうしたほうがいいとかあれば何でも。 よろしくお願いします。
中2の女子です。 部活は長距離で種目は1500mです。 タイムは5分35秒くらいでかなり遅いほうです。 少しでも速くなりたいです。 いい練習法や筋トレはありますか？
わたしは、テニス部一年女子です（軟式ボール） よく、ラケットの面にボールがよくあたりません。友達にどうなってるか聞くと｢スレてる｣感じがするって言われました。どうすればなおりますか？？？ 教えてください、、、(TT)それといつもロブで番手も上がらなく練習試合出させてもらえない状況なんです…教えてください、、、
みなさんに質問です 水泳でフリーの場合最初はドルフィンキックの方がはやいのですが、ブレの場合ひとかきひとけりはすぐにかいたほうがいいのでしょうか？距離を伸ばすと遅くなりそうで私は伸ばしていませんどうすればいいでしょうか？
海外で格闘技修行された方いらっしゃいますか？？ 海外修行はやる気があれば誰でもやられのでしょうか？
デッドボールを顔に受けて重体。 そんなに危険ならプロテクタでもつければいいのに、何でチープなメットしかつけてないんですか？ そりゃ、プロテクタをつけていても振動で脳震盪は起こすかもしれませんが、つけないよりかはマシでしょう。 それに、デッドボールを受けたからって殴り合いになるのってどうなんでしょうかね。スポーツマンとしてレベルが低いと思いますが
実戦で役立つ格闘技はなんだと思いますか？ ご意見よろしくお願いしまーす！！！
短時間で体力をつける方法はありますか？ 月曜日(2/29)に持久走があるんです。10周を何分で走れるかっていうのをやるんです。それで、私は人より体力がないので。誰か教えてください！
野球でいい素振りの方法を知りませんか？
体育の時事問題といえば今はなんですか？
投手なんですが、サイドハンドでスパイクの小指側が汚れるんですが、P革は親指側に付いているのに小指側が汚れるのが疑問で仕方ありません 回答よろしくお願いします
高校から野球始めるのってありですか？
本気の喧嘩。 本気でグーパンする場合、親指を手のひらの中に入れるべきか、出しておくべきか科学的に見るとどちらの方が強いパンチが打てるのか論理的に解説してください。
野球とさっかーどっちが好き？
ソフトテニスのことです。 僕は中学生2年でテニス歴1年半です。 顧問に足が動かないから自分の打ちやすい打点に移動出来てないと言われました。 どうすれば打ちやすい打点に移動出来ますか？ またそれを直すための練習方法を教えてください
足がつるのは、何が原因なのでしょうか？ 教えてください。
ボードでオシャレなウェアは
ボクシングを初めて一ヶ月の者です。 サウンドバッグを叩いてると、左手だけ痛みを感じます。 痛みもすぐ引くので最初はそういうものだと思っていました。 でも、今は血の塊のようなものが痛みを感じる部分に出来て、残っています。 これは撃ち方を間違えてるのでしょうか？それともこういうものなのでしょうか？
体力をつけたい！ バスケをしています。体力をつけたいのですが、筋肉をつけたら体力ってつきますか？
報道を聞く限り、逮捕に至るまでにかなりの期間刑事ドラマ風に言うと「泳がされていた」印象が強いです。「ミスは許されない」という談話も読みましたが、裏を返せば犯罪を積み重ねていたのに観て見ぬ振りをしていた事にも成ります。 麻薬捜査等で大元を捕まえるために小物は敢えて捕まえないというのなら話は判りますが、清原は言ってみれば芸能人であっても一般人と大差無し。早めに逮捕していたら深みにはまらなかった可能性も高い。 疑われていたのに止められなかった清原選手を擁護する気はサラサラありません。しかし、警察のやり方は少々汚い気がします。 どう思われますか？
千葉ロッテマリーンズのファンに質問です！ ナバーロ選手の実弾所持をどう思いますか？
４月上旬にグアムで体験ダイビングをする予定です。 ライセンスも取りたいのですが、今回は時間が無いので体験で考えています。 グアムで体験ダイビングできるくらいの難易度で 透明度の高いおすすめの海はありますか？ 現在はボムホールで予定しているのですが、透明度が低そう（？）なので もっといいところがあればと思っています。 また、透明度の高いおすすめの海で体験ダイビングをやっている おすすめのショップもあれば教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
豊島区、池袋あたりでバレーボールチームを探しています。 小5の妹が入りたいそうです。他の家族も調べてはいるものの、なにしろ条件がありすぎるので、皆様のお知恵をお借りしたく思っております… 希望は、 ●豊島区、池袋あたりにあるところ ●できれば人数少なめで、小学生メインのところ ●全くバレーボールをやったことが無くても入れるところ、または初心者がいるところ。 だそうです。 色々希望が多くて申し訳ありませんm(_ _)m 妹はいじめられた経験があり、不登校です。｢学校には戻りたいけど、人が怖い。でも、体を動かすのは好き｣ とのことで、人数少なめ、小学生メインのチームを探しています。 分かりにくい文ですみません。 正直そんな都合良いチームはないと私は思うのですが、妹は真剣に悩んでいるようです^^; もし、そのようなチームを知っている方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。
バネをつけたいです！！！！ 陸上部の２年です。 私は、春の市内大会で引退になってしまいます。 それで、私は1年生の時から幅跳びをしています。 記録が悪くて伸びません。 測定ラインに届かず測ってもらえません。 1年生市内大会→3ｍ47cm 新人戦 →計測ライン届かず泣 2年生市内大会→3ｍ81cm 新人戦 →計測ライン届かず泣 ちなみに新人戦の計測ラインは3ｍ80cmでした。 そんな自分が嫌なんです。 なので、バネをつけられたらなと思います。 その他にも練習方法があったら教えてください。 もう、春までに時間がないんです！ お願いします！どうか教えてください！
ニンジャ1000 カスタム
けんかをしようと思います。先に殴られたら殴った相手が悪いですよね。
スノボ歴3シーズン目、中斜面でのスライドターンを練習中の女性ボーダーです。 これから購入すべきビンディングについての質問です。 板はサロモンのワンダー146。 バインはFLUXのGUです。 先日、男友達と板をトレードして滑ってみました。 友達の板はロームのエージェントロッカー151(ダブルキャンバー形状）､バインはバートンのカーテル。ダックスタンス。 友達の板は私にしてみればちょっと長めでワンダーと比べたら重いし、オーバースペックでは？と思ったのですが いざ滑ってみたらオーバースペックかつ馴れないダックスタンスなのにとても取り回しがしやすく、安心してスピードを出せることに驚きました。 逆に友達が私の板を使って滑った感想は 「板は軽いしスピードが出て凄くいい。でもバインが柔らかくて怖い。壊しちゃいそう。」 とのこと。 バインの違いがまだ分からない私には「？？？」という感じだったのですが 思い返してみればワンダーで滑ってる時、もっとスピードを出したいのに スピードが出ると怖くなってしまって いつもブレーキをかけながら慎重に滑ってしまう傾向があるな、と気づきました。 エージェントロッカーを借りた時、初乗りなのに安心してガンガンスピードを出すことができたし もしかしてバインが合ってないのでは？と考えるようになりました。 ただ、GUのどういうところが合ってなくて、これからどのようなバインを選べばいいのかがわかりません。 購入するならどのようなバインを選べば良いでしょうか？
脛骨、腓骨を骨折しました。 12月に髄内釘手術で脛骨を繋ぎました。 脛骨螺旋骨折です。現在手術から3カ月が経ちました。骨は薄っすらつきはじめてる感じで 加重は全加重オッケーですので、先月から松葉杖なども使わずに生活してきました。今月は診察が無く骨の状態はわからない感じです。 そこで本題ですが現段階でスノーボードをする事は可能だと思いますか？ 自分と同じく足の骨折で髄内釘手術をしてスポーツなどをするのにどの位の期間がかかりましたか？ 髄内釘を入れたままスポーツなどは可能でしょうか？回答お願いしますm(__)m
中日ドラゴンズが弱くなった原因（理由）は何ですか？
スノボ初心者の女性です。 関東または関東周辺のスキー場で、レンタルするブーツの種類が、紐ではなくダイヤル式のブーツのスキー場を探しています。 追加料金を払えばダイヤルブーツの所はあるみたいですが、できれば追加のレンタル料金はなしで最初からダイヤルブーツが希望です。 そんなスキー場を探しています。 よろしくお願いします。m(*_ _)m
外国語のウィキペディアによる情報で失礼致しますが、 彼はダビド･シュトールというドイツ人です。 https://en.wikipedia.org/wiki/David_Storl 年齢は25歳、身長は199cm、体重は122kg。 最高記録は22.20m。 世界選手権2011年と2013年は金メダル 2012年のオリンピックと2015年の世界選手権では銀メダルです。 砲丸投げの選手としては線が細く見える体型ですが、 伸びしろというか将来性はありますか？ ご意見をお願いします。
F1の排気音めっちゃよくなっていませんか？
スキー1級所持者です。 ターンの前半、バーンの斜度にもよりますが、徐々に体を谷側に移動していき内斜角を作り推進系のターンをする場合、どうしても内足が外足と同調して内斜できず、体の下に残ってしまう場合があります。内足の位置が悪いのでしょうか。 内足も内斜できるバリエーショントレーニング、イメージを教えてください！
マラソンを始めて5年になります。46歳男性です。（173cm/62kg） 毎年、少しずつですが記録を上げる事が出来ています。 ここ2年位ですが、3時間27分（自己ベスト）から全く記録が上がりません。 毎月、350~400km位は走っています。 月：休み 火~金：15km（5:15/km） 土~日：20~25km（5:30/km）冬場は30km 週に2回位は筋トレをしたり、週末は階段ダッシュや坂道ダッシュもしたりします。 私はスピード練習を全くしないのでそれが伸びない原因でしょうか？ 1年後には何とか3時間10分を切りたいと思っています。 良い練習方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
卓球のカットマンです! 粒高はスポーツ用品店で売ってますか?
少年野球指導に１０年ほど関わっているものです。 ある子供についての質問です。 右バッターで打ちに行くと時、バッティングフォームが「逆くの字」になる。 左肩が上がってしまい、先に腰が出てこのような形になってしまいます。 そのためバットが下から出る、ドアスイングになる。 要因としては 大きなのをレフト方向に打とうとする 左手の引きが弱い が今のところ考えられますが、 他にありますでしょうか？ それと修正方法ですが、 左手打ちをする センター返しロングティーをする 腰バンドをする などをしていますが 他に何かありますでしょうか？
スノーボードの板を購入しようと思っています。 身長172cm 体重68キロ 154cmを購入しようと思っていますがどんな感じでしょうか？スペックは写真を貼らせてもらいます。フリーラン、グラトリ両方やりたいです！回答宜しくお願いしますm(__)m
島袋投手は大学に行かなければ、活躍していたと思いますか？小さいころからトルネードで自信を持っていたと思いますが、今のフォームを変えられたのも違和感を感じます。
格闘家ってみんな傲慢といいますか、口が悪いといいますか…。 例えばサッカー・水泳・野球など、他のスポーツにおいてアスリート達は、 試合前から「手ごわい相手ですね」「意識している選手ですね」と相手への配慮や謙遜、素直に称えていることが多く見られます。 勝てど「相手が～～してきてピンチでした」「相手も強かったですし～～」 負けても特に反則等がなければ「ベストを尽くした結果です」「練習不足でした」「相手の実力・気迫に押されて…」など潔く、正にスポーツの精神が伺えます。 対して格闘技においては試合前には「あんな弱い相手～～」「○秒で倒す」など威圧的。 勝てば「まぁ相手が大したことなかったので」「負ける要素がないから」 負ければ「コンディションが～～」と言い訳重ねる見苦しさ。 とても見ていて気持ちのいいものじゃありません。 それに加えて、よくボクサーにありますが、ヤンキーといいますか… なんだか世間的に良く思われない過去や経歴を持った選手が多く感じられますが、 競技においてそのような選手がいること自体どうなんでしょうか。 人間社会で当たり前の守るべきルールや法律さえ守れない人が競技において、 公平性・モラル・ルール・マナーを守れるとは到底思えません。 以前、某プロボクサーが敗色濃厚になりあってはならないほどの反則を犯し、 それでも尚、プロとして活動しているのを見ると何とも言えない気持ちになりましたし、 選手として当たり前の努力をまるで美談のように語り、さも「男として」「プロとして」のような物言い。普通はやったことに対して然るべき方法（この場合は引退が妥当かと思います）を取ることこそ「男として」「プロとして」の在り方ではないのかと思いました。
各スポーツ界の好きな人・応援してる人を、男女問わず一人づつ挙げて下さい！
今年からプロ野球で採用されたクロスプレーの新ルールって何ですか。
広島カープがリーグ優勝できない理由は何ですか？
プロギアのユーティリティ(ロフト角19度 )の購入を検討しているのですが、以下の点について、お詳しい方、ご教示いただけないでしょうか。 (1)今使っているアイアンは、date801のシャフトはM43ですが、このシャフトはカーボンかスチールかどちらでしょうか？？シャフトには、date095と記載があります。また、両方の可能性がある場合、見分けかたを教えてください。 (2)同じく、ドライバーはH/Stype315ですが、こちらのシャフトについてもカーボンかスチールかどちらになりますでしょうか。シャフトにはdate060と記載があります。 (3)（1）、(2)のシャフトの違いによって、ユーティリティではカーボンかスチールのどちらがいいか変わるでしょうか？？現状、アイアン、ドライバーともに違和感なく、使えているのですが、ユーティリティも流れをくむかたちのものを購入したいと考えています。 (4)上記ふまえ、具体的におすすめのユーティリティがあればご教示いただきたいです。 宜しくお願いいたします。
浜松町で一泊してから長野へ雪遊びに行きます。 山手線近く（できれば浜松町～上野）などで、雪遊びのブーツと手袋を安くで買うには、どこがいいですか？ ※5才と2才用です。 沖縄出身なので、雪グッズがよくわからなくて困っています。きっと一度使って終わりなので安くて十分ならそうしたいです。関西出身の夫は、防水であればスポーツ店でなくても売っているんじゃないかな、と言っていますが、そうであれば、スポーツ店以外でもいいので、お願いします。
3月5日の深夜3時頃から出発します。横浜から静岡県浜松市まで行く予定です。 マウンテンバイクで休憩、食事を挟んでいきたいと思います、1番厳しい難所と、休憩地点、休憩の取り方を教えてもらえると助かります。行きの道と帰りの道を教えていただけるとありがたいです。行きは国道1号線を使っていく予定です。帰りはどうすればいいでしょうか。詳しい方、お願いします。できれば、服装のアドバイスもお願いします。
大学のアメフト部に所属する学生が相手を殴ってしまって逮捕されたとします。で、それが悪気がなくて、示談で釈放されたとしたら退部になりますか？アメフト部では先輩による後輩に対するしごきがすごいと聞きますが、問題を起こした部員が退部することになる基準ってどんなレベルですか？
プロ野球のオープン戦が始まりましたね！ セリーグの順位予想をしたいと思います。 ①巨人 ➁ヤクルト ➂阪神 ④DNA ⑤中日 ➅広島 どうでしょうか？
僕は中学のテニス部に所属していて、試合の時になると、緊張して実力を発揮できません。どうすれば緊張をなくす、もしくは和らげますか？ちなみに手に人と書くやつは効きませんでした。
腹筋を簡単にわるにはどうしたらいいですか？ 痩せた方がいいですよね
実家から、こちらのサインボールが出てきたのですが、誰のものかわかりますか？ 背番号は16だと思います。 野球ボールは、少し古い気もします。 よろしくお願い致します。
会社の上司に誘われてゴルフを始めることになりました。自分は20代後半です。ゴルフバッグ付きでクラブのセットまで譲っていただきました。 ゴルフってお金かかりますよね？ 会社のゴルフコンペは最低でも年4回と聞いております。そのほかに付き合いで会社の人とゴルフ行ったら結構お金かかっちゃいそうですよね。 田舎で周りにはゴルフ場、練習場だらけなので近いのは良い事なんですが、楽しみな反面、安月給なもので。。 なるべくお金をかけずに楽しみたいです。
お伺いします。前から不思議に思っていた事があります。初めて"オヤッ""なぜ"と思ったのは、サッカーのワールドカップの予選です。自身の認識ですと、アジアというのは、東南アジア含め、いいとこインドあたりまでではないか?と思ってました。ところが遥か離れたアフリカ大陸の国々まで、サッカーワールドカップの予選では、一緒になっています。ここまで行けば世界の、いや、地球の3分の1は占めているのではないか?と思うのですが、でしたら、それ以外の3分の2の地域は、一体何なんでしょうか?まぁ残りの3分の1は海として、欧州にカウントされるのでしょうか??
４月から高校2年生になる男です！ 足が速くなる、体力をつける筋トレってありますか？明日からジムに通うんですが、自宅でできる筋トレ、ジムで行う筋トレありましたらおしえてください！
小学校での組体操は、存続するべきですか？ 廃止するべきですか？
スノーボードについて質問です。今度スノーボードに行く事になり友人に板を借りたのですが、しばらく使っていなかったようでホットワックスのセットも渡されました。 今シーズンは今回限りの予定なのですが、それでもやったほうがいいのでしょうか？ 簡易的なスプレーワックスでは滑らないですか？ レベルは中級くらいかと思います。ホットワックスとスプレーワックスでは違いがわかるほど差がありますか？
刺青について。 みなさんは刺青、タトゥーをしているスポーツ選手をどう思いますか？
ニュージーランドでマウスピースは作れますか？ また作れるならいくらくらいかかりましたが？知ってる方教えてください。m(__)m
J2リーグについて教えて下さい ①上位何チームがJ1に昇格しますか？ ②下位何チームがJ3に降格しますか？
アマゾンのサイトですが、同じ様なラケットなのですが、何故平行輸入品は、ここまで高価なのでしょう？ 普通、平行輸入品というものは、正規輸入品より安いものかと思っ ていました。
昔見た競輪漫画で　競輪選手の足の筋肉は自転車用に特化しているため　ランニングが苦手だと書いてあったのですが　本当でしょうか？
柏市 にある 誠心館上井柔道場 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 昔柔道をやっていて最近柔道やりたくなったので場所を探してます
私は好きなことが沢山あります。 その中で特に好きなのが｢高校野球｣です！プロ野球ももちろん好きです！ そこで質問です。 私は、ソフトバンクの○○選手と広島カープの○○選手の大ファンです。 両チームも凄く好きです！ そこで、よく言われるのが ｢どっちが1番？｣とよく言われます。汗 やっぱり、もっともっと熱意的なファンになりたいのですが、チームが別なわけで、優柔不断ということもあり選べません。 カープ女子やタカガールというくらいになりたいのですが... こーいうのって 一つに絞るべきですか？？ こーいうファンってありですか？？ ちなみにどちらのグッズも沢山もってます。
