隣近所の個人宅リフォーム（瓦葺き替え、壁塗装等）は（せこい話ですが）タオル等で挨拶はありますが、逆に近所の大規模（大手デベロッパーによる）開発（マンション建設等）は自宅ポストに工事の日時等が記載されたチラシ1枚のみです（ある程度以下の開発規模なら説明会は開く義務無しだそうですが）。 　別に粗品を貰いたいわけではありませんが、最近の大規模開発では粗品を配る等はないのでしょうか（業者から見れば一切しない方がえこひいき無くトラブル少ないと考えているいるのでしょうか）
来年に海の近くに家を建てる予定です。 ですが、塩害がとても心配です。 そこで今悩んでいるのが外壁の素材を何にするかです。 ガルバリウムやサイディング、モルタルなど色々あり、ネットでもメリット、デメリットがそれぞれに書かれている為、だいぶ混乱してきました（笑） 見た目、コスト、塩害耐久性など総評してどの外壁が最適かアドバイスをよろしくお願いします。
下記に当てはまるような間取りを作りました。 (窓などは未完成) 何か悪い点ありましたらお教え頂きたいです。 ■仕様 敷地:約33坪 玄関:南 地積:正方形(縦11.43×横9.58) 周り:南道路(5メートル)、両隣と北東(裏)も一戸建て 延床:30〜31坪希望 ■要望 ※順不同 ・延床:30〜31坪前後希望 1階 ・リビング階段 ・リビングにピアノを置くスペース ・シューズクローク ・畳コーナー(三帖程度)収納有り ・玄関、キッチン(Ｉ型)、水回りをまとめたい ・キッチンからリビングと畳コーナー含めて全体見渡せる ・リビングに吹き抜け ・自動車2台(1台は縦入れ希望のため玄関の隣は駐車場想定) 2階 ・ウォークインクローゼット ・バルコニーは4帖南向きに設置 ①ご家族構成→本人、妻、子供(2歳) もう一人作る予定 ②道路の幅･敷地に対する方位→図の左端が北方向
千葉市に住んでいます。賃貸のアパートです。 古い網戸の破れや穴開きで害虫は入り込むので不動産や修理を依頼したところ借りてる側の負担だと言われましたが負担するべきなのでしょうか？
夫婦と乳児の家族3人で引っ越す為、予めインターネットで物件を絞り、実際に見学をした後、入居したいという意思を伝えました。本来であればその後書類への記載等にうつるところでしょうが、子供がぐずってしまいメール等でのやりとりは可能かと問い合わせたところ可能とのことでその日は帰宅しました。その日は書類等は一切記入しておりません。 翌日申込情報を送るようにとのことで、メールにて契約者、連帯保証人の情報を送り、担当者の方で代筆していただいたようで、そのまま審査の連絡を受け、審査に通り物件は確保したと連絡が来ました。後は正確な入居日だけ決めましょうという段階で急に子供の入居がオーナーに認められず、入居を諦めるように担当者から連絡がありました。 この段階で現在居住している物件には退去通知を提出しています。 スーモの物件ページには子供可と記載があり、虚偽の表示ですよねと指摘すると物件ページは削除されました。 違う物件を提案すると言われましたが、元々の希望と大きくズレており入居を検討できる物件はありません。それを伝えるとこれ以上提案できる物件がないと言われました。 こちらも知識がないもので、メールでのやりとり、契約書は郵送されてくるものだと思っており、このような事態になってからインターネット等で調べ重要事項説明書の存在を知りました。見学に行った当日に事項事項説明書を確認していれば子供不可の記載があったのかもしれないと思うと悔しい思いがこみ上げてきます。 現在もやりとりはしていますが、担当者は開き直った様子で契約書を交わしていないので住めるとは言っていないと言われてしまいました。 メールには「物件はお客様で確保しています」と記載されており、審査も通ったと言われたので入居できるものと考えてしまったわたしが悪いのでしょうか。 このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか。 どなたかご相談に乗っていただけませんでしょうか。
大和ハウスのアパートに住んで2年がたちます。更新の時期が近づいたので更新手繋ぎの書類を送付しました。 今回 勤務先が入居時と違うのですが、今働いている所が夜のお店で、その会社を記入しました。 その後大和から電話がかかってきたのですが不安です…。 どういう事なんでしょうか。 宜しくお願い致します。
ライフカード株式会社という会社は ヤクザと関わってるのでしょうか？ 友達が3ヶ月分家賃滞納してしまったらしく 保証会社から電話の催促が来てたのですが それを無視していたところ、 留守電でヤクザらしき口調？や 裏に言うぞ！的なことを言ってたらしいです だれか教えてください！
ジョがつく漫画で、廃棄された送電線鉄塔を購入して住んでいる人がいました。 可能なのでしょうか 法的に可能なら、屋根、壁、階段その他設備は一般人が住める仕様に作るとします。 すみません、ただの好奇心です。 雷がこわいですね よろしくお願いします
賃貸テナントで飲食店を経営しています。 2013年9月に3年契約しました。 当時の家賃（契約書明記＝￥180,000） 2014年4月に消費税が５％から８％に変わった時点で、たまたま大家が変わり、消費税分上乗せして○○口座へ振り込むように口頭で言われました。 そうゆうものかと思い￥180,000/1.05＊1.08＝￥185,143を指定口座へ振り込みました。 その後多少負けて￥185,000でいいと言うのでその後今月まで￥185,000を振込んでいます。 契約更新時期であるので改めて契約書を熟読し、何ら書面の提示もなく口頭で賃貸人、賃貸料の変更（アバウトな値上げ）に応じてきたことに気づきました。 契約書の （甲の通知義務）第16条に反しています。 口頭と言え納得して払い続けた今となっては返還請求は無理でしょうか？ または契約更新の値下げ材料にできないでしょうか？
来年の三月に引越しをします。 ですが、初の一人暮らしで、家から持っていくものはほとんどないです。ほとんどないと言っても車もないし、自分1人でできる量ではありません。服と本とあとちょっとした小物くらいです。 家具とかは引越し先の近くで買って店に家まで送ってもらおうと思っています。 そのぐらいの量ですが、引越し屋に頼んでも変じゃないですか？？ 又、洋服、バック、本(30冊くらい)、その他アイロンやミキサーくらいかな‥‥。その量、距離(20kmくらい)でいくらくらいになるとかわかりますか？？ 変な質問になりました。
引っ越しの初期費用についてなのですが、 最近引っ越しの手続きをしました。 初期費用の明細書？を見ると仲介手数料の欄に家賃+消費税と書かれていました。 アプリのマイナビ賃貸でここの物件を見つけたのですがその画面の仲介手数料の欄には何も書いていないんです。 全部何も書かれていないのかと思い他の物件を見てみると1ヶ月分など書かれていました。 仲介手数料かからないと思いここの物件にしたのですがこのような場合支払わなければいけないのでしょうか？ 引っ越しが初めてなのでわからず昨日振り込んでしまいました。
親から相続した土地に家を建て20年居住しました。土地建物ともに自分名義です。 その後、他県に物件を購入して引っ越し8年になります。 20年居住した土地建物には現在息子が暮らしています。名義は自分のままです。 今回その物件の売却を検討しています。不動産屋の話しでは、売値は2千万円くらいとのことです。 このような場合の売却に関わる税金についてお教えください。 説明不足であるとは思いますがよろしくお願いします。
賃貸の契約時に、保証人がいても保証会社を利用せよ、と縛りがある物件を見ます。 １）この保証会社は大家にメリットはありますが、借りるひとにとってのメリットはありますか。 ２）保証人がいても保証会社を求める大家の意図とは？ ３）家賃滞納時に大家に代わり代行取り立てをすると考えますが、どのような取り立てをしますか？ 　　・電話での取り立てのみか？ 　　・2カ月滞納したら鍵交換する、など手口があれば実例で教えて 　　・大家の場合は裁判所へ提訴　強制退去が最終だと思いますが、最終的にどうでる？ 　　・勤務先や緊急連作先への連絡の有無 ４）昔契約した保証会社が倒産したのですが、今は儲かる時代なのでしょうか。 　　利益は賃貸人の保証料以外ないですよね。
年内からハワイで飲食店のインターンシップを始めようかと思っています。《企業面接は受かりました》がただ、踏み出せないのが、休暇欄に週2日できる限り与えます。シフトは５０時間ペーストで。最初シェフコートなど、店で着るものは自分で購入（総額は約1万円）と書いてありました。 できる限りと言うフレーズも引っかかりますが、 2000ドルの給料で一人暮らしは出来るものでしょうか？食事はまかないが付きます。 アドバイス、情報よろしくお願いします。
学生の息子が引っ越しをするという事で、車を手配するのですが、どれぐらいの車を用意したらいいでしょうか？ 今は１ルームマンションなのでそれほど荷物があるわけではありませんが
この度注文住宅でマイホームを建て、 階段の下のスペースを和室の押し入れにしました。 出来上がった家を見てみると、よく普通の押し入れにある真ん中の段が無いのです。 段は何も無く、ただ1畳ほどのスペースがあるだけです。 設計の時に、段はあるものと思い込んでいた私も悪いですが、どうしますかくらい聞いてほしかったなと、ハウスメーカーに不満はあります。しかし出来上がってしまったものは仕方ありません。 ただ、押し入れの上か下の段を子どもが小さいうちは秘密基地として利用させてあげたいと思っていた小さな夢が諦めきれません。かと言って階段下の１畳をそのまま使うと、天井が高くて秘密基地とは言いにくく…。 どうにか真ん中に段を作って秘密基地を作れないものでしょうか。 出来れば下を物置、上を秘密基地に出来ればと思います(ドラえもんのベッドのあのワクワク感です) レベルの高いDIYは出来ませんが、ディアウォールやすのこ、カラーボックスなどを使っての簡単なDIYなら可能です。 知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
タイトルの件で敷金礼金を返却してもらい退去したいと現在悩んでます。 経緯としては、今年3月末より引越してきました。 2か月過ぎた６月頃からフローリングの溝に点々とカビがあることに気付き 部屋全体を確認したところ、あらゆるフローリングの溝や洋服等にカビが来てることに気付きました。 その後、管理会社に連絡し調査を行って頂き、現状の酷さを確認して頂きました。 後日管理会社からの返答は、他の部屋では発生してないので換気等をよく行って対処してくださいとのことでした。 それから換気等の対策、湿気取りを置いたり、市販のカビ対策アルコールスプレーを吹きかける対策を行いましたがカビはあまり引きませんでした。 梅雨等で湿気も多かったと様子をみていたのですがカビが消える気配もなく ベット下のフローリングにびっしり発生したり、ソファーがアルコール除菌消毒してもカビだらけで酷くなる一方で私自身、今の部屋に限界を感じており、退去したいと考えています。 そこでこの場合、 新築で予期せぬトラブルということで瑕疵担保責任を引き合いに話ができるのか？ また、他の部屋では発生していないので私が悪いとみなされてしまうのか？等の不安を持ち 大変困っております。 皆さまの知恵を是非御貸しください。よろしくお願い致します。
築30年のマンションです。 5階建て5階の通路ですが、大雨の時に時々雨漏りします。 以前、階段の別の部分で雨漏りがあり、踊り場が濡れていたとき、滑って危ないので雨漏りを直して欲しいと賃貸の管理業者に連絡しましたが、写真が電球によるハレーションなどで不鮮明だったのと、業者が確認に行ったときには既にそんな様子はなかったとのことで、その程度なら修理対象ではないという返答がありました。 今回、場所は異なりますが、それなりにしっかり雨漏りのある写真を撮影しました。（写真では切れてますが手前部分にも水が飛び散っています。実際に水滴が落ちてきている動画も撮影しています。） ただ、今回も「その程度」（たいしたことではない）なのかどうかの判断がつきません。 直接駄目もとで言えばいいのかもしれませんが、以前の遣り取りが「本当にそんな雨漏りあった？　ちょっと水でも落ちてた程度のクレームじゃないの？」と疑われるようなものであり、それなりに面倒なたらいまわしがあったりと、言う方が疲れる有様でしたので、少しご意見いただければと投稿しました。 ご意見宜しくお願いします。
先日、お風呂をリフォームしようとして、リフォーム業者を呼びました。 ところが、浴室の天井から隠しカメラ発見（汗） 私が今の家を購入した時にはリフォームせずに住んでいたので今まで気づかず１０数年住んでました。 びっくりして警察を呼んで調べてもらったところ、浴室の電気をつけると作動する無線タイプ。 配線の構造やマンションである事から、｢前住人がリフォームの時に設置されたものだろう｣と言うことでした。 ましてや浴室の天井からだと｢湯気でとても見れない｣ 今まで違和感を感じたこともありませんし、それに対してなんらかの危害を加えられた訳ではなく。 気にせず生活していたのですが、 事情により転居する事になり、今のマンションを売却することになりました。 不動産屋に正直に話したら｢それが原因で引っ越したいのですか？｣とまで言われましたが、 それなら事態が発覚してすぐに引っ越します。 でも怪訝な感じでした。 たまたま見つけてしまったが為にこのマンションが売れない事態になってしまったのではと焦っています。不動産屋に聞いてもどっちつかずな返答をされてしまいました。 詳しいかた何か良い方法があれば教えて下さい。
建築条件付き土地の購入を検討しています。 賃貸物件を中心に扱う不動産屋が所有する土地であり、土地は仲介ではなく直接購入することになります。 建築条件は、小さな地元の工務店でフリープランで建てることになっています。 契約のことを聞くと、土地も建物もその不動産屋と契約することになるとのこと。工務店は資本関係があるわけでもなく、また、その不動産屋は建設業の許可を持っていないにも関わらずです。 なぜ工務店と直接の建築請負契約でないのか疑問に思っています。法律上おかしな点はないか、何か不動産屋の思惑が隠れているのか？ 直接確認するつもりですが、あらかじめ想定される理由があれば、交渉の参考にさせていただきたく、ご教示をお願いします。
神奈川へ就職したいです。 都会で就職したいと考えてます。 例えば横浜駅とか仕事場に徒歩圏内で行ける月6万の1DKくらいのお家に住む のと、 横浜駅まで電車で5.6分くらいかけたり、バスを使ったりして交通費を出し、月5万くらいに抑えた部屋に住んで、電車の定期を買う 要するに、都心から離れて家賃を抑えて定期を払って生活するのと、都心で都心相応の1DKで住むけど定期とか電車代は一切かからない どっちが経済的にも良いのでしょうか。
建築条件付き土地の購入を考えています。 前面道路からはほぼ高低差はありませんが、裏面は高さ2mちょっとの擁壁がある土地です(裏の土地の方が低い)。 その擁壁は、間知ブロックです。 この土地は、地中にも別の擁壁が埋まっています。元々擁壁があったさらに2mほど後ろに、現行の間知ブロックをさらに築き、土を足して土地を広げた経緯があるようです。現状更地で建物は建っていません。 地盤改良費用は業者持ちと言っており、土地金額にも納得で金額面の不安は小さいのですが、明らかに地盤の異なるところがある土地に家を建てることに不安があります。地盤改良や基礎の工夫で、将来に家が傾かないように建てることは可能でしょうか？ もちろん擁壁のない土地の方が安心なのは理解しています。 ちなみに、両隣も同様の土地で、それぞれ大手ハウスメーカーが建築済みです。
壁紙の貼替え後、長持ちさせられるように気をつけるべきことはなんでしょうか？
現在40坪程の土地に2階建て木造住宅に両親と同居しています。 今回、隣の2階建木造住宅（Ｓ51年新築、敷地42坪）が空き家になり購入することになりました。 私の名義で買うのですが、中古家屋に住む予定はありません。 また、家を壊して土地だけにしておくと固定資産税が高くなると聞きました。 車庫があると、安く済むのか、農地に変更しておく方が、良いのか。 中古家屋そのままの場合、建物も所有権移転することになるので、登録免許税が掛かかるでしょうし、 消費税10％の事を考えると、早目に壊した方が良いのでしょうか？ ケチなので、どうしても拘ってしまいます。 最良な方法をご教授下さい。宜しくお願いします。 将来的には、 ①車庫新築と畑にする。 ②名義は私一人になる予定です。
タワーマンション、住むなら何階がいいですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
同じ様な経験のある方、それについて詳しい方に是非お聞きしたいです！ 来月、新築から12年間住んだ2LDK大東建託のアパートを退去することになりました。 大東はチェックがかなり厳しいと聞き退去費用がとにかく心配です。 敷金は入居時に10万払っています。 そして心配な場所なのですが、風呂・キッチンのパッキン部分に何ヶ所か黒カビが… カビ●ラーなどやってみたのですがダメでした。 それと1部屋を物置として使っていたのですが、部屋の隅の壁紙のところに黒カビが縦に細長く20cmほど2ヶ所できていました。 こちらはこれから掃除するのですが、恐らく多少の黒ずみは残ってしまうかと思います。 その他にもゴミ箱の開け閉めなどでやはり壁紙(クロス)がはがれてしまっているところが3ヶ所ほどあります。 2LDKで壁紙をすべて張り替えとなるとどのくらい請求されるのでしょうか？ その他にもインターフォンのモニターや空気口？のプラスチックの部分が黄ばんでしまっていたり… ※タバコは吸いません。 12年も住んだので多少考慮していただけるところはあったりするのでしょうか？ その他、退去にあたり少しでも費用を安くするコツや注意する点などありましたら是非教えていただければと思います。
いわゆるマンションの中古物件、例として総世帯20、そのうちの一室を、1,800万円（うち土地1,200万円、建物600万円）で購入したとします。古くなって建物全部を取り壊した場合、私の権利は私が所有していた土地分1,200万円（評価損益は除く）は残っていると考えていいのでしょうか。土地分1,200万円を他者に売ったりすることはできるのでしょうか。
至急回答お願い致します。 賃貸のアパートに住んでます。私が一番新しい入居者で、私は女の独り暮らしで他世帯は全て男性です。アパートは４世帯分の建物でそれぞれ一部屋に一つ駐車場があり軽自動車専用です。そして普通車が駐車すると私の契約の場所からは出入りができません。 ですが、どうやら同じアパートのうち２部屋の方が出入口の駐車禁止区画に普通車をとめる事が多く、そうすると私の車だけ出れなくなります。ちなみにアパートの一部屋は企業が事務所として借りているので余計に沢山の車が駐車禁止区画にとめているようです。 今年の2月入居前に一度様子を見に行った時にも普通車がいて駐車できず、その時は不動産やさんにお願いして、車が特定できたので該当の人にお願いし、もうとめないと約束していただけたのですが。その時は法人の方の車でした。 また４月に不動産やさんにお願いしたときは車が特定できないから全世帯に普通車をとめないでと言った内容の用紙を入れてもらいましたが、翌日２枚は丸めて駐車場に捨てられてました。 それからも普通車の駐車は続き私は、出ていくのを待ったり帰れなくて外で待つことも多くありましたが我慢してました そして先週、私の祖母が入院していまい急な外出に対応できないのは困るので、その旨記載して不動産やさんに相談すると、私以外は普通車で契約している。 と不動産やさんに言われ。 最初と違うなと思いましたが、駐車禁止区画への駐車をやめさせて欲しいと再度不動産やさんにお願いしました その翌日、家のチャイムが鳴り覗き穴で確認すると知らない男の人が立っていて３回ほどゆっくりチャイムを鳴らして去っていきました。知らない人だったので出ませんでした。すると隣のアパートに帰って行きました。 それから３０分もしないうちに、別の男の人がチャイムを激しく鳴らしてドアを叩き大きい声を出していました。余計に怖くて出れませんでした。よく話の内容を聞くと同じアパートの法人の方の様で不動産会社と電話で駐車場に関して揉めているような内容と私に対する罵声が聞こえてきました。 不動産会社はどの様な対応をしたのか不安になりました。一応ネットで調べて県の宅地建物協会や消費者センターに電話しましたが、契約違反してないから対応できないと言われました。 また不動産会社からは【２世帯がとめているようです、個人の人はもうしないと約束し、法人の使用の区画についてもお話させてもらいましたが、法人の方がおっしゃるには軽以外の車を停めていないとの事でした 送っていただいた写真の白い車はおそらく法人の区画と思われるのですが事務所として使用しているため、休業日などで第三者が使用している可能性もあります また、もしその区画にその車がとまっていたら、声をかけてほしいとのことでした 以上、現状の報告をいたします。よろしくお願い致します。】とメールで回答が、きました。 正直、誰がいつとめているか分からないし、いきなり家に怒鳴りにくるような隣人に気軽に車の移動をお願いできません。 私は、穏便にすませたいのですが こちらから、謝罪の手紙などいれたほうがいいのでしょうか。
大学生が4～6年間生活すると仮定して住むなら何処が良いですか？ 札幌 帯広 盛岡 岐阜 大阪府堺市 鳥取市 鹿児島市
みなさん宜しくお願い致します。 住居と飲食店用の店舗を探していたところ、１階が店舗で２階が住居の集合住宅を不動産屋に紹介され敷金礼金などの初期費用を振込みました。後日、契約の説明を受けに出向くと、契約書上は１階も２階の住居となっているが１階の店舗（以前飲食店、現在スケルトン）で飲食店をするも駐車場として貸し出すも借主の自由でその際は管理会社に一報をしてくれと言われ引越しました。 何故か不安だったので引越し後に改めて不動産屋と管理会社にいずれ１階で飲食店を開業するとメールをし不動産屋からはOKの返事がありましたが管理会社からはOKともNGとも返事はありませんでした。 それから半年かけて開店の見通しがついたので管理会社にその旨をメールしました。すると翌日「商売をして良いなんて不動産屋が勝手に言ったことで、大家は商売はしないでくれと言っている」と担当から電話がきました。大家は契約書通り住居として貸し出してるからとのことです。しかし、不動産屋の担当は「店舗」として貸したし「店舗」として記載されている図面も持っているから困っていると言っています。 大家さん、管理会社、不動産屋と言っていることが違い振り回されて大変困っています。最終的に、私が大家さんに直接交渉することになったのですが、それは私がすることなのでしょうか。この一件で、仕入れ業者に頭を下げて待ってもらったり契約を断られたり、開業にむけて退職前提で仕事も減らしていたので今後の生活も危うくこのままだと１階と２階の家賃を払うことすらできなくなってしまいます。 精神的にも疲れてしまい食欲もなく大家さんと話し合う気力も失せそうです。 できれば不動産屋にかかった事業資金、半年間の家賃と引越し費用、敷金礼金など返してもらい新たな場所で商売をしたいのですがどう話を進めて良いかわかりません。どなたかアドバイスをお願い致します。
今さっき(夜中の1時半頃)あったことです。 私はマンションに家族と４人とマンション暮らしなのですが、 一階のホールから鳴らすインターフォンが途切れ途切れに鳴り始めたんです。 (普段なら「ぷるるるーぷるるるー」って鳴るんですが、「ぷるっぷるっぷるっぷるっ」って連続的に鳴ったんです) 初めて聴く音だったので、インターフォンが故障したのかと思ったんですが、兄が受話器を上げてすぐ下ろして切ってしまったんですね。兄いわく「よくわからない」感じだったそうです。 音が止んだので、寝ようと思ったら、今度は玄関チャイム(家の玄関です)が１度だけ鳴らされました。 (この時、玄関は鍵をかけてしめていました) 私はビックリしたのと怖かったのとで、兄の出方を待ちました。 (玄関の真横に兄の部屋があって、電気はばっちりついていたからです) でも、兄は反応をしなかったのでこっそり兄の部屋に言って、誰が来たかを聞いたのですが、動かずにいたみたいです(相手を見に行っていないそうです) 私は少ししてから、ドアスコープを覗いたのですが、誰もいないようでした。 生まれてずっとこの家にいますが、初めてのことで凄く怖いです。 拙い説明で恐縮なのですが、似たような出来事をご存知の方や、体験したことのある方、どんな意味があるかわかる方、ご教示願います。 対策などもあると助かります。
4月に引っ越しをしました。 4月末から翌月分家賃の口座引き落としが開始される予定でしたが数日待っても引き落としにならず、不安に思い不動産屋に問い合わせたところ 「書類に不備があって引き落としがかけられなかったようだ、また書き直してもらう必要がある。今回に関しては振り込みで家賃を払ってほしい」 という旨の回答があり、自分のせいだし仕方がないなと振り込みました。 その後書類を書き直して提出し、5月からの引き落としになると聞いていたのですが 5月も6月も7月も引き落としになりませんでした。 その度に私から電話をし、「来月からは引き落としになるから口座に振り込んでくれ」と言われ続けています。 正直電話対応もあまり良くなく、「状況確認をして当日中に折り返す」と言われるのですが折り返しは来ず、2日程あけてまた電話をしてみて「折り返す」と言われる…というようなことを繰返し、一週間程度で担当がようやく折り返しをくれるというような感じです。 ただ、その折り返しでさえも『この時間は仕事中なのでかけないでほしい』と希望した時間帯にかかってきます。 物件は不動産屋が直接管理しているマンションです。 私から連絡するまで不動産屋側から家賃や書類不備の連絡がきたことはありません。 連絡も謝罪もなく、振り込んでくれと言われるのが癪になってきましたし 生活もギリギリなので振り込み手数料もバカにならないなと感じてきています。 今月もまた家賃が引き落とされていないのですが、 引っ越してきてからもう５ヶ月がたちます。 これは私から連絡をしなければならないことなのでしょうか？
あるAハウスメーカーで新築住宅を建てています。2日前に上棟まで完了したのですが、その段階で 建物西側の屋根が境界線を越境してしまう事が判明しました。まだ業者との解決案の話までは できていませんが、私共が思うに基礎の配置に不備があると考えております。東西の境界線から 距離600mmが基礎中心線になるように図面表記されています。屋根の①軒出と②雨どいが基礎中心 線から558mmのところにくるので越境しないギリギリのラインで設計されています。 基礎枠工事の段階で東西の境界線からの距離に差があるのを確認してハウスメーカーにその内容 を私が現地で測定した寸法値も含めてお伝えしたのですが、「大丈夫」との回答でした。 今、思えばその段階でもっと強くメーカーに言って工事中止を要請すればよかったと後悔しています。 話は長くなりましたが、質問です。 ①基礎配置で図面では境界線から基礎中心線までは600mmで北側、東側境界線から平行と書かれて 　います。私が実測した境界から基礎中心までの距離で北東隅より南東隅の方が約100mmも広く 　なっていました。その結果、南西隅の距離がその分狭くなっています。基礎配置でそんなに 　大きく位置がずれるものなのでしょうか？ ②もうすでに上棟まで進んでしまっています。建物図面と境界線から基礎までの距離から計算 　して越境は約55mmになります。修正する方法はあるのでしょうか？ 建築にお詳しい方からのご回答、アドバイスをお願い致します。 ちなみにメーカーは現場で再測もしないで「大丈夫」と言うだけです。ここまでの苦労を考えると 悔しくなります。
先日引っ越してから換気扇を回しても廊下にまで異臭が漂うのですが、 浴槽など下水のお掃除が入居前に会社側でしてあるのに異臭がするということは、何に問題があるんでしょうか？ トラップは大丈夫です。
先日新築一戸建を購入しました。庭掃除をしていた時に、ふと下から外壁水切りの下を見上げたところ、添付写真のように隙間がガタガタな状態でした。 ＨＭに問い合わせたところそれは仕方がないと言われ対応してもらなさそうなのですが、私の知識不足もあり理解できておりません。また、ＨＭからの回答も２ヶ月以上も来ず再度の問い合わせでそのような回答をされた為、不信感を持っております。 ①換気の為に隙間があるという理解で良いでしょうか？ ②虫が入るかと思うのですが、それは仕方がないものですか？ ③家の周りを一周して見てみたところ、隙間が場所によって全然違います。隙間が大きい少ない、土台が見える見えない等、本当にバラバラなのですが問題ありませんか？ ④隙間の大小に問題なかったとしても、あまりガタガタしている気がします。これは普通でしょうか？直してもらえるものでしょうか？
洗濯機の排水がうまくできてなかったみたいで、水浸しになってました。タオルで拭いたり敷いたりしていたのですが、そのせいか壁が剥がれてました。 退去まで1年ちょっとあるのですがどうしたらよいのでしょうか？
貸家についてお聞きしたいです 九月の半ば頃に引越しをする為現在探している最中です 昨日紹介して貰った2LDKのお家なのですが たまたま昨日こちらの貸家の入居キャンセルが出て見に行きました 家賃が５万７千、管理費が三千円、駐車代２千、他諸々 合計月が６万５千程 二階付きの貸家で猫がいるためペット可の貸家です 築数は７年、部屋の位置は真ん中です 二人暮らしっと言うこともあり交際相手の方の条件もクリアしてる かなりいい貸家だとは思います、ただ難点として…一階のリビングルームにしかエアコンがない事なのですが 家賃が約6万以上してエアコンが1台しかないっと言うのはどうなのでしょうか？ 焦って失敗のない貸家に入りたいと思っています。 私が住んでる所は栃木県なのですがどちらかと言えば栃木県の田舎の方です 借りる予定の貸家も今住んでるところと大差変わらない場所にあります この家賃でこの貸家はいい物件なんでしょうか？ 間取りとして写真を貼ります！ ご意見お願いします！ それともう一つお聞きしたいのですが 他にも違う貸家を探して入るのですが全て埋まってます サイト等で見ているのですが こういった不動産のサイトの更新はいつなのでしょうか 新しいのは表示されないですし 問い合わせしたらほとんど成約済み。 なのに成約済みの貸家が掲載されているし… 新しい月になれば更新されるのでしょうか…？
千葉県に余り回転がよくない遠方の土地を早く現金化したいと考えています。売りに出してはいるのですがなかなか買い手がみつかりません。相場の7掛けうんぬんなどありますが、半分でも全く構いません。買い取り業者や個人を探しています。 太陽光パネルの利用などがありますが、250坪以上からということで、土地は40坪程なのでみあいませなんでした。まっさらな土地で抵当権などもありません。付近には一軒家が何軒もあり、小学校も近いです。 安くてもいいので土地を現金化したいのですが、そういった業者さんはご存知ないでしょうか？
築40年のアパートのことで相談です。 もともと父が建てたものですが、父の死後は母親が所有・管理を担っています。 旗竿地に建つ物件ですが、間口は2m以上あります。２階建て４世帯が入居可能な建物です。 Q1)旗竿地ということで、仮に建て替える場合に法的な制約はあるのでしょうか？ Q2)雪国ということもあり、老朽化が相当程度進んでいることが予想されます。 　 ・躯体の状態に大きな問題なし　→改築検討 　 ・老朽化で躯体に深刻な問題あり→取り壊しに向けて検討　という方向で考えています。 　　どのような専門家に診断をお願いするのが適当でしょうか？ Q3）取り壊しに向けて、アパートの営業を停止する場合の法的な留意点を教えて下さい。 　　（現在の入居者は一世帯のみです）。 Q4)アパートの営業を継続する場合、アパートの２階と１階をつなぐ外階段に屋根を新設したいと思います。（雪国なので、階段の雪はねも老いた母親には大きな負担です。）近所の工務店など、どちらに相談するのが適当でしょうか？
皆様初めましてこんばんわ タイトル通りの質問です 訳あってこの度離婚することになりました その際、我が家を出てアパート住まいになる予定でした 現在離婚調停中で次の調停（11月）で離婚が決定する予定です 妻の方からもう顔も見たく無いとの事なので（8月から実家にお世話になってます）今月8月25日によい物件を見付け、不動産屋に問い合わせをしその日の内に下見をしたところ この時は値段や通勤、立地等特に問題も無くそこに決めようと思っていました 8月27日に入居審査が通り、本日8月28日に契約締結前の説明と各種書類の提出の予定です 契約金はまだ振り込んではいませんが、期日は8月29日の午後1時です 前の入居者が退去したばかりでしたが、こちらが無理を言いなんとか9月1日から入居出来ないかとお願いしていたので 不動産屋の方で急ピッチで壁紙の張り替えや清掃等をして間に合わせてくれたと言っていました しかし妻と毎月の支払い金額や振込先等、今後の話をしたところ離婚が成立するまでの別居期間中の3ヶ月間も養育費だけではなく、子供達の保育料や生活費等を支払わなければならないと聞き その額が予想以上に大きく、生活できる自信が無くなってきました そこで、もう一度自分の収入と支出を見直し 無理のない生活が出来そうな額のアパートを探したいと思っているのですが この時点での現在の契約は破棄できるんでしょうか？ 私の身勝手が撒いた種であり周りの方々にも多大な迷惑をかけてしまったのは重々承知しております 長文及び駄文ですが、どなたかどうぞお力添えをよろしくお願い致します
築40年のアパートのことで相談です。 もともと父が建てたものですが、父の死後は母親が所有・管理を担っています。 旗竿地に建つ物件ですが、間口は2m以上あります。２階建て４世帯が入居可能な建物です。 Q1)旗竿地ということで、仮に建て替える場合に法的な制約はあるのでしょうか？ Q2)雪国ということもあり、老朽化が相当程度進んでいることが予想されます。 　 ・躯体の状態に大きな問題なし　→改築検討 　 ・老朽化で躯体に深刻な問題あり→取り壊しに向けて検討　という方向で考えています。 　　どのような専門家に診断をお願いするのが適当でしょうか？ Q3）取り壊しに向けて、アパートの営業を停止する場合の法的な留意点を教えて下さい。 　　（現在の入居者は一世帯のみです）。 Q4)アパートの営業を継続する場合、アパートの２階と１階をつなぐ外階段に屋根を新設したいと思います。（雪国なので、階段の雪はねも老いた母親には大きな負担です。）近所の工務店など、どちらに相談するのが適当でしょうか？
夜中の10時ごろ急に呼び鈴鳴らされた 予期せぬ来訪者には基本的に居留守使うし、その時間は寝ていて呼び鈴で起こされたから対応しきれなかった 私はアパート暮らしで、その来訪者は別の部屋の呼び鈴も鳴らしていた 「部屋を間違えたかな？」と思ったが その来訪者は別の部屋の住人と話をしていた様子 その後にも呼び鈴を鳴らしていたから、間違えたわけではなさそう 「多分、大丈夫ですよ」の部分しか聞こえなかった アパートは3軒連続で建っていて 来訪者は隣のアパートにも近づいていたが 1階を往復して呼び鈴は鳴らさず 2階には行かなかった 声と暗がりを遠目から見た感じだと女性だと思われるが、アレは何だったのだろうか？ 今日は久しぶりに涼しくて心地よく眠れていたのに・・・ 思い当たるフシがある方、ご意見いただけると助かります
秋に引っ越すことになり賃貸を探してほぼ決まっているのですが初期費用が２４万もかかります。 ・契約一時金 ・事務手数料 ・鍵交換代 ・家賃 この中で値切れるのはどれでしょうか？ 一番かかっているのが契約一時金で初期費用の半分もしめています。 契約一時金は礼金ってことですか？ 皆様の回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
耐火構造の建物に消防法により厨房を不燃区画にします。 この厨房は一部外壁に面しているのですが延焼ラインにはかかっていません。しかし消防より、外壁面にも防火設備とＦＤを設置するように指導がありました。 建築基準法では外壁面は延焼ラインにかからない限り防火設備やＦＤは要求されないと理解しているのですが、消防法では異なるとのこと。 過去の質問で「消防法では、「他の部分との区画」に外気も含む」と回答されていたのを拝見したのですが、探したのですが、公的な書類にある記載を見つけることができませんでした。 「外気」も含まれることが記載されている法令や通達等ありましたらぜひ教えてください。 　基本的な事なのですが・・・。よろしくお願い致します。
例えば、20坪の正方形に近い土地の価格とは、20坪＊○万円/坪と計算が出来ますが、台形とか三角形の土地の場合、同じ20坪でも価格が異なると思うのですが、一般的にどのように考えたら良いのですか？
6月くらいから物件探し始め もう良いのが無さそうなので 当初から埋まらずに空いてた エレベーターなしの4階に 決めてきました。　 ただ、大家さんの考えがあってか 一階の角部屋以外、家賃が一緒で 角部屋は部屋の大きさも２畳だけではありますが 大きいので納得行かず、交渉しましたが 不動産屋に『前回の人もダメだったので ダメだと思います』と言われ その場では交渉してくれず 入居審査の時に言ってみますが、 とは言ってくれました。 しかし、もう申込書には値段が書いてあり 入居審査は私らが帰ってからするようなので ホントに言ってくれるかもわかりません。 もし、値引きされてなかったら 黙って受け入れるしかないでしょうか？
中古住宅を購入、明日契約しようとしているものです。 事前に重要事項説明書の写しなどをもらい、今目を通しているところなのですが、 土地＋建物で売買価格1,398万円の住宅が、 固定資産税の評価額が土地＋建物の価格が７００万くらいしかありませんでした。 一般的に言われている実勢価格×0.7だと980万円ですが、 この住宅は400万も利益がのってるということなのでしょうか？ 不動産屋さんが中を多少リフォームしておりますが、 大した内容ではなく、100万もかかってないと思います。 明日契約日だから値引き交渉も出来ないだろうし、 なんだか身体中の力が抜けて来ています・・・。
同棲されてる方に質問です。 わたしたちは家賃、光熱費、食費を半分ずつ出しています。 おおよそ半分がどれくらいなのかわからなくなってきてしまい、、 家賃は59000円なのですが月にいったいいくら彼から貰うのがベストなのかわかりません。
来月66歳になるバツ一の「年金生活者」男です。現在は　名古屋市に隣接した市に在住しています。 約50坪（土地所有）で１台の屋根付き駐車場、庭もある２階建　築30年　積水ハウスの住居です。外壁＆屋根塗装は3年前に済んでいます。息子は二人いますが、将来ここに住むことは　まず無いと思います。 1991年〜2007年　東京、名古屋、岐阜市など転勤族で　マンション暮らしは慣れています。また、鍵一つで旅好きな自分には助かります。そこで相談ですが、今後　一人暮らしには２階建は広すぎるし、将来トイレのある1階には階段が難問の一つとなると思います。家具、家財などほとんどありません。 この在住している不動産と新マンションではなくてもいいので、同額＝負担をしない　マンションなど に越した方がいいか？考えてます。将来的に「一軒家」は不人気の傾向にあるのでは？マンションでも　名古屋市近隣で交通アクセスもいい、かつ車も　シェア式でもいいと思っています。将来その引っ越しマンションも売る際　一般的（時代にあった）な不動産価値で良いと思う。（当然ながら　それゃ高額の方がいいです）それより不安な点は、現役時代では　感じな買った騒音（昼間は経験ない　夜間）やマンションを建てた「杭」問題がしっかりしているか？など　賃貸マンションは考えていません。良いアドバイスをお願いします。
賃貸、中古購入いづれかを考えております。 どこの不動産業者に行っても、公開物件が大部分を占め（Webでも見つけられますが） 問い合わせ先の不動産企業名が記載されております。 どこの不動産業者でも　借りたい　購入したり　できるようですが、 この不動産企業名がメインで管理したり、所有しているかと思います。 不動産業者相談時に、同一記載されている不動産企業名とそうでない場合での差分があれば、 教えていただけないでしょうか？ 例　手数料を（記載の不動産企業名まで払う必要があり）増える、 　　直接手数料を払うわけではないが、内部で手数料が発生しており不動産業者別で、 　　進める物件の優先度が変わるなど。
ここ数週間ほぼ毎日ゴキブリが部屋に出ます。 一軒家ですが1階には基本出ません。(ただ数日前に一度、主人が1階のトイレの蓋を開けたら溜まってる水の中にGが浮いてたと言っていました) 問題は2階の私の自室にほぼ毎日出るということなのです。 大きさは2〜3センチほどで赤茶色です。 今朝はドレッサーの上で死にかけたものを見ました。(そのまま殺虫剤をかけてご臨終していただきました) そして先ほどもドレッサーの鏡に1匹いました。 今まで2階でゴキブリを見かけたことすらなかったのですが、6月ごろ親戚からドレッサーを譲っていただいて自室に起きました。 それから見かける気がするのです。 気のせいかも知れませんが… 親戚は都内在住ですが、私の住んでる地域に別荘を持っており、ドレッサーは普段留守にしているその別荘の方から運んできました。 ゴキの巣が付いていたのでしょうか？ 恐る恐る確認しましたが巣らしきものも糞も見当たりません。 しかしいつもそのドレッサー周辺に出るのです。 ドレッサーのすぐ真上にエアコンもあるのでエアコン周辺、窓のサッシも見ましたが巣らしきものも見当たりません。 しかし外部から来たゴキと言うよりは、私の部屋に巣食っている気がするのです。 ゴキの種類がハッキリとは分かりませんが、クロゴキブリの幼虫に似ている気がします。 害虫駆除を依頼したいですがあまりお金をかけられません… 姿を見るのも嫌ですが、やはりコンバットのようなものが巣ごと駆除出来て良いでしょうか？ 駆逐できるなら多少死骸など見るのは構いません。 1番良い駆逐方法をご存知の方どうぞお知恵をお貸し下さい。。
こんばんは、こんにちは、家のことで質問があります…。私は築45年ほどの文化に住んでます。かなり古くて大きな地震が来たら倒れるんじゃないか？と思うぐらいボロいです(泣)最近になって二階の通路のコンクリートの塊が落ちてきまして、雨とか降った日とかに家の前に石の塊が落ちてまして、怖いです。今も家のドアの真上の石が、ぶらさがった状態になってます…。かなり前ですけど、前にも石が落ちてることがあり、大家さんに言いました。結局大家さんは来ませんでした。(大家さんはなぜか石川県に引っ越してました…~_~;私は大阪に住んでます) 家が崩れるんじゃないかと、不安で眠れないです、引っ越しもお金がきつくて無理で、どうすればいいんでしょうか…
マイホームを建てたい！貯金やお金の出方について教えてください。 ざっくりですが２年後にマイホームが建つように頑張って200万貯金したいなと思います。今は恥ずかしながら貯金０に近い状態です。今から１年かけて100万貯めてそれから貯金をしながら家を建てる為に動き出してちょうど２年後に家が建つようにしたいのですが家を建てると決めてからいつどのタイミングで大きい額のお金が動き出すのでしょうか。。？２年かけて貯金して同時に２年後に家が建つようにするなら200万貯まる前にお金を使う事になりますよね？一応頭金なしで考えています。マイホームを購入したかた教えてください(;_;)
東京から地方で学生が一人暮らしをするのですが以下の地域だと何処が生活する上で便利ですか？ 家賃も考えて電車通学も考えてます。 大阪府堺市、大阪市 岐阜県岐阜市 鹿児島県鹿児島市 北海道札幌市 北海道帯広市
教えていただければ助かります、ある家が売りに出ていたので、購入を依頼しました。 Ａ不動産業者を通じてＢ不動産業者に連絡をしてもらい、取引へとなりますが、まず、この家の持ち主が返済不能のために手放すことになったということでしたので、二つほどの差し押さえを受けていました。それをきれいにする為に、司法書士に依頼、すると自分がかうということで、二つの差し押さえを取り払い、いよいよ売買契約を翌日行う予定だったのですが、昨日きれいになってたと思っていた物件に、今日その日に新たな事実が！なんとその家の所有権がすでに全くの第三者の手に。このなことってあるのでしょうか？要は売り手側のどちらか（家主、Ｂ不動産業者）が、二重の契約を行ってたみたいで、おかしかったのは、その日は是非現金で取引をしたいということでした。司法書士の方がその日の朝、確認をせずにもし契約が行われていたらと考えると感謝せずにはいられません。こちら側のＡ不動産業者は、こんなことは今まであったことがないってことで、なかなか歯切れの良い答えをおしえてくれません。どう考えても犯罪としかおもえないのですが、ここで質問です。 ひとつは違約金がとれるのかということです。なぜなら相手が負債しかもたない方だからです、色々探していたら、相手の不動産業者からも違約金がとれるとあるようなものをみたのですが、それは本当でしょうか？それとこれを事件とした警察に相談したほうがいいのでしょうか？ということです。 よろしくお願いいたします。
1階がクリニック180平方メートル、2階が住居160平方メートルの一戸建てを考えています。 300平方メートル以上になると、省エネ法、消防法が関わってくるので、コストがかかると聞きました。 具体的に、どの法律が関わってきて、いくらくらいコストアップになるのでしょうか。
実家を売りに出してますが なかなか売れません 早めに売却したいと思い何件連絡しましたが 駐車場があっても道路が狭いため駐車場がないとみなされます こんな実家でも 買ってくれるところ知りませんか？
神戸の六甲山の集落に住んでいます。 去年の冬に引っ越してきたばかりですが、６月頃からムカデてが家の中に出ます。 6階なのに。。窓枠やベランダや玄関に粉やスプレーの薬で予防をしましたが、2.3週間経つとまた現れました。管理人さんに言っても、「他の部屋も出るからそうゆうもんです」で終わらせてしまいました。 ムカデを入って来なくするいい方法はないでしょうか？
大阪の梅田近郊で、無職でも入れる普通のアパートやマンションまたはルームシェア探しています。 今、現在26歳の男です。 通うと思っている就職支援施設が梅田にあるので、無職ですが、部屋 を短期で借りて通いたいと思っています！短期なので、ルームシェアの方が良いでしょうか？ 一人暮らしをするのは初めてです。貯金が480万くらいあります。 よろしくお願いします！
都営に住んでいてもし1000万円当たっちゃたら、今後住めるのか？
先程うちのゴミをベランダで整理していたところワイン瓶一本が隣の家に誤って入ってしまいました。 うちはマンションで、ベランダの境目の下が開いています。 まったく届かないところまで転がっていってしまい、焦っています。 隣の人とはまったく面識がなくどうしたものかと困っています。 これが初めてのことなのですがトラブルになったりするでしょうか…？
注文住宅を建てるためには、土地を先に購入し、その後、建物を建てることになりますが、 土地購入に住宅ローン（土地先行融資）を使用するためには、ハウスメーカーとの 工事請負契約が必須となりますか？ 工事請負契約を行っていなくとも、 ハウスメーカーと打ち合わせを進めているエビデンス（間取り図や簡易見積もり）が あれば、銀行は、住宅ローンを組ませてくれると思っているのですが、 これは、間違いでしょうか？ お手数ですが、ご存知の方、ご意見下さい。 宜しくお願い致します。
諸事情で賃貸を退去しました。 賃貸の管理会社には１か月前から手続きをしており、家賃も引き払い月まで支払い済みで滞りなく済んでいます。 引き払い月の上旬が全保連の年間保証の満期で、引き払い日がその翌週だったため満期後の継続契約はしませんでした。 でも相手方からすれば「１日でもいたならするべき」だと。。。 管理会社には満期前には賃貸の解約手続きをしています。 なにより一ヶ月以上ならまだしもたった数日いただけで一年分支払わないといけないことがどうしても理不尽に感じます。 全く納得がいきませんので、どなたか詳しい方具体的に教えていただきたいです。
エイブルの仲介物件(大家さんは別の方)を借りることになりました。 営業所の方が条件に合う賃貸を熱心に探して下さり助かったのですが、何点か気になることがあります。 １、ネットで見つけた物件をエイブルの方に相談したところ、殆どがおとり物件とのことでした。 確かに室内の綺麗さの割にはかなり安めでしたが、そんなにおとり物件が存在するものなのでしょうか？ 他会社の管理下の物件だったため、客を取られないようにあえてそういう言い方をしたのではとつい疑ってしまいます。 また、自分達で探してきたものは比較的安めだったのですが、最終的には予算ギリギリの物件に決まったので、安い物件で契約させたくなかったのかとも感じたり…。 私と母の目の前で、物件を管理している他会社に一般人のふりをして電話かけて下さっていましたが、それも演技なのではと思ってしまいます。 2、ネットでエイブル関連を検索すると悪評が目立ちます。退出時に莫大なクリーニング代を請求されただの、契約後は態度が悪くなっただの… 今回対応して下さった方は今の時点では好感が持てるのですが、後々自分達もそういう酷い目に合うのではないかと不安です。 一緒に行った母と夫はエイブルを信頼しきっているようなので、余計に心配です。 最初は私も親切なお店だと安心していたのですが、ネットの悪評を見るとだんだん落ち込んできてしまいました…。 心配性で申し訳無いのですが、上記の2点について色々な意見が聞きたいです。よろしくお願いします。
実家（商売）での修繕等はなじみの工務店に頼んでいます（料金は高いといっていますが）。 このたび私の自宅の、雨漏り修理を依頼しました（工務店での見積もりの結果、一流業者による屋根全体の瓦葺き替えを提案￥200万以上、部分的な修繕は拒否されました）このため他店で応急的修理の可能性はありますが部分的修繕をしてもらいました。 屋根の全瓦の葺き替えが良いのは理解できますが、マージン取る工務店では小規模修理など言うのが間違っていたのか、更に今後個人の場合は、ネット等で探し見積もりを見ていくのがいいのでしょうか。
ダイワハウスのxevo-Eで建設する予定なのですが、この値段は高くないですか？ 延床37坪なのですが皆さんの意見を聞かせて下さい。因みに、2畳程の吹抜けがあります。 もし他に詳細が必要であれば、教えてください。 よろしくお願いします。
新築一軒家の購入を考えていますが、何から手をつけたら良いでしようか？（注文住宅も考えています。）細かい事はいいので、ざっと教えて頂けると助かります。
仕事から帰ってきたら台所にゴキブリの幼虫が4匹群がっていました。 ２ヶ月前に今住んでいる築27年のアパートに引っ越してきて、引越し当日にゴキブリの糞を見つけたのでアパートに住み着いているのかも知れません。 先日からちょくちょく見かけていたのですが４匹同時に現れたのは初めてで動揺しました。ブラックキャップを置いているのに幼虫がいるという事は効果はないのでしょうか…？部屋を閉め切っていたため湿度がかなり高かったのが原因かも知れません。今後どのような対策をしたら良いのでしょうか？バルサンは最後の手段としてとっておきます、よろしければ回答お願い致します。
私の家の母が人の手紙を勝手に開けて見た後に勝手にいるか要らないかを決めてしまうのですがどうしたらいいでしょう。 それに、見られないように自分の部屋に持っていっても探して見てしまうので…
古家有の土地を購入して、その古家を解体しているところです。 その際、RC造の古家だったためか、解体をすると基礎部分が大きくえぐれ、埋戻しが必要となりました。 そこで質問ですが、埋戻しの為に使用される土はどのように流通しているのでしょうか？ やはり、自宅の土地に搬入する土ですので、「出所はどこか？　汚染などは大丈夫か？　建築物の地盤となる土として適しているか？」等といった不安をいだきます。 それらの不安要素を確認する手段があれば、教えていただきたいのですが。
タイ人主人名義（保証人義父）の一戸建て ローンは半分以上、結婚前に義父が返済 残りは10年～15年返済予定 主人から「僕が死んだらローンは払わなくてよくなるよ。」と言われています。 タイでは外国人は一戸建ては購入できないことになっています。 （コンドミニアムは外国人名義で購入可能） 主人が死亡したら、持ち家は外国人の私ではない義父名義になる？ 主人が死亡した時に、義父も亡くなっていたら誰の名義になる？ 将来、子供ができたら日本国籍にしようと考えています。（主人もそう考えている） その場合、持ち家はタイ人ハーフの日本国籍の子供名義にするのは可能？
引っ越しを考えています。 勢いで一人暮らしを始め1年半、住めば都と思いいろいろな不満に目を瞑ってきましたが我慢の限界です。 築30年のアパートだから夏暑いし冬寒いしついてるエアコンが古いから電気代異様に高いし、 右隣は足音うるさいし早朝に掃除機かけるし、左隣は夜中に洗濯機回すし、 ペット不可物件なのに下の階の住民は犬飼ってるし…。 学習しました。勢いで引っ越してはいかん！(笑) 前置きが長くなってしまいました。 現在、物件を探しています。 とはいえ半年も取っておいてもらうことはできないでしょうから、参考程度に。 どの辺にどんな物件があるだとか、それがどのくらいの期間で契約済みになる(どれくらい人気がある)だとか、 同じ物件でも不動産会社によって礼金があったりなかったりだとか。 契約更新期限まであと半年、その他やっておくべきことなど教えてください。
欲張りなのは承知の上でお聞きしたいのですが……都内または郊外で千駄ヶ谷へのアクセスがよく、家賃相場低め、女性の一人暮らしも安心な治安の良い穴場エリアはありますか？
リフォームの納期、値段 お世話になります。 リフォームについてお願いします。 築17年　 2LDK55㎡のマンションがあります。 ボイラーは2、3年前に交換し、他はリフォーム歴はありません。 数年後、支払いが終わったら賃貸を検討しています。 賃貸に、出来る程度にリフォームする場合概算でどの程度かかりますか？ また工事は一日で終わりますか？ ※賃貸に出来る程度とありますが、賃貸の際にどの程度リフォームするか分かりません。 築17年だから全てリフォームする必要有。経済的なリフォームで○○円 みたいなアドバイス貰えればベストです。 もちろんそれ以外も足りない点は補足させて頂きます。 よろしくお願いします。
別の市町村で彼女のアパートに同居 住所は転居届けは出さず その市町村で仕事を始めてます。仕事で書類に書く住所も実家の住所を書きました。彼女のアパートから通っている事は教えて。この形で何年も 転出届けはしなくても結婚してる訳でもないので転出届けはしなくてもよいのでしょうか？。仕事関係から役所に知れたとしても、仕事へは通いで行っていると言えば通用すると思うのですが、大丈夫ですか？
はじめまして、こんにちは。三階建てを新築することになり、設計士さんと打ち合わせを重ねています。東向玄関で向かいに高いビル、残り三方を同じく三階建ての家に囲まれ、採光が望めないため二階リビングに一畳ほどの天窓設置を提案していただきました。吹き抜けではなく、その一畳ほどのみくり貫いたように二階建てとし、二階の屋根に設置する構造です。三階まで吹き抜けて天窓を設置するよりも明るく、冷暖房効率もよく三階の音も気にならないとのことです。位置は南側のなかほどです。心配なのは、そのような天窓で本当に採光が得られるのか？ということです。天窓からしてみると三方を自分の家の壁に囲まれ、南側はすぐ三階建てがせまっており、天窓自体一日中日陰なんじゃないかと思ってしまいます。設計士さんは十分に望める、と言います。それならば夏場は逆に暑すぎないかと問うと、そこまで直射日光が当たらないから大丈夫、と言います。せっかく天窓を設置したのに暗いのでは意味がありません。三階まで吹き抜けて天窓を付けた方が確実に採光が得られる?でも冷暖房効率や三階トイレの音がリビングに聞こえそう(吹き抜けにするとすぐ横がトイレです)、吹き抜け三階天窓にしてインナー壁インナー窓を取り付ける方法も提案していただきましたが、おすすめは最初の一部二階建てに天窓設置、だそうです。いっそ天窓をやめて電気をつければよい??と弱気になったり、いやいや自然光には敵わないと考え直したり。支離滅裂ですが、アドバイス宜しくお願い致します。
一戸建て住宅を手にしやすいJR常磐線の藤代駅に住みたいと思いませんか？ . . . ……………………
子供が地方都市の戸建に住んでおり、将来的にも、転勤の可能性も無さそうです。 そこで、今後１０年以内に、子供が住んでいる近くのマンションにでも、引っ越そうかと考えています。 ところが、最近、現在子供が住んでいる比較的近くで、「新築マンション」の発売がありました。 今すぐには、引っ越す必要はないのですが、将来、引っ越したい時に、マンションの発売があるとは限らないので、現在、この「新築マンション」を購入した方がよいか迷っています。 ただ、現在、当物件を購入しても、遠方なので、頻繁に行くことは出来きませんので、ほとんど、空き家状態になりそうですし、他人に貸した場合は、こちらが必要な時に入居できるかも分かりませんので、購入を躊躇っております（それ以前に資金面の問題もありますが・・・？）。 将来、引っ越す必要が生じた時に、当物件が中古で売り出しがあれば（もし、当物件の中古の売り出しがなければ、別の近くの物件で我慢することも可？）、何年か先に購入する方がベターかとも思うようになりました。 ただ、「中古マンション」は、売主と買主の間に立つ不動産会社（仲介会社）に「仲介手数料」【手数料額は「（物件価格×3％＋6万円）×1.08（消費税）」】を払うことを考えれば、「新築マンション」を購入する方が得かとも思うようになりました。 そこで、お聞きしたいのですが、 現在、無理をしてでも「新築マンション」を購入するのと、将来、必要な時に「中古マンション」を購入するのと、どちらが得かをお教え願います。 ※新築VS中古　買うときの「お金」はどう違う？ http://suumo.jp/article/oyakudachi/oyaku/sumai_n …
大学生が三階建ての3LDKでひとり暮らしは流石に周りの人は引くのでしょうか？僕は猫を飼いたくてマンションではなく一軒家の賃貸を借りたいと思ってます。そして僕はそもそもマンションに興味がなく住みたいとも思ったことがありません。あとワンルームは絶対イヤです1LDKは絶対必要です。でも猫と暮らすことを考えたらやはり高さもあってなおかつ広々過ぎるわけでもない三階建ての縦長い家に最終的には住みたいのです。この考え方どうですか？こんな事を言っている学生をどう思いますか？
マイホームを建てる予定です。 これから家を建てるならエネファーム(ガス)、エコワン(ハイブリッド給湯器)、エコキュート(オール電化)どれがコストパフォーマンスとして良いでしょうか。 建てる場所に都市ガスはありません。 電力自由化もあり電気料金も上がっていると聞いていますが、4kの太陽光も乗せる予定です。 家族構成は夫婦2名とこども(6才以下)3人です。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
新築の基礎の下部分に穴の様なものを見つけました。 気になってしかたないのでこれについて詳しい方、教えてください。 また、下の方全て塗り足している様な感じですが、これも普通でしょうか？ 問題点もあればお願いします。
家の台所の下がこんな感じになってしまっています。 昨日そこから大量の蟻が入り込んで来ました 今は全ての蟻をなんとか処理しましたが、またいつ入ってくるかも分かりません。 自分で直そうとしましたが上手くいきませんでした やはり業者に頼むしかないのでしょうか ご回答よろしくお願いします
賃貸の場合、未成年でも保証人として保証会社に契約をすれば保証人の問題は大丈夫ですよね？また、仮にそれで保証人はクリアしたとしてもやはり未成年は親権者の同意はいるのでしょうか？また学生でも20歳を超えていれば親権者の同意は必要ないんですか？
賃貸アパートのカビ発生時の責任問題についての質問です。 3ヵ月ほど前に築10年のアパートの1階に引っ越しました。2,3週間前に気づいたのですが、ソファの裏や本棚など、至るところにカビが生えていました。それも少し白くなる程度なら掃除して解決だったのですが、クロスのカビについては黒ずんだいかにも内側から発生したような酷いものでした。 そして昨日まで帰省で1週間家を空けていたのですが、帰宅した途端玄関にまで酷いカビ臭が充満しており、ソファに置いていた寝間着もカビだらけでした。 私は今年で一人暮らし6年目になりますが、正直このレベルのカビが3ヵ月で生えるのは有り得ないと思っています。 普段からキッチンの換気扇は回していますし、夏場もエアコンの使用は惜しまない性格なので特に湿度を高くするような生活をしていたとは思えず、むしろ乾燥してもいいくらいだと思っています。 収納付き木製ベッドの収納スペースもカビが繁殖しており、革ベルトなどは使用不可能な状態ですぐに捨てました。その他の服にもカビはついています。ソファも背面がカビだらけなので買い換えるつもりです。 カビの生える場所には偏りがあり、角部屋なのですが、窓側のクロスや家財を中心に生えている気がします。 これは私の過失ではなく建物の作りや施工のミスが原因ではないかと考えてます。入居の際にはこういった件の注意喚起は一切ありませんでした。 管理人には連絡したので後日見に来るのですが、同じ賃料で別部屋への移動と家財の弁償を請求したいです。 この場合、どのようなことが考えられるか皆さんの意見をお聞かせください。
千葉県内で、浄化槽（蒸発発散方式）の見積をしていただける業者さんをご存知の方、または業者様がいらっしゃったら教えてください。
現在1Rのアパートで一人暮らしをしています。同じアパートの上階に住んでいる人についてご意見を伺いたく思います。 このアパートに住んで1年と半年程経つのですが、上階に住んでいる方が突然凄い音がする事があり、吃驚する事があります。 若い男女の様なのですが、挨拶もした事もありませんし、ふざけている感じがして、しても返ってくるかどうかも分かりません。 女性の方が何をしているのか分からず、カップルという感じがするのですが、主婦なのか、仕事をしているのか、何だかずっといる様で、しかも何だかコソコソしています。 確かに、静かで、僕も含めこのアパート全体的に言える事ではあるのですが、仕事から帰ってきて、料理や洗濯(18時半頃)をしていたり、休日昼間に掃除などしていても、突然「ドンッ」ときたりします。 正直、頭にきたりするのですが、一体、何を考えているのかが分かりません。 男性は何と無く仕事をしている感じはするのですが、女性の方が四六時中何をしているのかも分からず、上記の事もあり、疑心暗鬼になっています。
10月に結婚予定の30代女性です。 有難いことに彼のお義父様が家を建ててくれました。住むのは彼と私の2人だけです。 この場合、うちの両親からの新築祝いは義父に渡すのでしょうか？　 また、金額はいくらくらいでしょうか？ 現金を渡さないという考え方もあるのでしょうか？ こういうパターンが回りにいないとのことで、両親が悩んでいるのでご回答よろしくお願いします。
イタリアの土地を購入予定なのですが、国によっては外国人は購入条件が有ります。購入した後に法律が出来て条件を満たしていない場合、土地を取り上げられたりするのでしょうか？
賃貸借契約( 転貸可)について教えて下さい‼️ 現在テナントを貸していますが、賃借人が転貸しています。賃借人からの賃料は、少なく固定資産税と管理費を支払うとほとんど残りません。賃借人は転貸をしており賃借人の方が利益が多い状況です。賃借人への賃料値上げが可能なのか教えて下さい。状況は、賃借人からの賃料は相場の２分の1以下であり、明らかに相場からは逸脱しています。転借人がいるのに賃借人との賃貸借契約を終了できるのか教えて下さい。
1カ月以内に大阪に引っ越すことになりました。リサーチした結果、千里中央駅に徒歩圏内で、不動産屋さんより上新田2丁目辺りの物件を２件ほど紹介されました。遠方なのでまだ実際に足を運んでないのですが、現在4歳になる子どもがいるため、近所に公園があることは必須条件です。 地図を確認した限りでは、上新田辺りには公園と名のつく場所が無さそうです。ピクニックに行けるような素敵な公園でなくても勿論ＯＫですし、地図に載っていなくても子どもが少し遊べる（ブランコ、滑り台などが多少ある）小さな公園はあるのでしょうか？　勿論、週末などでしたら地図に載っているような大きな公園には連れて行きたいと思っているのです。。。　ご近所さん、教えて頂けると大変助かります。
奈良県に訳あって引っ越します そこで大和八木駅と大和西大寺駅の近辺に住もうと思ってるのですがどっちの方が交通の便がいいですか？ 職場は大阪の吹田にあります。 また、平群町ってどうですかね？ 部屋が安かったので少し考えてます
うちの前がマンション(レオパレス)の駐車場です。そこで、住人の3兄弟がいつも遊んでいます。 駐車場は車が止まっていません。なので、やりたい放題でサッカーをしたり、空き缶をなげたりして、しょっちゅうボールや缶が庭に入って来ます。 １度管理センターに連絡しましたが、効果なかったようで、相変わらず四六時中うるさいです。 夜の9時くらいまで遊んでいます。 偏見はないですが、親はフィリピンの方とトラック運転手さんです。直接注意するのがちょっと怖い感じの方です。 どうしたらよいでしょうか。
現在、会社の指定した賃貸に住んでいます。 先日、室内クローゼットドアをへこませて傷が ついてしまいました。 来月、引っ越しのため明け渡しとなりますが、 会社に敷金や退去時のことを伺っても 返答がありません。 忙しいから後みたいに受け流されます… 修理費がかかるのであれば、 引っ越し予定額を見直さなくてはなりません… ドア交換は5万円かかるみたいなので… その場合リペアに頼む方が良いのでしょうか？ それともそのままにして敷金から引かれて 会社負担(？)が良いのでしょうか？ 大家さんに聞きたいのですが、 連絡先も定かではないので、 なんとも言えません… 敷金は、ついていた物件ですが、 会社持ちになっています。 賃貸の退去は2度目ですが、 傷などに関して初めてのことなので、 質問させていただきました。 よくわからない文章で大変申し訳ありません。 ご回答頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
最近大家さんが変わりました。それで今までの古い大家さんには敷金を1か月分、不動産屋を通じて入居時に支払っているのですが、この敷金は返してもらえるものですか？新しい大家さんとは不動産屋を通さず新たに直接契約を交わしたのですが家賃は今まで通り、契約更新時の更新料は不要、新たに敷金は設定せずということになりました。（なにぶん古い家屋なので） 新しい大家さん曰く、これからは更新料も不要なんだし、敷金はまあ帰ってこなくてもいいんじゃないの？的な感じです。そういうものですか？
家賃滞納中にアパート老朽による立ち退きを大屋さんから告げられました。 この場合、滞納中の家賃を支払えば立ち退き料は請求できますか？ どうか教えて下さい、宜しくお願い致します。
実家のリフォームを考えているのですが、抵当権など良く分からないのでどうするのが一番いいのかアドバイスを頂けたらと思います。 実家には現在母が一人で暮らしているのですが、私達家族がリフォームをして同居を考えています。 実家の土地、建物の所有者は母で、ローンの残債が1000万程度残っているそうです。 リフォームの内容は、増築と内装の張り替え、水周りの交換をしようと思っているのですが、できればリフォームローンではなくて住宅ローンで借り入れがしたいと思っています。 この場合、どうしたら住宅ローンで借り入れができますか？ 説明が下手くそで恐縮ですがよろしくお願いします。
もともと取得していた土地がありました。 後に、周辺が土地区画整理に入りました。 そこで、教えて頂きたいのですが、仮に1,000㎡の土地、簿価（取得価格）が1億です。 で、減歩され500㎡になりました。 さて、この簿価は同じ1億となるのでしょうか？ 法人で土地を取得しています。 素人ですみませんが、ご教授ください。
変電所の近くの家 変電所の近くに新築で家がたって8ヶ月くらいで300万近く値段が下がったのですが、実際の所、変電所の近くってどうなんですか？ネットとか見ると子供とかに影響があるとか書いてあったけど(電磁波がどうとかこうとか)もし近くに住んでる方がいらっしゃいましたらコメントいただけると幸いです。
機能面や色など、「ここはこだわったぞ!」ということがあったら教えてください
詳しい方お願いいたします。 居住している賃貸アパートが、数日後から大規模改修工事を行います。 それに伴い予定表が配布されたのですが、洗濯物が干せない日の指定がありました。 この日はつまり、工事予定時間中は全く窓も開けられないという認識で良いのでしょうか？ バルコニー面での作業や塗装工事の日に窓を開けられないのは分かります。 廊下側の工程の日ならば、指示通り洗濯物を干さずとも窓を開けても良いのではないかと思うのですが、やはり難しいものなのでしょうか。 バルコニーの物を移動させて頂くことがあるという文面から、作業される方がバルコニーに入って来る日があるかもしれないとは思っているのですが。 事情があり今窓用エアコンを使用しているため、 昼間に窓を開けられないとなるとそれが使えなくなり、今の時期はとてもきついです。 日勤の週なら、帰宅後には工事をしていない時間なので、恐らく窓を開けたり等も可能だろうし、普段通りに過ごせるだろうと思っているのですが、夜勤の週となると… 我慢して窓を締め切り、扇風機等を駆使して耐えるしかないでしょうか。 もしくは夜勤の週だけでも別のところで過ごす方が賢明でしょうか。 頼れる人も近くにおらず、あまりお金もないので気が重いのですが… エアコンが使えずとも、窓が開けられるだけで随分違うとは思うので、出来れば可能な限り窓を開けて過ごしたいのです。 問い合わせするのが一番だとはわかっているのですが、時間がとれず難しいためお訊きさせていただきました。 詳しい方、大規模改修工事を経験されたことがある方、どうぞよろしくお願いいたします。
2ヶ月ほど前からになりますが、22時頃ベッドに横になり騒がしくない程度で会話していた所 隣人から5・6回ほど細く壁を叩かれました。 その時はもしかしたらうるさかったかもしれないと思いすぐに無音にしましたが20分後、何もしていないのに壁を同じように叩かれました。 それが2回ほど続き 神経質か嫌がらせかと思い 今まで無視をしていました。程なくして男性が思いっきりグーでぶん殴るくらいの音になった時は恐怖を覚えました つい3日前、20時頃 部屋で少し声が大きくなってしまい壁を叩かれましたが 次の日に管理会社から、やんわりとうるさいですよ と注意されました 何か最近困ってることはありますか？ と聞かれ、特にないですと答えたら 21時から5時の間私の部屋がうるさいと 生活音出すなって事なんですかね。呆れました そして23時頃 私の右隣の人がベランダを開けた音がうるさかったらしくなぜか私の部屋の壁が強く叩かれました 意味わからないですね。 管理会社に相談してみますが、それでも壁ドンが止まらなければオーナーさんにも相談するべきでしょうか
母屋の東に離れ家を建てることになりました。 登記の関係や、あとから廊下でつなぐことについて教えてください。 土地は一部分割という形で、農家の離れ家として申請を出すということでした。 母屋の名義は母です。土地の名義も母です。 離れ家は父のお金で建てます。 この場合の名義はどうすれば問題ないでしょうか。 父、母間での贈与などの関係も心配しています。 離れ家は23坪程度の平屋で、母屋は倍以上はサイズがあると思います。 この場合、離れ家として建てたあと廊下でつなぐことは可能でしょうか？ 廊下は屋根、壁有りを想定していて、母屋と離れ家の扉間（廊下設置予定の距離）は200mm程度だと思います。
耐用年数について教えてください 例えば、クロスは耐用年数が6年となっていますが 2年間住んだ場合はこちらは何割負担することになるのでしょうか。 6年間住んだ場合はこちらの負担額はゼロですかね？
常陸大宮の停電は長引きますか？ 原因次第だと思うけど原因も知りたいです
よろしくお願いいたします。 28歳、結婚しているものです。 現在、都内２３区賃貸2LDK家賃１０万徒歩２０分のところに住んでいます。 （更新料はありません） 世帯年収は５００万、貯蓄は４００万です。 将来的に一戸建てを購入希望のため貯蓄中なのですが、 賃貸で１０万円がもったいないので、 （安いところに引っ越せばいいかもしれませんが、在宅仕事のため、２DK以上はほしいです。そうなるとどこも９～１０万＋初期費用であまり引っ越す意味がないいのかなと考えています。） 一戸建て購入までの間に中古マンションを購入して、 ５年から１０年後に売却し、その資金で一戸建てを購入しようか悩んでいます。 中古マンションを購入するにあたって、下記の条件のもので購入したら、 売却時に、マイナスになりにくいのかなと思うのですが、いかがでしょうか。 ・都心からのアクセスが近い場所（東横の中目黒～自由が丘、東急目黒線の武蔵小山等）で、 　駅から５～１０、１５分 ・築年数は３０年以上（１０年後もそんなに価値がかわらなそうなため。） ・管理が行き届いていて、修繕費の積み立てもしっかりある ・リノベーションマンション ・40-50㎡の広さの２DK以上で、価格が２５００万前後まで（ネットでいくつかありました） 以上の条件です。 可能性として低いとは思いますが、都心から近く、利便性もよいため、 容積率をあげた立て替え等があれば、そのまま住んでもいいかなとも思っています。 それか、このまま住み続けて貯蓄し、一戸建てを購入したほうがいいのでしょうか。 情報不備がありましたら申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
こんばんは 引越しで細かい荷物たくさん運ぶとき、大きな収納ボックスを入れ物として使っています。小型段ボールを複数入れて運べちゃうのです。 よりでかくより頑丈なものを探しているのですが、名前もわかりません(;^_^A 安い方がいいのですが。いいものあれば教えてください。よろしくお願いします。
私は不動産を通して自宅をペット禁止、タバコ禁止（子供のアレルギーの為）で、2013年から今年の7月まで家を貸しておりました。 今月の頭に不動産の立会いのもと鍵の返却をしてもらうことになりました。 ドアを開けてびっくりです！壁紙がまっ黄色でした。臭いもかなりひどいです。かなりのヘビースモーカーだったようで。新築で購入しタバコも子供の為にやめ、大事に使っていた家なのに、腹が立つというよりも、あきれるというよりも、ただ涙が出てきました。世の中そんなものなのかな、日本人てそんななのかと。 もちろん、不動産に契約違反を伝え借主さんに請求するということにしました、ですがここで問題が、借主さんと連絡がつかないという事なんです。ということで連帯保証人に請求するということになっているのですが、不動産の話では、ハイわかりました私が代わりに払いますと言う事は先ずないでしょうと。 知り合いの話でも、そのまま逃げてしまうということが殆どと言う事でした。 契約書ってあまり意味がないのでしょうか？逃げたもん勝ちになってしまうのでしょうか？ 悔しいです。ただ、違反したから壁紙直せ！ではなく、子供のために元に戻してほしいだけなんです。 でも現実は諦めるしかないのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいませんか？お願いします。
２つのマンションで迷っています。アドバイスをよろしくお願いいたします。 １個目は、 ８階の角部屋なので風通しと日当たりも良好ですが、 ２本の高速道路が交差しているところから８０メートルなので 騒音と排ガスが心配です。中古です。 ２個目は、 ２階の角部屋で、前面４メートル先に２階建ての戸建てがあるので日当たりは悪そうです。 道路からはけっこう離れているので静かです。新築です。 日当たりと道路被害、どちらを優先するのが後悔がなさそうでしょうか？ 将来売却するときのことも考えて悩んでいます。
アパートに住もうか貸家の一戸建てに住もうか悩んでいます。 最初はアパートを考えていましたが、将来的に子供産まれたりすると広い所にした方がいいと思っています。。マイホームも考えなければいけないし....。 一戸建てに住みながら貯金しつつ頭金が揃ったらマイホーム購入っていう方法の方がいいんでしょうか？ 収入はお互いの支出を引いてだいたい私は13万、(会社移動したら日勤に戻るので少なくなる。) 彼は7～8万位です。 貯金は合わせて今の所150万くらいです。 アパートに住むなら家賃5.5万くらいで一戸建てなら5.5万から6万くらいになりそうです。 後この収入じゃ生活は厳しいのでしょうか？
日本の高級住宅街とはどこですか。成城、田園調布などはすぐに思い浮かびますが・・・ お教え下さい
とあるキッチンの種類が知りたいです。 ・材質は木 ・ふちには飾りとしての溝が彫ってある。ぐるりと。 ・カントリー風のキッチンでよく見かける このキッチンの名前が知りたいのですがなんというキッチンなのでしょうか？ 分かる方、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 http://www6.plala.or.jp/endou/images/tajima001.jpg
都内の墓地価格相場はどれくらいでしょうか？？
今月の25日に入居予定で不動産屋と話していたのですが、4日前になって急に25日に入居するのは難しいと言ってきました。 契約の資料を管理会社が不動産屋さんに送って資料作成して、それを大阪から私の地元である岡山に郵送して送り返してとなると入居日に間に合わない、直接大阪に来て契約書にサインしてもらえれば間に合うかもしれないと言われました。 引越しの予定は変えれないので、直接行こうと思ってるのですが、その時の交通費は不動産屋が負担してくれますか？ 審査を申し込む時は入居日に間に合うと言われてたので不動産屋の手違いだと思ったので教えてほしいです！
何回か質問をしましたが、回答いただいた方には深く感謝いたします。確かに私有地歩道は長時間置いても違法にならないと思いますが、こちらから管理組合に申し入れをした結果　やむを得ない場合に限って認めていますが、長時間駐車は禁止となっています。あきらかにそこに長時間2時間、3時間置く というのは、決議違反行為です。それがもとで、前のところに車を置かれ出入りに支障きたします。 1年たつので、ほんとこまってます。助けてください！解決したいです。よろしくお願いします。
マンション購入で３つの物件で迷っています。 １件目は、 都心の文教地区、閑静な住宅街、かっこいい新築物件ですが、 ディスポーザーや天井埋め込み型エアコンなどメンテナンスが難しそうな 設備がついている。２階でバルコニー前に一戸建てがあるので 日当たりは良くない。自転車置き場は2段式なので止めにくそう。 ２件目は、 都心の文教地区、2本の高速道路から80メートルの距離のためややうるさく 空気も良くはなさそう、中古物件のため好きなようにリフォームできて 安価で、場所は良いので将来売ることもできそう。最上階の角部屋で 日当たりと風通しは良い。自転車置き場は平置き。 ３件目は、 都心部から30分くらいのやや郊外の住宅地。 2階でバルコニーが中庭駐車場に面しているので景色は悪い。 周囲はスーパーやクリニック、公園がたくさんあって便利な街。 そこそこの文教地区。自転車置き場は平置き。 １と２は同じようなエリアです。３だけ少し違う場所です。 本当に迷っています。後悔しないようにマンションを選ぶには どういうふうに考えたらいいでしょうか？何かアドバイスをよろしくお願いいたします。
賃貸で鉄筋コンクリートを探しています。 過去に、鉄筋コンクリートでも部屋同士の壁が非常に薄く、テレビの音声やカーテンを開ける音まで聞こえてくることがありました（それなのに鉄筋だからと家賃が高い・・・）。 そのため、壁がコンクリート造であるかを叩いて確認して物件を見ています。 しかし、その確認方法も通じない物件が複数でてきました。 音の大小を分かりやすくするため、↓の記載にします。 【小】コンクリートを叩いたように「コッ、コッ」と叩いても一切響かない状態。 【大】台所と部屋との仕切りのようにコンクリートが入っていなく「コーン、コーン」と叩くと大きく響く状態。 隣の部屋との間も【小】であれば安心なのですが、 【小】でも【大】でもない、【中】のような壁なのです。 それが、隣の部屋との間の壁だけでなく、一番外側の壁（バルコニーに出る壁など）を含めすべての壁がそのような状態です。 まるでコンクリート（かどうかも不明ですが）の壁に、何か別の素材を貼り付けたような。 もし、別の素材を一面に貼り付けられたとすると、隣の部屋との間の壁がコンクリートか確認できません。 この場合、何か確認する方法はありますか？ 確認されるとマズイからそのようにしていると考えるべきでしょうか。 いずれも、PCではなくRCの物件でした。
自分の住んでるところは木造の学生寮で壁が薄いです。 問題は自分の隣人なのですが、昼間や夜にゲームの音やテレビの音が聞こえたり、友達と集まって騒ぐことがたびたび(週3くらい)ありました。 深夜23時には静かになるし俺が神経質なのかな？と思ってなにも言いませんでした。 しかしやはり気になるので管理人に苦情をいれてもらいましたが効果なし 警察に通報しても何一つ変わりませんでした。 隣人と話したこともなくそのときは三人で集まっていました。怖くてどうしようもなくなったので隣人に直接いいにいきました。 キレた口調で「うるせーっつってんだろうが、警察に通報してなんで聞かないんだよ？テレビ消せっていってんだろうが！！」と怒鳴ってしまいました。相手は終始敬語で従ってくれました。一応自分の方が学年で先輩になるから？ それから静かになりましたがかなり罪悪感があります。 まだ１週間しかたってないので今後どうなるか分かりませんが また騒がしくなったり、復讐とかされないでしょうか？自分が悪いのか今でも気になります。 長々と書いてすいません。
質問させてください。新築の基礎工事なのですが立ち上がりの基礎のところが少し斜めになってるのですがこれは大丈夫なのでしょうか？
社会人から学生へ戻る為お金に余裕がなくなるので実家に帰りたいのですが、両親が最近市営住宅に住みだしました。市営住宅は収入なども制限があるようで私が住むとその制限の年収が超えてしまいます。来年は学生なので関係ないのですが、1年間は関係ありますよね？ そこでもし私が住む事になったら両親は市営住宅を退去になりますか？ 1年間は内緒で住もうかと思いましたが、その場合私の住所は住所不定になりますか？ 祖母が県内の離れた所に住んでるのでそこで住所登録したら大丈夫でしょうか？ 学校にも祖母の住所を伝える？んでしょうか？ すみません(>_<) どなたか回答お願いします！
家の前がマンションでマンション所有の歩道があります。そこに2時間から3時間も乗り上げる迷惑な 車があります。いつも週末に来ます。その歩道は車1台しか置けません。ですから、2台め以降は路上に 駐車となります。そこは車庫の前になり出入りに支障をきたします。管理組合に申し入れをし、長時間歩道乗り上げ禁止と有料駐車場への移動が住民の間で決議されたのですが、1年たっても守られません。マナーの悪い人がいて困ってます。有効な手段ありませんか？
これ何
Aさんの土地は私の土地と第三者の土地に囲まれてあります。 Aさんのその土地は、税台帳には載っているのですがその番地がどこにあるかも判らずずっと放置されていました。 私は放っておく訳にもいかず、その土地の草刈を30年以上ずっとしていました。湿地(地目は池)ですので利用価値がありません。ただ、刈っていただけです。30㎡程度です。 この度、時効のお話もし、Aさんに譲っていただきたい旨申し出た所、快く承諾頂けました。そして登記簿を見ますと、Aさんの4代前の方の名で登記されていました。Aさんの名前であればすぐにでも移転登記できるのですが、この場合の所有権移転登記をするには権利関係など遡って調べたりせねばならず、大変な作業になるので躊躇しておられます。司法書士さんに頼むことになるのでしょうが大金が必要なのでしょう。 簡単に移転登記できる方法はないでしょうか。
2週間後に出産予定の初産婦です。 現在、里帰り中です。 住民票に記載の住所に、現在主人が一人で住んでいますが、来週末引越しをします。 住所変更等の手続きの順序ですが、 住民票の住所変更→免許証の住所変更→出生届の提出→児童手当の申請 で間違いはないでしょうか。 引越し前に出産してしまったら順序は変わってくるとは思いますが…。 現在里帰り中のため、主人にほとんどの手続きをお願いすることになります。 平日休みを取っての手続きになるため、事前に流れを知っておきたいのですが… 同じような経験をされた方、もしくはご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
50世帯弱のマンションの共用部分の電灯設備をLED電灯に交換予定ですが、工事業者にお願いすると処理代金が高いので、マンション管理組合で処分したいと思いますが、法令、規則に違反することなくできるでしょうか。教えて下さい。よろしくお願いします。
高齢者では、トイレや風呂の中で急変するケースがあります。 そのような時、ドアを外側からすぐに開錠できる鍵であれば素早く対応できます。 自宅では、トイレや風呂の使用中にうっかり開けることのないようにするだけで十分ですが、そのうような鍵を調べても見つかりません。 潜在的な需要があるように思えますが・・・。 そのような鍵があったら教えてください。
前面道路の既存擁壁（不適合擁壁）が、私有地の中にあります。色々と経緯を調べていましたが、明治時代に道路を建設時に、行政機関が既存擁壁を建設したようです。この既存擁壁（不適合擁壁）の前面に、新しい擁壁を建築予定ですが、その費用を区に費用負担を依頼しておりますが、何の回答もありません。 区に費用を負担してもらう、法的根拠等ありましたら、ご教示ください。 　・区側には、新しい擁壁を設置する旨、連絡済み。 　・道路と民地の境界は、大正時代に確定済み。
フロアコーティングをするメリットにはどういったものがあるとお思いますか？
シンク下にゴキブリが孵化をしています。 シンク下だけバルサンを炊いても大丈夫だと思いますか？
お尋ねしたいことがあります。 ずっと賃貸しているマンションの部屋を購入することを 考えているのですが、段取りとしては、どういう封に していくべきなのでしょうか？ もう、３０年以上借りて住んでいる部屋です。 ずっと以前、大家さんから部屋の販売をもちかけられましたが、 その際は賃貸がいいので、断りました。 もっとも、年齢も７０歳となり、このままずっと住み続けたいので、 大家さんから購入したいです。 まず、大家さんにその旨を伝え、大家さんが売っても いいよとならないと始まらないかと思いますが、どういう 風に大家さんに話を持っていったらいいのでしょうか？ 大家さんは、お金には困っていないかと思うので、売るよりは このまま賃貸収入を得たいと思うかもしれません。 また、売買の際の適正金額の問題もありますし、どこの業者さんだと 適正な金額を出してくれるのかなど、色々悩んでおります。 ご存じの方、ご経験有る方、どうかアドバイス願います。
18歳で一人暮らしってちょっと早いですか！？あと一人暮らしで一番辛いことは何ですか！？一人暮らしして良かったなと思うことを教えてください！
４ヶ月前に引き渡しが住んでますが、まだ引っ越してはいない新築鉄骨造の家について質問したいことがあります。先日、掃除のために家の中に入ると、天井と壁に隙間が空いてるのと、壁の下の巾木と巾木の間に隙間が1,5cm空いてるのに気付きました。 無料で施工不良の修正工事をしてもらうことはできますか？
いつもお世話になっております。 現在、新築の基礎建設完了後に、基礎の外張りの断熱材に破損が発見されました。 破損は小さいものから大きいものと３ヶ所あり、全て重機かなにかで引っかいた様なキズで、50cm以上横に爪がいくつもたったようなキズが２ヶ所と、下から30cmほど大きく引っかいて逆三角形に断熱材が割れているのが１ヶ所あります。 断熱材の品質や性能はキズがあっても大丈夫との説明がありましたが、明らかに新品のものと比べたら、品質も性能も劣るでしょう？ さすがに大きなキズは外観にも悪くて、補修をお願いしたら、快く引き受けて下さったのですが、その補修方法が破損した部分を四角に取り除いて新品をはめ込み、ネジなどで基礎に固定するのですが、もう固まってしまった基礎に後から穴を開けたりネジを打ち込むというのは、基礎の強度や品質などには一切影響しないものですか？ また、補修方法にて別案があれば教えて頂きたいです。 長くなりましたが、施行側からはこの破損や補修について原因を明らかにしたりなど謝罪の一言もないことに、不安を感じましたが、この程度のことは普通なんですか？謝罪もなし？原因も曖昧なまま？ いくつか質問があり、乱文失礼します。 どうかよろしくお願いします。
所有している不動産を100万円で売る事にしましたが 譲渡後5年後に買い戻す契約はできるのでしょう? 出来るのでしたらどのような契約方法に成るのでしょうか 教えてください。
閲覧ありがとうございます。 シェアハウスで隣に住む男性住民の事でちょっとゴタゴタしています・・・。 その男性住民は、 ・理由は分からないが、私のことを嫌っている。それはいいけど、私の会話の邪魔をしたり舌打ちをしてきたりする。(会話の邪魔をされたときは正直イラっとしました) ・わざと足音を大きく立てる（本当にどこからそんな音出るの？大きい足音立てないと生きていけないの？と思うぐらいうるさいのです！） その男性住民が越してきてずっと我慢をしていたのですが、深夜早朝問わずバダバダうるさい(本当にうるさすぎて目を覚まします)ので大家さんに相談をして注意をしてもらいました。 ・トイレを最後までちゃんと流さない！！途中までしか流れてなくて汚物が浮いていることがしょっちゅうあり、付箋に書いてドアに貼り付けて注意をしました。それからはなくなりました。 他人の汚物を見るのはきつかったです・・・。 ・ゴキブリの発信源！！！その男性住民はしょっちゅう部屋を開放しているのですが、その部屋が恐ろしいぐらい汚いのです！食べ物やビールが床に転がってるし、どう表現したらいいのかわからないのですけど、とにかく汚くて汚くて・・・！！どこで寝ているのか不思議なぐらい、とにかく汚いです！！ 私が住んでいるのは４階なのですが、その男性住民が越してくる前までは害虫を見たことがありませんでした。 これは私以外の住民も同じです。 ですが、その男性住民が越してきてからゴキブリが発生するようになり、原因がその男性しか思い浮かばないんです・・・。 それでゴキブリは塩がダメだというのをネットで知ったので、もう日頃の恨みも込めてわざとその男性住民の部屋の前に塩をばら撒きました。笑 そしたら私の仕業だと気づいたらしく、即全体LINEで「４階に塩が散らかってるんだけど」と書かれました。(明らかに私に対する嫌味) それで私も負けずと(笑)、「私がゴキブリの発信源のところにばら撒いておきましたー。文句があるなら部屋を掃除してください」と書いてしまいました。 そこからは返事なし・・・笑 正直、私としてはその男性から嫌われようがシェアハウス内で過ごしにくくなろうがどうでも良いです。 書いたあとにはっきり書きすぎたかな？ずっと我慢しているよりはいいのかなーと、自分の言動に自信がなくなってきました。 皆さんだったらどのような言動をしますか？私の言動は間違いでしたか？ ご回答お願いします。
私は、国道沿いの住宅街に約１００坪余の土地を所有しており、これまでは、固定資産税（毎年約１６万円）の支払いに充てられればと考え、駐車場として月4万円で貸しておりました。 このたび、この土地に福祉施設を建てたいという方が現れ、貸すことになりました。 こういった場合、地主が頂く借地料は、どのように算出すればよいのでしょうか。 どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか。
店舗付き住宅で上記保険に加入していますが、先日、白アリが住宅の一部が被害にあっていることが判明しました。修復と白アリ対策で数十万の費用が発生しました。保険適用内外を教えて下さい。
最近睡眠中に外の騒音と母のいびきで寝れません。まだ学生なので引っ越すことはできません。具体的な騒音は ・駅の近くに住んでいる→ ○電車がうるさい ○酔っぱらってる会社員などの会話がうるさい ・夏なので窓が開けっ放し ・母のいびきで目が覚める という感じです。どうしたら騒音に気にせずぐっすり眠れますか？
何とかして下さい。 今の所に住み始めて、かなり経ってるんですが、最近マナーの悪い人ばかりが増え困っています。 まず横に公園と会館があるんですが、会館で毎週1回コーラスをしてるんです。そしてその近くに住んでいる人の家が、窓を全開にして外に向かって思いっきり歌ってるんです。挙句の果てには楽器やピアノの音はし出すし。 そして月に1回会館で、窓を全開にして麻雀をしてるんです。大きな笑い声と麻雀の音が聞こえるわ響くわで、もう耐えられません。 他にも一杯あるのですが、書き出したらキリがないというか、ありすぎてほんと苦痛です。 その旨を自治会の方向けに、何度も手紙を出したんですが全く効果なしで、こういった場合どうしたらいいと思いますか？ 警察でしょうか？市役所でしょうか？ 通報するにしても匿名で通報したいんです。 的確な苦情の伝え方、１発で治まる様な伝え方とかあるのでしょうか？ もういい加減爆発しそうです。 本気で困っているので、本気で相談に乗って頂ける方早急にお待ちしてます。
築30年を超えた木造アパートの一階に住んでます。 住居だけでもいかにもシミが出そうな感じですが、さらに海沿いの町に住んでいまして湿気が多いです。雨もよく降ります。 家中どこでも出ますが、特によく出るのはトイレ、台所です。 夜などトイレに起きたときは、スマホのライトで足元を照らしながらでないと潰しそうで怖くて歩けません。 今日など、一度トイレに起きただけで4匹も発見しました。 古い木造の家なので扉の木枠や柱にいくつもヒビがあり、そこからシミが出入りしてるのを見ました。 ちなみに、最近隣の部屋に越してきた人は「シミなんて見てない」と言っていました。 まだ気づいてないだけかもしれませんが。 「こうしたらいなくなった」など、具体的な方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
引っ越し自体なくなりました。 契約した際に担当者が置いていったダンボールを買取、または返却をするとのことですが、返却方法がよくわかりません。 貰ったままの形で郵便局に持っていくのでしょうか？ また送料はおよそいくらぐらいになりますか？(大５枚小５枚です)
今後愛知県から静岡県に引っ越しする予定です。 引っ越し前（賃貸）の家を引き払う際に掃除をしなければなりませんが、これを代行して頂ける業者はありますか？ 引っ越し業者の中には、そんなサービスを提供しているところもあるのでしょうか？ 第一条件はやはり「安くて安心」です。
来春、住宅を新築することになり今間取りを検討中のものです。 北陸地方に新築で、オール電化エコキュートで一階のほとんどを温水床暖房にする予定です。(30帖くらいです。) 現在は関東に住んでいて、北陸地方に住む義両親の敷地に建てるのですが、私は関西出身で北陸地方の冬の電気代の目安が全くわかりません。 何回か冬に帰省してるので、雪が降って寒いのは知っていて、私は足が冷えると体調が悪くなるので、床暖房はつけたいです。 北陸地方に住んでる皆様、働いてて昼間家にいない場合でも冬場、床暖房は一日中つけてるのでしょうか？ それとも在宅の朝と夕方のみでしょうか？ エコキュートの深夜電力を利用したいのですが、夕方つけるときは前夜の深夜電力でまかなえるのでしょうか？ それとも昼間の高い電力を利用することになるのでしょうか？ それから、同じような仕様の方がいらっしゃいましたら、冬場の電気代を教えていただきたいです。 電気代が何万にもなるんじゃあないかとビビってます、、、。
再婚した主人の家が競売で売れました。 再婚してから私の家で生活しているので主人の家がいらなくなりローンも厳しく任意売却を頼んでいましたがなかなか売れずに競売にかかってしまい売れました。 ローン残金が230万くらいです。 農業信用基金協会と言うところから督促状が届いたのでそこへ主人が電話しました。 いくらでもいいので毎月の返済してほしいとのことで 一応裁判所を通して手続きしないといけないのでそのうち裁判所から手紙が届きます。と言われたそうです。 その手紙が来たのですが 支払督促と言う題名です。 中を見てびっくりしたのですが求償金元金残高230万ですが利息残高が1200万なのです。 230万ならなんとか死ぬまでに払えるかと思ってましたが利息分は絶対無理です。 質問なのですがこの利息は絶対に払わなければいけないのでしょうか？ 後、督促異議申し立て書を出さないと強制執行になるとか書いてあります。 これから主人はどうしたらいいのでしょうか？ 法廷で話し合いをしたらいいのでしょうか？ 自己破産も考えております。 分かりずらい長文で申し訳ないですが全くの素人で どうしたらいいのか分かりません。 わかる方や経験ある方など何か教えて頂けませんか？ 異議申し立て書は、2週間以内に出さないと強制執行だそうです。 宜しくお願い致します。
稲荷さまの 石宮が古くなったので 新しい社を 建て 昔からある古い社と並べて 建てましたが 御霊入れは どの社に入れるべきだったのでしょうか？ 石屋さんが言うには 昔からある 古い方だと 言っていましたが 頼んだ霊媒しは 新しい社に御霊入れをしました。どちらが正しかったのでしょうか？ お詳しい方 ご回答宜しくお願い致します。
用途転用というのでしょうか、条件を満たせば市街化調整区域（現在畑）を宅地に変更し売却することが出来る土地を持っているのですが、宅地として売れる状態まで手を加えるとすると、その費用は概ねどれくらいかかるのかが知りたいと思いまして質問です。 荒地と化していく畑をもてあましていまして、不動産業者任せにせず自分で何か出来ないかと有効活用の一つとして検討しています。 畑の４方のうち3方は県道と舗装路に囲まれ、２方が住宅のためすでに上下水道はその道路まで来ていると思われます。　 宅地として売却できる状態にするために必要な地盤調査や整地、側溝設置などの整備にかかる費用、施工業者の探し方、また法的手続きにかかる費用、購入者募集の方法など、その道のど素人なので調べるべき方向も分からず手探り状態です。 自分でブルやユンボ、ローラーを借りてやれば費用は浮くんでしょうか？ 何かヒントでも良いのでアドバイスをお願いします。
築一年の家の裏庭に豪雨となると、浸水してまうくらい雨が溜まります。原因はたぶん、玄関前をアスファルトで道路に向かって斜めに施工したからだと思います。旦那が知り合いの業者と話して、そうしたのだと思いますが、庭と玄関前とじゃ5センチ以上は段差があります。家の両隣と後ろには排水できません。排水できるようにするにはどうしたらよいか、アドバイスお願いします、
石川県内灘町というところにある中古住宅を、不動産業者に査定してもらったところ、 「築20年超えは原則解体」と聞きましたが、中古住宅情報をネットで見ていると、 （例えば富山市内）築20年超えの中古住宅が数百万円の価格で、情報提供されてあります。 築20年超えでも、それなりに需要があるということでしょうか。
私はマンション管理会社の者です。先月、管理物件で区分所有者の孤独死が発見され、警察によるご遺体の搬出が済んでおりますが、そこから先が進んでおりません。まず、所有者に関する連絡先が死亡した本人以外、情報がございません。警察の話によれば遺族として遠縁の親戚がいるとのお話でしたが、遺品の処理や部屋の清掃には関わりたくないとのことで弊社と連絡が取れていない状況です。顧問弁護士に相談してみたものの、それは基本的に遺族と交渉が出来た場合の話であり、そこに至っていない現在では放置が続いている状況です。現在、対象の占有部から悪臭が漏れてきており、早急に手を打ちたいところですが、管理組合として対応できる部分はあるのでしょうか？大変恐縮ではありますが、皆様のお知恵を貸して頂きたいと思います。何卒よろしくお願い致します。
19歳の時に、一人暮らしをするために賃貸契約しようとしたのですが、未成年のため、父親名義でしか契約できませんでした。 契約の際、名義変更を前提に契約しようと思いますと伝え、名義変更にお金がかかるのかどうかというところも聞いたところ、「何万もかかりません」という回答でした。 私の会社の方から、本来であれば住居手当がでるのですが、父親の名義であれば手当が出せないとのことでした。あと数ヶ月で20歳になるところでしたので、それまでは仕方ないとおもい、手当なしでやりました。 今年の四月頃、20歳にもなったので、電話で賃貸会社の方に電話で名義変更の話をしたら、「再審査が必要で、費用が初期費用とおなじくらいかかります」とのことでした。最初と言っていることが違いましたが、資料を送ってもらえるということだったのでそれを見てから検討することにしました。しかし、２ヶ月たっても送られて来ないので、改めて電話したところ「把握ありませんでした」と言われたので、文句言っても仕方ないと思い、一旦電話をきり、会社の警務担当の方に相談したら、私と同じようなケースで、連名契約にして手当をもらえるようになりますよと教えて貰ったので、賃貸会社に電話したところ、「確認して追って連絡します」と言われ、今の今まで連絡がきません。 名義変更にそんなお金がかかるのは、周りに相談してもおかしいと言われました。 一人暮らしは初めてでしたので、よくわかりません。 また、私のような場合で、連名は可能でしょうか。賃貸会社の対応が遅いがために、本来であれば受け取れるはずの手当合計で20万以上もらえていません。 私は学生ではなく、ちゃんとした企業で働いています。 このような状況から、賃貸会社の対応は、いかがなのでしょうか。 教えていただけると幸いです。
私の知ってる人で（親しくはない）、 築20年、木造２階、駐車場２台分つき、中古住宅を 売ろうとしてる人がいます。ネットで探しているのですが、 それに該当する物件は見当たらないのですが（既に買い手が決まってるということでしょうか） 条件の近い物件の価格を眺めています。 中古住宅の広告等で掲載されている「価格」について、 売り手、買い手、不動産業者のやりとりで、実際に売買される金額は かなり上下しますか。
リビングが勾配天井で見せ梁を付けます。 照明のタイプで迷っており、ご意見をお願いします。 添付のような構図のリビングになっており、 A,B,Cあたりが現実的かと考えているのですが、 同じような構成でこんなライトにしてよかった等のご意見が伺いたいです。 建築関連の方のご意見も頂けると嬉しいです。 ※天井からぶら下がっている楕円はシーリングファンですｗ A：梁下にレールを付けて、スポットライト B：梁横にレールを付けて、スポットライト C：天井にレールを付けて、梁位置までライトを垂らす。 ※梁が細く、内部にダウンライトを仕込む事はできないと工務店に言われています。
家の中に、ひめ蟻が入ってきます。侵入口を突き止め、駆除用パウダーや窓に、コーキングなどを埋めたりしたのですがそれでも違う所から入ってきています。また、家の外壁塗装をしてから侵入してきています、何か関係があるのでしょうか？ 他にいい駆除方がありましたら教えて下さい。
屋根工事、外壁塗装は築何年でやり直した方がいいですか?
色々と調べましたが同じケースが見当たらないので質問させてください。 彼氏のお父様名義で入居者が彼氏の名前になっている賃貸マンションに転がり込んで実質同棲状態が数年続いています。 彼氏は事情があって住民票を遠方の実家に置いたままにしており、 私は近所に部屋を借りてそちらに住民票を置いてますが、そちらの部屋には殆ど行っておりません。 なので、現在生活している彼氏名義の部屋には誰も住民票を置いていない状態です。 私の借りている部屋の家賃が勿体無いのでそろそろ解約して、彼氏の部屋に住民票を移動させたいと思っています。 賃貸借の契約上、同居にすると色々と手続きで不都合な部分があり、出来れば不動産会社に連絡せず、私の住民票だけを移せれば…と考えています。 その際結婚もしておらず、彼氏は住民票を実家から動かしてないため、世帯主は私、同居人なしということになります。 この場合不動産会社に私の住民票が移ったことはまずバレない（他の質問等を見る限り不動産会社は住民票の移動を知り得ない）と思うのですが、 彼氏のお父様にも知られないのでしょうか？ マンションには管理人も常駐しておらず、たまに業者さんが共有部分のお掃除にくるだけですので この数年、同棲が不動産会社にバレたということはないと思います。 勝手に同居しているのが契約違反なのは承知しています。 住民票を移しても、市町村からの郵便物が移した住所に届くだけ、という認識なのですが 不動産会社や彼氏の実家に知られる可能性はありますか？ 出来れば賃貸契約を同居にしたいのですが中々難しい状況ですので、住民票だけ動かしたいです。
2ｍ位幅の10人の共有名義、共有通路を挟んだ隣の空家は築100年くらいのごみ屋敷。 外壁の土壁は少しずつ崩れ用水路に落ち、屋根瓦は最近2枚落ち、他の瓦も今にも落ちそうです。 これから台風シーズンで、通行人、うちにも被害が及びそうです。 役場には1年前に話し写真などは撮ったがその後音沙汰なし。 家主はうちの裏で、本家もごみ屋敷状態。 解体見積もり出したらしいが手作業解体になり金額かさみお金がないとのことらしい。 夫婦は年金、子供は東大出だが自分の飲み代くらいのアルバイト生活。 お金がないからと一生放置が許される問題でないと思うし、役場がだめなら誰に相談したらよいのでしょうか？ 近所なのできついことも言えず途方にくれてます。 先日家主にはやんわり話し、わかりましたとの返事でしたがあてになりません。
【工事現場の仮設トイレの小屋の部分だけ買いたい】どこで買えますか？ 便座なしであの囲いだけ欲しいです。 色は灰色が良いです。
渋谷に引っ越します 34歳女性です。 この度、静岡県浜松市から渋谷へと、仕事の関係で引っ越すことになりました。 ただ、やはり渋谷近辺は家賃も高く、間取りも狭いと感じてしまいました。（長年田舎暮らしだったためでしょうが…） 1K（風呂トイレ別、オートロック、6.5畳）で8万円はちょっと躊躇してしまいました。 （会社からの補助がないんですよね…） しかしながら、近郊をさがしてみても、ぶっちゃけよくわかりません。（都会の路線は複雑ですね…） 渋谷駅へのアクセスがそこそこ便利で、1K（風呂トイレ別、10畳程）で家賃5万円前後だと、どの辺りの地区になるのでしょうか？（通勤時間は問いません） また、通勤時間を30分くらいまでにおさえると、どの辺りの地区になるのでしょうか？ 上記の場合、家賃はいかほどになるのでしょうか？ どなたか、教えていただけますと、助かります。 宜しくお願い致します。
家賃が知らない内に下がってました。 もう、１０年以上住んでます。 不動産屋からはそんな連絡等ありませんでした。 今さっき偶々自分の物件を検索して初めて気付きました。 家賃が下がっても連絡義務はないのでしょうか？ 一度契約した金額はその後下がったとしても、退去して契約しなおさないと変更できないのでしょうか？
兵庫県方面のインター下りた　目の前です、約　２２０００坪だそうです、物流センタかアウトレット モール向きではないかと言ってます。　よろしくお願いします。
彼とアパートを借りて同棲する事となりました。 彼ではアパートの審査が通らなかった為、私の名義で借りる事になりました。 ですが、私の会社が結婚前の同棲を良く思わないオツボネサンのような上層部が多いので、結婚が決まるまでは、会社に隠したいです。 今は同じ市内の実家に住んでいる為、 アパート契約後も、このまま住民票も移さず、会社にも報告せず、実家に居ることにしようと思ってます。 その際、会社にバレるような事はありますでしょうか？ どこかで見かけられる事や、自宅訪問などもないのですが、年末調整などでアパート契約している事はバレるのでしょうか？ ご返答宜しくお願い致します。
アースレッドを1階部分で仕様したいのですが、2階に退去していても大丈夫ですか？✌
今年留学生として渡日しますが、住宅の問題で頭が痛いのです。 調べたところ、賃貸契約を日本不動産会社に来てから設定するそうですが、国にいるまま、事前に契約を立てられないでしょうか。 大学には寮がないので、自分で住宅を探すようになりましたが、何かオンライン契約方法とかないのでしょうか。 後は、一年間の契約があるでしょうか。
こんにちは、 こんど国立市役所付近（線路渡った辺り）に引っ越すのですが 近くにスーパーや買い物に便利なところ等ありますでしょうか？
北海道の田舎で土地付き新築住宅を検討しています。 北海道の田舎で地元工務店が売り出している土地付き新築住宅の購入を検討しております。 場所は10年ほど前くらいから分譲されており町外れで30区画あるうち、いまだに5～6区画ほどしか売れてないような場所です。 他の方からすると人気がなく利便性もないスーパー遠い、学校遠い、駅やバス停遠いなどメリットがあるような土地ではありませんが、私達夫婦からすると、 両家が近い(夫100ｍ妻30ｍくらいの位置)。 お互いに幼い時から住んでる為、他の人からするとデメリットであることが苦痛ではない。 などなど理由がありますし、土地を安くしていただける噂を聞いたので、工務店さんと話しをしてきました。それがちょうど去年の暮れからの話しになります。 とりあえず最初の話し合いでは「なかなか売れないので角地でもなんでも好きなとこ選んで頂いて、あとはこちらで金額をなるべく調整してお安く提供できれば」っと話していただけたので北側と西側道路の角地で113坪の場所で検討していました。 その後はとりあえず平面図を決めて見積書が出てからその他の話しをして行きたいとの事でした。 そして今年の6月頃に建物の見積書ができました。 去年の暮れに工務店に伝えた予算は総額2,000万です。ですが妻の要望を聞き入れて見積して頂いた結果、建物のみで2,000万の見積を頂きました。 建物３８坪2,000万（バルコニーや吹き抜け含むと44坪） 土地が約113坪を400万（破壊らしいです） で平面図のみその他建具や壁などは普及品を使用して総額2400万くらいになると。 とりあえず妻の要望を少し削り、予算を2,300万くらいにして工務店さんと話しをさせていただくと、土地代は坪4万くらいになるので450万くらいになると言われました。 他の土地が100坪だったのでここだけ113坪だとは思わなかったと言われました。（実際は4区画ほど113坪で残りは102坪前後）あまり揉めたくなかったので深くは突っ込まず、他をどう削ればいいか相談しながらオーバーしていった分をなんとか削ったのですがその後約１ヶ月後にもらった見積書には土地代『538万』とあります。（400万と450万と言われた時ははっきりと金額のかかれた書面無し） 見積書を見てしばらく怒っていたのですが何かしらの理由があるのかと理由を聞くと「正直言うと他にこの土地を買って頂いた方にはここまで安い値段を提供していないですし、他と比べて頂ければもの凄く安いです」と言われました。とりあえず話が違うと言って帰って頂きましたが、後日持ってきた見積書が 土地108坪508万という結果… バカにしてるのかと…一坪1,000円しか減ってないし勝手に坪数減らすし… もう話す必要がないのかと思って来ました…このまま行けばこちらの希望する暖房設備や建具がつかなくなるどころか、 建てたかった家とは全く別物になります。 地元では1番か2番の工務店ではないかと言われている工務店だと聞いてはいたのですが… これっておもいっきり足元見られてるって事ですよね？ 正直このような営業方法に腹が立っています。契約等は一切していないので白紙にした方がいいですかね？ ちなみに地元の土地の評価額ではだいたい一坪5～7万くらいと言われています。 他より安いのはわかっていますが、土地代が最初の話しから138万もつり上がった事が普通ではないと思ったのですが…常識的におかしいかと… 私はおかしいですか？
来年神戸へ就職するので引越し予定です。 女2人暮らしで、病院勤めになるので夜勤などもあり、治安が悪いと言われるような所は避けたいと思っていますが、土地勘がなく困っています。 就職 先は兵庫区で、この辺りは下町って言われる所で女の子だけならちょっとやめといた方がいいかな 住むなら通いやすい神戸市営地下鉄の路線がいいよ と、病院の方に言われました。 とりあえずと思って大手のアプリで物件を探していたら 妙法寺駅付近･板宿駅付近 が安くて駅から近くにあるのでいいなと思う物件が多かったです。 先日神戸へは行ったのですが、三宮などの中央区と就職先の兵庫区しか行っておらず、妙法寺駅･板宿駅のある須磨区は行ってないのでどんな所か分かりません。 住むなら駅から徒歩10分以内がいいのですが、治安(夜勤などがある時に夜中女子1人で歩いても大丈夫か)や住みやすさ(スーパーやコンビニが近くにあるのか)などが知りたいです。 長くなってしまいましたが、どんな所なのか、また、こっちの方がお勧めだよ、という所があれば教えていただきたいです(><)
引越し候補先を探しています。 •渋谷、五反田に自転車で通える範囲で •だだっ広い緑豊かな公園が近く、子供達(4才、1才)も楽しめる、または開放的な川がある •パン屋さん、ファミリー向け外食や中食が充実 •家賃は26万円まで •低層住宅がいい この条件に当てはまりそうな街はありますか？ 今まで駒沢大学、用賀、武蔵小山を考えていましたが、 駒沢大学は、幼稚園がお受験幼稚園しかなく、のびのびした幼稚園に入れたい。 用賀は、私は良かったのですが、主人がお店が少ないと言い好みではないらしい 武蔵小山は区画が狭くファミリー物件が少ない、道が狭くて子連れで歩くのに危ない、子育てファミリーよりお年寄りの街という感想 なとなど、東京なので贅沢は言って入られませんが、大都会なので、あきらめず探したいです！！
現在管理組合理事をしています。 管理会社から『全国的な雇用最低賃金UPに伴い、マンションの管理費用も4年前からのUP分に伴い、40円/時間　上げたい』との要請を受けています。（8万円/年程度） 最低賃金UPに基づく管理費のUPは妥当な理由になるのでしょうか？ ちなみに『管理人さんに最低賃金しか払っていない』ということはないそうです。 管理費UPを認めないためには、管理会社の負担を減らす工夫・協力が必要でしょうか？ 宜しくお願い致します。
今引っ越しをしようと思って審査待ちなんですがやはりお盆休みとかで長引く事はありますか？
今引っ越しの準備を進めていますが同じ階の住人に引っ越しの挨拶と何かを贈る前提だとしたら何を贈ったらいいですか？
限界です。助けてください。 隣人が越してきて4年が経ちます。 集合住宅(マンション)に住んでいます。 引っ越してきた頃に0歳の赤ちゃんが隣にいました。 それから4年間。毎日毎日朝4時～5時半の間に起こされる日々。 なので夜は早寝をして体調を整えようと頑張っていたところ、 ◆夜は夜で10時～12時過ぎの間にベランダで大きな声を出す隣の父親。→ほぼ毎日 ◆昼間は昼間でベランダの隙間から覗かれていたり（あまりにも視線を感じて、視線の元を探したら隣の父親がニヤニヤしながら覗いていました）。→時々 ◆ベランダの隙間からゴミ（虫の死骸や落ち葉など）を平気でうちに棄ててきたり。→時々 ◆夕方(隣が)窓全開で子どもがギャン泣きしていても数時間放置していたり。 (あまりの泣き声にこっちがヒステリー起こしそうになりました。)→夏場ほぼ毎日。 これを4年間なんだかんだ言って耐えてきました。 マンションのエレベーターホールでお会いした際にはこちらから毎回必ず『こんにちは』と挨拶をしていましたが、毎回無視されます。 煩いので夜10時前には布団に入って眠りにつこうとしていたところ、隣人が12時過ぎにも大きな音を立ててきて起こされ、仕事の日に早朝5時に起こされ、具合が悪くなる事も多々あります。 それでも仕事を休もうとすれば両親に怒られるので我慢していました。 こんなに辛いのにまだ隣人の騒音に耐えなければならないのでしょうか？ 隣人を追い出す方法はないのでしょうか？ 騒音に耐えかねて引っ越す場合は隣人に引っ越し代くらい請求してもいいでしょうか？ うるさ過ぎて生きているのが辛いです・・・ 家族の誰もこの辛さを理解してくれません… どうしたら良いですか・・・
この間、山中湖村辺りは土地の10分の1しか建物を建ててはいけないと聞いたのですがなぜでしょうか？分かる方いましたら教えてください｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡勘でもいいのでお願いします！！
横浜市、傾斜マンションに違反認定へ…建築基準法で初と。購入住宅で欠陥問題に直面した経験ありますか。 参考URL：【横浜マンション傾斜】横浜市、建築基準法違反を認定へ　中規模地震で損傷の恐れ http://news.goo.ne.jp/article/sankei/nation/sank … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
マンションの隣の戸建てで火災が発生して、消防車による放水で、マンションの壁などが壊れた場合に、それを補修する費用を補償してくれる保険があると聞いたことがあります。 いろいろ探しているのですが、見当たりません。 上記に該当する商品、または補償名をご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
鳥取支店のみの引っ越しの日通は共同住宅の場合は引っ越しするとき共同住宅のドア、廊下、エレベータ内を、プラ板等で保護するものですがしません もしトラブルに巻き込まれたら どうなるんでしょうか
こんにちは。 自宅の窓ガラス交換について知りたいです。 窓ガラスの交換って、以前ペアガラスを持って行ったときは１週間待ちで、しかもそのガラスや自身ではできないのでメーカー預かりみたいでしたが、ガラスを持ちかえらせないで、計測だけしてもらって後日交換に来てもらうことはできるのですか？ 窓を持っていく場合も、窓が来るまでの代替的措置とかはしてくれるのでしょうか？ あと、ペアガラス以外は即日対応してくれるかも知りたいです。 はめ殺しとかはどうやって交換しているのですか？ よろしくお願いします。
2年前に家の前に高層マンションが出来てそれ以来マンション関係者の駐車で、迷惑を被っています。 車庫からの車の出し入れに苦労することがあります。ほんと腹が立ちます。 高層マンションの前にマンション所有の歩道があります。そこはマンションの入り口付近でよく車が止まります。歩道には一台程度の車を置くスペースしかありません。ですから、他の車はその前の道路に置きます。したがつて車庫から車が出なくなります。そういうこともあり歩道への駐車を禁止してもらうように、管理会社に働きかけていますがお客さまの施設なのでどうすることもできないと無責任な 返事です。クレームに対してそういう回答です。だからいまだに解決しません。ストレスになっています。自分の車庫への車の出し入れが自由にできない時があります。普通はありえないです。警察に相談し、110番通報してもかまわないということで車の出し入れができないときは連絡しています。 マンションの歩道の駐車は私有地なので、取り締まりは難しいのが現状です。車庫に看板を設置して 車庫周辺の駐車はやめてください！と表示してますが・・・。 効果がある方法教えてください！ お願いします。
2年近く悩んでいます。家の前にマンションがあり、私有の歩道があります。 そこに車を長時間置くマンション関係者がいて自分の車の出し入れに苦労してます。一台分 のスペースしかないので、残りの車はその前の道路に置きます。それによってほとんど出入り しずらくなります。管理組合に申し入れをして、改善を依頼したもののなすすべがありません。 泣き寝入りするしかないのでしょうか？管理会社はお客さまの施設だからとまったく相手にしてもらえません。
はじめて質問します。 実は母親が約40年間URにお世話になっていましたが、昨年急性くも膜下出血で倒れ現在も入院し、復帰は困難とのことで、今年三月にURを退去しましたがその後退去費用として、残りの日割家賃18940円とは別に修理費として、142140を請求されました。最初は印象で「高い」と思い早速査定者と言う方へ連絡し、詳しく教えてほしいと言っても「明細の通りです」「支払いは一括?分割?」と横柄な態度で言われてしまい。結果内容は明細書だけで納得できるものではありませんでした。正直こんな支払いには応じたくありません。最近では「支払いがない場合は保険会社へ譲渡する」旨の書類が届いています。百歩譲って家賃は支払うつもりですが、納得のかない修理費は支払わないといけないのでしょうか?念のため私は連帯保証人ではありません。 ご回答宜しくお願いします。 また下記に個人負担明細書と言う名目で請求されている内容を書きます。 間取り2DK 風呂付　入居期間　約40年 ・両面新鳥の子　@3590円×4 =14360円 ・両面新鳥の子「取替」@8000円×2=16000円 ・畳「取替」@5740円×7枚=40180円 ・除菌消臭　@51600円×1戸=51600円 ・床フロアシート撤去処分@1010円×6㎡=6060円 ・鍵シリンダー交換@3420円×1=3420円 合計131620円＋10529円(消費税)=142149円となります。
共同住宅の場合は共同住宅のドア、廊下、エレベータ内を、プラ板等で保護するものですが鳥取支店のみの日通はしません おかしいですよね バイトで入ってトラブルに巻き込まれるので辞めました
屋根に太陽光パネルをつけている(というより、ついている建売住宅を買ったのかな)住宅をよくみかけます。既存住宅に太陽光パネルを後付けした人に参考までに聞いた話では、太陽光パネル設置に100万円かかり、つけた後、電気代で元とるのに25年かかるそうです。25年の間に修理代もかかるし、住宅そのものがだめになりますよね、早めにこの住宅を売却したら、どれくらいの査定でしょうか。その住宅の情報は、 富山市、木造2階、JR 千里駅まで徒歩7分、築19年、平成25年、太陽光パネル設置 です。
特定事業用資産の買い替え特例を利用して、近隣商業地に「４９０㎡」の土地購入を考えています。 しかし、この土地にアパートを建築するには地籍が大きすぎる為、「３１０㎡」と「１８０㎡」に分筆してアパート建築をしようと考えていますが、その場合、買い替え特例の適用を受けることが出来なくのでしょうか？
夏は大好きな季節なのですが、コバエが嫌いです… 現在一人暮らしで、アパートの1階に住んでいます。 コバエホイホイというゼリー状の置物みたいなのも 買って置いているのですが、効果はイマイチ・・・ どうしたらいいでしょうか？
新築建設予定です。 素人なりに風水について色々調べています。 夫、長女は乾 私はこん 次女 離になります。 風水からみるとどのような間取りが良いでしょうか？？ 一階にリビング、水回り、二回に主寝室、子供部屋２室の予定です。 土地もまだ決まっていませんので、玄関の方角もまだ未定です。 詳しい方、ご教授頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
家の玄関の電気の所に(外)蜂がとまっています。まだ巣は作っていませんが、前にも何度か巣を作られた事があります。いつもなら自分達で退治してしまうのですが、今回は距離が近すぎでなにもできません。パボナなどを吊るすといいと聞きましたが玄関の所なのでかけるところもありません。蜂の種類はアシナガバチです。またアパートなので大家さんに頼みましたが巣が出来てないのなら駆除は出来ないと言われました。どうすればいいでしょうか？回りには子供達もたくさんいるので心配です。わかるかたは教えてください。
太陽熱温水器が屋根についています。 そのせいで、水漏れ等のトラブルが起きても点検すらできません。下に設置して見えるようにして使いたいのですが非現実的でしょうか？ 現在は水漏れしており、温水は風呂に入るものの、大量に水漏れするため、朝入れて夜温水を入れようとするとほとんどなくなっています。水漏れして雨どいを伝ってちょろちょろ流れてしまいます。 下におろす、その下にステンレスなどの板を斜めに置く、漏れたの一か所にためる、それは水中ポンプかバケツでくみ出し風呂に入れる、漏れてないのは風呂に直結、という感じで考えています。 屋根に設置した前回はリフォーム会社が来てああだこうだいっていましたが、ほとんど経験がないらしく、説明がでたらめでした。今回は前回同様太陽光温水器の専門業者に設置頼もうかと思います。 そういう応用聞かせた作業とかはやってくれるでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
鹿児島市内に来月以降住む予定なのですが 高速インターチェンジ近くかつ、 治安が悪くない　よく住みやすいと言われるところって有りますか？ 独り暮らしですが、 毎日車を家から使うのであまりごみごみしていないところが良いんですよね...
一軒家で築20年。(大阪在住) 10年目くらいにリフォームを行いましたが、 最近色んなところがボロボロになっていることが気になり、また何かしら修繕をしなければと考えています…。 が、正直、お金がないことが一番のネックで悩んでます…。 シロアリだったらどうしよう(たくさん費用がいるのでは…)とか、 変な業者にあたって不安感をあおられたり 費用を必要以上に盛られたりしないだろうかとか、 変な改修されたらどうしようとか、 不安だらけです。 もともと家を建てた時の業者はつぶれてしまい、 前回のリフォーム業者はあまり良くなくそこに頼みたくないと思ってます。 今から家の改修についてネット等で勉強したり、 実際に業者さんに話を聞いていこうと思っています。 そこでお伺いしたいのですが いい業者を探すポイントはありますか？ たとえば、 ・どういう探し方がいいか ・どういう業者がいいか ・業者さんに直接話を聞く時にいい業者かどうか見分けるポイント など、そういったことをご存知でしたら、どうか教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
マンションの高層階に住んでおり、おそろしく日差しが強いので遮熱目的で透明フィルムを購入しました。ガラスに色が着くのが嫌でクリアータイプ(UVカット98%)を購入したのですが、帰宅してよく読んだら、クリアータイプは家具などの色褪せ防止用で、遮熱には着色タイプじゃないといけないのでした。窓が多くてたくさん購入してしまったのでかなりショックですが、UVカット用は遮熱には全然効果はないでしょうか？ (製品の説明には、遮熱に効果があるとは書かれていません。) よろしくお願いいたします。
簡易水洗トイレが溢れてしまい困っています。汲み取りをお願いしたくても現在お盆休み中なのでどこも電話がつながらない状態です。このような場合、汲み取り業者さんにきてもらうまでの対策はどうすればいいのでしょうか。
添付の通り古く築３０年以上経過しており金属性の丈夫なものに交換したいです。 どのようにリフォーム可能でしょうか？ 人の侵入を防止するため、戸に格子を付けるのは、見栄えが悪いでしょうね？ 費用は幾らくらい掛かるでしょうか？
息子のアパートの保証人になって、一緒に住んで居ましたが、不動産屋さんから、保証人は、一緒に住む事は、違法なので、直ちに、家を出て行ってくださいと言われて、今友人の家に居ますが、友人は、来月、転勤で、ホームレスになってしまいます
添付写真のような状態です。 以下を教えて下さい。 図を交換しようと思います。（３０年以上交換してないです。） 　 １．出来るだけお金を掛けたくないです。交換したら長持ちさせたいです。→安価＆耐久性ありの畳に交換したいです 　両者を満たすような合成繊維的な畳はないでしょうか？ ２．部屋は５つに区切られ、３畳、５畳、５畳、１０畳（この部屋は検討中です）、５畳（この部屋は検討中です）です。 　綺麗にする費用は幾らぐらいでしょうか？ ３．汚いままで状態では、見栄えが悪いですが、健康にも悪影響があるでしょうか？ 　 ４．優良な畳屋さんはどのように探せば良いでしょうか？
賃貸アパートの2階の部屋に蟻が発生して困っています。 1週間弱出掛けており、帰ってきたら蟻が玄関付近に群がっていました。(ちなみに部屋のごみはほとんど捨てて行きました。生ゴミは０の状態で少しプラスチックごみがあるだけでした。そもそも、ごみに蟻が群がっていたわけではないのでごみのせいだとは思っていないのですが…)数日して蟻が出入りしていると思われる場所にガムテープを貼ったところ１日蟻を見なかったので安心していたのですが、この前家に帰ったらまた蟻が群がっていました。 なぜ2階なのにこんなに蟻が発生しているのか不思議ですし、次々に壁や床の隙間から出てくるので気持ち悪いです。 不動産業者に連絡しましたが、しばらくお盆休みとのことでした。 業者に連絡できるまでなにか私にできることがありますでしょうか。また、アパートの2階に蟻が発生した経験がある方はいらっしゃいますか？
カテちがいでしたら申し訳ございません。 私は賃貸マンションに住んでおり、今月の１日に下のうちのポストに郵便物が入らないように、紙が張り付けてありました。その時は剥がしたのですが そしたらまた今日同じ事がされていて、さすがに大家に言ったのですが、煮え切らない回答が返ってきて、誰にされてるのかも分からないですし、嫌がらせが今はまだポストに留まってるからいいけど エスカレートしたら怖いという思いもあり、ちょうど引っ越しも考えていたところで先月末に退去する際にリフォーム代がいくらぐらいかかるか、大家に見てもらってところだったので、今日料金を聞いたら20万近くかかるとの事を言われ 確かに室内でタバコを吸っていたので、こちらに過失があり仕方ない部分もあると思うのですが、もうこの家に住んで10年は経っており、敷金も20万ちょっと払っています。 なのに退去時にまた敷金と同じ額を支払う必要はあるのでしょうか？ これ以上また何か嫌がらせがあるんじゃないかと思うと今すぐにでも引っ越したいですし、不安で仕方ないのですが…。 申し訳ございません。ご回答宜しくお願いします。
現在川崎駅の近くに、主人と２人で住んでいますが、家賃が１３万（２LDK）で高いため、引っ越しを考えています。二人とも九州出身のため、関東地域にくわしくなく、引っ越しの地域が決められずとてもこまっています。 希望条件は以下です。 ・新橋駅まで乗り換えなしで５０以内（できるだけ近いところ希望） ・東京駅か大手町駅までは乗り換え１回まで５０分以内（できるだけ近いところ希望） ・治安がいい ・車なしのため、最寄り駅から１０分程度圏内にスーパーや公園、商業施設がある等生活や子育てがしやすい場所 ・公立の幼稚園、学校で子供を通わせても安心な場所がある所 ・待機児童問題が深刻でないところ ・都内、神奈川、千葉、埼玉ながどこでも大丈夫 です。どこかお勧めのところがあれば教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
底地買取に関して 親の代からの借地に自分名義の家を建て住んでいます。先日、地主さんが亡くなり、地主の奥さんから底地を安くするので買って欲しいと言われました。30坪あり坪50万円で1500万円と言われました。借地割合は、底地40%,借地権60%,国税路線価30万円/㎡、固定資産税路線価24万円/㎡、10年前に更新料300万円を支払い、契約期間は後１０年残っています。月の地代は26000円です。交渉に当たり、いくらが妥当か教えて頂ければ幸いです。1000万円位なら手が出ますがそれ以上ならこれからも借地でも良いかなと思ってます。退職している為、なるべく現金を持っていたいと思ってます。
二回の自分の部屋にちっちゃいアリがいます。食べ物があるとよってきます。どこから来るのかわかりません。アリが来るのを防ぐ方法やアリが来るのを防ぐのに役立つものが100均にあったりしますか？
サンドブラストをやりたくて道具を一式揃えてみましたが、東京ですと騒音の問題もあり、賃貸の部屋では難しいです。 やはり倉庫や工場みたいな所を借りないと出来ないでしょうか？ なにか最適な場所がありましたら教えて頂いたいです(>_<) 宜しくお願いします！
この度新築を建てることになりました。 リビングにシーリングファンライトをつけようと思うのですが、配置的にはどこが良いのでしょうか？ ちなみにエアコンは玄関リビング出入口に取付ける予定です。(リビングの間取りで言うと南西です。) 冷暖房効率や生活の便で良い箇所を御教授願います。 宜しくお願い致します。
現在新築建築中です。 8月4日午後3時半頃現地へ行くと耐震盤にコンクリート打設を行い、ならし終わってました。 8月6日午後2時に現地へ行くと基礎の立ち上がりへのコンクリートが入っている状態でした。 7月末より着工し現在に至るまで雨は全く降っていません。気温は連日33度～34度です。 8/6に耐震盤のクラックを発見しました。 最大1.5mmあり、基礎全体にクラックがある状態でした。ネットで見ると中々大きいものだと知りました。 耐震盤のクラックが出切ったということで8/12よりエポキシ樹脂による補修に入りました。 同分譲地にある、ほぼ同じ時期に着工した建物の耐震盤はすごく綺麗で全く問題ありませんでした。 そこの現場監督に聞くと打設後は固まってから日中ずっと水撒きをしていたそうです。 私の現場は午後3時過ぎに耐震盤のｺﾝｸﾘ打設が終わり 特に日中終わりではなかったので（もうすぐ日没であった為）その後（次の日も）全く水撒き（水中養生など）せず基礎立ち上がりの工程へ進んでいます。 私の所の現場監督の指示です。 結果写真のようなクラックが多数入り基礎全体のクラックへ8/12エポキシ樹脂での補修となっています。。 他の方のブログを見ると10cmｺﾝｸﾘ上乗せしたりとございますが、私の所は補修で終わりのようです。 むしろエポキシ樹脂の方がなにかあったとき(地震とかですかね？)余計に強くなっているとのことです。（補修業者いわく） 10年の瑕疵保障があり、十分な強度が出ているとはいえ急激な乾燥による水和反応不足（もっと強度が出せたのでは？）と思ったり こういうクラックは10年ではなく20年や30年経った時にあのクラックのせいでこうなった。というのが出てくるではないでしょうか。 お盆明けより木工事に入る予定ですが、担当営業にはやり直し含め検討してもらっていますが、（当然ですが）担当は強度は出ています。クラックは補修するので問題ありません系のものです。 耐震盤はｴﾎﾟｷｼ樹脂補修で問題ないのでしょうか？ ヘアークラック程度なら問題ないとのことでどうにか納得できそうですが、まさか自分の家の基礎にここまでのクラックが入りショックで納得いきません。 同じ時期に着工した隣の現場が全く問題なしなので余計です。さらには担当した営業さんも担当したものの中では過去最大のクラックとのこと。クラックの補修業者に聞いてもここまでのクラックはこの工務店では初めてですねとのこと。 自分が過去最大クラックを引いた原因はまさにベテランの現場監督の指示不足だと思っています。 建築に詳しい方ご教授を頂けますでしょうかm(_ _)m
某地方都市在住のものです。数年前、丘陵地区の5階建て中古のRC低層マンションの4F部の2LDK物件を買いました。（昭和末期築、角部屋） 眺望が素晴らしく、夏場は夜になると風もよく抜けてそれなりに涼しいのですが、冬場は北向きの自室の9畳間相当は暖房が効きにくいの（エアコンだと殆どだめ・・・）と石油ファンヒータ入れると壁に結露が凄いです。結露がでるのは北風が直接当たる壁面で、壁はコンクリに直接壁紙を貼ってあり、床はコンクリスラブにフローリング材を直接貼ってあるようです。 壁、床、天井に断熱材を入れる等のDIYリフォームを検討してますが、部屋が若干狭くなるのは止むえないと考えてます。 問題は結露対策をどのようにしたら良いのかアドバイスお願いします。今のところ目に見える結露だと都度ふき取ってますが、見えないところで結露でカビだらけになるのは困りものです。
土地を貸しております。借りている人は現在９３歳で将来体が動かなくなったら介護施設に行くといっています。 その前に老朽化したその人の建てた家を解体し、更地にして返してほしいのです。 解体料金がかかること、その料金は借りている人が責任もって負担し、貸しているこちらに請求がこないこと、などを含め、今のうちに正式に相手に契約し実行してもらいたいと思っています。 それにはどんな手続き、書類が必要でしょうか？
重機の入れない、奥まった５坪程の家の 解体って、いくら位かかるものでしょうか？
引っ越し費用についてどうしたらいいか悩んでます。 現在住んでる所の更新が近いのですが、離婚もして１人には少し広いし家賃が高いので引っ越しを考えているのですが新しく契約するとなると恥ずかしい話 初期費用がたりません。 クレカのキャッシングは使った事はないんですが枠が10万円しかない為足りません。 新しくカードを作る、消費者系で借りるなどいろいろ考えてますが、皆さんは引っ越しの初期費用をどうしているのか教えていただけますか… 貯めておかなかった僕がいけないんですが相談にのっていただけたらと思います。 宜しくお願いします。
賃貸契約・キャンセルについて 先日仲介業者を通じて賃貸物件を見に行き、その場で決め、入居申込書と保険の申込書を記入し、前預かりとして1万円払いました。 同じマンションの中で広い間取りの部屋を希望していたのですが既に申し込みされていたそうなので、その部屋のキャンセル待ちをし、キャンセルにならなかった場合狭い間取りの部屋にする、という話をし、今その返事待ちの状態です。 ですが、その後の業者の対応が良くなく、無理して予定より早めに決めてしまっていたこともあり、正直契約をやめたい気持ちが出てきています。 初期費用の計算はしてもらいましたが、まだ振り込んでいません。 この場合、キャンセルということは可能なのでしょうか？ それとも契約解除ということになり、いくらか払わなければいけないのでしょうか？ 先に払った1万円は返ってこないのでしょうか？ どなたか不動産関係に詳しい方、よろしくお願いします。
私の実家に私が小さい頃から使っている生の楽器があり、数年後に計画しているマイホーム購入の際に実家から引き取りたいと思っています。 楽器はピアノとドラムです。 今は賃貸のため実家に置かせてもらっている状況です。 どちらも思い入れのある楽器で、実家は兄が継ぐことになっているため、兄家族がが家を継いだ後は気軽に弾きに行ける環境でもなくなります。 というか、兄家族のものになると言っても過言ではありません。家ごと丸々引き継ぐので。 兄はもう楽器には触らず、親ももし引き取りたいなら楽器も楽譜も丸ごと持って行って欲しいと言っています。 あっても邪魔だし。 主人は私がずっと音楽をやってきていることを知っているので、マイホームに楽器を持ち込むことは許可してくれています。 しかし我が家は一般庶民。 しかも土地からの購入です。 建売では防音が心配で、また部屋数を考えたら子供の個室２つ、夫婦の寝室、楽器部屋、少なくとも4LDK、余裕を見たら5LDK。 5LDKの建売がなかなかなく（5LDKと書いていても一部屋が納戸3畳とかで足広さがりない）注文住宅を考えていますが、かなり高い買い物になりそうです。 子供達も音楽が好きですが、私のようにずっと弾き続けるかも微妙です。 しかも困ったことに旦那が大手メーカーでないと不安だから」と大手のメーカーさん推し。 坪単価が違います。 さらにピアノなら今の大手の技術なら防音室はいらないそうですが、ドラムを住宅街でドカドカ叩くわけにもいきません。 実家、旦那実家からの援助はなしです。 大金持ちに嫁いだわけでもないし、生楽器は贅沢品だと諦めたほうがいいのかと日々悶々としています。 電子楽器は親も旦那も反対しています。 楽器をやるなら生でやれと。 私も電子が悪いわけではないですが、生の楽器をできたらやりたいと思っています。 楽器がない生活をしたことがないので（当時は実家は遠方で賃貸で楽器なしが耐えれなくて結婚してすぐにキーボードを買ってもらった）、マイホームを建てるなら無理してでも防音室付きの注文住宅を建てるべきか それとも足元を見てこれを機にきっぱり楽器を諦めるべきか。 アドバイスをお願いします。
ハウスリーブの審査について。 現在気に入った物件があり入居申し込みをしようと思っていますが保証会社のハウスリーブ必須利用の物件です。 現在、3ヶ月の試用期間を終え今月末のお給料から社保等も引かれます。 この場合、どの様な書類で審査が行われるのでしょうか？ 昨年は学校に通っていた為収入はありません。 宜しくお願い致します(^-^)
引っ越しを考えています 今のとこより狭くなる関係でテレビをなくそうかと考えています。 そこで質問です テレビのない生活は考えられますか テレビの存在意義とはあなたの意見を教えてください。
近所の21歳のPTSDのある子から相談されました。アパートを借りるのに連帯保証してる人から精神疾患があると大家さんに保証人をことわったそうです。 大家から１ヶ月後までの退去を言われYesと返事をしてしまったそうです。どう対処すればいいでしょうか？その子には預金はありません！
生前父が所有していた農地の場所と番地を 調べたいんですけれども法務局に行ってもゼンリンマップで調べてくださいって言われたんですけどまるっきり場所がわからないのでどうしたらいいのでしょうか
アパートについて話せる人がいないので、長いですけど聞いて頂けたら幸いです、、 急ぎの引っ越しだったため、選ぶ事が出来ず、 一抹の不安がありながら決めた自分が悪いのですが、、 1980年 鉄骨造 三階建ての三階です。1K 12畳とキッチン4畳 バス、トイレ別で広さは十分です 一階部分は物置になっていて 2、3階が住居、全部で8世帯 ベランダがなく室外機が壁にくっつけてあります。 まず室外機の音がとてもうるさく部屋に響き失敗したと思いました。見に来た時は誰も使っていませんでした。 標高がある場所なので昼間は外は暑いですが、 部屋の中は窓を開ければ風が入り涼しい時もあり 頻繁にはエアコンをつけることはないだろうと思っていました、まだ私は使用していません。 部屋のエアコンもいつのだろう？と思うくらい古いです。 、夜は薄手の毛布が私には必要になるくらいに涼しく感じます 他の住人はやはりそうは思わないみたいで、 延々エアコンを使用 連日 一晩中、朝になっても止まる事のない室外機の音に耳が痛くなり、体調を崩してしまいました。 冬になっても暖房で使用すると思うので室外機の音は止まることはないですね 後は部屋の揺れです、 他の部屋の方が歩くと たまに地震？と一瞬思うくらい窓が ガタガタいって部屋が揺れます、 朝から耳なりと頭痛で起きる事が出来ず 寝ていたら部屋の前を引っ越しなのか？男性何人かが行ったり来たりしていて、その度にグラグラと目眩のように揺れます。 今まで住んだとこも室外機の音が多少なりとも響くことはありましたが、ここまで辛いと思った事はなかったです、深夜になると止める方が多かったのもあります 大音量の音楽や騒ぐ声などないだけまだマシだと思って住めたらいいのですが 風通しが良いので冬はこの部屋はかなり寒いと思い引っ越しもやはり検討していますが 部屋を探すのは大変ですよね、これだけは気をつけて見た方がいいとかありますでしょうか？
実家の母名義、築５２年、木造アパートのことで、質問させてください。 これまで、母が管理していましたが、認知症となり老人ホームに入所して、４年。 娘の私が海外在住なので、アパート管理会社に管理をまかせることも考えましたが、 入居者の１人が３０年以上住んでいて、小さな修理や草刈りなどやってくれていて、細々と管理を任せている形です。現在、３部屋入居していますが、古いことを理由に２０年以上値上げしていません。 耐震構造ではない、木造築５２年の建物なので、崩壊の危険、地震、台風等、災害時による危険 を常に感じていまして、アパート退去願い（１年以内の退去）を今回帰国時に手渡そうと思っています。 皆さん高齢で、退去をお願いするのは、大変心苦しいのですが、入居者さんの安全と 大家としての責任を考慮した上でのことです。しかし、もし退去してもらえない場合、 災害や自然崩壊によって、入居者さんが怪我や死亡した時に、大家はどれほどの責任に問われるのか大変心配しております。 よいアドバイスを頂けると助かります。 検索 komatsutaro メニュー Q質問・相談する トップ回答コーナー新着カテゴリお題Q&Aコラムグレード専門家 2016リオ五輪特集！リオ五輪へのコメント募集中 Q質問する STEP1 入力 アプリから質問してみませんか？ 回答が付いたら、通知ですぐにお知らせします 教えてgooアプリPRコード 質問タイトル※必須 アパート老朽化、大家の責任 あと37文字 質問本文※必須
分譲地に戸建てを新築して3カ月になりますが、住み始めてから間取りで非常に後悔しています。約60戸の分譲地の一区画を購入し、初めは南北家に囲まれた幹線道路沿いの土地を選択しメーカーにそれで見積もりをしてもらい間取りを何回か書いてもらい、納得したのが凸型の間取りでした。（リビング広くを希望しました）40坪程の土地なので庭をせまくとりました。 飛び出してる箇所西南側にリビングがあり幹線道路の方に掃き出し窓が2箇所付いていました。 しかし、道路沿いは音や排気ガスが気になるので価格は200万UPしましたが土地を分譲地の中の南北東を家に囲まれた土地に変えました。 メーカーに、間取りは、道路沿いの間取りを反転した間取りになりますと言われ、私たち夫婦も凸型で庭と駐車場が独立してて変わった形の間取りやなぁと気に入ってたので、その間取りで大丈夫ですと特に気にせず他の計画に進めていったのですが。 設計段階では、まだ分譲地は土地の整形中で、他の家も設計中で、メーカーが違ったりと、裏や隣の家がどんな間取りかはわかりませんでした。 （特に気にもしなかったのですが…） いざ住み始めると、凸型でなくL型にしたほうがよかったのではという思いがまとわりつき始めました。そのほうが窓も南に大きくとれますし。駐車場と庭をくっつけたほうが、庭も広く感じれるかなと。 今は吐き出し窓が東南にあるので、朝は東から朝日が入るのですが、昼頃から薄暗くなります。 照明をつけるほどではないですが。朝からキッチンダイニングは照明をつけないと暗いです。 リビングの南側にもう一箇所大なり小なり窓を付けたほうがいいのでは？と設計段階で設計士の方に言ったのですが、隣と近いから意味ないです。と言われやめました。 スケルトン階段がリビング内にありその上部に1000×1900のfix窓が2窓ついてるのですが、初めはそこにも窓がなく裏家と近いから意味ないですと言われたのですが、そこは付けてもらいました。 裏家と近く光はあまり入りませんが、無いよりは多少は明るいです。 私も、設計段階では日照や周りの建物の事を気にせず始めの間取りで進めてしまったので、今あの頃に戻りたいなぁ…と考えても仕方ないことを考えてしまいます。 L型の間取りのほうがよかったのでは？？と考えてたらまだ売れてなかった同じ通りの土地の家は、L型の間取りにして西南側にリビング吐き出し窓をもってきています。 同じ設計士だったりで余計にモヤモヤと何で何のアドバイスもなく凸型の間取りのまま進められたんやろ…とモヤモヤとしてしまいます。 分譲地の中の土地では、I型の家ばかりで、後から建てられた家はL型です。 今の私たちの凸型の間取りは道路沿いの家だけです。見積もり段階では道路沿いだったので、凸型の間取りで、土地を変更したら設計や営業の方に一言何らかのアドバイスを頂ければ間取り考え直しができたのに、、あの時はたくさんの家が設計中だから間取り書き直しが大変だから敢えてアドバイスもなく進められたのかなぁ…とか不要な事を考えてしまいます。 決めたのは自分たちなので設計士の方のせいにするつもりとかではないのですが。 設計士の方とも私たち夫婦とインテリアの趣味が合わず大概逆の意見でした。 壁紙にこだわりたかったんですが、古いサンプル帳渡されたり…とか。 家づくりは難しいですね。土地が40坪なんで余計に。 やっぱり吹き抜け作って明かりいれればよかったなあとか考えてしまいます。 東側の窓側に裏家の庭があって、まだラッキーでした。 ただ、斜め裏の家の掃き出し窓から両方の掃き出し窓が丸見えで、目隠しフェンスをつけたいなあと思ってるんですが、（2m高さの）それは付けない方がいいでしょうか？ 今は腰ぐらいまでの高さの網のフェンスです。 カーテンが開けれるので光も入ってくるかなぁとも思い。 今の間取りが現実なんで、うだうだ考えても仕方ないですし、 主人は今の間取りでベストと言ってるのでプラスに考えていきたいのですが、せっかくの新築なのに、間取りの後悔ばかりしてしまいます。 間取り以外は、満足しています。 街を歩いてても他の戸建ての間取りばかり見てしまいます。 主人にもなんでそんなに考えるのか意味がわからんと苦笑されています。 間取りと、周りの状況の資料を添付します。 前向きに行きたいので皆さんのプラスになれるような意見をお伺いしたいです。 申し訳ありませんが辛口批判等は辞めて頂ければと思います。
私の知ってる人で 平成９年１２月　新築木造住宅、土地購入（２０００万円ほど） 平成11年　屋根つき車庫設置（35万円ほど） 平成１２年　防音、断熱のため窓を２重にした（5万円×4枚） 平成２４年　太陽光パネル（100万円）、IH、エコキュート（30万円） 　　　　　　自家用車に電気充電するシステム設置 平成２７年ごろ～売ろうとしているようです。 これだけ後付でも、整備してあると、いいお値段で買い取ってもらえるのでしょうか といっても本人が実際にかかった経費には及ばないですか
温泉の引湯権の相場がわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 物件の購入の際に、物件とは別に温泉の引湯権があると説明を受けました。 ネットで調べましたが、条件によって地域によっても金額が異なるようで詳しくわかりませんでした。 物件の温泉の情報として教えていただいたのは、 １、湧出量　210L／分 ２、物件からの距離10Mほど だけです。。。 契約料と月額の費用とあるともいうのですが、決して安い額ではなかったので月額の相場が教えていただきたいのです。 また、将来民宿などもできたらいいなと考えていはいるのですが、個人と事業用途でも相場は変わるのでしょうか？ たとえば、民宿や旅館、スーパー銭湯（これは言い過ぎかもしれませんが）のような用途とは引湯権の金額も差が出るようでしたら教えてください。 情報が乏しくて大変申し訳ありませんが、温泉について詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
都内在住です。 最近賃貸マンションから分譲マンションに引っ越しました。 今まで住んでたマンションでは、ペットボトルや瓶・缶を捨てる際、キャップやラベルなんかはそのまま出してたんですが、マンション管理の方がその後分けてから出してくれていました。 ところが今のマンションに越してきて、ごみ置場にそのように置いておいたところ、「分別してください」というシールが貼られて、持って行ってもらえませんでした。 キャップやラベルは全てはがして洗って出すのが普通なんでしょうか？？？ キャップの下のリング？のようなものも外すものなのでしょうか？？ 外のごみ箱に捨てる際、キャップやラベルを分けてる人を見たことがありません。 それとも賃貸マンションは高い管理費払ってたから、管理会社がサービスの一環でやってくれてた事なんでしょうか？？？ これまでずっと賃貸マンション暮らしで、自分の中では常識の範囲内で分別してると思っていたので、今後どこまでやるべきか悩んでしまっています。
現在、西部新宿線の久米川駅付近に住んでます。その理由は、西武線を使いたくて、かわいい部屋で、とてもチープな掘り出し物件があったからです。ですが環境は、私に合わなくてこの町から出て行きたくなりました。それで、中野区高円寺が、スーパー激戦区で、通勤便利で、喘息には、潮風で完治するらしく藤沢の山沿いでしたら住みやすいと知りました。津波覚悟で、喘息感知するのか、それとも安全な東京都に住むのか本気で考えてます藤沢在中の方と高円寺在中の方是非、ご回答お待ちしております。
東京と神奈川住むならどっち？
ご結婚されている方に質問です。 □あなたの家のインテリア等は、 (1)女性向け、好みのものが多い (2)男性向け、好みのものが多い (3)男性、女性向け、好みのものが半分半分ほど (4)どちらでもなく両性使えるものが多い(ナチュラルテイスト等) 御回答よろしくお願いします。 宜しければ、何十代か記入して頂けると幸いです。
汚ない話しですが、ゴキブリについてです。 ゴキブリを見失ってもうすぐ一ヶ月が経とうとしています。 もうすぐ、卵が孵化するであろうと、ビクビクしながら生活をしてます。 予想では、多分2匹か3匹いるので、相当な数になると思われます。 そこで、今まさに奮闘中な方はおりませんか？ こんな質問は、かなり頭がおかしいと思われるかもわかりませんが、同じ境遇にいる方がいると思うと気持ち的に軽くなりたいのです。 相当な数なので、駆除をするのに何年もかかるとおもいます。 業者の方に頼んだり、ゴキブリに関する全て、バルサン、ブラックキャップ、ホイホイ ハッカ、ホウ酸団子をしましたが、効果がありません。 覚悟はしているつもりです。 なので、同じ経験の方、あるいは、今まさに奮闘中の方のお話が聞きたいです。 よろしくお願いします。
小さい子供がいる場合の家選びについて。 主人の転勤がきまり、部屋探しを始めています。条件に合う物件がどうしても玄関を開けてすぐ階段という場合や、部屋の中に階段のあるメゾネットの場合が多くなっています。 まだ子供が三歳前なので階段が家の中にあると落ちてしまわないか心配ですが、そうすると狭い部屋になってしまいます。 みなさんはどう思われますか？ アドバイスお願いします。
もうすぐ結婚するにあたり、家を購入しました。 来週引き渡しですが、引き渡し前に、登記手続きのために新住所の住民票が必要だと不動産屋の方に言われました。 まだ籍は入れておらず、別々に住んでいるので、世帯主となる彼だけ住民票を移してほしいと言われました。そして彼は今別の市に住んでいるので、市をまたいでの移動となります。明日今の市役所と家を買った先の市役所に、住民票の転出転入の手続きをしに行こうと思っています。原則として、転入は引っ越し後だと記載がありましたが、問いただされたりしないのでしょうか？引っ越した日にちを聞かれたり記載することはあるのでしょうか？ また、引っ越しは更に先で10月ころになりますが、住民票だけ先に移すことであとで厄介なことはあるのでしょうか？ 教えていただきたいです。
法務局では、古い測量だから、現在は両家の立ち合いで測量しないと建設は出来ないと聞いていましたが、立ち合いの申請もなく建築が始まりました。このまま見過ごしても大丈夫？将来、問題になると厄介と聞いています。
引っ越しをする予定をたてていますが、賃貸のアパートですが、ペットが壁やふすまをひっかいてしまいました。この場合、撤去するときに、いくらくらいかかりましたでしょうか？ 部屋の中を傷にしたことのある、経験やアドバイス？を頂きたいです。 よろしくお願いします。
これに関する質問も耳タコかもしれませんが、よろしくお願いします。 現在勤務している会社が傾いてしまい、現在希望退職者を募っている段階で、募集人数に達しないため「じゃあ私が・・・」と転職・引っ越しを考えているところです。 ６年半住んでいるというのもあり、そこそこの痛みが出ており、特に床の張替は必須だろうという状態で、高額な請求が心配です。 現在の住所から通える範囲で探せばいいとも言えるので、引っ越しそのものは私の選択になると思いますが、そもそものキッカケが会社都合によるものなので、交渉次第では全額負担は避けられるのではとも思っているのですが、どう思いますでしょうか？ 勿論後日相談センターなどにも聞いてみますが、その補助として意見を聞いてみたいと思います。
住民票の異動についてですが、 「住民票の異動は義務。引越しから14日以内に異動させないと5万円以下の過料」となっていますが ・新住所に住むのが1年未満と分かっている場合などは、移動しなくてもいいのでしょうか。 今、両親とは違う県Ａ県に住んでいます。借家です。職業訓練が今年１０月末に終わり　来年の４月よりＢ県に勤めることになりました。この５か月間程度　両親の住むC県の実家で過ごさせてもらおうと思います。 このような時、1）Ａ県の役場にどのように言ったら良いでしょうか。Ａ県に住民票はあります。 　　　　　　　2）新住所に行くのが５か月程度先なので、住民票の移動はしなくていいですか。 　　　　　　　　　例えばＡ県からＣ県　またＣ県からＢ県など止めて、Ａ県からＢ県で良いか 　　　　　　　以上２件よろしくお願いいたします。
外壁塗装の必要性について、教えてください。 東京郊外に、４階建てのマンションを営んでいる 素人大家です。 昨年に父が他界し、私が大家となりました。 築４０年以上の鉄骨作り、陸屋根で壁は２面がモルタル、 ２面がタイル張りです。 外壁塗装を、父がやって以来、１０年以上やっていません。 しかし今のところ、どこかに不自由が出ているということも ありません。（気が付かないだけかもしれませんが。） モルタル面の、雨水が落ちて通る部分に、フクレはあります。 あとは、手すりの鉄部に錆が出ています。 外壁塗装工事は、やはりしたほうが良いのでしょうか。 足場を廻して行うと思うので、数百万かかると思い、 二の足を踏んでいます。 するべきだ、と言う方、したほうがいい理由、しないとまずい点を 教えていただけますか。 又、する必要はないと言う方がいらしたら、その訳も教えて いただけると、助かります。 タイル面については、目地の補修とタイルの洗浄を 父の代にやったのですが、タイルは素人目には全く 綺麗になったようには、見えませんでした。 ご経験者の方、詳しい方、引き継いだ素人大家にお知恵を お貸しいただけると嬉しいです。 どうか、お願いいたします。
外壁塗装で塗ってみたい色は何色ですか?
先週、突然その土地にある堀車庫の持ち主から法定地上権があり、10万円と手数料を払えと、契約書を添えて送って来ました。支払う必要があるのでしょうか?また、支払わないと、車庫を他人に売却してしまう、と言って来ました。どの様に対処すれば良いでしょうか？宜しくお願い致します。
現在の職業の前は、約２年、コンビニのアルバイトをしていて、現在は、去年の１１月、某県の農協の臨時職員でまだ、勤続年数が１年未満で給与が時給制でその月によりムラは、あるものの、手取りで１３万～１４万です。ただ、休んだら、その分、減りますが制度上、臨時職員と期間アルバイトは、別ですが。もちろん、ボーナスがあるわけもなく。 これに、預貯金が５０万前後。２ＬＤＫ～３ＤＫのアパートで敷金礼金0の物件で親と私の３人入居を予定していますが家賃相場を調べると家賃だけで５万ぐらいで保証人になってくれる人もいません。 ７年ぐらい前にクレディセゾンのクレジットカードで失敗して、任意整理⇒示談⇒一括返済の経験があります。 普通、家賃は、月収の３０％と聞きますが、明らかにオーバーです。母は、専業主婦でこれから仕事探し・別居中の父も同居していますが自営業の失敗で完全にブラックです。父の今の仕事は、清掃のパートとスーパーのパートのＷワークで月収１４万ぐらいで一緒に住むからには、ある程度、出してもらう予定ですが審査を通過する方法は、ありませんか？ 現在は、母方のおじが自営業の事務所として、使っている相続した一戸建てをタダで間借りしていますがおじが言うには、年齢のこともあり、仕事を近々、辞めるのでその時は、出てもらうとのことでした。それが早ければ、今年度中とかで今までクレジットカードで一度、任意整理⇒示談⇒一括返済で他に滞納や支払いの遅延もありませんが一人っ子で保証人を頼める人がいないので保証会社の審査をパスするしか方法がありません。 審査を通すというか審査をパスするいい方法があれば、教えて下さい。 ちなみに保険証は、臨時職員とはいえ、４週８休でフルタイムの為、社保で協会けんぽとかいてあります。繰り返すようですが農協の臨時職員でまだ、１年経っていませんが１年経つのを待つのも厳しい状況です。 田舎なので生活保護になると車が使えなくなるので買い物や通院などにもろに影響がでてしまいます。 アドバイスをよろしく、お願い致します。 ちなみに私は、現在、31歳で両親は、二人とも６０台前半です。
海の近くに住んでいらっしゃる方に質問です ①海の近くで良かったことはなんですか？ ②海の近くで悪かったことはなんですか？ 今私はとある地方の海の近くに引っ越しを検討しております。 引っ越しにも役立てたいので質問しました！
壁紙(クロス)には量産品と一般品があるそうですが、もしも自分の家でクロスの張替えをするとしたらどちらを選びますか？
駐輪場は1Fの屋根付きでペースにも余裕がありいくらでも駐輪出来るます。 なのに一部の住人は、自転車や原付バイクを通路である自分の部屋の向かいの壁に寄せて置いてます。 その一部の住人は、特に、学生や若いサラリーマンやニート(生保)の腐れ女子などが目立ちます。 自転車や原付バイクをエレベーターにギリギリで入れて乗り込んでます。 それでいつも、腐れ女子などは自分の自転車やバイクをエレベーターから出し入れするのに 時間がかかり、ガッシャン、ガッシャン、とドアに挟まれたりして エレベーターが来るのに何分も待たされる事もあります。 もちろん、乗ろうとしたエレベーターに腐れ女子と自転車(あるいはバイク)で、乗る事もできません。 サラリーマンはちゃんと自転車を避けて私も乗せてくれます。 また、エレベーターから玄関まで室内なので、押して行けばいいのに、エレベーターから、自転車をこいで玄関まで走行し玄関から出てくるので、足の悪いおばちゃんとか、最初は、びっくりして避けて足の膝関節が痛くなったりする事が多かったと言ってます。 今だに、スピード出していたり、急にエレベーターから自転車が玄関までこいで出きたり、 逆に、外から玄関に入り玄関からエレベーターまで、そのまま自転車をこいで入ってくるのでヒヤリとする事も多いと話されてます。 私は、先日、玄関に入る時に、猛スピードで自転車が強引に玄関に向かってきました。それを避けようとして壁に荷物(デスクトップPC)をぶつけて傷をつけてしまった事があります。 酷いのは原付バイクを乗る大学生です。 エレベーターから出たら、エンジンかけて、そのまま玄関まで走行し玄関から飛び出してきます、 外からの帰宅もエンジンかけて走行してエレベーターまで乗り込んできます。 こんなの、大阪だけですか？
マンション(賃貸)の新しい住人が隣に入居しました。 仕事の休みの日に気が付いたのですが、その方は、働いてる様子もなく、 日中、頻繁にタバコを吸いに部屋から出て、私の部屋の前でタバコを吸います。 コーヒーのカンに吸い殻を入れながら吸ってます。 それで、注意したのですが、中央、エレベーターとは別に 私の部屋の前に階段があり、そこを少し降りたところで吸い始めました。 太ったオジサンで狭いので通るのも邪魔なのですが、 建物の構造上、風が私の部屋に流れてきます。 つまり、出入りするのに扉をあけるとタバコの煙が灰と共に 大量に舞い込んできます。 私は喘息持ちなので、そういう事がある度に発作が出て止まらなくなり ステロイド吸入の回数が増えてしまいます。 扉を閉めていても、当然ですが、タバコの煙は入ってきます。 もうろん発作が出てしまいます。 外に出る時にそのおじさんがタバコを吸っている時は息を止めて逃げるようにその場を離れるようにして外出します。 部屋では、煙が入り込んだ時は、しばらく掃けるまで、布マスクして生活しています。 大家さんはゆるい方で、住人のマナーは、他に深刻なものが多々あり そんな事では取り合ってもらえません。 何か良い方法は無いでしょうか？ また、他も多くのマンシヨンもそういった事が多く普通にある事でしょうか？
彼氏と同棲を始める予定の20代のものです。 お互い仕事をしております。 良い物件があり、申し込みをしたところ 保証会社が必須と言われました。 お互いの両親を保証人にしておりますが 保証会社は必須なのでしょうか？ 不動産がいうには 若い男女なのでということです。 それなら保証人いらないのではないかと聞くと それでは保証会社の審査が通らないと言います。 うまく言いくるめられているのではないかと思うのですが、実際同棲している方やお詳しい方、回答お願いします。
初めまして。長文失礼します。 現在築６年の県営住宅に住んでいます。 押し入れの上のものを取ろうとして、中段に乗ったら手前の板が釘の根本から割れて破損してしまいました。私の体重は70キロで痩せているわけではないので、乗ったことが問題なのだと思うのですが、家族は乗ったぐらいで壊れるはずないから不良品？じゃないかって言ってます。 調べたらここを建てた建築会社さんは完成とほぼ同時期に倒産して確認がとれないらしく・・・。 押し入れはどれぐらいの重さまで耐えられるものでしょうか？ まだ６年で壊れるものなんでしょうか？ 修理となればいくらぐらいかかるんでしょう？ お分かりになるかたいらっしゃいましたらお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
賃貸マンションに引っ越して1カ月経ちました。 築は22年なので結構古いです。 引っ越してすぐに、水道の調子が悪いのとドアが 開くたびにギーギーうるさい音がするので 管理会社に連絡して直してもらいました。 それから何週間経った頃に、直してもらったドアが またギーギー音がするようになりました。 それから、オートロックなのですが 清掃の人がいて、掃除してるときは ずっとエントランスのドアが開いてて オートロックの意味がない状態です。 なぜか昨日は夜に、人がいないのに 開いたままでした。 それからゴキブリが渡り廊下にたくさんいるんです。12階なのに、昨日だけで３匹。 この前はエレベーターに１匹。 いままで、引越しは何度もしたのですが この1カ月という短い期間でしかも高層階で こんなにもたくさんのゴキブリを見たのは 初めてです。 築年数がたってるから仕方ないのでしょうか？ 家賃もそれなりに 結構するので、なんだかイライラします。
近々引っ越し予定しています。 新居は今の所から車で30分のところで、比較的近場です。 旦那は、「細々と運ぼうか」と言っており、現在社宅住まいで荷物もほとんどないので、最初はそれで良いかと思っていたのですが、ちょっと不安になり、ここで質問させていただきます。 私は現在第一子妊娠中で、引っ越し予定は産休入った位になりそうなんです。 9ヶ月に入ってから荷造りしたりすることになるので、果たして大丈夫なのかと。 もちろん家電等は業者に頼むつもりではいるのですが、こちらのサイトでも妊娠中の引っ越し色々書き込みされていて、やはり全て業者にお任せすべきかと悩んでます。 皆様の体験談や、業者はここが良い、ここがダメ又はこんな方法はなどご意見頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
大正より代々四代一〇〇年に渡り借りている土地を 購入する場合、正規の土地評価額で購入するのでしょうか。 以前借地期間が長い場合、価格低減することが可能だと聞いた憶えがあります。 尚、購入動機は借地者からの場合と、貸主からの場合でも違うのか 御教示頂ければ幸いです。
ゴキブリの大量発生した経験をお持ちの方に質問です。 うちでは、ホイホイ、コンバット、ブラックキャップ、バルサン2回、殺虫剤を振りまくる、などをしましたが、つかまらないし、効き目がなくもうすぐ1カ月が経ちます。 もうすぐ卵が孵化する頃なので毎日ビクビクしながら生活しています。 全てを駆除するまでどのくらいかかりましか？ それと、どんなやり方で駆除しましたか？
島原半島で別荘地or別荘向きの土地はありますか？ 窓から海が見れる所がいいです。 できれば海沿いがいいです。 島原半島にこだわる理由 ①昔のポカリスエットのCMに出てくるような海沿いの田舎に憧れてるから。 ②幼少期を過ごした心の故郷だから。 ③恐らくちゃんとした別荘地より安く建てられそうだから。 以下の理由により、他の地域をおすすめするのはご遠慮ください。
入居審査が通るか不安です。 賃貸物件の入居条件で、ジャックスという保証会社への加入が必須となってます。クレジットカードを作るわけでは無く、毎月賃料の1％が家賃と一緒に口座引き落としとなる条件でした。 私の収入500万円〈税抜前〉 借入状況は ショッピングクレジットカード30万円〈リボで毎月15000円支払〉 消費者金融120万円〈毎月40000円支払〉 です。滞納などの事故はありません。 賃料は共益費込みで10万円の物件です。 今の私ではたして審査が通るのでしょうか？ とりあえず申し込みして結果を待てば？と言われるかと思いますがそもそも申し込みするまでもなくダメであれば他の物件を探すしかないと思ってます。 ジャックスという保証会社を利用されたことがある方や業界にお詳しい方にご教示頂きたいです。
この度新築を建てることになりました。 現在基礎工事が済んだのですが、ひとつ問題が発生しました。 テラス部分と掃き出し窓の段差が50センチ程あり、高さを基礎高さまで上げて欲しいとハウスメーカーさんに要望を出しているのですが、通気口があり難しいと言われています。 通気口を潰すのはナンセンスだと思うし、掃き出し窓から階段をつけるのも抵抗があります。 そこで設計をされている方や詳しい方、実際に基礎レベルぐらいまでテラスを上げた方などが居ましたら、どのように通気口を確保しつつテラスの高さを上げることが出来るのか御教授下さい。 テラスと通気口の関係性を写真でアップしています。 通気、排水共に問題となると思います。 宜しくお願い致します。
アルミサッシ枠が剥げてきているんですが 何が原因でしょうか？ 新築後5年です。一部の窓だけこうなっています。 全体的に剥げてきています。 剥げが広がらない方法はありますでしょうか？
【住宅のインターホンの謎】門扉の前のインターホンからキッチンのモニターまで配線がなされているのでしょうか？ 外構工事前にインターホンを取り付けて土の中に配線を埋めてキッチンのモニターまで配線を引っ張ってきているのですか？ しかし、玄関近くの基礎に配線が中に引き込まれている感じもしません。 小さな穴を開けて配線を基礎内に引き込んでいる感じがない。 基礎の下を配線を通しているのでしょうか？ 土の中で基礎に小さな穴を開けたら基礎の意味もないし、配線が見えないし不思議でなりません。 どうなっているんですか？
一白、二黒、五黄のファミリーですが10月1日に南東の方角へ引っ越します。 本命殺の方角です。 気を付けること、運気を上げる方法などやれることはやりたいので教えて下さい。
15階建てのマンションに住んでいます。その建物付近の敷地数カ所に「通気立上り」なるものが地面から出ていますが、 ①どのような役目があるのでしょうか？ ②また、そのうちの何カ所かを取り払うことは可能でしょうか？ 以上二点よろしくお願い致します
教えてください。 今度、転勤で中部に引越します。 賃貸物件ではあまりフィットする物件がなく、仕方なく購入するしか 他ありません。 ただ、会社がある程度家賃補助が出るのでそれを有効に活用したいと 思っています。 たとえば、妻が購入したマンションを、不動産会社経由で、賃貸で 借りる場合、なにか税制上とかの問題はありますか。 妻は、不動産収入に関わる税は払うとして。それ以外。 またこういったことは、よくやられていることなのでしょうか？ 教えてください。
1戸建て住宅を売りたい時、買い手はすでに決まっていて、 仲介する不動産業者をいくつかあたり見積もり出してもらい、売り手・買い手の 双方が納得する業者を選ぶやり方ってありますか。 そしたら、その物件は、世の中に広告されないですよね。
色温度が3000Kの照明器具を取り付けたんですが色温度が想像していたものよりかなり白く感じメーカーに問い合わましたが3000ｋですとの回答でした。確かに3000ｋなら納得できますが、どうも納得できないので色温度を自分で計測したいんですが照明器具用の計測機器は非常に高価な為、そういった機器を使わないアナログな測定方法はないでしょうか？簡易な測定ということではなく測定の原理原則が抑えられていればアナログな方法でも正確な測定方法はありそうな気がします 真っ暗な空間、白の壁に照明の光をあててカラーチャートをかざすなどアナログな方法で計測できないでしょうか？
大阪府の堺市に引っ越しを予定しています。一戸建ての家です。インターネットをつなぐ、テレビを観るにはどのような方法がありますか？どういった方法が安く使えるでしょうか？よろしくお願いします。
親が家賃を3ヵ月滞納し、 裁判所で判決をいただきました。 しかし大家さんが今月中にに退去する約束をしてくれるなら自主退去扱いにします。 と言ってくださったので直ぐに引越し準備と次の引越し先を探しております。 大家さんから自主退去扱いにして頂いた場合でも情報機関の間では滞納経歴に載るのでしょうか？ (信販系の保証会社の審査に落ちる可能性がたかい？)
ゴキブリを見逃してから3週間目にはいります。 どこかで巣を作って大繁殖されるのを怖がる毎日です。 スーパーゴキブリで、バルサン、コンバット、ホイホイ効きません。 子供達(小6、高2)に嫌な思いをさせてしまう。 仕事のある日も掃除機だけはかけています。 休みの日はゴキブリを携帯で調べています。 普通に何もなく毎日を過ごしている人が羨ましいです。 どこを探してもいません。でも、糞はあるのです。 大繁殖されるのが今日か明日かって感じで、怖くて怖くて仕方がありません。
引っ越しました。 退去の立ち会い時に間仕切りの引き戸に隙間テープを貼っていた部分を私の目の前で立会業者がビリビリと剥がして「ダイノックシートが剥がれたのでドア3枚分、合計6面分で18万円くらいですね」と言われ、見積もり書にも「ダイノックシート6面」と書かれています。 納得できずに後からネットでダイノックシートを調べてみましたが、どうやらフィルムのようです。しかし立会業者が剥がしたドアはフィルムには見えず、まるで紙を貼っただけのようなものでした。紙を貼っただけのドアをダイノックシートにアップグレードする修理費を私が払うのは納得できません。 そもそも紙のシートをダイノックシートと表現している行為は素人を相手にした詐欺まがいの行為なのではないかと勘ぐってしまっています。 ダイノックシートは隙間テープの粘着力なんかで簡単にその部分だけビリビリと薄い紙を剥がすように破損させられてしまうようなものなのでしょうか。
今回、初めての賃貸物件の退去ということで質問させて頂きます。 現在、1K物件に5年半住んでいます。 契約書に 《乙はこの契約が終了したときは、遅滞なく本賃貸借物件を乙の費用で賃借時の原状に復し甲に明け渡す。》 とあります。 この場合、国土交通省の原状回復をめぐるトラブルとガイドラインにある 経年劣化、自然摩耗に関して考慮されるのでしょうか？ もしくは完全に元の状態に戻す金額を請求されるのでしょうか？ ご回答頂けたら幸いです。 一応情報として タバコなどは吸わない為クロス、床はかなり綺麗だと思います。 洗濯機の足の跡が残っています。 契約一時金を2ヶ月分契約時支払っています。（仲介の人には敷金のようなものと説明されましたが、翌々調べると部屋のクリーニング等には当てられないと知りました。） 入居時から少しトイレの水漏れがありましたが報告せずそのまま放置し、床に跡が残っています。 質問としては、ガイドラインが適用されるのかどうかが知りたいです。 よろしくお願いします。
主人の転勤で、他県から大阪府内に移住することになりました。 住むのは賃貸マンション、勤務先は河内花園です。 以下の条件でおすすめの地域を教えて下さい。 ●車は主人のみ所持、私は免許を持っておらず公共交通機関を利用するため、交通の便が良い所 ●大きなショッピングモールのある場所まで電車で行きやすい ●今後子供が生まれる予定なので、子育てにも適している場所 ●治安が良く、周りの人々も穏やかな場所 ●物価が高すぎない ネット検索で調べたりして、現在は　北摂・茨木・天王寺　あたりが候補に挙がっていますが、普段天王寺に稀に行く程度なので、詳しい地域性が良く分かっていません…。 どうぞアドバイスを宜しくお願い致します。
現在和室の付書院？の地袋天板の上に熱帯魚の水槽を置いています。 水槽の重量は約85kgだと思われます。 このまま置いていても大丈夫なものでしょうか。 地袋の中から天板側を見ると、根太？のような物がついていますが、 引き戸側と微妙に隙間が開いており、加重を受けていないように見えます。 さらに、現在水槽を置いている場所より右側は塞がれておりそもそもどうなっているか分かりません。 もし問題があるようでしたら、補強等対策すれば解消出来ますでしょうか。 出来ればもう1つ同様の水槽を置きたいと思っています。 さらに、地袋天板に置いておくのが難しいようなら床の間の床板の上に移動させようかとも思っています。 その場合、高さが足りないので台を作成し、その上に乗せようと考えています。 台の大きさは幅1,500×奥行500×高さ400で、上下に30mm程度の板をつける予定です。 この場合、水槽2つ＋台の重さもかかってきます。 地袋にしろ、床の間にしろ、構造が分からず困っています。 ネットで色々調べてみたのですが出てきません。 某掲示板で質問してみたのですが確信に至らなかったのでこちらで質問させて頂きます。 生活感溢れる汚い写真ですが現状を見てもらうために添付しました。 そもそも置くな、という意見は散々言われていますのでご容赦下さい。 回答よろしくお願い致します。
間取りのアドバイスお願いいたします。 右上が北になり、左下が南になります。角度はそんなに強くありません。 上側に洗濯用のバルコニーが2.5畳がありますがそこに浴室を置く予定です。 洗濯バルコニーをどこにおけばいいかなとアドバイスお願いいたします。 今考えているのはダイニング4マスの下に玄関があるので屋根にもなる為ダイニングにバルコニーをリビングのテラスと繋げて付けようと思ってます。 又間取りの配置で中央より右側の寝室三部屋についてトイレ洗面所含めアドバイスお願いいたします。
一人暮らし賃貸マンションの広さは同程度か教えてください。 1ルーム２０ｍ２以下でも2DK40m2程度でも住みようで広さは個人まちまちです。 実際、大学生、社会人20歳代のみなさんはどの程度の広さに住んでいますか？ 質問趣旨　投資用マンションの購入を検討してるためです。 東京、大阪では20~25m2のワンルームマンションがありますが、 実際、せますぎるのでは？　というみなさんの感覚を知りたいためです。 ちなみに、20年以上前、私は学生時代20m2未満のワンルームに住んでおりました。 以上
現在、積和不動産の物件に住んでいるのですが、オリコが保証会社になってます。家賃引き落としもオリコ経由となってますが、２年ごとに不動産会社と契約更新する際に、保証会社（オリコ）で改めて再審査されるものでしょうか？新規申し込みと同様に金融的な審査をされるのか、更新費用を支払えば問題無いのか。ご存知の方おられましたら教えていただけませんか？唐突な質問で恐縮ですがよろしくお願いします。
先日夜遅くに友達が私の家に遊びに来ました。 1時間半ほどで帰ったのですが、うちは壁が薄く、帰る頃には0時半を回っていたので、隣のお家にご迷惑がかかったのではと思ってました。 夜中ということもあって、ポストにご迷惑おかけしましたということを手紙と一緒にお裾分けの品を入れておきました。 お隣もうちも猫を飼っているので、猫用品を入れました。 友達と騒いでたわけではなく普通に喋っていたので菓子折り等では重いと思い、軽く猫ちゃんへどうぞという意味でした。 すると3日後、お裾分けも手紙もそのままウチのポストに返されていました。 せめて私の手紙の裏に気にしてない等のお返事があれば気にしなかったのですが、そのまま返されたのでどういう意味で捉えるべきかわかりません。 前回その隣の家に住んでた方とはかなりの騒音トラブルで揉めたので（あちら側の騒音です）、今回引っ越してきた老夫婦（60くらいのご夫婦）とは仲良くしていこうと思った矢先のことなので、なんだか会うのも嫌になってしまいました。 これは私がお会いした時に、この間うるさくしてすみませんと軽く言えば済んだことなんでしょうが、手紙もお裾分けも返されるのはどうなんでしょう？ 私は結構嫌な思いをしたのですが、私が悪いのでしょうか？
最近家の中でたまに蜂が飛んでいるなと思ったら玄関先に蜂の巣が出来ていました。先ほど一匹ぶーんと飛んできて、2分程でまた出て行きました。まだ小さくて5.6センチ位のものですが、これ位のサイズだったら自分で駆除しても大丈夫でしょうか？ちなみにこの中に蜂がいたりするんでしょうか…?見た感じはいなさそうですが…… あと、画像の巣の様子からどの種類の蜂かわかりますか？ 宜しくお願い致します。
洗濯干し用のバルコニー 現在玄関の上(二階220×360屋根つきテラス)の、横から繋げて90×360のバルコニーを付けようと考えていますが、玄関の上は望ましくないでしゅうか？玄関は東南で、店舗住宅の為住宅玄関は側面側になります。 玄関の重厚感と家がボックス気味の為凹凸を付けたく思ったのですがどうでしょうか？
間取りの診断　アドバイス　お願い致します。二世帯の店舗住宅の二階になります。背面バルコニーの位置に一階のお風呂を移動させようと思います。正面のテラス以外の位置に洗濯用のテラスを配置したいのですがアドバイスお願いいたします。
古い電柱 私の前の家に電柱が4本たっています。(前の家の庭に) 古くてもう使ってないです。 古い電柱て、アスベスト入ってますか？？？
はじめまして。 とても困っています。 現在5人家族(子供3人)祖母1人犬2匹で、戸建て賃貸に7年ほど住んでいます。 元々の大家は転勤の為２年更新で貸すと言う内容のもと、賃貸契約したものです が、先日アポもなく急に不動産の方が来られました。 内容によると、その大家が転勤から戻ってくる ここの家をそのまま私達に売りたい。 もしそれが無理ならば売りに出す。 大家はまた別に家を購入する為、二重ローンになるのでとその理由も分かる。 10月に戻ってくるので、とその時点で期間は２ヶ月。 だか、その不動産曰くこの話は半年程で決着着けたいとのこと。 ここで、問題が まず家を買う事はしない私達に急に引っ越しの段取りをしていかないといけない事。 お恥ずかしい話貯蓄はゼロ。 そこから引っ越し、次の家の諸々の費用の出所がまずありません。 この場合、家主と私達の間には賃貸会社が間に入ってやり取りをしていたのですが、正直な所に立ち退き料的なものを支払って貰えるのかと言うところです ここを借りる時の書類を見返しても、解除半年前に書面で通達すると記していました。 この前家に来た不動産は、家主がこの家を売るだけに入った業者なので、賃貸会社からの連絡はまだ一切ないままです。 恐らく近々連絡来ると思いますが、それまでに出来る事があればと色々考えてはしていますが、時間がないので精神的にバテてます どうかお詳しい方ご意見お願いします 長文で失礼致しました。
引っ越し先を探していますが、今申し込んだお部屋は、タワーマンションの西向きの10階で、43平米 165,600円でも同じ階の北向き43平米の家賃が151,000円、同じ階の東向きの55平米が 175,500円なんですが… なんで西向きが高いの？ 階数は、1階上がるごとに、 900円〜1000円高くなるみたいです。 普通西向きは、西日で暑くて敬遠されそうなんですけど… 同じ階でこんなに、 平米単価が違うと納得いかないんですけど… どう考えますか？？ 富士山見えるでもなさそうです。北 の1Km先には、ゴミ焼却場の煙突塔みたいなのがみえます。
不動産投資を始めたばかりの者です。 減価償却の耐用年数の設定について、「売買主の合意を前提に契約書に明記していれば、不自然なバランスではない限り税務署から指摘は受けない」との情報が一般常識としてwebにも良く出ているかと思います。3点ほど知りたく、ご経験をお持ちの方、ご教示の程お願い致します。 ①私の場合、仲介業者のあっせんで契約書とは別に「覚書」として売買主間での証跡を残しました。 これって本当に有効なのでしょうか？（確定申告の際は見られませんでしたが、売却時に何かあるのか知りたいです） ②「古築物件のほうが4年間の償却を大きくとれる」とよく聞きますが、固定資産評価額で按分すると、建物に価値が残っていないから、どうみても不自然な設定をするしかないと思われるのですが、どのような方法（理屈と説明）で建物の価格が大きくとれるのか知りたいです。 ③「税務署からの指摘」のタイミングについて知りたいのです（①に少し含まれる内容です）。 初年度、確定申告時にそれなりに説明すれば細かい金額など見ないので、すんなりと通過してしまうと思いますが、例えば数年後、物件を売却した際、売却益が出た場合は、取得時からの資料提示を求められたりして確認があるのでしょうか？
モニターフォンの呼び出し音を好きな曲に設定する方法をご存じの方がいらっしゃれば教えて下さい。 １．モニターフォン単独で対応可能な機種 ２．モニターフォントの組み合わせで可能なやり方 メロディフォンとの組み合わせをメーカーに問い合わせたら不可ということでした。 よろしくお願い致します。
22年前に土地を買い家を建てました。そのとき隣家との境には金網のフェンスがありましたので、当家との境は金網フェンスより30センチほど当家寄りに境がありましたが、外構工事の時改めて塀を作りませんでした。もちろんその30センチ部分は空けておきました。2年ほど前に業者が来て境界フェンスを作ると言うので何も言わず了解しました。先日隣の家の婦人が見え、土地を買ったときその境があることを知らなかったのか、また物干し竿が30センチ隣にはみ出しているので謝罪しろときつい態度でした。当方は隣近所のことなので境界フェンスを移動する時も何も言わずに了解したのに非常に不愉快です。解決策はありますでしょうか
こんにちは。 上層階から下を見た時に気付いたのですが、マンションのルーフバルコニー表面にまだら模様があり見た目が良くありません。 2面しか今見る事が出来ませんが、それぞれ同じように水溜りがあったものが乾いた跡が付いたように見えるまだら模様があちこちにあって、見た目が良くないという事もですけれど、そういう水溜りが出来るような仕上げでは漏水の元になるのでは、と心配しています。 ちなみに、1年半程前に竣工したマンションです。 素人なので良く分からず、専門家に相談してみて貰った方が良いのかとも思っているのですが、まずはこちらでご意見をお伺い出来ればと思い質問させて戴きました。 どうぞよろしくお願い致します。
中古マンションの不動産価格を調べるためにいくつか自動査定をしてみました。 そこで初めて知った「ieshil」というサイトですが、 評価額が安すぎると思ったのでおたずねします。 このサイトの評価額、どう思われますか？ 実際に詳しい方に教えていただきたいたいです。
庭 私の家の庭は、真砂土でしたが、雑草がよく生えるのと、野良猫がよく糞をするので、家を建てた時の外構の人に相談し、２年前にガンコマサにしました。 早速、剥がれてきてます。もう１年以上前からです。 ①子供がいます。とれていている土をさわります。問題ないですか？ アスベスト入ってないですよね？ 2014年に施工しました。 ② 剥がれてきたものは、直せますか？ お金がないので、なかなか業者に頼めません。 詳しいかた教えて下さい。
土地だけを賃貸する場合に水道を引いてくる費用は土地所有者の負担になるのでしょうか？ 教えて下さい。
8月中に引っ越し予定で、物件を探してますが… すごく迷ってます！ ビッグターミナル駅徒歩10分のタワーマンション10階床暖房付きと マイナー駅徒歩3分公的なので家賃4万円弱安くなるがエアコンを自分で 買って設置！部屋の広さは43平米で同じです。築年数も9年で同じ！ タワマンはピクチャーレールもついて窓からの景色も抜けてて良いが、 駅にやっぱり遠すぎ！！バス停も無いし… 他方公的な方は、エアコン購入がネックだし… 前にはお向かいのマンションの 通路側しか見えない！！ やっぱり駅が近いのと4万円の差は大きいとおもいましたが、 今日もう一度外から見たら、同じ4階のお隣さんが、ベランダに布団干してた(>_<) それも昔風のザ・ふとんって感じ… (>_<) 近所付き合いしたくないよ〜 毎日徒歩10分は運動になるかしら？！雨降ったリ寒い冬はキツイよね‼︎ 決めないといけないけど決められません。離婚した身としては家賃安い 方が良いし… でもダサい家よりオシャレな家の方が毎日楽しいよね？！ 良きアドバイスを！！
中古の土地建物を購入しようとしているものですが、不明点があるので教え下さい。 その物件には北、東側両方に道路に面している角地で、駐車場は東側から出入りしています。 ただ東側の道路に面している側が幅10センチほど昔その一体を土地分譲した会社の名義になっているのですが、その会社は既に潰れてしまっています。 そこから通行許可も取れない状態なのですが、その状態で建物建て替えして、同じように東側から車の出入りは出来るものなのでしょうか？ 不動産屋に質問しても、それはわからないとの回答でした。 車庫証明も大丈夫なのかよくわかりません。 よろしくお願いします。
アパートの管理会社からアパートの老朽化で取り壊すことが決まったので、6ヶ月の間に退去して欲しいという通告がありました。 引っ越しに関しては全面的にサポートして頂けるとの事でした。私としては急でお金がないので引っ越し費用とかは出せません。 どこまでの費用を補償して貰えばいいのでしょうか？ 詳しい方教え頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(._.)m
10年ほど前に空いている土地を、不動産業者の方が来てコインパーキングにしないかと話があり契約しました。その土地は以前から月極の駐車場でそこそこの賃料はありましたが同等の額で借り受けてもらいました。しかし、年間の収支表が届き儲かってないので値下げしてほしいと連絡があり2度ほど応じました。それから6年程経過しますが駐車場の利用状況を見ていると結構車が埋まってる状態です。値上げの交渉をしたいのですが、どのように話を持っていけば良いのか教えてください。宜しくお願いします。 固定資産税は契約時から変更ありません。
本日、マンションの理事長から 隣人(主婦)のベランダでの１日中喫煙はOKで、 うちの短時間の蚊取り線香はNGと言われました。 理事長も喫煙者です。 「◯◯さん家(うち)の蚊取り線香で洗濯物が干せないという クレームがきていますので、やめていただけますか?」と いきなり理事の方が訪ねてこられ、 「ベランダで日よけの取り付けをしている時間だけ 蚊取り線香してましたけど、短時間ですし、もうしてません」と 告げたのですが、「でもすごい臭いで洗濯できないそうなので」と 言われ、「うちもずっとベランダでタバコを吸い続けられていて ベランダに洗濯物を干せずにいます」と伝えたところ、 「たばこはどうしても風向きで隣に行ってしまうので仕方ないかと」と 言われたのですが、なんで蚊取り線香は迷惑でタバコの臭いは 仕方がないですよ。で、片付けられてしまうのでしょうか? うちだけが気をつけてください。と言われるのも腑に落ちません。 隣人の方にも副流煙で迷惑してる住人がいるということを伝えてほしい。 とお願いしたら、「それはできないです、みなさん窓開けてタバコは吸われますしー」と 軽く交わされました。 うちは途中から引っ越してきたこともあり 全くご近所さんとの交流がありません。 隣人は周りの住人の方たちにしっかり予防線を張っていて、 何にでもすぐにしゃしゃり出てきます。 結局は、周りとのつきあいがあるかないかで こっちが悪いとなってしまうマンションの体制に ガッカリしましたし、とても悔しいです。 管理会社と管理人はすべて理事長任せなので、 泣き寝入りするしかないのが現状です。 こちらとしてはもう蚊取り線香はしませんが ずっと隣からの喫煙に我慢していくことは 住んでる以上、一生続くわけですし。。。 分譲はすぐに引っ越せないので、とても歯がゆいです。 お金があればすぐにでも引っ越すのですが、 ずっとこのまま我慢の日々です。 何か良い対策はないでしょうか?
この３月にマンションを中古で購入しました。 ３LDKということで購入したのですが実は採光の関係で1部屋が非居室扱いとなっていました。 三井のリハウスが仲介ですが全く何も知らされていませんし契約書も３ＬＤＫとなっています。 ２LDK＋Sとなることで一気に資産評価も下がると思うのですが売主と三井に詐欺のような 訴訟を起こしてお金をいくらかでも返していもらうことはできるのでしょうか？
ユニットバスという、お風呂とトイレが同じやつです。 お風呂、手洗い、トイレとなっています。 お風呂の排水管と、手洗いのところの床の排水管はつながってるそうですね。 つまり、詰まりなどにより、お風呂の水を抜くと、トイレ側の床の排水口から逆流というやつです。それは知ってます。 トイレの隣にある、手洗いの排水口、その先の排水管も、お風呂やトイレの床の排水口から伸びる排水管とつながってますか？ 変な書き方になりましたが、つまり、 ユニットバスの中の、手洗い水道の排水管は、お風呂やトイレの床の排水管とつながってるか、ということです
新築工事の内訳明細書についてです。現在、新築を建築中です。 建設会社と契約後すぐに工事の内訳明細書を頂きました。しかし、その後、間取りを含め色んな所を変更したので、先日新しい内訳明細書を出して欲しいと申し出たところ、差し替えはできない。と断られました。引き渡し前に内訳明細書を出して欲しいと再度お願いしましたが、断られました。通常、見積もりの内訳明細書とは、引き渡し前にいただけるものではないのですか？ また、この様なトラブルはどこに相談したら良いのでしょうか？消費者センターなどでしょうか？ 詳しい方教えていただけると助かります！
アパート契約日と入居日が今月の４日だったんですが、そこの物件のクリーニングは大家さんが自分でやっているらしく、その日の夕方にアパートに行くと床のワックスをこれからやるから今日は無理と言われ仕方なく実家に帰りました。 次の日、ガスと電気の契約の為、それぞれ立会う事になったので、行くと部屋の扉が空いており、大家さんがいました。 ワックスは仕上がっていたのですが、トイレとお風呂が汚いままでした。 しばらく入居がなかったのか、お風呂には小さな虫の死骸がたくさんあり、トイレには以前の入居者のゴミがそのまま置いてある状態だったので、大家さんが掃除をしようと勝手に開けたんだと思います。 また洗濯機は水を入れたら底から水が漏れるし、電気の契約をしようとしたら電気メーターがなく契約が出来ない、代わりに違う部屋を使って良いと言われたが、その部屋も清掃がまったく出来ていない状態。 最初の部屋のトイレとお風呂は自分で掃除をし、次の部屋も最低寝れるようにと床を自分と大家さんで掃除しました。 契約時にクリーニング代を払っているのにこの始末、そして入居日が４日にも関わらず入居出来ていない、ガスの契約が終わった後で電気メーターに気付いたので、その部屋ではガスが使えない為お風呂にも入れない。 結局実家に帰ってきてしまい、帰り道住む気も無くなってしまいました。 この場合アパートの契約をキャンセルする事は出来ますか？ だいぶ長文になってしまいましたが、分かる方がいらっしゃるのなら是非教えていただきたいです。
転職したばかりで健康保険証がなく、免許証もなく身分証明できる物が何もないのですが身分証明がないと借りれないのでしょうか？
私の実家ですが、土地は借地で建物は戦後祖父が購入したと聞いています。 6坪程の狭い土地で建物は一度増築したことがありますが台風の風でわずかに揺れる程老朽化しています。 建物を壊し引っ越すなりしたほうがいいのですが調べてみたところ、家の名義が全く知らない人の名前になっていました。祖父が購入した時に名義変更していなかったと思われます。 両親は早くに亡くなっていますし、事情を知っていそうな祖母も何年も前に亡くなっています。 親戚に聞いてもわからずです。 建物を壊すには登記の名前を変更したほうがいいのでしょうが誰かもわからない事と、台風の風で揺れる程の家に変更の為にあまりお金をかけたくないと思ってしまいます。 法務局に問い合わせれば早いんでしょうが、問い合わせたことで面倒にならないかと不安でこちらに質問させていただきました。 こういった場合、何かいい方法はあるのでしょうか。 どうか宜しくお願い致します。
築26年の家で、今年から雨漏りがしだしました。2軒の業者の方に見積もってもらったのですが、 ①全屋根葺き替え40坪￥200万強　②中2階の屋根は現状のまま、2階屋根（現在はここからの雨漏りです）の葺き替え30坪￥90万　　③雨漏りの箇所の修理　1箇所￥5万4千　　 ①と②は別業者で③は②の業者の見積もりです（瓦等は素人では不明なため　単純比較は困難です）　 自分は大規模修理は今回が初めてなのでまず③でやってみようかと思うのですが、これも1箇所で終了と思えず悩む所です、どうしたら良いかお知恵貸してください。
お金が無くて引越しが出来ない今直ぐに家を出なけれならない。
兼六土地建物の住宅展示を見に行きたいです。 展示場はどこにありますか？数は多いのでしょうか。
ケリーバックスで不動産投資をしたいと思っています。 今はまだ、ケリーバックスの事業内容を調べている状態です。 始める前に予備知識を付けておいたほうがいいかな、と思いまして…。 不動産投資をするにあたって覚えておいたほうがいいこと、また、勉強するのに便利な本やサイトなどあれば教えてください。
三菱電機ロジスティクス茨木事業所(三菱電機茨木配送センター)の夜中の騒音で困っています。 夜の時間帯は日によって違いますが夜中の作業が非常にうるさいです。 トラックの音や作業音、作業員の声などです。 深夜の騒音などの問題をどうするのが良いのか適切かアドバイスをいただきたくて 質問をさせていただきました。 どうかよろしくお願いします。m(__)m
AとBが住宅C（D市にあります）を共有名義で登記してあります。 Aは住宅Cに住んでおり、BはE市に住んでいます。 AからBへ平成28年4月に 「住宅Cを売却するのでBの住民票をください。 後日、実印と印鑑証明お願いします。 住宅Cを平成29年１月以降、任意売却する予定です」 との手紙が届きました。 すでに買い手が決まっている・・という状況でしょうか。 なので、広告してないのですね。 （BはAの連絡先を知らないので、BはAに直接聞くことができません） Bが出資し、Aに住まわせてやっているのに、Aは住宅Cを売って、自分の懐だけを あたためようとしています。何かAを制裁する方法はないですか。 ちなみに、AはBの電話加入権をずっと使い続けています。 「住宅Cを平成29年１月以降、任意売却する予定です」って １２月末までに売却すれば、平成２９年の固定資産税は買い手のところへ行くのに Aは不動産業者にうまくまるめこめられ平成２９年１月以降売買の契約（？）をした のでしょうね。 平成２９年１月以降、売却したら、平成２９年の固定資産税がA、Bに来るではないか！と BはAにアドバイスしてやりたいくらいですけど、どこまで契約が進んでいるかわからないし、 BはAの連絡先を知らないので、アドバイスもできません。
道路拡張に伴う退去について！ 先日、道路拡張による現在のアパートを退去しなければならないとのお知らせがポストの中に入っていました。 その際に次の転居先に必要になる敷金、礼金もろもろ… サイズ違いによるカーテン代などなどの雑費… どこまで必要経費として見てもらえるのでしょうか… 同じ経験のある方、又は詳しく方、教えて頂けますか。 よろしくお願いします。
今回、浴室のリフォームに伴い、浴室乾気暖房乾燥機を新設することにしたんですが、 100Vの工事では配電盤にブレーカー新設して、浴室まで25mの配線工事をするのに25000円 200V工事では、100Vと同じようにブレーカー新設しての配線工事で45000円の見積もりが出ました。 使用するケーブルは、１００Vの時はVVF1.6mm2c、200VではVVF2.0mm2cということですが この2万円の工事費用の差は妥当でしょうか？ 家には単相３線を引き込んでいます。
9月末に引っ越すことになり、知り合いから個人でやっている不動産会社を紹介してもらいました。 今まで一人暮らしは2回しているのですが、何れも社員寮だった為初期費用等を支払ったことがありません。初歩的なものになりますが質問させて下さい。 今回管理費を含めて57000の物件に住むことになりました。 初期費用でかかるものは 日割り家賃、9月分の管理費、町内会費(500円).敷金50000円、水回り清掃料(29000)、鍵交換料13000円です。 これらはすべて自分で支払う義務のあるものでしょうか？ また、退去時にどれ程の金額が請求されるのでしょうか？ 教えてください。
わたしの家はリビングに二階への階段があるので、リビングでの会話やテレビの音などが二階にまで響いてきます。私の家族は声が大きいので勉強している時や寝るときなど正直とてもうるさいです。このリビングからの騒音を少しでも抑える方法はありませんか？耳栓はしていますがそれでもうるさいです。助けてください(>_<)
賃貸の部屋の退去で立会いが終わった際に「特に借主が負担するクリーニングの費用はかからない」と言われサインした見積書にも請求は０円となっていたのですが、後日管理会社から電話があり、「オーナーの意向でハウスクリーニングの費用を返金する敷金から負担してほしい」と言われ、契約書に記載されてあったか聞いてみたら「契約書には書いてなかったですがオーナー（誰かわかりませんが）の意向なので・・・」と曖昧な返答にちょっと不審に思いましたが、その時は管理会社がわがままな要求はしないだろうと信用して了承したのですが、 やっぱり疑問が残り、生活センターに電話で相談してみたところ「契約書になければ支払う必要はない」と回答をもらいました。 もう一度管理会社に支払うのは義務なのか、義務でなければ全額返してほしいと確認してみたところ、あっさり「義務ではないです。敷金全額返金します」と。 これはもし確認しなかったら騙し？取られてたということでしょうか？ あとクレームとしては正当でしょうか？（自分もまだ世間知らずで常識に自信がありません 心情的には少し気後れしてます。。理屈っぽくてケチっぽいかなと（自分が）
今、大和ハウスで審査中です 8月4日にご連絡いただき現住所と 免許証の住所が違っていて 車乗らないため変更するのを 忘れていました。 すぐに現住所書いてある保険証を メールで不動産に写真とって送ったのですが 審査に害ありますかね？ また保険証の住所で審査するかもしれないと 不動産言われたのですが大丈夫ですかね？ 職業は、水商売です 保証人は、母親です ８年勤めていて、安定した収入です 不安なので投稿しました。 検討よろしくお願いします
退去費用について。 賃貸アパートの退去費用について質問です。 今回、水回りのクッションフロアの全面張り替えで実費用の10パーセント程を請求されました。 半年程前から水漏れがありフロア自体が腐敗し踏むと凹むような形になっていました。 耐用年数からいくと、クッションフロアの基準である6年以上が経過しているので 負担はないのではと尋ねたところ、 耐用年数を考慮した上で、 不具合を放置していたという点で 善管注意義務に違反するということになり 負担が発生するということでした。 この場合はやはり負担すべきなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
18歳から一人暮らしを始め、引っ越しを二回経験していますが 最初は親がしてくれたので経験のうちに入らず、二回目は今の家なのですが 敷金礼金有りの物件を無しにするキャンペーンをしていたので払っていないです。 10月に今の家を出るので不動産会社に退去費用はいくらかかるのか聞いたところ ハウスクリーニング代の￥35,000だけだと言われました。 いったん実家に帰るので次の引っ越しは2月になる予定ですが 今現在、次に住む場所の相場などが気になり家探しをしています。 そこで以前から気になっていたのですが 敷金礼金の仕組みがよくわかりません。 他の方も同じような質問をしていたので拝見しましたが 今一つピンとこず、理解できませんでした。 先に払うか、後に払うかだけの問題なのでしょうか？？？ 敷金礼金があるとどのようなメリット・デメリットがあるのか。 また、無いとどのようなメリット・デメリットがあるのか。 分かりやすく教えていただけないでしょうか。
以前部屋が片付かないということで質問させて頂いたのですが、 なんとか父の部屋は片付きつつあります。 そこで相談なのですが、 父の部屋は8畳で、父の使うスペースはパソコンと横長の本棚、大きいクローゼットで、 結構スペースが余っています。 父は大きなスペースが空いてると落ち着かないと言っていて、また汚い部屋に逆戻りしかねないので、 じゃあそれなら、ということで部屋の片付けのお礼も兼ねて、広い押入れと空いたスペースの一部を私の部屋にしたいと思うのですが… 父は喫煙者で、壁や天井がヤニで黄ばんでニオイもかなりキツく、私はマスクを二重にしないととても何時間も居られたもんじゃありません。 まだ私は未成年で体にも悪影響でしょうし、すごく悩んでいます… タバコをやめさせようとも考えたのですが、いつも仕事で頑張っている父の楽しみの一つをとってしまうというのはいろんな意味でかなり難しいです。(もっとも、父方の家系は病気になりやすく寿命が短いのでやめて貰いたいのですが…) 一つの部屋を完全に仕切る方法は無いでしょうか？ リノベーション等はお金と時間の都合で考えていませんが、 簡単なDIYならできます。 回答お願いします。
本日、近隣の月極駐車場でバーベキューしている家庭があります。 その駐車場は、風の入り口になる窓と立面してまして、風とともにバーベキューの煙が入ってきます。 その煙で窓がまともに開けれなく洗濯物もちゃんと干せません。 ついでに言うと、夜中でもお酒が入って結構うるさいことも多々ありました。 我慢できずに警察の方に注意をしてもらったのですが、借りていて管理人にあまりうるさくしなければいいって許可をもらっているらしいです。 (このことは窓の近くで耳をすませて聞いていました。) ９時付近にも関わらず、夜遅いわけじゃ無いからいいじゃんって言ってました。 さすがに近隣の迷惑考えずにバーベキューをやるのはどうでしょうか？ やめさせたいのですが、いかがすればよろしいでしょう。教えてください。
水風呂に入ったら風邪引きますか？
お世話になります 隣の畑が、分譲住宅に変わることになりました。 現在、隣の空き地が　私の家より2メートルほど高い場所にあります。 （山を切り開き、土地平地にしたため、　私の家は隣の土地より、低くなっている） 空き地の土が崩れないよう、擁壁を1.5メートルほどの高さで設置しましたが 分譲住宅が建つため、空き地も土地を切り開き、平地にするそうです。 ○　擁壁は私が負担し、40年前に設置した ○　擁壁は空き地と私の土地の境界ぎりぎりに作られている 不動産屋より、分譲住宅を建てる上で、擁壁を低くしてほしいとの要請がありました。 当然、不動産屋が費用を負担すると思っていましたが、 折半にしてほしいとの事でした。 理由は ○　現在の空き地を切り開き、土地を低くしたら、　私の家の擁壁がぐらつき、 　　倒れる可能性がある。 　　擁壁の持ち主は、私なので管理責任が発生するため、 　　事故防止のためにも、擁壁を低くした方がいい。　との理由です。 不動産屋が費用を全部負担するものと思っていますが、実際のところどのように 処理すべきものでしょうか？ こうした事案にお詳しい方、情報お教えください。 よろしくお願いいたします。
AとBが住宅C（D市にあります）を共有名義で登記してあります。 Aは住宅Cに住んでおり、BはE市に住んでいます。 AからBへ平成28年4月に 「住宅Cを売却するのでBの住民票をください。 後日、実印と印鑑証明お願いします。 住宅Cを平成29年１月に任意売却する予定です」 との手紙が届きました。 BはAがどこまで手続きが進んでいるかわからないのですが、D市の中古住宅情報をネットで探していますが、住宅Cに該当する物件が見つかりません。 住宅Cは、どんな状況でしょうか。 媒介予定の物件を、ネットに載せない不動産業者さんもいらっしゃるでしょうか。 それともAは 「不動産業者Fに住宅Cを平成29年１月に任意売却する予定」 という意味でしょうか。それから不動産業者は物件の情報を公開するのでしょうか。 （BはAの住所以外は連絡先を知りません。） 素人なのでおしえてください。
AとBが住宅C（D市にあります）を共有名義で登記してあります。 Aは住宅Cに住んでおり、BはE市に住んでいます。 AからBへ平成28年4月に 「住宅Cを売却するのでBの住民票をください。 住宅Cを平成29年１月に任意売却する予定です」 との手紙が届きました。 BはAがどこまで手続きが進んでいるかわからないのですが、D市の中古住宅情報をネットで探していますが、住宅Cに該当する物件が見つかりません。 住宅Cは、どんな状況でしょうか。 媒介予定の物件を、ネットに載せない不動産業者さんもいらっしゃるでしょうか。 それともAは 「不動産業者Fに住宅Cを平成29年１月に任意売却する予定」 という意味でしょうか。それから不動産業者は物件の情報を公開するのでしょうか。 （Bはなるべく、Aと連絡をとりたくないので、A本人には聞きたくない状況です。 というより、住所以外は連絡先を知りません。） 素人なのでおしえてください。
築２５年、床下給湯管の継ぎ目（エルボー）付近からの漏水のため、原則全面張り替えを予定しています。 架橋ポリエチレン管は入手済みです。以下の場合の、アタッチメント等の部材と、もし必要な工具があればそれも含めてご教示ください。 １、外壁設置の湯沸かし器から先の配管です。 ２、基礎に穴を開け床下に管を導き、（風呂・洗面・台所）の３カ所に分岐給湯します。 ３、壁内の立ち上がり部分は、既設の塩ビのものをそのまま使用します。 　　既設エルボーを切り捨て、塩ビで金属雌のアタッチメントを接圧着しておく予定です。 ４、既設給湯管の呼び径は16ミリです。 また、床下に達するまでの外気に触れる部分の保護・凍結防止策があれば併せてご教示ください。塩ビ管用のものをそのまま巻き付けても構わないものでしょうか？ 以上です。よろしくお願いいたします。 なお、架橋ポリエチレン管は当地の量販店では在庫がなく、それほど普及もしていない関係ですべてネットでの注文となります。塩ビ管と違い用語も入り乱れ煩雑な感じがします。検索にかかりやすい呼称をご紹介くださると助かります。
賃貸契約をしてすでに引っ越しています。 でも重要事項説明を口頭でも書面でも受けていません。途中2度ほど間取りを書面でいただきたい、と申し出たところ、ない、と言われました。でも重要事項説明書には記載しないといけないですよね？こんな業者と契約したのがいけないんだと思うのですが、どうすればいいですか？ で早速トラブルが発生しています。 ネットはフレッツ光のみで他の回線は繋がっていません。マンションには光回線が来ているのに、配管が切れて部屋までは来ていない、との事でした。古いマンションでは、考えられるかもしれませんが、2000年3月建築物件です。管理会社に対応求めたところ、こちらはネットが繋がるとは言っていない、とのこと。こちらとしては、LANの差込口を下見の時に確認して、ネットの手配も引越し前に確認してましたが、実際にはネット回線工事日に配管不良で工事ができなくなっています。大家さんはネットは繋がるはず、と言っています。 管理会社は、マンションタイプではなく、戸建てで繋げ、と言っています。戸建ての方が料金も高くなるので、高くなる分は家賃を安くできるのか？聞いたところ拒否されています。 管理会社は紹介会社のグループ会社で、どちらの対応も、期待できません。ネットの件は施工会社の責任だと思っているのですが、管理会社が言うように大家の責任ですか？ それとも光回線で繋ぐ事は諦めるしかないですか？ また重要事項説明書の件はどうすればいいですか？ 本当に困っています。よろしくお願い致します。
屋外給湯器を移動したいと思っていますが、契約金ガス会社に見積もった所、結構な額面になりました。 そこで地元の業者に広く見積もりたいと思いますが、どの様にしたら良いでしょうか？ 電話帳か何かでひとつの業者にそれぞれ見積り依頼するしかないのでしょうか？
相続にあたり、不動産を売却予定です 無料査定したを、依頼したいので 土地や家屋の建物面積を知りたいのです。 固定資産税通知書に記載されている 地積又は床面積が 土地や家屋の面積になるのでしょうか？ 現在、名義人が2人おります。 通知書も2名分で送られてきております。 写真添付致しました。 2名分 土地229.93 家屋152.39 2名分の両方を足したモノが面積に なるのですか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
教えてください。 よく訪問販売で、太陽光発電の設置の販売や外壁塗装の塗り替え工事のセールスにくるのですが、なぜ、突然来て打ち合わせ日を設定したら「販売件数が決まってて格安で販売できる数が限られているので早く決断を」と言われます。腕や商品に自信があれば他より勉強させていただきますので、また検討ください。くらいでいいように思うのですが。ハウスメーカーなら執拗な販売はもちろんないですし、ブランド名で仕事はあるからそうゆう販売の仕方はしないのでしょうか。小さいところは、仕事を取りたいがために件数を決めて格安で。。。という販売方法なのでしょうか。でも、どの販売業者も必ずそのうたい文句から話がはじまります。そろいもそろって。。。 急ぐ理由と、安いからくりをぜひ教えてください。
ヘビースモーカーです。 賃貸アパートに１０年ほど住んでいます。 一応空気清浄機を設置しているのですが、白かった壁がヤニであめ色に染まってしまいました。 自分で綺麗にヤニを除去する方法等ありましたら、ご教授願えないかと思い投稿しました。
新築を建設中で8月半ばにローン契約があります。その際に新しい住所での住民票、印鑑証明を提出と言われております。 ただ新築の引き渡しが9月始めで末辺りまで今の住所の所に居るのですが、住民票を新しい住所に変える事によって約1ヶ月以内に起こり得る不便な事はありますか？
左図のようにAとBの土地があり、右図のように20年前に道ができました。道によって分断されたそれぞれの土地を利用しやすいように相手と交換しました。AはA'をBに、BはB'をAに。証文も書きましたが登記はしておりません。しかし月日が経ち、AはCに土地を売却し転出し、Cは登記も済ませました。事情をしらないCはA'の土地も登記簿通り自分の物と思っていますので花を植えたり木を植えたりしました。Bは過去のAとの証文を提示し、Cに立ち退きを迫りました。CはBの主張を受け入れねばならないのでしょうか？
既存の質問がいくつかありましたが、新しく質問させてください！文章に表すのがヘタですがご了承ください！ 8年間一戸建ての借家に住んでいます！ 契約時は、私、父、母の3人の契約しました！ 8年間のうちに大人一人に子供二人が増えました！ つい先日、天井からの雨漏りの際連絡をしたら「雨漏り？しらない！それより、あなたの所、契約時より人が増えすぎだ！出て行ってくれ！不動産屋に相談する！」と言われ一方的に電話を切られました！ このような場合、出て行かなければいけないのでしょうか？ 知識がある方、どうか知恵をお貸しください！
新築を建てる予定なのですが、エコキュートが建物の値段の中に含まれています。日立の型番BHP-F37PUが取り付けられる予定なのですが、ナイアガラ機能付きのBHP-F37PD1が欲しくなり、オプションという形で差額を上乗せして取り付けて欲しいとお願いしました。卸売業者から差額を聞いたところ１５万もすると言われて迷っています。ネットで元々調べていると商品が２１万前後でしたので、せいぜい差額が５万くらいなら・・・と思っていましたが、１５万と聞くと「ウソだろ！」と思いました。住宅メーカーの人もこんなにしないと思っていたみたいで、ビックリしていました。 施工代金は建物の値段に込みなので、変わらないとみてますし、製品もナイアガラ機能がついただけ？みたいなので、この金額は妥当なのでしょうか？
ユニットバスの浴槽の水の排水が遅く、足首の辺りまで水が溜まります。それ以上は上がってきませんが、排水が悪くなってんだと思います。 髪の毛の詰まりとかが原因でしょうか？ ちなみに、トイレの側の排水溝から水が逆流することはありません。 どこに詰まりの原因があるんでしょうか？
分譲のマンションに居住してます。ウォーターサーバーが原因でフローリング内が水浸しになりました。三日間ドライをかけ、見た目には乾きましたが、所々浮いてきています。ですが、ウォーターサーバー側は、被害のあった箇所しか保証しない。とか、、。そうなると、地図状態な色の変わったフローリングになるのですが、このまま泣き寝入りするしか無いのでしょうか。
週末に物件を見に行くことになりました。 立地が良く、セキュリティーもしっかりした物件で 写真で見る限りでは綺麗な印象です。 家賃がお手頃なので何でだろう…？と思っていたのですが そのお部屋は「西向き」でした！ 家賃は安いですが西向きはやっぱりやめた方が良いでしょうか？ 私は今は東向きの部屋に住んでいます。 実家では自分の部屋は西向きだったので 確かに夏の夕方の日差しは強かったような気がします…。 物件は午前中に見に行く予定なのですが、 西向きの物件を見学するときに 確認しておいた方が良いことはありますか？ また、西向きでも上の方の階と下の方の階とでは違いはありますか？ 西向きのお部屋に実際に住んだことがある方の お話が聞けたらと思い質問しました。 宜しくお願いします。
賃貸更新料について
家の隣にもう何十年も空き地で畑だった土地に家がたつことになりました。昔はうちの土地だったらしく先祖が騙されてとられたときかされていました。そこにその子孫の人が外国にいるのに、別荘としてたてるそうですが、家の土地と同じ１メーター上げで家の横から２メーター50離れてたつそうですが、お風呂、部屋２つが西日も当たらなくなり暗くなります。 こっちは毎日の生活です。あちらはただ遊びにくるだけです。建てる位置をどうにかできないのか！と相談したいんです。 うったえることはできないのですか？大工さんにはゆいました。知り合いなので。でも日照権もかかってないし、設計士がはいったあるからどうにもできんと逃げました！アドバイスください。おねがいします
増築について質問です。 二つの土地１・２があり、１の土地には住宅が建っています。この土地と建物はAの所有です。 ２の土地にはお店が建っています。この土地はBの所有、建物はCの所有です。 今回Aの建築を増築したいと考えています。Bには土地を借りることの承諾を得ています。 Bの土地にAの建築をする事は可能でしょうか？ また増築部分と既存部分とを、渡り廊下で繋ぐことは可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
新築するにあたって建具はタモのフラッシュ戸を提案されたのですが、リビングの壁をオール杉板張りにしたいと思っております。 相手もオール杉板の壁はやったことなく、杉の壁にタモの建具だとどうなのかなという感じです。それより建具を杉にするか、柔らかい雰囲気にするため、シナや和紙クロスなどを貼るのもいいかもとのことでした。でもタモの建具の感じは好きです。 皆様の意見も参考にしたいので教えてください。
今月、分譲マンションに引越しするのですが、今は御近所さんに何を渡しますか？どの範囲まで渡しますか？
24時間換気システムのダクト掃除を頼んだ業者さんに我が家は中の空気を外に出す口は各部屋にあるのに外から空気を入れる口が階段の踊り場一箇所しかない。理論上おかしい。と、言われました。 外からの空気を入れる口を作る場合は大工さんか電気屋さんと言われたのでこの業者の営業トークではなさそうです。 普通は各部屋に出す口があるなら入れる口もあるようです。換気の機械によっては同じ穴で両方できるというのもあるがうちのは違うみたいです。 うちは建売の中古で築10年です。 その業者さんが言うにはハウスメーカーに問い合わせても根拠のない大丈夫という答えしか返ってこないハズと言われました。 もうすぐ子どもも産まれるので健康被害は怖いです。 その業者さんの言う通りなのでしょうか？ 皆さんの家はどうなってますか？
賃貸退去時の原状回復ガイドライン、 耐用年数について質問です。 敷金なしで入居、2年契約し、 2年で退去しました。 敷金なしで入居したのですが、 原状回復ガイドライン、耐用年数 どちらかは有効になりますでしょうか それとも、敷金なしだとどちらも無効？？ 回答宜しくお願いします。
マンションの契約書に敷金15万の敷引き15万とあり、退去の際、ベットの足の色移りがあり実費と言われました。 こちらは敷金という以上そう言ったものの補修費に当てられると思いトラブルになっています。 向こうの言い分は契約書には敷金からそう言ったものの補修費に充てるとも、充てないとも書かれていません。 なので常識的には過失分は実費です。とこの事。 それを払わないでいいなら例えば100万円の損害があっても払わなくて良いということになりますよね？と訳のわからないことを言われたので その場合は敷金を超えた85万円を払わないといけないですよね？常識的にの話をするのなら敷金は家賃滞納時の補填や補修に充てるものですよね？と言うと 今度は顧問弁護士に確認します。との事。 礼金15万と書かれていて敷金がない物件で実費と言われるなら納得いきますし、敷金の15万より金額が行っているのならその分が実費なのも分かりますが（3万円程度です）範囲内で収まる金額です。 ちなみに退去立会いは第三期間の業者で部屋も綺麗にしてもらってるしと言ってくれていました。そしてその方も変な契約書と言っていました。 この様なケースの場合、支払い義務はあるのでしょうか。 無知な私に助言お願いします。
外壁塗装業者を検討しています。業者さんを選ぶのに何を重要視しますか?
前の質問にも書いてありますが来年2月に大阪に引っ越そうと考えております。 販売などの職種に就きたいので アメリカ村や心斎橋まで通勤30～40分程の場所に住みたいです。 条件としては ・二人暮らし ・家賃は低い場所がいいです ・治安が悪いところは避けたいです ・電車やバスでの通勤が楽な場所 自分で調べているのですが知識もなく土地勘もないので中々進みません。 様々な意見を参考にしたいのでご回答宜しくお願い致します。
個人再生をしようと考えています。 現在入居12年の賃貸住宅へ入居する時に、仲介の不動産会社で、夜勤集金制度でクレジット払いを指定され申し込みました。 別の不動産会社を利用した人は、銀行引き落としにしている人もいました。 個人再生すると、クレジットカードが使えなくなり、家賃の引き落としができません。契約の変更が可能か管理会社に問い合わせをしたいのですが、そうすると債務整理することがバレ、保証人をつけても入居の継続も無理ではないかと。 又、今年になって家主さんも変わったようで、新規に入居している人が、どのような支払い形態の条件なのかもわかりません。 契約書には、いかなる理由を問わず、家賃集金制度の契約が解除になった場合は貸主の認める保証人を新たに選任しないといけないと、となっています。 保証人はいるのですが、一般的に契約変更が可能なのか教えて頂きたいです。 賃貸契約は2年毎の自動更新で、来年の春が更新時期です。 家主さんがかわった時は特に変更手続きはなく、契約書の貸主は管理会社です。 引っ越しは経済的に難しい状況で、せっぱつまっています。 よろしくお願いします。
ベタ基礎に付いて質問です！ 今日基礎の枠が外れたので見に行きましたら 立ち上がりの角がジャンカらしき.. これは大丈夫なのでしょうか？ 素人なので心配になり質問しました！ よろしくお願いしますm(__)m
災害で家を新築する計画です。 災害で家の建て直し検討中ですが、工務店から来た見積りが高くて止まってる状況にあります。 建てる坪数は約２０ 坪で1300万で来てます。これ相場ですか？ 九州の田舎です土地も全て私有地内で建設です。よろしくお願いいたします。
今年建築条件付き土地を購入しました。 本来は土地のみとして自分たちの気に入ったHMさんで建てれればと思ってましたが、 建築条件外しなどの金額も高く、何より土地が気に入っていたので、指定のHMによる工事も 受け入れる事にしました。 既に土地の登記は終わっており、工事請負契約も締結、いよいよ憧れの我が家の設計という 段階になって、色々問題や疑念が出てきております。 １．建築見積の詳細が無い 　　外壁工事○○百万というざっくりとした20項目程度の見積りしか提示して頂いて 　　おりません。（部材や役務などの詳細がなく見積り根拠が不透明） 　　これは見積りの概略であり、後日詳細の見積りが出てくるものと思ってましたが、 　　この20項目からの細分化は難しいとの事。 　　この交渉の時点で我々は注文住宅と考えていたのに、HM側は基本建築プラン 　　（ほぼセット商品）と追加オプション工事をする事で、注文住宅同等の対応と 　　するという双方の認識の相違がありました。 　　もちろん、見積り記載レベルなどについての説明は頂いていない認識です。 ２．追加工事についての見積りが不透明 　　SICやWICの追加工事を依頼してますが、こちらもSIC追加工事○○万円と 　　非常にざっくりで、細かく聞いてみるとドア1枚を余分に見積もっていたりして 　　その根拠が見えません。 その他にもHMの設計レベル・提案レベルについても非常に疑念を感じてますが、 そこは条件付き土地としたリスクとして許容すべきとは考えております。 ただ、見積りに際してはその詳細がないと工事内容や使用部材など、 まったく信用が出来なくなってきておりますが、HM側は提示できないという 一点張りで双方の信頼関係にも影響を及ぼしております。 （ネットで調べた範囲では、HMによっては同様のざっくりでの見積りで対応する所も 　あると聞いてます。しかし、前述の様に見積り根拠そのものに疑義が生じています） そこでご質問ですが、たとえば（条件付き土地を購入し）建築請負契約後に 建築請負契約のみ解約するという行為は可能なのでしょうか？ 請負契約書面上は解約時は設計段階時に○十万円、構造計算時は○十万円という記載があり、 こちらは甘んじてお支払いをするつもりです。 もちろん銀行ローンの調整等色々諸問題はありますが、まずは請負契約の解約が 現実的なのかのご教授をお願いします。 長く住む我が家です。可能な限り自分たちの納得のいく形のものにしていきたいと 思ってますので、何卒良いアドバイスをお願いします。
とても困っております。 建築関係者の方、保険関係の方同じような思いをされた方にお聞きします。 今回新築戸建てを購入し、あと10日で引き渡しの予定です。 最終段階のチェックをすませ、その時についでにカーテンの見積もりをというこで、施主会社からの取引のあるカーテン屋さんに来ていただき、見積もりも納得し、発注をしました。 その後カーテン屋さんが戸締りの為ロフトに上がろうとした所、どうやらハシゴをつけるのが甘かったせいか、梯子ごと落下。 カーテン屋さんは腰を痛めはしましたが取り敢えず無事でした。 ただ梯子がねじれて回転したみたいで、梯子自体はもう使えない状態での破損、横の壁のボード、壁紙は擦れたうえに5㎝以上の穴が開き、激突したフローリングははしごの階段の幅の等間隔に4箇所、1㎝位のそれなりに目立つ穴が開きました。 カーテン屋さんは誠心誠意弁済させていただきますと、次の日の夜に謝りのメール、さらに次の日に電話での連絡はありました。 施主会社さんの方は次の日にすぐ来ていただき見てもらい、次の日に業者も交えどのようにしていくか話した結果、 壁や梯子はすんなり交換出来るそうですが、フローリングは補修するか、その部分を張り合わせるか、その場合は少し隙間が出来るかもとのことでした。工期も伸びるので引っ越し後にやっていく予定とのこと。 いろいろ調べてみると、フローリングは片側からはめ込んでいくため、ツギハギなどすると時間が経った時、そこから劣化が目立つとか！？それならば時間がかかっても全面張り替えてもらった方がいいのか、専門的な知識がないのでどうお願いした方が良いのかわかりません。 さらにかなりの衝撃だったので（音が凄かったです）、床暖房にまで影響していないか？それも心配です。 正直、最終段階まできて、こんなことになり傷ついたものを購入するのかと思うと、精神面で納得できるかが今後心配です。 あと2週間で引っ越しも予定しているので、早く決めないといけないのですが、、、 フローリングの補習、張り替え、床暖房の件、詳しくわかる方、その様な思いをされたことがある方、どのようなことでも構いませんのでアドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします
自宅に太陽光発電の導入を考えています。 業者で相談し見積もったところ、工事費込みで総額342万円でした。 屋根は南向きで発電量は5.88kW、太陽光のメーカーはパナソニックで、日立のエコキュートが付いています。 この金額は高いでしょうか？ 一応契約書にサインし、屋根の調査をお願いしました。 （現場調査まではキャンセル可能とのこと） ほとんど知識がないのですが、ダマシの業者も多いと聞きます。 大丈夫でしょうか？
初めまして、よろしくお願いします。この度、家を建て替える事になり、いろいろ調べていくと、現在の家屋は市街化調整区域に含まれていることが分かり、新しく建てる家は敷地面積の40%しか建てれません。そこで、隣接する畑(地目畑)を含めて建て替えたいのですが可能でしょうか？どちらも名義は同一人物です。何か方法はないでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
読んでいただきありがとうございます。私は肉親が居ない状況で、親戚も居なかったので、部屋を借りる等の身元保証人を探すのにいつも苦労しています。 現在、住んでいる所は北海道の札幌市で以前の働いていた勤務先の先輩が保証人になってくださいました。 ですが賃貸の契約期間が終わってしまうので、また別の住居へ引っ越さなければなりません。 現在の職場では、そういった事情を公にしておらず、同僚や先輩には頼みづらい心境です。 今までの経験から保証人不要と書いてある物件は保証会社を借りられますが、その保証会社を借りる為の保証人が必要だったり、不動産屋さんの自社マンションではマンション自体の保証人は要らないですが、ガス会社を利用するのに保証人が必要です、といったもので、実際に保証人が全く要らない物件は無い様に思います。 そこで伺いたいのですが、保証人が全く要らなかった物件にお住みの方や、こうしたら良い等のアドバイスがいただけると非常に助かります。 北海道の札幌の方だったら、こんな物件あって保証人が全く要らなかったよ等の体験談があったら教えていただきたいです。 因みに学園前駅で探していますが、もしも札幌の不動産屋さんの方が閲覧されていたら、そんな物件が有るのか、お聞きしたいです。
今50歳の横浜市に住んで居る男です。独身なのですが10年位前から体調を崩し自律神経がよくないと医者に言われ ます。自然環境の良い生まれ故郷の長崎の五島列島に住みたい気持ちがありますが、9才迄しか居なかったので便利な都会生活からこの年で田舎生活に順応できるか気がかりです。目の前がきれいな海で環境がよく、おさない頃の良い思い出がある田舎の方が健康のため良いとは思い待スが、思いきって移った方が良いと思いますか？迷っています。
【新築住宅の設備屋さんとは？】新築住宅におけえう設備屋とは何をする人ですか？
新築、20畳LDK内のリビング8畳部の吹き抜けに、ODELICのシーリングファンライトなしの設置を考えています。 天井高さは5mほどになりますが、シーリングファンの羽根位置高さはどの位が適切かをアドバイス願います。 吹き抜け部は2Fへのアクセスはなく、クローズ状態の空間です。
ナプキン流したらつまって近所からクレームがきた。 となりに住んでる女子高生がやったんじゃないの？とごまかせましたが、県営市営のトイレって他の家までつまんの？
高級タワーマンションなどの共用部に音楽がかかっていることがあると思いますが、そのような物件にお住いの方、その音楽は好きですか？もしくはないほうが良いと思いますか？ 特にロビーとかでなく各階の廊下にまでbgmがあるのはどう思いますか？ 私はそのような物件をいくつか内覧したことがあるのですが、毎回、本当に音楽がなけれいいのに！！と思いました。ジャスのは変に夜っぽい雰囲気だったり、あとはとにかくダサい音楽。。変な安いホテルにかかっているような？スーパーでかかっているような音？？ せっかくの良い物件でも、音楽がウザすぎて、本当に残念に思いました。 他の方はどう思われているのかお聞きしたいので、ご意見お願いします！ 皆んながウザいと思っているなら、マンションの運営側もちょっと考えてくれるかも？
こんにちは。よろしくお願いします。 最近、実家を出て一人暮らしを始めました。 実家の自分の部屋を整理した時に、たくさんのぬいぐるみやアイロン（髪に使う）数台などが出てきました。 捨てるにも、まだ使えたり古くなったりしたものでなく、リサイクルできるならしたいなぁと思いました。 そこで、リサイクルセンターを調べたのですがいくつか出てきて（セカンド○イフ、買取○など、、）どこを利用するか迷ってます。 どれも同じでしょうか。またリサイクルセンターを利用する際になにか気をつけることがあれば教えていただきたいです。 アドバイスをよろしくお願いします。
はじめて質問をさせていただきます。 お力や知恵をお貸しいただければ幸いです。 事前の情報としましては 現在、居住7年目の賃貸マンションに家族で住んでおり、マンション自体は20年以上前に建てられたものです。 マンションの家主様は現在管理会社に仲介を一切任せており、家賃の支払いや故障、トラブルがあった際は全てこの仲介管理会社への問い合わせになっています。 年数劣化による室内の不備や故障などはこちら側の故意による破損で無い限りは家主持ちでの修理になります。 先月半ばにトイレ便器内の水が流れ続け止まらないので修理依頼をしました。 2.3年前にも一度同じ状態になり修理をしています。 今回も翌日には仲介管理会社からの手配で作業員の方が来て見ていただきましたが、トイレタンク内の部品が破損しており古いタイプの物なので発注をかけてからの修理になるので少し時間がかかるかもしれない、これから酷くなる一方だと思うのでその時は元栓を閉めてバケツなどで流してくださいと言われました。 時間がかかると言っても1〜2週間も見ていれば大丈夫かな、と思っていましたが結局3週間が過ぎても一向に連絡すら入らない状態でやはり水漏れも日に日に酷くなり、再度管理会社へこちら側から連絡を入れました。 その時点で忘れられているのか、時間がかかるにしろそれなら途中経過を伝えるなりするべきと思いますし、3週間連絡も一切なく不信感を持ちました。 連絡を入れた際の管理会社の言い分は •こちらから家主へはすぐに連絡を入れている •トイレ自体が古い為に破損部分の部品の取り扱いがすでになくトイレ本体を丸々新しくしなければならない •料金がかかるので家主がごねており、家主から管理会社への返答待ちで遅くなっている との事でした。 電話での応対だったのですが、管理会社及び家主の方に関して正直信じられない気持ちでしたし、 トイレ一式となるとやはり料金はかかりますが、6年以上住んでおり家賃も毎回延滞せず支払っていますし、わが家が越してきた時は今現在賃貸で出してる部屋より3倍4倍近い礼金もお支払いしています。 空いてる部屋ならまだしも居住しており、困っている旨伝えているにも拘らず料金がかかると対応をしてもらえず大変遺憾な思いでした。 水も流れ続ける為に使用しない時は元栓を閉めたりもしましたが家族が多いので毎回できるわけもなく、水道料金も心配です。 結局やっと工事を手配してもらえたのはそこから2週間以上たってからで、最初に修理依頼をしてから約1ヶ月半後の事でした。 工事にきてくれた方は水道料金に関しては一度家主と交渉した方がいいですよ、とアドバイスをしてくれました。 市の法律相談や消費者センターにも一度話をしてみようと思うのですが、あまりにも今回の管理会社及び家主の対応に気持ちのおさまりがつかず、水道料金の交渉や家賃の減額を一緒に申し入れてみようと思っているのですが賃貸している身でこういった事はやり過ぎでしょうか？ トイレ入れ替えの為にトイレ内の壁紙も外れたりサイズがあわず剥き出しになっていたりするのでその事も踏まえて....と考えています。 とても憤りを感じており文章もめちゃくちゃになっているかもしれませんが、みなさんのアドバイスなどお聞きしたいと思っています。 よろしくお願いします。
布基礎の基礎断熱採用で、布基礎の立ち上がり部分を押出法ポリエチレンフォーム50mmで挟み込む形で断熱します。 また、土間部分にも防湿シート・押出法ポリエチレンフォーム・土間コンクリートにて施行します。 このような施行で立ち上がり部分の基礎のジャンカやクラックなどの基礎の施行不良は確認できませんよね？それとも、このような施行では不良はおきにくいとかありますか？ 調べると基礎断熱は外か内の２パターンで、両方から挟み込むという施行方法は見つけられませんでしたので…ちなみに、寒冷地です。
屋根の塗装ってみかけがよくなるだけですか？ 多少は保護の面でいいのでしょうか？
一軒家タイプの集合住宅に住んでいます。 一階に私と高１の娘 二階に70歳位の男性、60歳位の男性が別に住んでいます。 4月に引っ越しをして3ヶ月目70代の男性から 騒音苦情の手紙をもらって内容をみたら 玄関のドアの鍵の開け閉めの音、歩く足音、窓の開け閉め、風呂のドアの開け閉め、いす、テーブルなどを引く音、などなど色々書かれていて隣の部屋の男性の事、ご近所の犬の泣き声、雨戸の開け閉めなども書いてあり耳栓をしても眠れなく私たちに殺意をみたいな文面でした。 私の帰りがけ夜の11時過ぎになるので勿論静かにドアの開け閉めもしてますし、洗濯、食事などもしていません。 子供も女の子なのでバタバタ歩き回る訳でもなくましてやうちは一階、相手は二階、逆なら納得しますが殺意を持たれるほどの音はさせていないと思うのですが 納得はいきませんが昨日謝罪に行った所 隣は朝5時前からバタバタするし私たちは夜中までうるさいと うちにも勿論朝早くから音は聞こえます。 それぞれ生活パターンが違うのだからと 私たちは考えていますが これからどうすれば良いのか、書かれていた苦情を全て実行したら外には出られず、お風呂も入れないです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
駐車場の絶対数が不足して、使用希望者が、30余名います。 規約では、収容台数を上回るときは管理者の定める公平な方法により決定する。 駐車場の契約期間は２年間とし、管理者の更新拒絶がない限り自動更新する。 契約書には、乙「利用者」は自己の専用使用権の範囲内で同居人に使用させることができる。 此のように書かれています。 現状は、待ち30名の内　13年・12年待ちの方がおります。 区分所有者「親」が賃貸に出しその子供が住み駐車場を使用していること。　区分所有者が社用車を通勤に使うからと集車上を使用しているケースなど、区分所有者の所有でない車両についてどのように考えたら良いのでしょうか。 又、法令に有る区分所有者の範囲が解りません。よろしくお願いします。
1週間前に自宅２階ベランダの手すりの修復工事をある業者と契約しました。 工事内容は従来の木製の手すりの劣化が著しいため、これを撤去して 新たにステンレス製の手すりを設置する、というものです。 見積もりの提出を受け、工事内容合意のもと契約を交わしました。 支払いもすでに済ませてあります。 もともと業者はリフォーム専門の業者で、ベランダ補修工事の話を始めた 最初の段階から同時に住宅の健康診断もさせてほしいとのことでしたので、 それについては承諾していました。 契約から2～3日後に業者が現場担当者らしき人物を引き連れ 住宅診断にやってきました。 その際、現場担当者が手すり改修工事の現場を見、 基礎部分にクラックが入っているから現在の見積額では施工できないと言い出しました。 それどころかこのままではベランダ自体が崩れるかもしれないと言うのです。 当方としては見積もり時に業者に現場は当然見せているわけですから クラックを見落として見積もりを上げてきた業者側の落ち度を 契約後の今になって当方がかぶるのは筋が違うと大変不快な思いです。 ただ、現行の手すりの傷みは激しく、今回ぜひとも改修工事はしたいと思っています。 こうした事態に対する法的な部分も含めた対抗策はないでしょうか。 また最悪平行線をたどり、着工されない場合、業者側都合による契約不履行に 持ち込むことはできるでしょうか。 よろしくご教示願います。
茨城県に移住しょうと考えてます。小学校四年生の子供も一緒です。住みやすい町を知りたいです。移住目的は子供をのびのびと育てたいからです。オススメの町はありますか？
マンション居住者１人が２年、数十万円共益費延滞（管理費・修繕積立金・駐車場使用料・水道料金） 延滞しています。 管理会社は、延滞督促のノウハウが乏しい様ですが、当マンション管理費を月８０万円支払いしています。今後、どの様に行動をすればよいかアドバイスお願いいたします。 １．延滞者に、法的措置も含めどの様に対応可能でしょうか。 ２．管理会社は、役員（輪番制）でないと、延滞状況を教えてくれません。私どもは、水道料金を延滞者の分まで支払っているのですが、管理会社は公開しないことは正しいのでしょうか。 ３．具体的に、弁護士、司法書士に依頼したときの費用、勝訴したら差押→競売まで可能でしょうか。 　　その効果もあるのでしょうか。
【空き家問題と家賃の相関性】なぜ空き家が増えているのに家賃の相場が下がらないのか不思議でならないのでしょうか？
ベタ基礎の立ち上がり部分のアンカーボルト周辺にヒビがあり、一箇所穴がありまさした！これは大丈夫なのでしょうか？ 補修はどのように直しますか？
回答よろしくおねがいします。 田舎で働いている28歳女です。 一人暮らしをすべきか悩んでおります。 数年前まで一人暮らしをしていましたが実家に戻ってきました。地元で働いていて手取り13万ちょっとです。 一人暮らしをしていた頃は家のことはなんでもやっていましたが、実家に帰ってきてから親に甘えてしまい、自分の洗濯や掃除以外親に任せきりになっています。家事をやろうにも、自分の家ではないような気がしてモチベーションが上がらず、親に頼りきっています。 もういい歳なのに親に甘えてしまい、このままでは自分をダメにしてしまうと思い、自立すべきと思い一人暮らしを考えています。 ですが貯金も70万ほど。この年にして恥ずかしい限りなんです。ここで一人暮らしをしてさらに貯金を減らしたらこの先一人暮らしではなかなか貯金を増やすことは難しいと思います。 家賃は田舎なので35000円くらいで安く済みそうですが、田舎なので車での移動が主で、車の維持費もかかります。なので貯金はできても月に1、2万になるかと思います。 今のまま実家に頼りきっているのも嫌ですが、この先人生の転機が訪れる時金銭面で心許ないのも…。 客観的にみてどう思いますか？
親の名義の住宅です。子供なんですが戸籍を変えれば放置住宅にしても管理及び税務は発生しますか
最近、家を新築いたしました。 外構費用を安くするために、裏の庭を玉砂利にしました。 図面の通り裏は石垣の崖です。 高杭があるので家が傾くことはないと思うのですが 大雨が染み込まないように玉砂利の部分は コンクリートにしたほうがいいのでしょうか？ それとも水はけがいいように玉砂利のままがいいのでしょうか。 昨年、隣の家の石垣が大雨で崩れ、石垣の石の間にコンクリートを 詰め込む作業をしました。 うちも同じく石垣の石の間にコンクリートを 詰め込む工事をしました。 ※隣の家の裏は一面コンクリートにしてあります。それなのに 石垣がくずれました。 ご意見よろしくお願いいたします。
以前、引っ越し費用・仲介手数料を抑えたいで質問したものです。経過報告と皆様のアドバイスから行動した内容をご報告するとともに、皆様の意見を聞かせてください。 アドバイスをもとに、実際に住みたい近辺の賃貸物件（アパート)を歩いて探し空き部屋があるのを確認しました。近所の人(人の好さそうな掃除中の女性）や建物に直接貼ってあるポスター（いかにも自分で作成したと思われる印刷物）を発見しました。そこに連絡、内覧をさせてもらい見てみると年数どおりの物件もありましたが意外ときれいな物件もありました。なんでだろうと思い失礼と思いながらも聞いてみると基本自分でできることは自分でしているらしいです。屋根のペンキ塗りから、壁紙張替、水道復旧、広告についても大家さんに直接交渉できるサイト（札幌部屋探し、株式会社ギミック、www.gimmig.co.jp)でさがしその分入居希望者に還元（入るなら前家賃を払って、契約すればひと月ぐらい待ってくれるそうです）しているそうでした。契約書についても、一般的に本屋さんで売っている契約書があるそうでそのまま利用しているそうです。問題は環境です。騒音や入居者についてですが、そこは2階建て８室ですが、建物がいかにも昔のデザインですが1部屋しか空いていないそうで、しかもほとんどが10年以上の人達ばかりとの事でした。私が話を聞いているときも大家さんに挨拶してくる家族ずれがいたほどで、どうやら大家さんの人柄が魅力の一部かとも思えました。とりあえず、保留としましたが、手付がない以上は次の人が見にきて決まってしまったら諦めてとのことです。場所は有名なコンサート会場近くに運動のできる大きな公園、コンビニ歩いて２分ぐらい、地下鉄は多少離れているがタクシーでも千円ぐらい（バスは頻繁に走っているので都心へのアクセス困らないそうです）でしょうか。意見を聞かせてください。大まかな内容は次のとうりです。 ネット検索（www.gimmig.co.jp,だれか利用したことありますか？）での 大家さん直物件は大丈夫か。 引っ越しにかかる費用を抑えたい。 中が大丈夫か心配。 他の住民が大丈夫か。 修理などの対応は大丈夫か。 不動産屋が確認しているという不動産の環境（ホントにしているのだろうか）についての不安。 退去時の紛争（なんのことだかは、いまいち私も不明な心配） といったところです。
リフォームと増築をこれからするものなんですが、一緒に住宅ローン借り換えもしまして、やっと銀行の本審査も通ってやっと工事に入れるとおもいきや、業者さんから着工は10月末になるといわれました。この前まですぐ工事に入るようなことをいっていただけにショックで。話をきくと融資が確定した順に行程表をつくるらしく、私達が銀行の審査で時間がかかってるうちに他の新築やらリフォームの仕事がどんどんきまったらしいです。なんか納得できないんですが、それは普通でしょうか？！
家を建てるとき風水が用いられることがありますか?
今新築を建設中で1週間ほど前に途中内覧日があり見に行きました。その際1階のトイレが階段下という事で、天井が階段の形になっており尚且つ低い所は主人の頭が当たる位でした。 建てる前に天井がこんな形状になる事、低くなる事を知らされていませんでした。 予想外の事でビックリしてます。 気になるのでそれを担当の方に言うと形状を変えるのが難しいとの事。 全然納得いきませんし、お客さんが来た時に恥ずかしいです。 こういう場合はどうしたら良いですか？妥協するしかないですか？？
40戸5階建の建物として、1部屋30平米 2階の部屋全てのエントランス(既存176cm)上部駆体を24cm削り丈を広げる工事をすると、物件全体にどの様な影響が考えられますか？(推定築45年) 例えば2か3部屋ならさほど影響無いのでしょうか？ 物件所有者の強い希望で提案されたものの、反対する住民居なくそのまま話が通りそうです。。。 なにやら大変な事になる気が。。。。
私名義の不動産に関する相談です。 数年前に両親より私名義で不動産を購入させられました。その不動産は業者に貸し出され、月に十数万円の賃料が私名義の口座に入ってきています。購入代金に関しては両親より借りています。不動産の購入や貸し出し等の手続きは全て両親が行っており、口座に関しても両親が管理しています。私は一切、その口座に手をつけることを許されていません。 両親は税を滞納しており、自身の名義で不動産を購入すると差し押さえられるため、私名義で不動産を購入したかったようです。口座のお金に関しては両親が自由に使っていますが、それは不動産購入の代金を返済しているのだと考えています。しかし収入がある以上、所得税を払わないといけないはずですが、そのための書類及び所得税分のお金を両親は頑なに渡そうとしません。どれだけキツく言っても「迷惑はかけないから」と相手にされません。 いい加減、このような両親の有り様に疲れました。購入当時は学生で両親に逆らうことが出来ませんでしたが、今では独立生計を営む社会人となり、法的に正しくこの問題に対処したいという気持ちが強くなりました。どういった手順で行うのが正しいのか、ご助言頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
熊本から岡山に引っ越します。ヤマトさんを利用させてもらおうかと思っています。 単身パックか荷物の個別配送する場合、どちらが安くすむでしょうか？ 荷物は大きいダンボールが３つと普通サイズが８個ほどです。 宅配便などまったく使わないので、いまいち料金がわかりません 荷物の内約としては布団、デスクトップパソコン、衣装ボックス（３段）、本１０0冊、ＣＤ１００枚、雑貨程度です。
【財政措置１３兆円→事業規模２８兆円→政府系金融機関→住宅金融支援機構】フラット35リノベを10/1から開始されるそうです。 フラット35が金利1%を下回っているので、0.6%金利を引き下げで、金利が0.4%を切って0.3%代後半になる。 このフラット35リノベのリノベーションで該当する区分って何が該当しますか？ 屋根や外壁を葺き替えたり、貼り替えも該当しますか？
精神疾患のグループホームで家族と離れて暮らしている方いますか？
【足場の外し方を教えてください】ハンマーで叩いて取り付けるタイプではなく、上から落とすとガチャンと言って輪っかがハマるタイプの足場です。 ハメるときは簡単ですが、外すときに片方の2つは外れるが、残りの2つが斜め向いて浮かしているので輪っかのリングを動かせない。 で、平行にすると外した先ほどの2つがハマる・・ 4つ同時に外せたら苦労しないが遠すぎる。。。 どうやって外すんですかこれ。 簡単に外す方法を教えてください。
数年前に中古住宅を購入しました。敷地全体が数メートルかさ上げして石積擁壁(石垣)で囲った敷地内に家が成り立っています。当時は家土地に無知で中古にしては家も綺麗で他に物件もあまりなく見切り発車で買いました。 当時は気づかなかったのですが、この石垣の石は通常の河石ではなく原石で柔らかく脆いらしく、この石や目地のモルタル?が風化してすり減っていっていて家以前に家の成り立っているこの独特な土地を心配しています。擁壁のやり直しとなると大掛かりで、主人は住める限り住んで駄目になったら引っ越したらいいと言うのですが駄目になってからでは手遅れじゃないかと思うのです。どこにも引き取ってもらえなくなると重い荷物になるなあと鬱に陥ります。子供の学校も遠いし連れの家も近くにないし子供の世代でも苦労を掛けるなあと嫌なことばかり気になってこんな物件を買わなければ今頃普通の生活が送れていたのにと後悔不安の日々です。皆さんはどう思われますか??
中古の一戸建てを購入しました。 探していた場所、間取り通りの家ですがいざ引き渡しが終わると家の臭いや作り(今風の土間やロフト)にどうしても馴染めず引越し前にハウスクリーニングをしたり自分でたくさん掃除もしましたが少しの汚れ等がどうしても許せなくなり、住んで2週間経っても嫌な気持ちが全く晴れません。 現在妊娠6ヶ月で家族からはマタニティブルーなんだとか臭いも環境も住んでいれば慣れると言われますが、今までも何度か引越しはしていてこんな気持ちになったことはないです。 夜も寝つきが悪かったり、リビングにいても落ち着かず料理もしたくない、食欲もわかないと妊婦生活にとっても良くないことは頭ではわかっています。 ずっと頭から離れず何日かに一回は大泣きします。 夫はとても寄り添ってくれどうしても馴染めなかったらいつかは売って住み替えようとは言ってくれますがまたローンを組むのは年齢的に難しいと思います。(40歳) なにより私がここがいいと言って買った家だし一世一代の決心をした夫に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 歩いていてもテレビを見てても新築の家にしとけば良かったという後悔の気持ちがずっと頭から離れません。 私の気持ち次第ということはわかっているんですがどうしてもこの鬱状態から抜け出せずいます。 相談できる場所もなく苦しいです。 どのようなところで相談できるのでしょうか？ 同じような経験の方はいらっしゃるでしょうか？
近日、駅から遠いマンションに住む予定です。 2路線使え、その内一つは急行停車駅で便利なのですが、2路線とも駅遠なのです。不動産の広告表示では徒歩10分なのですが、実際に歩くと改札まで徒歩15分くらいかかります。 役所や大型郵便局はなぜか一駅先の各停しか止まらない駅近くにあります。外食チェーン店も、その駅付近に多くあります（最寄りの急行停車駅にも若干ありますが）。ちなみに、その役所付近（各停停車駅）へは徒歩で25分（自転車だと10分くらい？？）です。また、都心へは急行停車駅からは電車で8〜9分、各停停車駅からは15分です（急行の通過待ちがあるので）。 スーパーやコンビニ、百円ショップ、病院、公園は物件から徒歩5〜8分圏内にはあります。 各停停車駅から徒歩5分（実際に歩くと徒歩8分）の物件と迷い、徒歩15分の物件を購入したのですが、駅から遠いことが生活する上でネックにならないか心配です（勿論、築年数や価格、間取りなどの様々な条件も含め、じっくり考えた上で購入に踏み切ったのですが）。 駅から遠いマンションに住んでいる方、住んでいた方で何かこう言う工夫をすれば良いとか、こう考えれば駅遠でも悪くはないみたいなのがあれば教えてもらえないでしょうか。
自宅のトイレは温水洗浄便座（ウォシュレット）ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
独身で男性で彼女もいない、結婚予定もないのに、家を新築で建てる人っていますか？
床に何も置いてないのに変なシミができていました>_<エタノールでとったんですけど完全に色も質感も血みたいでした>_<気付かずに何度も通ってて踏み跡も付いてて。。怪我も無いしわけが分かりません、いきなりこんなシミができることあるでしょうか？
何十年も自分の土地であると信じていた土地の一部が他人名義でした。隣接する隣の土地もその人の名義でした。隣の土地は家が建っているのですが、家の持ち主が今回取り壊すことになりました。 名義人にお願いして、隣の土地も一緒に購入する話しになったのですが、家の持ち主が時効取得手続きをしたら、どうなるでしょうか？先に購入して、名義変更した後から、時効取得だから返して欲しい何てことになったりするのでしょうか？
来春着工で新築することになり、今プラン作成中です。主人はウッドデッキさえつけてくれれば後は私の好きな間取りでいいよ。と言っていて、プレッシャーが私の肩に重くのしかかってます、、、。これでいいかな？って思ってるのですが、何か気になるところがあればどんなことでもいいので回答いただけると助かります。 それから、一応安いハウスメーカーで建ててもらう予定なのですが、建物は50坪で浄化槽、ソーラーパネル、1階のほぼ全面床暖房、ウッドデッキをつけて、諸経費消費税込みで、概算で3000万くらいなのですが、主人は地元の工務店だと2500万くらいでできるはず。(地元の友達に工務店だともっと安く建てれると聞いたそうです。)って言うのですが、そんなに安く建ててくれるところがあるのでしょうか？ 500万も安くなるなら、工務店でもいいかな？とは思ったりするのですが、200万くらいの差額なら、ずっと動いてくれてる、ハウスメーカーにしたいかな。って思ってます。
はじめまして、よろしくお願いします。 現在、新築建築中でLDKのプランとしては、キッチン・ダイニングを並列にして、キッチンは片側壁についているペニンシュラキッチンです。 同じようなキッチン・ダイニングの間取りを採用された方で、横幅どれくらいありますか？ キッチン幅とダイニングテーブルサイズも合わせて教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
今の彼女と同棲するんですが、健康保険証とかの住所はそのままでカードや携帯に登録してある住所だけを変更したいのですが、それは可能なんでしょうか？ 郵便物を実家じゃなくて新しく住む場所に替えて、その他の本籍地とかは一切変更しないです。
約10年前から南向き賃貸マンションに住んでます。 最上階の5階の角部屋です。 ちなみに契約時はほぼ新築だったので、去年入居してきた同じ条件の部屋の人より今では月5千円家賃が高い私です。 管理会社へ断熱材に関して質問すると「この地区は特別暑いんですよ。天井からの熱気はどのマンションでも同じですよ。」との事なので、私は「断熱材を私負担で勝手に調べますが、もし、手抜き工事があれば調査代を請求します」といいました。 最悪なのが、その後も色々あり３回管理会社が急に（２週間～１ヶ月以内）変わりました。 私と同じような不満が一つでもある人は回答お願いします。
現在、九州は鹿児島で販売員をしているのですが人生の転機になればと思い来年の２月に関西に引っ越すと決めました。が、ただ引っ越す、それだけしか決めていないのでどこにすべきかで悩んでいます。 現在雑貨屋の販売員をしているので関西に出てからもそういう職種で働きたいと考えています。 候補としては大阪、神戸、京都の３つがあり、まずは住む府県から決めないことには細かいところを決めていけないなあと、、、 ただただ関西に憧れがあり、思い切ったことができない自分を変えたいなと思っての引っ越しです。 アバウト過ぎる質問内容かもしれませんが、みなさんの意見が聞きたいと思い初めて質問させていただきます。よろしくお願い致します。
自分は兵庫県在住ですが、親類が川崎におり、また自分も昔から横浜が好きで何度か訪問しておるため、 近々神奈川県へ就職・引越しを決めています。 横浜川崎はかなり家賃相場が高い地域ですが、横浜市瀬谷区は安い物件も多いと思います。 今現在無職の為お金をかけることが出来ません。また、そこそこ家賃の高いマンションに最近まで住んでいましたが（大阪のビジネス街）、 別に気に入ってはいなかったですし、自分は家賃にお金をかけることはもったいないと悟りました。 そこで今、瀬谷区で家賃3万円の物件に申し込みをしています。 安いですから覚悟はしていますが、実際そのレベルの住居とはどれぐらいのものなのか、 実際にお住まいの方、いらっしゃいましたら住居に対する感想を是非教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。 （特に20～30代の女性にご回答いただけるととても嬉しいです）
新築戸建てを購入した時に仲介業者の担当者へのお礼は
一人暮らしの住民票の変更について。 現在住民票は実家にあります。 社会人で働いているため、隣の区（車で１５分ほど）で一人暮らしする予定です。 家には週に二回以上は帰ります。 （妹が小学生で面倒を見るため） この場合、住民票の変更は必要でしょうか？ 普通はするものだと思いますが、生活の拠点？が他（実家）にある場合はしなくても良いと聞きました。
賃貸で美容室を10年間、経営しております。大家さんが土地、建物を売却したいと言ってきました。誰かに売却された場合、私どもは、このまま営業する事が出来るでしょうか？ ちなみに契約書には、この様なケースについては何も書いてありません。 よろしくお願い致します。
ＵＲ物件に詳しい方、お住まいの方にお尋ねしますm(_ _)m 神奈川県でＵＲ物件の入居を考えています。入居審査の必要書類に源泉徴収と課税証明とありますが、来月から会社での雇用条件が変わり収入基準がクリアできるのが8月～になります。 なので、去年の課税証明だとクリアできてません。 先１年分の給料支払報告書を提出しようと思ってますが、それでは審査は通りませんでしょうか？？ お詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします。
在来工法のハウスメーカーからツーバイのハウスメーカーに転職した者の疑問です。 みなさんどうか教えて下さい。 ①無垢のツーバイ材は、経年で狂いが生じやすく、それに伴うアフタークレームがよく出ますが、集成 　材のツーバイ材を使った方が狂いが出にくいと思うのですが、ツーバイの集成材はそもそもないので 　しょうか？当社は年間100～150棟引渡程度の会社ですが、大手ツーバイハウスメーカーでも使って 　ないのでしょうか？ ②今や在来工法の方では軽天の天井が主流になってますが、当社は採用してません。 　他の大手ツーバイハウスメーカーは採用してないのでしょうか？だとしたらその理由は何なんでしょう 　か？木製野縁より狂いが生じにくいと思うのですが。 宜しくお願い致します。
部屋にあるソファーを実家に送りたいのですが、どこに依頼すれば良いのでしょうか？またその際のオススメはありすか？
私は約1年半前に大手仲介業者を通して中古物件を購入しました。購入時に土地が300坪と広いこと、立地条件が良いことを理由に将来売ることも考えての購入であることを仲介業者に伝えていました。 購入した土地の他にも、地主さんが全てを手放された為、一部は仲介業者の建売が建ち、我が家の前の土地は地主さんから購入された方が持っておられました。契約時に我が家の土地が道路に2メートルしか接しておらず分筆をして売ることが難しくなるので、新たに公衆用道路を作った後、その道路に4メートル接するよう転回場として売主の方から、土地の一部を名義移転するという話でした。しかし、今日になって名義移転が出来なくなっているという事実が判明し話し合いを行った所、売主の方は第三者に土地を売買しており、その際に仲介業者には売っても大丈夫なのかを確認した上で、大丈夫ですと言われたので手放したとのことでした。しかしその土地は、すでにまた他の方がが買われて大東建託が一括借り上げしたので名義移転は疎か、売ることもできないと言われてしまいました。大東建託サイドは進入路がなくなってしまうので、通行権をつけるなり出来ることはすると言ってくれていますが、仲介業者は謝ることも非を認めることも一切ありませんでした。この際、損害賠償請求はすることが可能でしょうか？ ちなみに購入の際に転回場としての名義移転を行うという覚え書は交わしており、売主の方と買主である私、立会人として仲介業者の判がついてあります。どうかお力添えお願いいたします。
賃貸アパートの角部屋1階に住んでいます。 端の部屋なのですが、部屋を出てすぐ脇がフェンスがあり、その下が1mほど堀下がった側溝？水路のようなものが通っています。 アパートの敷地外にはなりますが、部屋の窓からは 本当に目の前です。 その側溝？は、1mほど堀下がってますが、溝自体は10cmほどの細く浅いものとなっています。(分かりづらくてスミマセン)水も大雨の時くらいしかほとんど流れていません。 相談というのが、このなんの変てつもない水路に子供たちがワンサカ集まり、大騒ぎをしたりするので大変うるさいんです。 うるさいだけならまだしも、一度など大きな蛇を石で殴り殺した死骸が放置してあって、そこの道は駐車場に行くときに通るので気持ち悪くて仕方なく、私が側溝に落として始末しました。 目を疑ったのが、バケツや遊び道具を持参した親？大人もそこに集まっていたときはびっくりしました。そこはおそらく普通には通ってはいけないところですし、大体にして汚いです。水もほとんどないし…。近くに大きな川や公園(浅い水遊びもできる)もたくさんあるのに何故こんなところで…？！と不思議です。 まぁ、集まる理由はさておき、石を投げつけて日曜の午前中から騒がれたり駐車場も車があるのに子供が暴れまわっているのを見ると傷をつけられるのでは、とヒヤヒヤします。このようなことは大家さんに相談することでしょうか？駐車場の件は大家さんで良いかもですが、敷地外である水路は…直接子供たちに注意？
ミサワホームで再度見積もりをとったところ、 以下となりました。 この金額が最終提示とのことです。 延べ床面積：30坪 2階建て 蔵あり 木質パネル 自由設計（規格住宅ではない） 本体工事費： 付帯工事費： 地盤改良費： 設計料： 外構工事： カーテン・照明：エアコン： 地盤改良費 上記すべて込の合計：3000万 皆様、この金額についてのご意見、頂けますか。 宜しくお願い致します。
3年ほど今のマンションに住んでいます。 引っ越した時、イス、机の足に傷予防のシートをはったり、家具の下にはシートを敷いたりしましたが、数年ほど経ち、 木製フローリングがカビ？で少し青くなった箇所があったり、 当初、傷予防したのですがが、それでも床に傷がつき、クレヨンを塗ってもきれいにならなかったので、ペンキを塗りましたが、色が床になじまず、ペンキ塗らなかったほうがよかったかも・・・ この状態だと、このマンションを売るときに、床の張り替えが必要でしょうか。 10帖ほどLDKの木製フローリングをプロに張り替えしてもらうとしたら、おいくらぐらいかかりますか。
宅地が傾斜のある道路に面しています。既に右側に道路と直角に駐車場があります。その横に道路と並行になるよう二台目の駐車場を考えています。（一台目と九の字）宅地に高さがあり道路面と左側面に大谷石とブロックが積まれています。左端は2.2M右は1.2Mの高さがあります。２台目の駐車場用に大谷石、ブロックと土を取り除き駐車場とする場合見積もりはどれくらいになるでしょうか。ざっくりの金額がわかればありがたいです。
これまで何回引っ越ししたことありますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
3年ほど今のマンションに住んでいます。 引っ越した時、イス、机の足に傷予防のシートをはったり 家具の下にはシートを敷いたりしましたが、数年ほど経ち、 木製フローリングがカビ？で少し青くなった箇所があったり、 当初、傷予防したのですがが、それでも床に傷がつき、 クレヨンを塗ってもきれいにならなかったので、ペンキを塗りましたが 色が床になじまず、ペンキ塗らなかったほうがよかったかも・・・ 今の状態だと、このマンションを売るときに、素人でなく プロのクリーニングが必要でしょうか。 10帖ほどLDKの木製フローリングをプロにクリーニングしてもらうとしたら、 おいくらぐらいかかりますか。
中古一戸建てのリホームについてです。宜しくお願いします。 安く手に入れたので出来る限りセルフリノベーションに挑戦したいと思います。 浴室については、業者にお願いしますが、なるべく費用を抑えたいのです。 現在、タイルで仕上げた浴室があります。浴槽も壁もタイルで出来ています。 ユニットバスに替えたいのですが、ユニットからユニットに換えるよりタイル製の風呂場は費用が嵩むと聞きました。 ならば、浴室と同じ広さの脱衣所があるので、そちらを浴室にしてはどうかと思った次第です。 洗面台があるので給水や排水の設備もあるわけですし。 現在ある浴室は自分でバスタブ部分を取り壊して脱衣所にするなんて無理でしょうか。 よくある、すべて工事費混み（解体・処分等々）はユニットからユニットへの交換ですよね。 居住はまだまだ先になるので色々検討中です。良い案が有ればお願い致します。
この度中古住宅を購入し、昨日引っ越ししました。 テレビを設置したのですが映らず 電気屋さんに見てもらった所、設定も正確でアンテナも良好でした(直接繋いで確認済みです) 原因は配線の問題みたいです。築37年の平屋の一軒建てなのですが、綺麗にリフォームされていて気に入ったので購入しました。 見学の時にリビング以外の他２部屋にテレビのコンセントが設置されてたので、寝室でも普通にテレビが観れると思っていました。。 リビングでも駄目なので、他２部屋でも観れないと思うのですが…配線の工事となると金額も高いですよね？ この様な配線の不具合は実費での修理になるのでしょうか？ 仲介不動産や売主さんの方ではなおしてもらえないのでしょうか？ ちなみに売主さんがリフォームされています。配線は瑕疵担保の対象にはならないのでしょうか？ 詳しい方教えてください。宜しくお願い致します！
よろしくお願い致します。 この手の質問は過去にもたくさんあったので、幾つか参考にしてみたのですが、今回のケースに当てはまるものがなかったので改めて質問させていただきました。 タイトルの通りなのですが、隣人の騒音に悩まされています。 と言っても、食器を洗う音とか、洗濯機を回す音などは生活音として仕方がないものなので全く問題ないのですが、隣人は夜中に大声で電話をします。 本当に、2時とか3時の真夜中です。 それも、スカイプのような形式で電話しているらしく、相手の声もトランシーバーのごとくノイズ混じりに聞こえてきます。 この季節ということもあって窓を全開にしているらしく、ガチャガチャと話し声が嫌でも聞こえてきて耳障りで寝付けないこともあります。 しまいには夜中に歌いだす始末。 気を遣う精神がないのかと腹立たしくなります。 しかし、隣人は外国人の男性（一度だけ顔を合わせたことがあります）で嫌でも聞こえて来る話し声から察するに英語圏の人ではありません。 直接苦情を言うorポストに注意喚起を投函しようかと思ったのですが、やはりトラブルになるのも怖いので管理会社を通すべきなのでしょうか。 しかし、こういう手の問題に管理会社はあまり大きく行動を起こしてくれないとも聞きました。 どのように対処するのがベストでしょうか。 アドバイスお願い致します。
今、都内に住んでいるのですが近いうちに田舎のほうに引っ越したいと考えています。 友達と話していた時に、高知はとても良い所だと聞いたので具体的にどうなんだろうと思い質問してみました‼
秋ごろ引っ越しを予定しています。 エアコン、照明器具、ガスコンロ、カーテンなどを 購入しなければなりません。引越しの業者さんにお任せした 方が良いでしょうか？それとも引っ越し先の電気屋さんにした方が 良いでしょうか？電気屋さんではガスコンロやカーテンも注文できます。 が、ちょっと高めかも・・・。でも知り合いです！
旭化成のへーベルパワーボードとケイミューのパワーコートとニチハのセルフクリーニング機能付１６ミリサイディングはどう違うのか？ メリット、デメリットが知りたいです。
今年の2月くらいから、ホースを取り付けずに洗濯汚水を垂れ流していた上の階の人に、4月ごろお手紙を出してやんわりと注意しました。 ですが、ホースは形だけは取り付けてあるものの、洗濯機本体とホースの接合が上手く行かず、水がダラダラと漏れており、階下であるうちの洗濯機を直撃し、汚損・破損してしまいました。 紺色だった洗濯機は茶色に変色し、汚いのでコインランドリーで洗濯しています。 破損についてはエラー音がでてまともに洗濯出来ない状態です。 上の人はそれを分かっていながら改善されず、雨の日に紛れてお洗濯をしていますがしっかり洗濯機にヒットして水音でバレバレです。 このことを我慢できず、大家さんに手紙を出したところ、雨の日でもお洗濯されることはなくなったのですが、私に対しての連絡は一切ありません。弁償請求とコインランドリーの請求を書いたのですが、それは大家の管轄外の事なんですか？ このことを弁護士さんに相談すると、「あとは裁判しかない」と言われましたが、他に相談できる機関は無いのでしょうか？大家の怠慢を訴えることは出来ないのでしょうか？ また、上の人はおそらく生活保護ですので、裁判を起こしたとしても支払えないとなれば私だけ損をすることになります。そういったところを見越して無視されているのではないかと思うと腹が立ちます。 手紙には29日までに（あと4日）改善してくださいと書きましたが、上の人が洗濯機を使うのをやめるという方法だけで改善と言えるのでしょうか？何もしてない私だけが被害者とは納得がいきません。 また、裁判以外で相談できるところをご存知の方がいらっしゃればアドバイスをお願いいたします。 こんな理不尽な対応はうんざりですが、何度も申請が必要なら何度でもお手紙を出したいと思っております。必要なら電話を何度もかけてもいいのですが、逆に嫌がらせと思われそうなので困ってます。 我慢するしかないのでしょうか？
築年３８の一棟収益中古マンションのオーナーチェーンで検討中です。 土地面積６０ｍ２ぐらい、建物面積は１００ｍ２です。 ３階の建物でエレベーターなし、６室があり、現在４部屋賃貸中です。 平成２６年外装部分（外観、階段、共有廊下）施工済み。 売主は瑕疵担保責任を負いません、経年劣化・諸設備の性能低下に関し、その責任を負いませんと書いています。 １．その以外、購入する前どんな情報を手に入れないといけないでしょうか。 ２。一棟収益中古マンションを買う時、注意する必要な点を教えてください。 ３、もし、給水管、排水管、ガス管の交換の工事を行う必要とすれば、どうしたらよいでしょうか、コストはいくらぐらいでしょうか。
今回大和市に越す者です。 仕事の都合上バイクの免許を取得しバイク通勤をと考えているのですが家賃や距離の都合上250 ccの駐輪場がある賃貸物件を借りることが出来ませんでした。 そこで相談なのですが個人またはマンション、もしくは駐車場のデッドスペース等を格安で貸してくださる方を探したいと思っています。 大和市は初めての土地の為知人友人等頼れる人がいないのでとても困っています。 どなたか良い情報があれば是非教えて下さい。
家と公道の境目の砂利部分 ここは誰が直すものなのでしょうか？ 田舎の一軒家です。 家の前の道路と家の境目が砂利です。20年前に建てた時からで、砂利の部分は幅60～70㎝くらいで家と道路の境目一面全部です。 家側はコンクリートの駐車場と玄関タイル、コンクリートの立ち上り部分があります。 砂利ですので雑草は生えるし、散らばったり、長年で減ってしまい駐車場と段差ができたので２年くらい前に砂利(砕石)を入れ直しました。 しかしこの部分は公道です。家の土地ではありません。 今更ですがこれって家でやることだったのかと？ 隣の家まではコンクリートの側溝があります。 家の前でなくなってるんです。 砂利部分が雨水を浸透させているのだと思います。 不便なのでアスファルトにする、側溝にするなどしたいのですが家でやるべきでは無いですよね？ やってはいけないというか。 市などにやってもらうのでしょうか？ そういう認識で合っていますか？ また、アスファルトで埋めてしまうと雨水の行き場所が無くなって良くないでしょうか？
黄色いカビが発生しました。 増殖力が高く、一時間ほどで１００円玉ほどになります。 原因と対処がわかるいたら教えて下さい。
私は飲食店で仕事しているものです。 店を数日閉める予定なのですが、点検過程で、木材の隙間からからしのような色をした物が出てきていたのです。 どなたかわかるかたいたらおしえてください
大阪市内のワンルームマンションを探されている方にお尋ねします。 家賃管理費が7万円程度　1Kの20~25m2（部屋6畳＋キッチン2畳）程度が一般的です。 RCづくりの設備のよい分譲マンションを賃貸で借りるという形になります。 投資用マンションとして購入を検討しておりますが、 このような高価な狭いマンションの賃貸需要はありますでしょうか？ 借りられる方のご意見をいただきたくよろしくお願いいたします。 ①借りる　　市内便利な設備のよいこのような物件がよい ②借りない　市内でなくてよく設備も落として広いところがよい ③どちらでも　市内でなくてよい　or　広いところがよい　or　設備が悪くてよい 以上
アスベスト 1986年に建築した鉄骨の家です。 一般家庭の前からある木造の家に、部屋が足りないので、２階建ての小さい家です。 これの、断熱材はアスベストですか？ 後、和室なのですがじゅらく壁？硬いみどりのいろが、ついています。 5年前にエアコンをつけました。このじゅらく壁にも入ってますか？
建築基準法第42条第2項（2項道路）（みなし道路）に認定された（認定されている）道路について、実態と異なっていた（道路ではなく宅地だった）という理由で取り消してもらえる可能性はないでしょうか。 10年ほど前に土地を購入しました。 いわゆる商業地域の住宅密集地で、北側に道路、東側西側とも住宅に挟まれています。 南の敷地には2階建と平屋の住宅（廃屋）が建っていました。 その土地への出入り口は2Ｍ弱の道路しかなく、入口には門扉がついていて 2棟（2階建と平屋）は塀で囲われた同じ敷地内に建っていました。 　　　　　┃　┃　　住宅　　　　┃　　　　　　┃ 　＿＿＿＿┃　┃　←2Ｍ弱の道路 ┃　住宅　　　┃ 　　　　　┃＿┃＿＿＿＿＿＿＿＿┃＿＿＿＿＿＿┃＿＿＿＿＿＿＿　←　塀 　　　　　┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃ 　　住宅　┃　　　平屋　　　　　　2階建住宅　 　　　　┃　　　　　　　　 　　　　　┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃ 　＿＿＿＿┃＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿┃＿＿　←塀 　　　　　┃　　　　　┃　　　　　┃　　　　　┃ 　　　住宅┃　　住宅　┃　　住宅　┃　住宅　　┃　住宅 　　　　　┃　　　　　┃　　　　　┃　　　　　┃ 　　＿＿＿┃＿＿＿＿＿┃＿＿＿＿＿┃＿＿＿＿＿┃＿＿＿　　　　 　　　　　　　　　　　道路幅　4Ｍ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿____＿ 現在その南側の土地の2棟（2階建と平屋）が解体され、 2階建てアパート（高さ9Ｍ×東西に18Ｍ）が建設中です。 実は土地を購入する際、今後南側に大きな建物が建設される可能性があることから 購入を躊躇していました。 しかし不動産屋からは「その土地は接道義務が満たされていないので 更地にはできても新しく建物を建てることはできない。 建てるのであればさらに南の2Ｍ弱の道路に面しているお宅が 新たに家を建て直す際セットバックして道幅が2Ｍを超えるようにならないと。」 と伺いました。 今回なぜ南側の土地に建築許可が下りたのか市役所で調べてみると その土地の南側に2Ｍ弱幅で接していた道はそのままその土地を南北に突きぬけ、 その土地の東側部分は建築基準法上の「2項道路」と認定されていたのです。 つまりその延長されていた2項道路に面しているから建築許可が下りたのでした。 突然今まで宅地だったところに道路が潜んでいたというわけです。 実際それまでその土地の入口には門扉がついていて、人が通行できる道ではありませんでした。 自分の土地に何を建てようと、法を満たしていれば問題ないことはわかっています。 でも、そこに道路が存在していたことを知っていれば今の土地は購入しませんでした。 実態として（行き止まりということもありますが）通行できる状態ではなかったのですから 2項道路ではなかったということで認定を取り消すことはできないでしょうか。 そもそも私に土地を売った不動産屋に正しい情報やリスクを告知する義務や 市役所側が道路とわかるように表示しておく義務、 道路としての実態がなかったのに2項道路と認定していた過ちはないのでしょうか。 私が不動産屋の言葉を鵜呑みにし 南側の土地について市役所等でよく調べなかったのが悪いというだけの話でしょうか。 実態とは異なり2項道路と認定していた市に対して謝罪や慰謝料を求めることはできますか。
急ぎです！不法侵入について。 私の家の庭は通り抜けできるようになっていて、近道にもなるのですが、それを利用して通り抜けする人がいるので困っています。 昨日も子供と親が15人くらい、ぞろぞろと私の家の敷地内に入って通って行ったらしく…。その時私は家にいなかったので、隣に住んでる方に教えてもらいました。 家の近くで、町内会のなにか催し物があったらしく、その場にいた人が「○○さんのところを通れば近道」と教えたそうです。 はっきり言って常識なさすぎますよね？というか、不法侵入ですよね？ 近々夜店祭りがあるのでまた通る人が増える前に立てたいのですが… 家族で話し合った結果、ロープを張って看板を立てることにしました。 そこで、看板になんと書いたらいいか悩んでいます。ここはビシッと「不法侵入は警察に通報します」とか書いたほうがよいのでしょうか。 ＊通り抜けできる所は塀や仕切りになるものがないのですが、ちゃんとうちの敷地になってます。地図にも表記されてます。
ナイン産、タブリーズ産、イスファハン産、カシャン産、ケルマン産、のウール素材の絨毯の購入を検討しています。 ですが販売員の方に産地によるウールの違いや良さを確認したところ うやむやな返答しか返ってきませんでした。 織りの細かさなどはではなく、ウールの違いはあるのでしょうか？ 産地それぞれのウール特徴や良さは、あるのでしょうか？ デザインが好きな物を購入するのが一番だとは思いますがウールを触った感じが全然違います。 購入金額も安くはないので不安や疑問は出来る限り解消していければと思います。 玄関にはシルク購入を考えています。 中国シルクとクムシルクのシルク素材は同じなんでしょうか？ 中国で織られているのにペルシャみたいなデザインもありました。 デザインが違うのは分かります。 シルクの素材の違いはあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
玄関灯の外し方を教えてください。 下の2本のネジは外しましたが上部の電球線のパイプ？がはずれません。 奥のパイプです。
一人暮らしを始めて5ヶ月が経ち、夏休みに入りました。5ヶ月経っても1人でいることになれず寂しくなってしまいます。趣味をみつけたいのですがなにかオススメのものはありますか？また、一人暮らしをされている方の中で同じ経験をされた方わいませんか？なんでもいいのでアドバイス、声かけをお願いします(~_~;)また夏休み明けから一人暮らしが、始まると思うと気が重いです
これはなんという羽アリでしょうか？ 普通の羽アリよりもかなり大きい羽アリが大量に発生して困っています。 潰すと白いなにかが出てきます。 普通の羽アリも大量にいるのですが写真のサイズの羽アリも1匹ではなくたくさん出てきます。 発生場所は室内です。 駆除の方法など教えてください。 お願いします。
アットホームという不動産検索サイトでめぼしい土地が見つかりました。以下に連絡、と業者の連絡先が書かれていましたか、その前に、知り合いの誠実な不動産業者さんに間に入ってもらうのは可能ですよね。その人は以前に土地を探しに奔走してもらったことのある不動産業者さんなんです。その時は空振りに終わり、あきらめてそれっきりだったんです。土地のために往復で100㎞を車で乗せてくれたのに、結局決まらなかったのが今も申し訳ないんです。その時のお礼の意味、というか、その人の当時の、私の土地探しの骨折りが報われた形にしてあげたい気持ちがあって、敢えて間に入ってもらうのはどうだろうと考えているのです。アットホームで成約する場合、こちらには仲介業者がつかない、との私の認識を前提として、 私のその誠実な不動産業者さんに間にわざわざ入ってもらうと仲介料が余分にかかるのは覚悟の上、というかそれが目的です。果たして、私の考えは不自然でしょうか？どこか問題がありますか？ シンプルにまとめると、世話になるばかりだった不動産業者さんに、今度こそ実入りになる仕事を頼みたいということです。
羽アリが室内に大量発生してる 羽アリが室内に大量発生しています 本当に気持ち悪いです いくら駆除してもでてきます 女王ありのような大きいアリも何10匹も駆除しました そしたら今度は窓や天井など上の方に羽アリが登ってきて混乱しているように動き回っています 巣を荒らされたと思って混乱しているのでしょうか？ もうどうすればいいかわかりません 助けてください
どなたかお知恵をお貸しください。 築29年、旧セキスイハウスの中古住宅を購入しました。 ほとんど全ての窓のサッシ側に付いているゴムが劣化で外れていました… 窓も少しぐらつきがあります。 (という事は隙間があるという事でしょうか？) ネットで調べても窓側のゴムの交換はありましたが、サッシ側の交換は見当たりませんでした。 この場合、自分での交換は無理でしょうか？ (自分で交換できるような取り外しできる所もありませんでした…) 窓の枚数が多いので業者の方に頼むのが怖いです！ 汚れていて申し訳ないですが写真を貼らせてもらいます。 わかる方がいらっしゃいましたら、回答をよろしくお願いします。
同居している義実家が汚屋敷です。買いだめした調味料から洗剤から床に置いてあり階段にも物が沢山、二階の部屋はほとんど物で埋まっています。 〇〇ちゃんが見ていらないと思った物は捨てていいからねと義母に言われたので片付けると使うはずだったなどいわれることがありもう捨てる気もなくなりました。 赤ちゃんがいるので歩き出したりしたらと考えると不安で仕方がなく実母に相談しました。実母はゴミ屋敷具合を知らなかったため写真を撮って送ったらさすがに異常だと言われました。 祖母にも相談したら人様の家をどうして〇〇ちゃんが片付けなきゃならないんだよ！そこまでする必要ないわよ！と言われました。 1度片付いてもまたそうなるから、そういう人はもう直らないからと別居も勧められました。 家中物だらけですが私達の部屋だけは綺麗にしてます。私たちの部屋しか歩かせられません。 旦那にも言いましたが物を取っておく癖あるからねえ～でそんなに異常だと思ってないみたいです。 私の家は親も祖母も綺麗好きなので有り得ない事なんです。私も置かれた物達を見る度に発狂したくなりましたが義母に何度言っても片付けて貰えず途方に暮れてました。ゴミなら捨てますが買いだめした物なので捨てられません。 私は別居したいのですが、旦那は片付けて貰えばいいだろ！俺から言うから！と別居する気はなさそうです。でもあれだけの物、業者でも呼ばない限り片付けるのは不可能だと思います。片付けたとしてもまたゴミ屋敷になるのは目に見えているのといくら片付けたとしても家自体が汚くて無理なのでどちらにしろ同居を延長したくありません。 何て言えばすぐにでも同居解消できるかなぁと色々考えています。私が神経質なのかな？と思ってしまったり、もう辛いです。
入居審査を不動産にお願いしたのですが結果は審査に落ちました。 ただ不動産の人が言っていたことが腑に落ちないのですが審査が通らない場合、一週間の間に３件の保証会社に不動産屋の判断で審査を通すことなんて普通あることなんですか？ また、３件中一件は本人確認と緊急連絡先に電話がありましたが他の2件はなんの連絡もありませんでした。これも普通ですか？ 今回、連帯保証人なしの緊急連絡先のみの審査を行いました。 不動産の人が審査に落ちた理由を説明してくれましたがどれも緊急連絡先のみだから審査が通らないと言っていました。 地域によって絶対連帯保証人がいないと審査が通らないところってあるものなんでしょうか？
自宅のフローリングにUVフロアコーティングをしてもらおうかなと考えていますが、 どのくらい効果が持つんでしょうかね？
私は外国人で、日本に家を買いたいけど。しかし、お金あまり持ってないなので。自分の計画は土地買ってしばらく駐車場作ってその間お金貯金して。5年、10年後、新築一戸建てを作りたいです。もし買う土地は古い家付け場合ならその家は自分で修正して。何年か？出来るだけ住む予定です。その間お金貯金して、新築一戸建てを作ります。それで土地分のお金以外は何か？かかりませんか？例えば紹介手数料、名義変更の手続きの手数料など。。。土地買った後毎年税金はいくらぐらいも知りたいです。何かアドバイスがあれば教えて下さい！お願いします。
沢山の質問や回答の中、自分のケースに当てはまるものがわからず質問をさせていただきます ◆私が住んでいる物件◆ 1K/30.84m² 所在階/1階 総戸数 26 築年数 2010年/03月 構造 木造アパート 在住 2010年9月末〜現在 ※最寄り駅(無人) 車で10分 ※最寄りインター 車で20分 ------------------------------ ●入居時の状況 急ぎではないですがいい物件があれば引越しをしようかなと思っている所に いくつか紹介された中で今の物件を見つけました 当時この物件は、近隣の類似アパートの家賃相場が40000円という中、新築ということもあり68000円と高額でした 仲介業者が言うには、近隣に小学校があるので家族向けの賃貸は人気があるが、大企業や大学もないため一人暮らしをする様な人が少ないし、この家賃なので2010年3月に新築されて以来、私が見学に行く9月中旬まで入居者が1人もいないとの事でした 私としては、急いでもいないし中途で日割り家賃がかかるより月はじめから契約できればよかったのですが １週間以内に9月中の入居を決めて頂ければ何年でもずっと家賃38000円で大丈夫ですと言われ決めました。 すぐそばに牛舎があり、たまに臭いで苦情がでてる事は教えて頂きましたが、日中は不在で洗濯物も外に干さないし、深夜から朝まで寝に帰るだけなので問題ないと承諾して住みはじめました。 私が住みはじめて３ヶ月経ってもう1人、半年経ってやっと３人の入居者 ６年経ってまだ空室があり、地域の環境も変わらないです。 ですが、２年後なんの通知もなし(契約時に口頭説明なし)に更新料が引き落としされていたり ※問い合せたら説明して頂けました 4年後はまた通知なしで更新料と家賃が増額して引き落とし (家賃は契約時の話をしたら元の金額に訂正されました) ※この際の増額理由は物価が上がった為 ６年後、次回の更新で家賃が値上がりしますという書類が送付されてきて 問い合せたら、再び元の家賃のままでいいとの事でしたが、今後はわかりませんと言われてしまいました 管理会社は物価が上がったと言っていましたが現在のこの物件は41500円で入居者を募集しています 正当な増額であれば、承諾するべきだとは思うのですか、地域環境に変化もなく、築年数も経っているのに…と、いまいち納得できません 以前、違う不動産業者の方と話す機会があり軽く相談した時には、次にそーゆー事があったら 更新通知で家賃が増額されているが、築年数も経ち地域環境が著しく変化した訳でもない、増額するのであれば転居を考えると言えば大丈夫と言われてましたが、そうなのでしょうか？ 大家さんが向かいに住まれてて、そこのおじいさんとは挨拶をする中なのでトラブルになるのも気がひけます、、 今のアパートは静かで気に入っているので出来れば住み続けたいのですが 次回、地域環境も変わることなく家賃増額を求められた場合は応じるしかないのでしょうか？ どなたか詳しい方いらっしゃったらご教授を宜しくお願いいたしますm(_ _)m
田舎（人口2万人）の町って馴染むの大変ですか？その町は観光地で、自分はそこの市役所に就職しようか迷っています。
マンションが古くなって立て直す時はどうなるのか？住んでいる住民は❓
大掛かりな工事は経験ないため、「相見積もり」をする予定ですが、この見積もりに関する費用は、どうしたらいいでしょうか。一般的には無料と書いていますが、先日は職人さんが来て、屋根裏、屋根に登って精細な見積もりを出しました、初めに「無料かどうか」聞いてから、見積もりをした方がいいでしょうか。無料の見積もりはどの程度まででしょうか。 前回（知人のため）で決めたかったんですが、費用が思っていたより高く、雨漏りですが部分的ではなく、全瓦交換を言われ保留しています。
マンションの構造について。 生後55日の小型犬を飼っているのですが、無駄吠えが酷いです。8月から、ペット可の築10年ほどの新しいマンションに住むのですが、防音の設計はどうなっているのでしょうか。ペット可のマンションによって防音には差があるらしいのですが、最近立ったマンションだから防音はいいとかあるのでしょうか。
先ほどの質問の続きで和室の部屋にゴキブリの子供が大量発生ですが 下水溝があるのも原因とは思います。部屋は二階で和室、断熱材→カーペット→イグサのゴザと順番に敷いています。 先程イグサのゴザしたよりゴキブリが出てきました。これも原因なのでしょうか？度々すみませんm(_ _)m
助けて下さい( ⚈̥̥̥̥̥́⌢⚈̥̥̥̥̥̀) 私の部屋にだけ大量のゴキブリの子供が発生して1時間で10匹退治しましたが時間が経つと、また湧いて来ます。 家自体は昔の長屋を改装して新築にしました。勝手口には下水溝があり、色んな虫が湧いておりゴキブリも頻繁に発生します。 私の部屋は和室、イグサのゴザをカーペットの上に敷いています。 私の部屋に頻繁に虫が発生し、コオロギや特にゴキブリが発生します。 しかし数時間で大量発生は初めてで、時間差で湧いてきて部屋で眠れません。 原因と対策あれば教えてくださいm(_ _)m
現在、不動産にて審査をお願いしてかれこれ一週間立ちますが本人確認の電話がありません。 なんらかの連絡がないということは審査に落ちた訳ではないと思われます。 一週間たったあと不動産に問い合わせたところ不動産の方で審査中の保証会社に確認してくれるという話だったのですが丸二日たっても不動産の担当の方からすら何の連絡もありません。 私の審査内容ですが 保証会社はアペックスというところで過去の家賃滞納がなければ審査がほぼ通ると言っていました。 今回が賃貸契約始めてなので過去の家賃滞納はありません。 しかし、二点気になることとして １、連帯保証人はなく緊急連絡先のみで緊急連絡先は弟ですが電話番号がプリペイド携帯であること。２、手取り11万に対して4万6千円の家賃であること。 この２つがやはり審査を長引かせている要因なのでしょうか？ また、とにかく審査が通らないことには始まりませんが８月１日が入居日なので契約まで間に合うものでしょうか？
いま遠距離恋愛をしている彼氏がいます。彼は関東で社会人、私は関西で大学生をしています。今回彼が仕事を辞めるのをきっかけに、関西に引っ越しをして一緒に住むという話になっていたのですが、彼の両親が引っ越しをせずに家を継げ、と言っているそうです。もしいま引っ越しをするならば、戸籍から外して二度と会わないとまで言われてるそうです。彼は親に関して関心が薄いというか気持ちがあまりないみたいで、構わないから引っ越しをすると言っています。私はそれを黙って受け入れるべきですか？それとも一緒によく考えて行動すべきですか？なにが最善の選択かわからなくなってしまいました。アドバイスお願いします。
教えて下さい。 40AのオスネジにHTエルボの塩ビ管を 付けたいのですが、どうしたらよいのですか？ いくら調べてもインサート付き40AのHTエルボは見当たらないので･･･ よろしくお願い致します。
新築住宅は　ブラインドやロールスクリーンが取り付けてあるのを、 よく見ますが　今は　カーテンの家のほうが、少ないのでしょうか？ 理由なども　分かる方いましたら 教えてください。
愛知県内の賃貸物件のことで教えていただきたいです。築46年 借家平屋建て5LDK(約96㎡) リフォーム済 駐車場込 バス停徒歩1分、最寄り駅まで10分 名古屋駅までは車で1時間ほどの物件ですが、 家賃相場を知りたいです。 この内容でもし家賃が9.5～10万と言われたら妥当妥当思われますか？ 私は全く詳しくないため、 皆様の意見をお聞かせ頂ければ幸いです。
引越し（賃貸）について。 先日、いい物件があったな のでメールで問い合わせをしたところ、物件の家賃は二階が26000円、一階が24000円と伺いました。 しかし、後日内見にいったときは一階と二階は同じ値段、 私が違いましたよね？と言ったら大家さんに聞いてみますが、値下げはならないでしょう。と言われました。 最初の案内と内見の時の案内がちがうこと、また、初期費用についても聞いていた（もらった資料）と実際では２万ほど違いました。こういうことはよくあるのでしょうか？
不動産仲介契約で専任契約を5月にしました。最近、700万円で不動産屋そのものが買いたいと言って来ました。調べた所、レインズにもホームページにも載せていませんでした。前にも他の物件て他の不動産屋が同じ事をして取引を止めた経験が有ります。自分の所で抱え込んで有利な商売をしたいのではと思っています。1-専任契約ではレインズに載せるのは義務付けられていますので2カ月も載せていない以上、契約は債務不履行で取り消し、又は無効となりますか？不動産屋に罰則は有りますか？2-不動産屋が自分で買うと言う事は転売して仲介手数料以上の利益を得る目的と解釈するのが自然でしょうか？分かりやすく教えて頂ければ幸いです。
お世話になります。 外壁の構造について詳しい方いらしゃいませんか。 添付写真のような外壁なのですが、表層の外装材(石のような触り心地)の奥にアミのようなものが見えているのですが、奥の構造はどうなっているのでしょうか。 この壁に物を取付けたく、外装材の目地を狙ってビス打ち(木ビス)したらどこでも効きました。 よろしくお願いします。
賃貸物件の同居人について 同居人は詳しく調べられたりすることがありますか？ 私の母親の彼氏も一緒に住みます。 この彼氏は母とは一緒に住んで長いですが籍は入れてません。この場合私が契約者なのですが続柄は何と書くべきでしょうか。 また、母親の彼氏は現在住所が抹消されている状態です… 同居人として告知しないわけにはいかないですよね？
引越して仕事がなくなってしまい、収入が足りず、最初の１ヶ月の家賃を遅れて翌月の25日に払いました。そして今回(２回目)も遅れてしまっていて、25日までに連絡して払おうと思っていたら、留守電に通知がきていると思いますがお家賃の支払いの日時をご相談したいと思いますと入っていました。今日です。 まだ通知は昨日の時点では届いていません。 今仕事に来ていて帰れません。 これって退去通知なのでしょうか？ １回目の時は連絡して話をして25日に払いました。先月、正社員の仕事は決まり、行きだしているので来月は払っていけますが、もう退去しないといけないのでしょうか？ 今月の27日には３回目の引き落としがあるのですが間に合わないので8/10までには払おうと思っています。４回目の引き落としは通常の引き落とし日に間に合いますがダメでしょうか？ 退去決定でしょうか？
ペットOKの賃貸を探してて、やっと見つかり一戸建ての3LDKに引越したんですが、疑問に思ってるのが、敷金礼金2ｹ月分。更に仲介礼金、保証会社への礼金、前家賃、カギ交換費用、合計金額51万支払いました。こんなにも、かかるものでしょうか？ペットの場合、敷金礼金が、割り増しで、取られるようですが、保証会社にも支払わなければならないのは、何故なんでしょう？
賃貸マンションに住んでいますが、入居時に天井電気の蛍光灯ライトが気に入らず、ペンダントライトが付けたくて、何も考えずに角型シーリングを近所の電気屋さんに付けてもらってしまいました。 マンション退去時は、入居時の状態でお返ししなきゃいけないのは承知していますが、もう工事してしまってる以上、元の蛍光灯には戻せません。 今使っているライトは新居に持っていくし、蛍光灯を剥がした際のネジ穴や、もともと隠れていた為 そのままだった壁紙のはがれなどを隠したく、 退去前にシーリングライトを新たに全部屋取り付けてから引き渡しをしようと考えていますが、 夫は「次の人だって、新たにライトを買うんだから、無駄だ！大丈夫だ！」と言い張り、意見が割れています。私はやってしまったことに対し、できるだけ入居時の状態にして引き渡しするべきだと思いますが、どのように感じますでしょうか？ 変な質問で申し訳ないですが、宜しくお願い致します。
長文になってしまいますが、よろしくお願いします。 ６月７日に（以下A社とさせてもらいます）A社にて内見予定日を１４日にし、１４日に内見をし、１６日に契約料モロモロを入金し、１７日に契約、１８日に入居という流れになりました。A社さんの対応は一般的に満足できる対応でした。A社さんが媒体という形での契約で、契約後以降は管理会社（以下B社とさせてもらいます）が対応するという流れになりました。 契約から入居までが短かったことから、カギの交換（カギの交換費用が契約時に入っている）と事前に網戸の取り付け（A社さん了解済み）をお願いしてあったのですが、１８日の朝にネットをつなぐ際の工事の件でB社に電話をしたのですが、その際にカギと網戸の件を聞いたところわからないという返答のみでした。電話にでた人が、会社名と名前を名乗らなかったので、担当の人が折り返しかけてくると思い、その時はネットの件のみで電話を済ませました。後日わかったことなのですが、電話にでた人が担当者だったらしいです。 その後、２４日になり、一週間近く連絡がないので、A社の方に伺い事情を話したところ、B社に催促の電話を入れてもらいました。２４日の１７：００以降でしたら電話に出れるという旨を伝え、出れない場合は折り返すと伝えてあったのですが、その日には連絡がきませんでした。鍵のほうはC社が受け持っていたらしく、１７：１０に担当の人から謝罪と取り付け日のお話をいただけました。２８日に鍵のほうは取り付け完了です。 B社から連絡が来たのが翌２５日の１８：００前後で社名は言ってましたが、名前はいわず、謝罪も何もなく、大家と連絡が付かないという回答でした。ここで私は疑問に思ったことがありまして、内見をした際に、網戸を取り付けさせますとA社さんから伝えられているのに、入居前に決定してるであろうことが、入居後一週間たった状態で大家と連絡が付かないというB社の回答はおかしいのではないかと、翌日A社に伺い、話したところ、文面にて大家の了解を取ってある文章を見せていただきました。その際にさすがにずさんな対応と感じ、もし電話で対応した人が担当者なら変えて欲しいとA社からB社にいって欲しいと伝えました。 翌日B社から担当者が変わり、電話をいただき、網戸の件は７月４日に採寸（下請け会社の手違いで７日に変更したことが伝えられず４日の午前中を丸々無駄にすることになりましたが）７月１２日に予定通り網戸の取り付けが終りました。 今回の件で如何してこうなったかを知りたく、B社に直接伺いたいと伝えたところ、７月８日に今回の原因の元である主任さんと、それ以外に係長が自宅まで謝罪に来るということになりました。 ８日に謝罪に来たときの会話は了承済みでボイスレコーダーにとってあるのですが、この謝罪というものがこちらが聞きたいことは如何して連絡がなかったのか、１週間たった状態で大家と連絡が取れないという回答はおかしいのでは？そもそも大家に何を確認するのか？事前に確認を取ってなければ契約時に網戸を取り付けるということ自体了承できないのではないか？という点を説明してくださいと伝え、お答えできますと返答したのですが、わが社の怠慢とベンチャー企業で今回問題を起こした主任は他にも別件で５００件以上の案件があり、手が回らなかったといういいわけを永遠と聞かされる形になりました。第３者が聞いたとしたら、謝罪ではなくいいわけだと思うくらいの謝罪だと感じました。 その際に担当者をこの主任に戻していただけないかという話になり、今後連絡だけは必ず入れるという約束を交わし（２・３回確認をしています）担当者を主任に戻したのですが、謝罪に来たついでに、すぐに直してもらいたい不備がある箇所を主任と係長に伝えみてもらい、（コンセント差込口の破損２箇所、カーテンレールの取り付け不備）直せるのかと係長が主任に聞いたところ、直せるという回答がでて、１２日の網戸の取り付けの際に立ち会う際に直しますと伝えられたのですが、結局１２日に来て直せたのはコンセント差込口の破損１箇所のみで、他は業者を呼ばないとできないと伝えられました。謝罪に来たときにコンセントの差込口に関しては主任が写メを撮っていたので、中も撮らなくて平気ですかと聞いたところ、平気ですと回答が来たので中に不備があったとしても直せると判断してたのですが、結局業者を呼ばないといけないという形になり７月２２日現在、あれほどすっぱく連絡だけはして欲しいと伝えてあるのに、２週間近く連絡が無く現在に至ります。 以上がB社の対応なのですが、私がせっかちなのかもしれないのですが、一般的に考えておかしいと思い、今回教えてGOOのほうに掲載させてもらいました。 知りたい事を具体的に上げると以下のことになります。 ・今回の事を社長ないし、それに殉ずる者との対談は可能か。主任・係長クラスじゃ今回の対応ではっきりいってお話にならないので（事前にボイスレコーダーのUSBと文書にて話したい旨を伝えることを前提に） ・管理会社どこもこういうものなのか？ ・実費でもかまわないので直接修繕を大家に頼むことは可能か（大家代理がこのB社の社長に当たる人物です） ・裁判とかは考えてないのですが、一度消費者センターに相談したほうがいいのか？ という４点です。 長文になってしまい申し訳ありません。よろしければ回答のほうお願いします。休日もごたごたでつぶれ、うれしいはずの引越しが、ずさんな管理会社のおかげで最悪な状態なので、１日も早く休日を自分の為に使いたいです。よろしくお願いします。
10階以上のマンションは 外から見て10階以上と分かるように、電気の色や目印を付ける決まりなどはありますか？
家賃滞納で判決がでてしまいました。 いつまでに出なさいとか期限はかいてないので、質問です。 大家から連絡はないですが、荷物など運びたまされるときは連絡ありますよね？ 判決からとれくらいで勝手に荷物が出されますか。 出る日はこちらの希望はきてくれるもの？ 引っ越す先をさがしていますが、決まるまでまってほしいのが、こちらの希望です。 勝手ですが、現実的な判決後の流れを教えてください。
26日から、リフォーム会社で働くのですが、仕上げが、コンパネの場合、胴縁はどう組むのか、教えていただけませんか。
ラーメン構造のRCにおいて外壁（界壁ではなく）や柱（建物の四隅の1角の柱）をたたくと ボードをたたいているような軽く乾いて響く（中が空洞のような）音がする場合、 内部の構造、使用される材質などは どのような可能性が考えうるのかご回答いただけないでしょうか。 外からみてモルタル塗装のようですが、外に面した壁がコンクリートであるかは判断できません。 なお、RC造が建物すべてにおいてRCを用いていることを指していないことは承知しております。 また、鉄筋コンクリートに一部木造を増築するような混構造はありえるのでしょうか。 私の部屋は車の騒音がひどく大型車がすぐ隣を通ったように聞こえ振動します。 建物は車道に面している訳ではなくひとつ建物を隔てたところに建っていますが、 音は建物と建物の隙間を通っているか、地面から振動が伝わるのだと思います。 また、窓もあるため騒音は窓からの可能性もあります。 大型車が通るたびに揺れもあるので外壁と柱部分の壁をたたいてみると、 先述のコンコンと響いた音がしました。 なお、建物はシェアハウスで契約書上はRC造と明記、築年数は不明ですが20～30年は経っているようです。RC造だからといって必ずしも遮音性があるわけでも振動が軽減されるわけでもないことは、 十分理解しております。 一方、隣の部屋との界壁をたたいてみると中身の詰まった音でRCの可能性が高いと判断できます。 階段も同様にRCです。 私の部屋は角部屋で建物は増築した形跡があり（廊下が明らかに切り替わり増築と考えないと不自然です）、増築したであろう建物側の外壁はたたくと同様の響く音でした。 柱は部屋に対してでっぱりがあることからラーメン構造であると判断しました。 隣室～階段側と私の部屋がある側では壁や柱などに明らかに違いがあり、 一応、会社にも確認したのですが「すべて鉄筋コンクリート」の1点張りで なおさら自分の部屋に対しての疑問が強くなり、投稿させていただきました。 稚拙な説明で申し訳ありませんが、ご回答いただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
マンション管理組合の規約で、駐輪場の使用については占有者との契約と規定しています。 この場合、契約は有効でしょうか。また使用料を支払わずに転居してしまった時、未払い分使用料の回収はどのように行えば良いでしょうか。
数センチほどめくれてしまった壁紙の部分的な貼替えを検討しているのですが、 やはり施工痕が目立ってしまうでしょうか？？
今月の26日から、リフォーム会社で働くのですが、解体するまで胴縁などの、寸法や縦胴縁だけなのか横胴縁だけなのか両方なのか、わからないのにどうやって見積りするのですか。
マンション住まいなのですが、1年以上隣家からの騒音に悩まされています。 隣家は祖父母、母親と小学生男子1人・幼稚園児男子１人、乳幼児男子１人。 ●上の男子２人がベランダ・窓際で大騒ぎ。ベランダにてボール遊びや野球盤、兄弟喧嘩をするので 騒ぎが響く響く…数時間続くので、かなり辛い。 野球盤の金属音、ボールの跳ねる音等々、声だけでなく音も凶悪。 家で騒ぐとうるさい為、大人が　ベランダで騒ぐよう指示しています。 というか、大人も一緒に大騒ぎ… 早いと朝６時以前から始まるので、休日も休めない。 ●早朝・深夜の乳幼児の夜泣き。 泣くのは仕方ないのですが、窓を閉めない&ベランダや窓際であやすので、泣き声+あやす声で就寝できない。 ●壁越しでも聞こえる大声。 窓を閉める冬場も油断できず、壁越しに大声が聞こえてきます。 子供の叫び声は勿論、 母親の「どらら～！！何やっとんじゃしばくぞごららぁ！！」という怒鳴り声、 祖父の「●●きゅぅ～～んvvどうちたんでちゅかぁぁ～んvvはぁ～んv」という赤ちゃんボイス。 壁に体当たりされることもしばしば。 こちらが窓を閉めたり、耳栓を使用したりと対策してるのですが、 それでも騒ぎが聞こえてきます…　あちらは窓全開～毎日絶好調！！ 騒音計で計測すると、45～60dbが数時間、70db以上を叩き出す事もしばしば。 録音もしてみると、窓を開ける季節は勿論鮮明に記録され、 冬場もなんと、壁越しに「うぎゃお～」だの「ほうぇ～vv」だのが 記録されました。 今まで入居されてた隣家や、余所のお宅からはここまで音や声が 聞こえないのですが… 部屋の造りや騒ぐ場所の関係で、我が家にダイレクトに叫び声などの 騒ぎが入ってきます… 騒音規定値内…なのかもしれませんが、毎日長時間続く上、 耳栓しても効かないので、かなり参っています… 分譲マンション故引越せず… 今後の近隣付き合いの事を考えて＆現在当方1人暮らしな為、何されるか 分からないリスクが高く、直接注意はまだしておりません(あちらのお宅、 我が家の事あまり気に食わないようで、文句言ってるのが聞こえてきます…) 管理組合には一回相談したのですが、全然効果無く。 ●こちらで耳栓などの対策をしても効き目がない。あちらは全く対策無し。 寧ろ、騒げるだけ騒いじゃうぜふぅ～！！大人も注意しないぜ～！！ ●毎日、早朝から夜間まで騒ぎが長時間続く。最悪、真夜中にも叩き起こされる… ●騒音計では45～60dbが数時間計測される、70db以上の事も。隣家在宅中は丸一日大騒ぎ。 ●ベランダと窓際で騒がれるので、大変よく音が入ってくる。冬場もまさかの、壁越しに。 ●「うぎゃお～ん！！ドスンドスン！！」等々、振動や低音は防げず… 集合住宅なんで、生活騒音は仕方ないというのは勿論承知しております。 が、一体どこまでが受忍限度なんでしょうか…？？
入居して5年目です。入った当初から、設置されていたエアコンがほとんど送風状態でしたので使用していませんでした。一昨年の夏、さすがに我慢できず、不動産会社を通して大家さんにエアコンの修理をお願いしました。大家さん指名の設備やの方が見に来てくれましたが、送風口に手を当てて、冷たい風が出てるから大丈夫です。部屋を閉めきって、一部屋だけで使用して下さいとのことでした。 間取りは3DKです。高校と中学の子供と三人暮らしですが、さすがに一部屋で3人で過ごすのはキツいです。しかも、冷たい風が出てるといわれましたが、少し手を遠ざけると、ほとんど冷たさは感じません。何回か言われたとおりにしましたが、サウナ状態で、窓を開けた方がましなぐらいでした。 今回、知人に中古のエアコンを譲って貰ったので、取り付け許可をもらうため連絡したところ、 『取り付け、取り外しは自分で業者を手配して自己負担でやってください。今回取り付けたエアコンを退去するとき持っていく場合、取り外したエアコンを元通りに取り付けて退去して下さい』とのことでした。 エアコン修理もしてくれず、こちらでエアコンを用意して、工事も負担したのに、退去する時も、こちらもちで全てやらないといけないのでしょうか？
建て売り住宅はなんで土地つきで1980万という価格でかえるのですか？
買い換えを検討しています。 売却するのは私の実家Aで、そもそもAを購入した時に仲介だった地元業者Bに相談したところ、業者買い取りで満足する価格を提示してくれたC社を連れてきてくれて、その場で専属専任媒介契約を交わし、売買契約の日取りを決めました。 業者買い取りは母親のたっての希望で、価格的にも満足しています。 売買を決めたのはもちろん買い換え物件Dの購入目処がたっていたからで、購入希望物件はE社の専属専任だったので他社からは購入できず、素人の私は売却はBで購入はEでと思っていました。 そうしたらEがBの価格は保証してくれてさらにBより仲介手数料を割引くから専属専任を解除してきてください、業界ではよくあることだから大丈夫、と言ってきたのです。 更にややこしいのは買いたい物件Dには価格交渉が絡んでいて、本当は私達の他にも購入希望者がいて私達より20万高い金額で買ってもいいと言っているのですが、Aの仲介をEに頼めば(Aは5000万超です)私達の希望金額で購入できるようにしてくれる、とまでいうのです。 ちなみにE社は国内で3本の指に入る仲介業者です。 B社は本当によくしてくれて実家、今の私の自宅ともに購入時お世話になってます。今回、実際の販売活動は業者買い取り希望だったので業者50社くらいあたってくれたのと希望の価格を引き出してくれたことで、正直不義理はしづらいです。 しかし、Dが購入できなければそもそもAの売却もないので、その旨はBにも伝えてあります。 皆様ならどうしますか。 本当に気に入った物件だったんです。3ヶ月後ではDは手に入れられません。 Bには謝罪し全てEに任せ、自分も欲しい物件を手に入れるのは、アリなんでしょうか。 Dが購入できなくなったから、と条件どおりBに契約解除してもらいE社と契約して売却と購入するような、事例はたまにでも、あるものなんでしょうか。 仲介手数料の差額は30万くらいなので実費は払うくらいはしますが約款にあるような仲介手数料上限額を請求されたりもする可能性はないとは言えないですよね。
はじめまして　 先日中古の住宅を購入したのですが、玄関の左側の壁に写真のような 露出ボックスがありました。画像は露出ボックスをはずしたものですが、電源ケーブルらしきものと エアコンのダクトみたいなものがありました。 これはいったいなんなんでしょうか？ よろしかったらお知恵をおかしください
新築を検討しています。 旦那の年収400万程。 私は専業主婦です。 新築なんて無謀でしょうか？
入居申込書を提出した後の前金の支払いをキャンセルすることは可能でしょうか？ 支払いの紙を頂いたのですが、支払うことが難しくなりました。 私は一人暮らしをする予定です。 先日、仲介業者に入居申込書を提出しました。 私は二番手で入居は難しいと言われました。 駄目元で入居申込書を書いて提出したのですが、そこに不備がありました。 契約者は父で初期費用や家賃は父が払う予定なのですが、勤務先、住所の情報が欠落した状態で提出しました。 仲介業者の方には後程、父本人から電話をしてもらう旨を伝えられました。 父はその物件の条件なら前金を支払わないと言いました。 それでも仲介業者の方に電話をして話をしてもらいたくて父から電話してもらいました。 担当の方がいないので折り返し電話すると担当ではない仲介業者の方に言われたそうです。 父は折り返し電話が来るまで此方からは電話をしないと言い切りました。 現在、入居申込書は欠落の多い状態です。 前金は未だ支払っていません。 支払いの期限は過ぎてはいません。 私の要望としては前金を支払わずに事を終えたいのですが如何でしょうか。 回答者の皆様の御考えを頂きたいと存知ます。
縦張りのサイディングをサッシまわりのカットで、上下に切断して張られました（テープの下）。 業者に張り直しを求めたところ、職人がサッシ廻りのカットで細くなる所は折れるので、いつもカットして張ると言っていると言われました。（腕のいい職人を頼み、数か月待ちました） 幅3センチの所ですが、トタンのようにチープに見えます。 数ミリ重ねてあるようですが、上からコーキングを被せれば大丈夫のような事を言われています。 この張り方は普通の事でしょうか。張り直しをすれば端からなので5.6枚は剥がさなければなりません。 サッシのコーナー部材も隙間だらけで、コーキングで処理しました。 いろいろミスをされて、外壁張替だけで２ヶ月もかかって、最後に又これが見つかりガックリしています。 張り直し要求はしてもいいでしょうか。 旭トステムのｄａｎサイディングです。
実家で一人暮らしをしていた母が特養に入居したため、今はだれも住んでいません。 先々私が住むか、処分のどちらかになると思いますが、いずれにしろそれまでほ自分で管理しなくてはなりません。 実家は築４５年くらいの木造。場所は北海道ですが比較的温暖な地域でほどほどに田舎です。 私は遠方に住んでいるので3,4カ月に1度掃除に行くぐらいの事しかできない状況です。 まだ確認してはいませんが、可能ならシルバー人材センターにお願いして月イチでお掃除をお願いしようかなと思っていますが、それ以外に良い方法を知ってる方、またその他でもこの件に関してアドバイスしていただける方がいたら宜しくお願いします。
家を建てる事に詳しい方よろしくお願いします。 今は旦那の実家で同居してます。 彼の実家の道路を挟んだとこに今は駐車場として使ってる土地がありそこに家を建てる計画です。 そして少し離れたとこに古い小さなｱﾊﾟｰﾄがありそれをお義父さんが壊し新しい小さなｱﾊﾟｰﾄを建てそこに息子である旦那と私が住所変更をして新築が建つまでの間そのｱﾊﾟｰﾄに住み新築が建ったら新築に住みそこのｱﾊﾟｰﾄ収入を新築の返済にあてるという話が出てるみたいなんです。 税金対策と言われたのですが無知な者でよくわからないので誰かおしえて下さい。 旦那には未婚の妹がいるのですが母屋と新築とｱﾊﾟｰﾄすべて継ぐ事になるのでしょうか？ 土地などの名義は旦那にしてもらう方が良いですか？ よろしくお願いします。
押入れを解体して部屋の一部にするリフォーム予定です。 現在施工を依頼予定のところが撤去と撤去後のクロスや床を張るのに合計１３万かかるとのことです。 押入れ撤去が7万、クロス床が５万です。 工事を急いでいるのでその金額でOKしようとしていたのですが、他の施工会社の何件かに見積もりをとっていないのでその金額では高いのでは？といわれています。 今現在住んでいないマンションの押入れなので新たなに見積もりを取るとなると、立ち合いにマンションにいかなければならないことや、引越しがさしせまっているのであせっています。 とんでもなく高いというのでなければこのままお願いするつもりですがどなたかお詳しいかたおいででしょうか？ DIYは視野にいれていません。よろしくお願いします。
投資マンションとなっていますが自分が住むために新築で購入しょうと思っています。 分譲用と違って作り等が投資マンションは雑で壁が薄いと聞いたことがありますがシーラについてはどうでしょうか？ あと新築で購入より中古で購入した方が良いのでしょうか？
具体的な騒音の内容については書きませんが、近所で深夜に、いっときですが、大きな音を立てるお宅があって睡眠を妨害されるので、主人と話し合った結果、今度匿名で手紙を出す事にしました。 手紙に書く内容ですが、いくら匿名と言えども、なるべく角が立たない書き方を考えております。 次のA～Dの中でどれが良いと思いますか？多数決で決めたいと思います。 A『先日のご近所同士の井戸端会議の中で、お宅から聞こえる深夜の音についての話題がちょこっと出ておりましたので、気を付けたほうが良いかも知れませんよ』と言うニュアンスの事をやんわりと書く。 B『うちの幼い子供が、お宅から深夜に聞こえる音で目が覚めてしまうので、恐れ入りますがその時間はお控え頂けますか？』 ↑小さい子供がいるのを公表する時点で、匿名の意味が無くなっている気もしますが… C『お宅はまだ越していらっしゃったばかりなので(この家族は半年前に越してきた)、分からないかも知れませんが、この町は高齢者が多く暮らしておりますので、深夜の大きな音に関しては、気を遣って頂けると有難いです』 D『その他』具体的に書いてください。 因みに我が家と騒音のお宅の人とは、軽く会釈するぐらいでそれ以上の面識はありません。
中１の子供が夏休みの期間に家族で校区外に引越しする事になりました。現在子供は、不登校ぎみです。理由はあり、小５の時から自律神経調節障害になり、しばらく昼夜逆転の生活になってしまいました。医療機関を受診したり医師や学校のカウンセリングなどを受けて、親子で頑張ってきました。現在は、学校の教室にも入って授業を受けれるようになっています。ただ登校できる時間がお昼からになる事が多く、引越し後は電車通学になり、今以上に困難になる事から学校側も心配していますし、今の状態では、校区外通学を認めにくい様です。それでも子供は友達と離れる事や、せっかく入部した部活動もやめたくないと話しています。それでこの子の上の２２歳の兄が私たちより少し前に家を出て自立するのですが、引越し先は今と同じ区になるので、住民票だけこの兄の住所に移したらいいのではないか、と知人から聞きましたが、その方法で認めてもらえるのでしょうか？また他に何か良い方法などありましたら、是非おしえてくださいませんか？
東北の田舎うまれで田舎育ちのものです。 したい仕事があり仙台に引っ越すことを考えています。 そこで、住みやすい場所はどこでしょうか？ 田舎育ちで都心部やおおきな駅近くは住めません。 ただ、通勤でバスや地下鉄を使いたいので近くにバス停や地下鉄があるところがいいです。 仙台駅からバスで15分ぐらいで通いやすいけど田舎で車持ってないとちょっと....。 みたいな場所がベストです！ よろしくお願いします！
父名義の土地付きの空き家があります。この9月に住宅ローンを申し込み、空き家を解体したあとに　息子である私の新築一戸建てを建てようと考えています。相続時精算課税を利用するつもりです。まずは何から始めたら良いのでしょうか。 空き家の解体、土地の名義変更（生前贈与の申請）、工務店を決める、間取りの設計、見積書を出してもらう、ローンの申し込み・・・ 何しろまだ空き家が酷い状態なので、何から手を付けてよいのかわからず困っています。
土地の売却に詳しい方にお尋ねいたします。今回、150坪の土地を売却するため、仲介業者数社に査定を依頼しました。場所は千葉県です。その中で、A社から一番高い8,200万円という金額を提示していただきました。A社を通して、某ハウスメーカーが購入したいとのことですが、条件付きなため、迷っています。条件は、①契約時手付金は200万円②残りは建築確認全棟取得の2週間後とのことです。この②建築確認申請後というのは絶対条件とのことです。仲介業者に尋ねたところ、このハウスメーカーでは一般的条件で、特に問題はないとのことでした。私が少し検討したいと伝えたところ、こんな良い条件を受け入れないのは、勿体ないと言われました。もちろん、私も一番高い額で売りたいのですが、あまり聞きなれない条件なため、契約後にトラブルが起こらないか不安です。この「建築確認全棟取得2週間後に残りの入金」というのは、入金に数か月時間が掛かる以外に、特に問題はないのでしょうか。そのハウスメーカーは、その土地周辺で、既に分譲住宅を建てており、今回も分譲住宅を３棟建てる予定とのことです。買付証明書を発行してもらいましたので、口約束ではありません。アドバイスをいただければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
一階およそ６００坪の２階建て倉庫兼事務所の新築を考えていますが、近隣に駐車場が無いため従業員用の駐車スペースを屋上に設置しようと考えています。駐車台数は５０台です。 この場合屋上駐車場へのスロープ部分は建蔽率に含まれるのでしょうか。 昇降式の立体駐車場も考えていますが土地を有効に使うには屋上駐車場の方がいいと考えています。 敷地面積１１００坪、建蔽率６０％です。 初めてのことなのでお教えいただければと思います。 よろしくおねがいいたします
近所のトラックのバック音が夜中にうるさくて困っています。路地も狭く、住宅街なのですが、道路工事の交通整理のトラックの駐車場があります。(5台ぐらい)起きている時間は気にならないのですが、夜中の2時3時の車庫入れのバック音がかなりうるさいです。しかも大きめの石を砕いたような砂利なのでバリバリ音もすごいです。うちは真向かいなので特にひどいです。涼しい日は窓を開けて寝ているので目が覚めてしまいます。事務所は離れた場所にあります。私達が家を建てた当時、そこは畑でした。しかも駐車場はそこだけで、辺りは住宅のみです。事務所に夜中のバック音を消してもらうように連絡するか悩んでいます。それぐらいちょっとだから我慢するレベルでしょうか？ちなみに2日に一回ぐらいです。特別、そこが駐車場になるときに挨拶などはありません。
私名義の一戸建て住宅の２階に、２０年以上息子家族が住んでいます。（家賃の支払いはなく、光熱費だけ負担しています）私夫婦とは折り合いが悪く、我慢の限界なので転居するように再三言ったのですが、金があれば引っ越したいが「現実問題　金がない」の一点張りで埒があきません。もう話し合いでの解決は不可能だと思います。弁護士に明渡請求を依頼すれば、追い出せるでしょうか？
アパートにアリが出て大変です。 掃除してもダメ 出入口にくすりやってもまた別なとこから出てくる。 これは大家さんとかに相談でなんとかしてもらえるのでしょうか？ お金とかもかかるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
「光と風と音」をテーマに家具やピアノに囲まれた家づくりを某ハウスメーカーに依頼して注文住宅を現金で購入したものです。３０年キャリアという５０代の設計士。実物を測量したはずがピアノはオルガン寸法にされ、家具も寸足らずで新居に入らない。引渡翌日、愛用のピアノも家具も入らず「寸法が違う」ことに気づきました。打ち合わせ当時、沢山の縦線や特殊文字が並ぶ平面図を見せられても理解しにくい上に、窓や壁や、外構にばかり時間を費やしピアノや家具の寸法まで、逐一、説明はありませんでした。エアコンに至っては図面に記載は一切、なかったのです。引渡当日に初めて知るピアノの真上にそびえるエアコン。冷暖房の風がピアノや家具を直撃。慌ててピアノ専門業者へ保管を依頼。家具は計画を大幅に変え、空間を作り設置せざるを得なかった。まるで建売住宅を買ったかのような生活が始まったのです。施工開始が大幅遅延しても、おとなしかった我が家は騙しやすかったでしょう。未完工事が発覚した際には流石に怒りましたが、それでも音響設備は現在尚、音が出ない。給排水設備関連に施工不良ありと行政が指摘しても無視するハウスメーカー。修理しないため家全体に漂う大便臭は激しさを増しています。行政各署を廻れば有印私文書偽造が多々発覚しました。当方の苦言に耐えられなかったのか当該ハウスメーカーは裁判を挑発してきましたが２ケ月もしないうちに、あっけなく終焉。杭打ち改ざん事件発覚の直前だったからでしょうか。設計士から営業まで次々と異動し裁判はウヤムヤに。「ピアノは最初から無かった」などと驚愕発言を最後に担当支店長までもが異動し逃げました、既にピアノ保管料は２００万円近くになりました。住宅診断会社の助言どおり高額かつ長期にわたる裁判を開始すべきなのか（馬鹿げています）。マンションのみならず、一戸建てにまで及ぶ改ざん・不正の実態を株主らに対して訴える続けるべきなのか。良き打開策をご教示いただきたくお願いいたします。
木造一戸建て、１階に防音(もどき)の部屋を作ったのですが、音漏れを改善すべく、検討しています。 予算的に天井、壁のどちらを先にやるべきか、悩んでいます。 防音室作成経験の先人の方の知恵を頂きたいです。 　　↓ ●現防音室 　・床～壁+天井、全周＝ロックウール150m+遮音シート+石膏ボード２重重ね 　・床は全面防音じゅうたん施工済 ●音漏れ状況 　・太鼓、ベースの低音は我慢できるのですが、ピアノや篠笛の高音系の音漏れが気になる 　・音漏れは、１階と２階、どちらで聞いても同じレベル 　・外部より、家の中への音漏れが大きい ≪質問≫ ①吸音材を追加しようと考えていますが、 　予算的に天井もしくは壁全面どちらかしかできそうにありません。 　上記状況から見て、天井と壁どちらを優先すべきでしょうか？ ②吸音材の追加以外に、何か他に良いアドバイスありましたら、お教えください。
リフォームをやりはじめたのですが、解体の時現場にいれないのですが、基本的な縦胴縁と横胴縁のサイズを教えていただけませんか。
リフォームをやりはじめたのですが、一般的な、縦胴縁のサイズと、横胴縁のサイズを教えていただけませんか。
隣家との境界を生垣で区切っています。手入れが大変なためフェンス設置を検討しています。 格安工事の業者を教えてください。
お世話になります。 網戸の戸車の購入に迷っております。 網戸の上部にダイワハウスAと記載のある網戸の戸車をご自分で交換された方 いらっしゃいますでしょうか？ 試しに購入したトステムの戸車は案の定出っ張り等が合わずハマりませんでした。。。。 情報が少なく申し訳ありませんが、同様の網戸お使いの方お願い致します。
アスベスト 教えてください。狭い道挟んで斜め前の家が、これから塗装をするようです。 昭和40年代の家と思います。鉄筋の二階建て。 その前に二回のベランダを囲んでいる金属を今日とっていました。すごく錆びています。アスベストは入っていませんか？ 屋根は、カラーベストですが、アスベストは入ってないと、業者は言っています。しかし、古そうなので入っていそうです。 塗装にはアスベストが入ってると言っています。 とりあえず作業中は、外出してます。 これから、洗浄や塗装中も終わって帰ったら窓開けても大丈夫ですか？ アスベスト詳しいかた教えてください。7才と2才の子供がいるため、非常に心配です
長府製作所のSW1-23を10年使っていますが温度が上がらなくなったのでネットで調べたところ、出湯管のフロートが沈んでいる可能性が高いと思われます。 現物のカバーを外して貯湯タンクを見ましたが乳白色のタンクで中の様子は見えませんでした。 (暑くて熱中症になりそうだったので早々に元に戻して降りました) 取り敢えず交換の手順などを事前に知りたいのでメーカーのホームページを調べたところ「取り付け工事」に関する資料はあったのですが「修理」に関する資料が見当たりませんでした。 これに関する情報があれば宜しくお願いします。
実際の家とは違いますが 始め、目の前にある高速から白い煙が見えた後、自分の住んでるマンションに火がうつり 最上階に住んでて、屋上(広範囲)だけが激しく燃えてました。 避難しようか迷ってはいましたが、焦ってる訳ではなく、冷静に考えてる感じです。 壁などが崩れてきてるのに、結果避難せず、帰宅して一度寝て、起きたらまだ燃えていて『さぁ、どうしよう？』と言う所で目が覚めました。 避難しなかった動機として、小さい子どもが2人いたから。(現実だったら即避難してますが(笑)) こんな夢を見ました。小さい子どももいるので、不吉な夢かと思い色々調べましたが、自宅なら吉夢とありましたが、屋上なのでどっちだろう？と思ってます。 詳しい方or分かる方いたら教えてくださいm(__)m
うおんうおんと、騒音が、夜も寝られず、家電かもと、ブレカーをおとしてもとまらず、お向かいはオール電化の家です。関係有りますか？
家を建てた方、ハウスメーカーで建てられた方、地元の工務店で建てられた方、いい点や失敗したなという点があれば教えて下さい。 以前、ハウスメーカーの展示場に行ったことがあります。 気に入ったハウスメーカーがあったのですが坪単価も高く、自分なりにライフプランを作った所、貯金もしていきたので家にお金をかけすぎるのはどうかな？と不安に思うようになりました。 主人29歳 私30歳 息子（2歳と生後半年の男2人です） 私なりに考えたハウスメーカーの良いところ ・アフターフォローがしっかりしている ・倒産する確率が低い ・耐震性や機密性が良い 悪いところ ・坪単価が高い（約60万越え） ・工事は結局下請けの大工がする？らしい 工務店の良いところ ・坪単価が安い（40万未満） ・地域密着型の良い工務店だと施工も丁寧 悪いところ ・倒産する確率が上がる ・保証が短い 中部地方に住んでいる為、耐震性のある家に住みたいと思っています。 大手ハウスメーカーで建てると建物だけで2800万近くのローンを組むことになりそうです。 それよりは、地元の工務店で2000万近くで建てて、貯金をした方が老後も安心かな？と思い出しました… 万が一、地震がきた際は家が倒壊しない耐久性があればいいかなと思っています。 万が一津波が来たら、早急に逃げて家族の命だけ助かれば、家は最悪流されてもいいと思っています。 復興にも時間がかかるので、その際は私の地元へ（中国地方）引っ越そうかと思ってます。 地震大国の日本なので、こればかりは分かりませんが、金銭的不安、天災的不安があるので迷っています。 どんなアドバイスでも聞きたいので、みなさんのご意見お待ちしてます。 よろしくお願いします
40年先のことを考えると、リストラされるのではないか、倒産するのではないかと不安になります。考えすぎでしょうか。
隣の空き地（畑）だった所に不動産会社が仲介し買手が付き新築する事になり隣が畑だった為,外溝工事せずいましたが境界測量したらはみ出していましたが、この場合、隣と折半で交渉出来るか，建て主は若くて外構まで考えてないようです。今の地面に盛土しても我が家より少し低くなるようですが、高い土地が優先的に土留めをしないといけないのか教えて頂きたい。
胴縁の事なんですが、最近リフォームをしてるのですが、縦胴縁だけの時と横胴縁だけの時と両方使う時の違いってなんなんですか。教えていただけませんか。
引越し 市営団地に住んで16年 とうとう引越しを決意！！ ですが、出る際に修繕費用がかかりますよねぇ 鹿児島市内に住んでる方！ぜひとも教えて下さいませ 相場でも構いません…
主人が東京の中央区にある本社への転勤が決まりました。 しかし私自身、地方出身のため、東京に全く詳しくありません。 主人は帰宅が深夜になる日も多いので、あまり遠い場所は避けたいのですが、緑が全くない街は嫌です。 また、私は在宅仕事をしているので、2LDK以上の広さが欲しいのと、犬を飼育しているので、それを考慮した上で家賃20万以内くらいで探しております。 あまりエンゲル係数が高くなるような街は疲れますし、住みやすく自然の多い街というのは近くにあるのでしょうか？ アドバイスいただければ幸いです。
隣がウチより4メートルほど下にあって畑を作っているのですが、隣との間に昔の市道があったらしくそのきょあかいの杭がちっちゃな竹の棒があったのですがそれギリギリに草刈りした草をかきおろしたのですが、溝に草が入ってきてるので気をつけろとのクレームどうすれば良いでしょうか？ 因みに昨年新築で家を建てた時も市の下水道が隣の畑の横にあるのに水を一切流すなと言われわざわざ別の場所の下水道まで配管しましたウチが立つ前は土手も草で荒れ放題だったはずなのに色々言って来ます。 隣人さんはじぶんの畑の草取りをやった後は風向きも考えずに燃やします当然上にあるウチに飛んできても知らん顔です。 ウチで小さなお店をやっているので文句も言いにくいしあまりもめるのもどうかと思い投稿致しました。
雨漏り修理のため業者に見積もりしてもらうと、全屋根かわら交換、大掛かりなため足場を組んで修理と言われました。見積もり全費用は￥200万以上です、 築26年、２階建て、建坪４０坪、木造スレート葺き 初めてのため良く分かりません、仕事内容、かわらも不明なため金額が妥当かどうか、これだけの判断難しいとは思いますがご意見お聞かせください。また他の業者にも見積もり言った方がいいでしょうか（知り合いのため言いにくいのですが・・・）
引っ越してから食欲がないです… 引っ越して2週間が経ちましたが、べつに体調不良とかではないと思うのですが、食欲がないです。 外食では普通に食べれます。 家での食事のみ食欲が湧きません。 引っ越してきて2、3日は今よりも食べれなくて、食べると気持ち悪くなっていたのですがそれに比べればまだマシです。 新築なので新築特有のにおいのせいかなとも思うのですが、そういうことってありますか？？ 昔からにおいにはかなり敏感なほうだと思います。 それともまだ環境に慣れていないだけでしょうか？？ これまで何度か引っ越しの経験はありますが、このようなことは初めてですし、食べれないせいで今は体調もあまりよくありません。 この2週間で2キロほど体重が減ってしまいました。 病院で診察してもらったほうがいいでしょうか？？ 同じ経験をされたことがある方、このようなことに詳しい方、ご回答いただけるとうれしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
長くなりますが、なるべく詳しい方のアドバイスが頂きたいです。 還暦前後の夫婦二人暮らしです。 一戸建ての賃貸住宅に越して来て二年と少しなのですが、備え付けのエアコン（機種＞ナショナル エアコン CS−G28V−W）の冷房機能がここ10日ほど働かず、そうかと思えば、寒くなるほど効いたりする日も稀にあり（おかしくなってから二度ほどですが）どちらにしてもソロソロ寿命かと思われます。 もちろん掃除はマメにしているし、大切に使ってますので、こちら側が壊したと言う事はありません。 大家さんに言おうと思うのですが、我が家は少し複雑なのです。 と言うのは、引っ越して来た当初のこの家の持ち主は、物件を紹介してくれた不動産屋自身（面識はある方です）でしたが、越してきてから僅か三ヶ月ほどでこの家が競売に出されたみたいで、それも全く聞かされておらず、寝耳に水の話であり、住み続けられるのかどうかも解らぬ宙ぶらりんのまま、不安な一年ほどが過ぎ、新たな家主が半年ほど前にやっと決まったのです。 幸い、新しい家主は永住を望んでくださり、温厚で良い方なのですが、新たな契約書を交わし直してはいなく、そのまま元の家主から引き継いだという形で住まわせて頂いてます。 私は40代の頃、ある手術が元で、それ以降身体的に体温調節がうまくできないため、極度なのぼせと多汗症があり、エアコンが効かないここ数日で、二度程貧血を起こしました。 なので、この家を借りる時も、元の大家（不動産屋）には、エアコンがある事が条件の一つで、ここを探してもらったのですが、そのエアコンが故障した場合、新たな大家さんに修理してもらえるのでしょうか？ 私も主人も働けず、貯金を切り崩しての節約暮らし故、修理代や購入費は算出できそうにありません。 ☆尚、以前の家主との契約書に目を通してみたところ、エアコン自体の個別（特別）記載はありませんでした。
例えばですが、元手無しで中古物件を購入出来ますか？ ３００万円の売買では　初期費用や手続き等に必要な総支払い額とは、いくらになりますか？ 一番賢く問題なく購入するのにはどうすればよいでしょうか？ 家を選ぶときの騙されないチェックする項目等も教えて下さい。 ３００万円だとどのくらい蓄えておけば よいのか元手無しがダメであれば教えて下さい。
ソレイユ等で賃貸物件を探し始めたのですが 賃貸不動産屋はどうして来店して欲しいのでしょうか？ 前もって条件にあうものをメールで見れれば効率は良さそうですが。
東京都新宿区西新宿3丁目4アピス西新宿3丁目1002号室 ↑この賃貸って、ポストセンサーや鍵であけなきゃいけないらしいんですけど それってほんとですか？ 調べたけど分かりません。 教えてください。。
似た質問を探しても見つからなかったため、今回質問させて下さい。 今のところに住んで１４年目になります。 調べたところ、同じ賃貸マンション１０室の内、空室が２室出来ており、ほぼ同じ条件であるのにも関わらず、７０００円安いことが分かりました。 そのため、空室２室のうちどちらか（交通の便等でマンション自体は気に入っているため）に引っ越したい旨を伝えたところ、家賃の減額交渉ということで６０００円家賃を下げるのでということでまとまりました。 その後、不動産管理会社が変わるので、契約の再締結と言われ、間に入った不動産会社から、 「契約書作成費」 として、１万円を要求すると言われたのです。 家賃減額交渉時に新たに契約書を作りなおす場合、一般的には費用は発生するのでしょうか？ また減額に応じたのだから、「今後一切家賃交渉をしません」と一筆書くように大家さんより言われたのですが、借地借家法３２条１項により、応じる必要はないと思っていいでしょうか？ 専門家の方のアドバイスをいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
とある離島に住んでいます。 この島は慣習的に、部屋を借りるときに賃貸契約を結びません。 で、今借りている部屋を社員の寮にしようと思い、 管理されている方の人に話をしたところ、OKとのことでした。 しかし、その後、その方の仕事（便利屋として掃除の仕事）をお受けしたときに 行き違いがあり、その仕事はなしになったのですが、それが気に入らなかったのか、 その後、一方的に部屋を出ていけという張り紙が部屋のドアのところに貼ってありました。 契約書がない場合、こうした一方的な立ち退き勧告は法的に許されるものなのでしょうか。 家賃は６か月ごとに前払いで払っており、滞納したことは一度もありません。 ご存じの方、同じような経験があった方、お知らせください。
水道管の工事中にお風呂や洗濯を出来るようにはできますか？？ 一戸建てで水道管すべて新しくします。 出来るようなら業者に頼もうと思います。
こんにちは。 先日、古家付の土地を買い、解体工事をして家を建てました。 その際、南側のコンクリートブロックが傾いていましたので一緒に壊しました。 それは、前に住んでいた人が自分たちの敷地に建てたものでした。 うちは南側が庭で、その向こうに一軒家があるのですが、ブロックを壊したため 境界に今何もない状態です。 取りあえず住んで、外構工事はぼちぼち始めようと思っていました。 そして住み、数日が経ち雨が降ると、隣家の敷地に降った雨がうちの敷地に流れ込んで いるのに気づきました。よく見ると、確かにうちの方が徐々に低くなっていて 建物に当たるまで流れてきてそのまま吸い込まれていっています。 ネットで調べると、敷地が高い方が土留というかフェンスを建てて、低い方に 水が流れ込まない様にするのが一般的だという意見を見ました。 だから南の隣人に、フェンス設置のお願いをした方がいいのではないかと考え始めました。 以前あったものはあくまで前の人の善意で作られたものだと思います。 ちなみにここの住人は周りの方からは（変人）と呼ばれていました。 隣人にフェンスのことを言うのは、おかしいですか？皆さんどう思われますか？ よろしくお願い致します。
法律なんて知らないただのド素人です 質問させてください。 今住んでいるﾏﾝｼｮﾝ（賃貸）の敷地内の駐車場を借りています。 私達が住むころは月額１０，８００円でした。 駐車場は全て１５台ほど入るスペースでみんな屋根も無く同じ感じです。 最近人が入らないのか、駐車場料金が７８００円に、３０００円値下がりしました。 同じ敷地内で、同じ条件で借りてるのに金額が違うって言うのは法律的に問題はありませんか、、、？ ちょうど更新月が来たので値下げをお願いしたところ、オーナーから駄目と言われたと先ほど不動産のほうから連絡が来ました。 家賃・駐車場ともに値下げ不可といわれました。 助言お願いします。。
YKKAPのウィンバイザー　アルミタイプを購入しました。 http://item.rakuten.co.jp/kiro/p22307301/ 設置した部屋が狭いのもあるのですが が設置後、若干の塗料のような匂いと共に胃がウッっとなり 吐き気がしてきました。 設置から6日目の今日、その塗料の様な匂いはもうなくなり、 本体は元々匂いはないのですが、 設置した部屋で10分ほどいると、若干薄れてはきましたが、 胃がウっとなる感じがまだあります。 何らかの成分がでていると思うのですが、 何かわかりそうな方おられませんか？ そして、このウっとなる成分はなくなる日はくるのでしょうか、、？ YKKAPからは、電気的な処理で色ずけされているから、 そのような匂いとかはありえないと、突っぱねられてしまいました。 アルマイト加工ですよね？これは。 しかし、実際には症状があります。 折角購入して、結構辛いです。 アドバイス宜しくお願いいたします。
以前中古住宅を購入しました。かさ上げして石垣で囲った特殊な土地をしています。生活排水が流れる配水管がこの石垣から出ているのですが水路まで届いてなく自分の敷地に流れ落ちている状態です。 この配水管を継ぎ足して水路まで届かせると何か問題があるのでしょうか？水利組合のことがあって自分の敷地に落としとけば水路は使ってないと言えるからあえて届かせてないのでは?と言う人がいますがそんなことがあるのでしょうか??
お世話になります。 母名義の土地に住んでいます。建物は、２世帯住宅です。１階は、母名義、２階は私名義（長男）です。このような場合、母の一存で、土地を売ることはできますか？
母親名義の実家に次女夫婦とその子供達二人が、かれこれ10年以上同居しており、母が何度出て行ってくれと頼んでも、聞いてくれず兄弟４人と母と次女の旦那と話し合いを重ねましたが、次女が結婚前から払い続けてきた家のローンの一部（約1800万円）を返してくれだとか、無理難題を言ってきて、出て行く様子がないので、高齢の母は残り少ない人生を静かに暮らしたいと、泣く泣く父が残してくれた一戸建を売ることにしました。その際に事前に次女夫婦に相談すると、また妨害されるので内緒で不動産屋の営業に話しを付けて、買い手も直ぐに見つかりました。当然後でバレてしまう訳ですが、母の取った行動に次女夫婦からとやかく言われる違法性はありますか？ また無いとしたら、売買契約が成立した後も出て行かない時に、強制的に不法占拠を訴える事は可能なのでしょうか？
何度か投稿させてもらって、回答を下さった皆様。ありがとうございます！ 大変申し訳ないんですが、例の件の畳の上や編み込み目にある1ミリ2ミリ位の黒い米粒みたいな形をしたまっすぐ潰れた感じのゴミを検索したんですが、やはり自分的には、いまだに解決出来ず、気持ち悪いまんまの部屋です。 回答下さった大半の皆様はやはり、ゴキブリの糞と書かれてるのがだいたいです。 自分も最初は、ゴキブリの糞を検索して大きさ位は似ていたので、他に徹底的な証拠があればゴキブリの糞でいいんですが、大きさ位は何のゴミも一致しますし、似ているゴミもしばしばありました！ 例えば、よく見ると本当に黒い衣類の毛玉でしたり、畳の近くに灰皿があったんでタバコの灰をゴミ箱に入れる時に実際こぼしたり、よく見ると同じゴミ同士でこんな隣同士に似たようなゴミがあるんだなって思いました！ それで今回の畳の上や編み込み目の隙間にこの1ミリ2ミリ位の黒い凄く薄っぺらいまっすぐ潰れた感じのゴミがなんなのか⁇ 投稿しました 本当他の衣類の毛玉やタバコの灰は触ってわかったのですが、この畳の上や編み込み目のゴミ本当わからなくて、検索しようがありません‼︎ 検索しようがない。 本当に畳の上や編み込み目に落ちてるこの1ミリ2ミリ位の黒いゴミはわからなくてきついです‼︎ 写真を撮ったので載せます。
マンションの同じフロアの男性（やや高齢）が、夏になると玄関のドアを少し開けています。風通しを良くするためだと思います。それは別に構わないのですが、その男性の部屋の臭いが悪く、マンションの廊下（内廊下）に古い油の臭い（？）やその男性ご自身の臭い？と思う様な、鼻をつまみたくなる悪臭が漂っております。 男性の一人暮らしの様で、時々室内で一人焼き肉等をする音や臭いがしております。（ジュウジュウ音がするだけで会話はありません。エレベーターを待っている時にそういう場にあってしまうことがあります）その時の臭いや煙も、迷惑です。エレベーターを使うには、かならずその部屋の前を通らなくてはならないことと、私も時々玄関の扉を開けたままにしたい時があるので「悪臭」に困っています。 その男性は、気難しくエレベーターで会っても挨拶なし。 駐輪場から自転車を自分の部屋の玄関前にもってきて手入れをしていると「共用部分に自転車を置くな」と管理人に言うような人です。（手入れが済めば駐輪場にもっていくのに） 管理人さんは「別に構わないのですが、あの人がいる時は気を付けて下さいね」とのこと。 そんな方なのでどうやって「悪臭」迷惑を解決するか長年悩んでおります。 この度管理人さんが変りましたので、思い切って「悪臭解決」をお願いしたいのですが、どう申し上げたらいいでしょうか？ ちなみに、その「悪臭」男性の隣の隣の住人（中年男性）も時々玄関を開けているのですが、住人が替わる度に大家さんがリフォームと清掃を丁寧にやって下さる方であることと、住人が清潔感のある方の上（私の個人的な印象ですが）アロマがご趣味のようで、さり気なく清々しい匂いが漂っています。また、室内で玄関を開けたまま調理をするような行動はなさらないようです。 更に、挨拶も交わせる方です。 ということもあり「悪臭」の方のお部屋の管理や清潔感の感じ方の違いが懸念材料です。 どなたか解決に良いお知恵がありましたら教えて下さい。
トイレの床材でおすすめはありますか？ 高級感を出したいので、石系（タイルとかも含む）を考えています。 ビニールマットとかは考えていません。 ・無垢材 匂いが染みつきそうなので却下 ・御影石 長年使うとシミなどが結構出る。 特に黒系はそれが顕著。 ・大理石 御影石よりも汚れが結構つきやすい。 大理石にするんだったら御影石の方がまし。 デザイン性は好みもあるけど、御影石より豊富 ・磁器質タイル（セラミックタイル） 吸水性も低くメンテナンスフリー、トレイに最も適切な素材。 「天然石ではない」という気分的なデメリット（？）はありますが、 これにしようと考えています。 天然石の様な柄もいっぱいあるようですし。 認識間違っていませんか？
築10年目にして初めてゴキブリが出てしまったようです。 殺そうと思ったのですが逃げ足が速く失敗しました。 悔しいので駆除薬使おうと思っているのですが 多分外から侵入して来ているんだと思うのです。 そこで思ったのですが何処に駆除薬を置けば良いのでしょうか？？ http://gokiburideka.net/diy/
土地購入キャンセルについて 新築計画にあたり、土地を探してて不動産屋さんから紹介してもらった農地の土地を宅地にしてもらい購入しようと思い、話を進めていました。 そこの畑は3区画に切って売る予定らしく、その1区画をある程度の希望の広さで切って売っていただけるというので95坪でお願いしていました。 先月末には測量して、農地転用の手続きに入るのでその書類の委任状に署名捺印をお願いしますと言われ、それをする手前です。まだ契約書や手付金などは一切していません。 先日たまたま知り合いの方から、土地を売りたいという話をいただき、その土地が主人も私も気に入ってしまい、測量してある土地をキャンセルしたいです。 その場合、キャンセルできるのでしょうか？またキャンセルするにあたり、何かお金を支払わなければならないでしょうか？
築26年の家ですが、2階の部屋の天井から、雨漏りが始まりました。業者に見てもらったら「屋根の傷みからの雨漏りで、かわら等の修繕（そこだけにしてもまた再発の可能性あるので大きくするか、見積もります」と言われました。こういう場合、相見積もりをと言われますが、以前からの知り合いで、他に知り合いもいないので悩んでいます（ここは料金は高いですが確実らしいです、また見積もりも天井裏からと屋根に登ってからとしてもらったので今更止めたとも言い難い感じです） こういう場合、どの様に対応したらいいでしょうか。 追伸：ネットで火災保険（風害申請）で修理可能の場合あり、と有りましたが無理でしょうか（全労災の火災保険に加入です）
【建設】一般住宅の外壁塗装の平米単価を教えてください。 平均平均単価です。 1階建て計算で2階建になると平米単価が倍になるような計算になるのでしょうか？ 3階建で3倍？ 1平米だいたい幾らで塗装して貰えますか？ 塗料は一般的に使われているノーマル平均標準塗料で良いです。
【建設】一般住宅の足場の平米単価を教えてください。 平均平均単価です。 1階建て計算で2階建になると平米単価が倍になるような計算になるのでしょうか？ 3階建で3倍？ 1平米だいたい幾らで足場を組んで貰えますか？ 足場代+交通費？交通費込み？ 職人代は足場代に込みで平米単価を教えてください。
転出届の書き方についてです。 現在アパートで一人暮らしをしていて、今度県外に引っ越しをすることになりました。引っ越し後も一人暮らしなのですが、今の部屋も引っ越し後の部屋も、母の名前で借りました。 ※母は実際には2週間に1度泊まりにくる程度です。 引っ越しには転出届の手続きが必要ということで、今度自分で区役所に行きます。 用紙には「新しい住所とその世帯主」と「転出前（今）の住所とその世帯主」を書く欄があると思うのですが、私のように部屋の借主が母になっている場合、どちらの世帯主も母になると思います。 しかし母が引っ越すわけではないのに、これで良いのでしょうのか？ 私の住民票の住所は今のアパートになっていて、引っ越すのも住所が変わるのも私なので、転出者の所に自分の名前を書けばいいだけなんだと思うのですが...母が引っ越すみたいになってるような気がして「ん？」っと考えてしまいました(^_^;) わかる方いましたら、回答お願いします。
昨年の10月に引っ越し半年ちょっとというところです。 昨日、管理会社の方から「今月中に退去するように」と主人の方に連絡がきました。 理由は家賃の滞納と近隣からの苦情だそうで家賃の滞納は今まではしておらず、しかし契約時の見積もりの中にその月の家賃も含まれていると勘違いをしており最初の月を滞納してしまい、もちろんずっと毎月遅れず払ってましたがその1ヶ月分が遅れていたとの事です。その連絡があった後すぐにその分は支払いました。また近隣の苦情などは私達の知人が家の近くで揉め事をし警察沙汰になってしまい騒がしくなってしまった事だと思われます。内容を直接聞いたわけではなくあくまで心当たりがあったのでですが。 どうしても今月中に退去になってしまうのでしょうか？借地借家法？などの法律では守られないのでしょうか？
広島県内の田舎に家を借りようとおもっているのですが、場所がなかなか決まりません。ちなみに場所の条件は -広島市内から1時間前後でいけるところ -きれいな田舎風景があるところ -海に近く、県内の島にも比較的簡単にいけるところ です。 うちには田舎というものがなく、田舎にも一つ拠点を置きたいとおもっています。 竹原はどうかなとおもったのですが、竹原に安芸太田のような田舎があるのかわからないので、それもわかる方は教えてください。 よろしくお願いします。
間取り制作中なのですが、家族の服をどこにしまおうか悩んでいます。 １階に室内物干し場を作るのですが設計士さんは３畳の広さで十分と言っています。 ですがそこで服を干してたたんだあと、しまうタンスがあったらすごく楽なような気がします。 そうすると３畳じゃ狭い気がするのですがどうでしょうか？ 物干し場はお風呂場の近くにするので着替えを取りに行くのも近いし便利だと思います。 ちなみにうちの洗濯物の量はすごく多くて毎日２回は洗っています。 洗濯バサミがたくさんついているハンガー５個は軽く超えます。おそらく物干し竿を２本使う感じになると思います。 また、うちには子供が複数いるのでたたんだ服を各部屋に持って行くのが面倒で一ヶ所に服をまとめようと考えているのですがどう思われますか？ 畳んだ後に子供達自身に持って行かせるというのも考えたのですがまだ小さいので結局私がやるはめになりそうです・・・ ただ一つ心配なのが、洗濯物の湿気で畳んだ服にカビが生えてしまうかもということです。 風通しのいい部屋にするつもりですがカビが生えたりするものでしょうか。 たんすを置く場合の物干し場の広さ、注意点などがあればアドバイスいただけたら嬉しいです。 また、皆さんの家ではどんな工夫をされているか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
戸建賃貸への引越しを考え、色々と内覧してきて、1つとても気に入った物件がありました。 しかし、調べるとそこの住所がとあるゲームの板で荒らしに連投されている事に気付きました。 おそらく、前の住民の方の名前だとは思うのですが（現在の表札は違う名前なのですが、住宅地図では荒らしの被害者宅と同じ苗字でした。） 内容は、郵便番号、住所とフルネーム、電話番号が載っていました。 空き家になってから1年以上とは聞いていたのですが、空き家であるにも関わらず、今年に入ってからも同様の書き込みがあったみたいです。 凄くいい物件だと思い、決めようと思っていたのですが、それを知ってガッカリしましました。 相場より安い家賃の理由を不動産屋に聞いたら、売りにも出してるんですけど、中々売れないので 家賃を安く設定して賃貸に出したんでしょう。と説明されましたが、築年数も浅いのに安いのはこのせいかな？と勘ぐってしまいます。 乳児もいるし、こんなご時世ですので 何か事件に巻き込まれるんじゃないかと不安で契約を悩んでしまいます。 と思う中に、表札が変わっているから 直接被害はないかもと期待をしてしまう自分がいます。 しかし、次に住んだ方もその荒らしと直接関係があるかは分かりませんが、嫌な思いをして、すぐに引っ越してしまったと考えれば 納得がいく気もします。 皆さんなら、どうされますか？やはり 他を探しますか？
トイレの便座をパナソニックのビューティートワレに交換するのですが、止水詮のサイズ？がわからないのですが何方か教えて下さい。
貸主ですが、契約書に退去予告を3カ月前と記載することは可能でしょうか？ 法的に無効になるのでしょうか？
長文です。 知人の紹介で設計士さんを紹介していただき建築確認申請もおり、今棟上げも済んだところです。 その設計士さんが我が道を行く対タイプといいますか、自分の好みが間取りにすごく出る方で、私としてはキッチン間取りの変更をお願いしたにも関わらず変更してもらえませんでした。他にも主人は特にこだわりがうるさく、窓の大きさだったり建具の高さ、配置なども変更をおねがいしましたが　聞いてもらえませんでした。断りたかったのですがもう終盤まできていて疲れきっていたこともあり、もう諦めてそれで申請を出し、その後家の中をいろいろと決める際に工務店の大工さんと話をしていたところ、自分たちの家なんだから変更したらいい！と言われちょこちょこ変更をしています。自分たちはそれでなっとくできましたが、問題なのは建築確認の変更をださないといけませんよね？設計士さんには話していません。 具体的に変えたところ ・玄関に明かりとりのFIX窓を新たにつけた ・他、玄関の横につける窓のサイズが調べたらオーダーで高くなるため規格サイズに変更 ・リビングドアを戸袋仕様をインセットに変更 ・リビング窓の位置を10センチ下げた（数は変更なし） ・キッチンと、パントリーは部屋を分けていたのですが同じ一つの空間として変更（壁をなくし、　広すぎるためパントリー収納とはほかの収納も作った）、それに伴いパントリー部分の窓をなくした ・和室建具ドア高さ、キッチンドア高さ変更 ・洗面が洗濯パンを置かない間取りだったがつけたほうがいいとのことで、そうすると洗面が狭くなる　ため柱を少しずらし、建具引き戸の位置も半コマ動かした ・２階寝室　吐き出し窓サイズ大きく変更、他窓サイズを小さく変更 ・他窓の種類を変更（トイレ窓など、押し出し窓へ変更） です。 そもそも申請前に断らなかった自分たちに非はあります。 ですが、このままですと、当然検査済証はもらえずローンも組めないのでなんとかしないといけないのですが、以上に書き出した変更は　大きな変更になりますか？それとも軽微な変更で済みますか？ 変更の申請は　その設計士さんでないといけないですか？（構造計算の問題がありますかね？） 非常に言いづらくもう会いたくない設計士さんで、悩んでいます。
山本泰次郎さんをご存知の方連絡下さい。大阪の朝日放送プラザホテルがあった近くで住まわれていました。アメリカ人のデイーンが覚えていました。
家賃滞納の際の保証会社の対応に関して質問します。 教えて下さい。私は家計が苦しく家賃を2ヶ月滞納しています。先日自宅に保証会社の社員が来て解約手続きの書類にサインをするよう言われました。私は断り続けた結果なんとか帰って行きましたが保証会社に解約手続きをさせる権限はあるのですか？なんとか来月にはとりあえず1ヶ月分は支払えるメドはつきましたがまた次の家賃がせまってきます。私が契約したのはあくまで不動産なのに保証会社が自宅に来るもんなんですか？家賃が遅れている私が悪いのですが実際どうなんでしょうか？解約手続きは不動産とするのではないのですか？ もし詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。何卒宜しくお願い申し上げます。
トイレの件ですが、鬼門にあります。 何か対策ありますか？ ご存知な方教えて下さい。
新築を検討中なんですけど。 中古だと、仲介手数料と諸経費？とかが かかるみたいですけど！売主なら、仲介手数料はかからないと言われた事があります。新築でも、いろんな 不動産が 同じ物件を、販売してる場合も、仲介手数料とかは、かかるものなのか 仲介手数料を抑える方法など、ありますか？知りたいです。不動産関係に詳しい方 宜しくお願いします。
今年もゴキブリの季節がやってきますね。ネットでハッカ油 ヒバ油スプレーが効くとのことで今日早速無水エタノール精製水等をかって２つの油を混ぜてスプレーを作り、キッチン玄関風呂場など至る所にまきました。 ハッカ油の匂いが強かったので、水に対してハッカ油の量が多かったかもしれません。 そうした、スプレーして２時間後…なんと、まさかの炊飯器の下からクロゴキブリ登場。。。。しかもデカイ。 なんで？！なんで！？頭の中が？？？でした！ そこで質問なんですがこのスプレー寄せ付けないどころか出てきちゃったってことはなんなんでしょう？苦しくて出てきた？とかですね…作らなきゃ遭遇しなかったとか考えてしまいました。
31歳、独身女子の会社員です。皆様のご意見をお願いいたします。 私が勤めている会社には幸い住宅手当の制度があります。しかし、その手当の受給条件（単身職員の場合）には、通える距離に自宅がある場合は対象外という内容の一文があり、実家がなんとか通える距離の者は、たとえ一人暮らしをしたとしても支給されないことになっています。一見すると当然のような一文ですが、この条件、まったく不当ではないでしょうか。 もちろん、制度がない企業等も多い中、手当があるだけ大変有難いこととは承知しています。しかし、住居手当を一切設けないのであればまだしも、遠くの者には支給されるということは、近くの者はいくつになっても実家に住むべきという、古い日本人的発想がそこにあり、変に常識化しているように思えてなりません。欧米のスタイルが正しいわけでもありませんし、自国の文化に合わせることは当然だとは思いますが、欧米の大半の国では大人になれば、誰しもが職場や学校の距離にかかわらず実家を出ることは自立を図る上で良いことという意識があります。その視点で捉えると、この住宅手当の条件は、多様化する現代において、あまりに稚拙で世情に合っておらず、独立したい者の妨げになるものではないでしょうか。 加えて、私の会社の住宅手当を含む規則規定は公務員規定に準拠してつくられており、公務員と同様に結婚して世帯主になった場合は住宅手当が支給されることになっています。つまり、アパートを借りたり家を購入しても、独身のうちは自分以外の家族が世帯主になっている実家がある限り、住宅手当は何歳になろうとも出ず、そこにもまた、結婚することが当たり前という、古典的な固定観念が見て取れます。しかし、今の時代、結婚を選択しない、就職すれば家を出るということは、当然の選択肢としてあってしかるべきことだと思います。 私のように、住宅手当の対象外ということで、31歳になっても実家に住んでいますが、就職してからはアパートに一人暮らしをしたときにかかる家賃と同等の額を親に毎月支払ってきています。さらには、近々家を継ぐ長男家族が遠方から帰ってくるため、家が手狭につき、末っ子の私は実家を出なければならない状況にもあります。このように、実家にいても同等の支出があったり、どうしても実家に住めないという人もいるのです。これはあくまで各家族の個人的な事情であり、個々の家庭の事情で支給するしないを訴えるのは私の論点から少し逸脱していますが、私が言いたいのはそれ以前に、この「単身者は職場から実家が近くにある場合、住宅手当は支給しない」という条件のある規則がそもそも時代錯誤でナンセンスなルールではないかということです。少しでも人件費を削減しようとする会社の意図はわかります。しかし、そのために設けた条件であるならば、このような不公平感のある規則は、いっそ住宅手当ごと廃止した方がいいとまで私は思います。 皆様、いかがお考えでしょうか。これこそ稚拙で愚見かもしれません。ご意見お願いいたします。
僕は16歳の高校1年生です。 同じ中学校のやつにものを貸していたのですが、そいつが引っ越してしまいました。（同じ県内） そこで質問ですが、未成年（高校生）でも他人の住民票請求ができますか？ また、どこで請求できますか？（市役所の支所等）教えてください。
私は関西在住の者です、最近隣の家が改装工事をする事になったのですが、〇〇工務店という会社から、ポストに投函がありました。 そこには、工事する際にあたってのお願いと書いてあり、どうやら私の家の電気線が、その隣の家から引き込みをしており経由して私の家に流れているので工事をする際に一時的に停電になるので、その立会いをお願いしたいとの事でした。 私の家は確かに古い家で昔ながらの屋根が繋がっている家の一つでした、そのお隣の工事なので休みを取り立ち会いに行きました。 そして当日に話を聞くと、一時的に仮の足場を作って電線を経由をするとの事でしたが、その後に仮の足場もなくすとの事で、その際に私の家に引き込みをしなくてはならない電線を工事して欲しいと言われました、今すぐではないですが改装工事が終わりになる頃には電気屋を通して関西電力に工事を依頼してくださいと言われました。 そして、工事費用は約10万位らしくて〇〇工務店さんが言うには自分の所でお願いすると7～8万ぐらいで出来ますよと言っていました。 私はこういう事に詳しくないので取り敢えず保留と言う形にしていますが、なんで隣の家の改装工事のせいでこっちがお金を払わなければならないのか分かりません。〇〇工務店が当り前みたいに言ってくるのもおかしいですし、なぜか自分の所で工事すると安くなるとも言ってくるのも怪しく感じてきました。 なのでこういう事に詳しい方教えて下さい！。お願いします。
今家の前の階段におおきなせみがとまっていて家に入れません:(´◦ω◦｀):どうしましょう？笑
アパートの暮らし。 現在、一戸建て借家に生活しています。 老朽化で近いうちに引っ越しをしなければなりませんが、アパートを考えています。 今までアパートに住んだことがなく、例えばお隣さんとの付き合いなど、住む上でなにか心がけておいた方がよいことなどはあるんでしょうか？
家賃滞納１ヶ月、転職の関係で支払いが厳しく、来月も滞納しそう。 来月後半にはまとまって給料が入りそうです。 管理会社に電話したら、来週までなんとかしてくれの一点張り、長いこと住んでるのに冷たすぎる対応に(´・ω・｀) 収入が安定していくと言っても聞く耳を持ちません。 この先払えないと言っている訳ではないのになんとかしろ！とは悲しすぎるわ。 身内にも当たって無理と伝えても、来週までに！と、マニュアルどおりの対応。 分割払いも聞き入れてくれない状況でお手上げです。 まだ大家さんには話は行ってない感じがした。 あー、どうしたら？……
町費のことで つい最近引っ越しをしました。 実家からは近いところです。(車で5分) 姉も同じ地区でアパートで町費が300円 実家は持ち家で町費が同じく300円 なのに引っ越先(アパート)は700円かかります。 同じ地区でなんで違うのかわかりません。。 なぜだか分かられますでしょうか？
現在の住居の名義は、土地（妻）建物（自分）となっています。娘からの借入金返済のために 建物部分のみの譲渡（名義変更）を考えています。築２５年の木造建築で課税標準額は約３００万円 です。借入金が２００万円なので同額で譲渡したいのですが妥当な価格なのでしょうか？ この場合、売却益はゼロなので税金はかからないのではと思いますが、以上ご教授下さい。
所有者情報はあるのに、全部謄本が取れない理由って何でですか？？？
引越しするにあたって 入居日を決めようと思います。 そこで質問なんですが、 休みがなかなか取れないため、 ３１日頃に入居しようと思ってますが ギリギリに入居するのはおかしいですか？ 電話で、不動産の方は早く入居してくれという感じでした。 でも仕事のため、３１日が一番都合がいいです。 また、８月1日入居だと初期費用には 家賃二ヶ月分8.９月分が必要ですか？ 7/31だと８月家賃と日割り家賃１日分のみですよね？
建物の前の道路に路線価が37.900と記しています。路線価から実勢価格を割り出す計算式では、「路線価÷80％×110％」となるらしいのですが、あてはめてみたら「37.900÷80％×110％」となります。土地面積の㎡数は162㎡ですので、土地の実勢価格は8.442.144となりますが、この計算式で良いのでしょうか？どなたか教えて頂けると助かります。
古い家の壁 教えてください。実家の母屋はとても古い昭和より随分昔の家です。 土壁？の上に、昭和40年ごろに、上から何か塗ってます。白っぽいキラキラしたものです。薄く塗っています。これは、なんでしょう？ アスベストでは、ないでしょうか？ 説明では、分かりにくいですが、もし何か分かる方教えてください。
土地の前に、4m（対面通行）道路があります。工事をするにあたり、2日（終日）程、通行止めをしようとしています。所轄の警察（個人と施工会社、2回）に行って、一度相談したのですが、非常に協力的で無いです。 相談の内容が、2つあります。 1.仲介不動産に対して 「通行止め」が、ほとんど出来ない事を、土地購入時に重要事項説明書の時にはありませんでした。もし、このまま「通行止め」が、出来なくて、家が建築出来ない場合は（その他の工事に支障が出た場合）、売り主と仲介業者を相手に、損賠賠償を起こせるでしょうか？　 土地は、地元の不動産屋が、仲介していたので、十分知りうる情報かと。 2.所轄の警察 「通行止め」に関して、所轄の警察に協力的に対応をして欲しいのですが、公安委員会（東京）などに相談すれば、協力的になるのでしょうか？
大家さんから下の階で水もれが発生したから部屋を見せた所、トイレのウォシュレットを交換したのが原因だといわれ修理費をだしてといわれた(去年の9月に交換したのに!)
集合住宅（アパート）で、深夜（12時以降）に車を出すのは非常識なので控えた方が良いでしょうか？
私が住んでいる一戸建ての隣が近所の会社の駐車場となっており、境界にブロック塀が建っています。この塀自体は、おそらく会社の持ち物かと思います。 最近、この塀の我が家側の面に政党ポスターが何度か貼られることがありました。もちろん我が家は誰も許可していません。誰が貼っているのかもわかりません。 この塀の持ち主がうちでない以上は、何が貼られようと拒否はできないのでしょうか？ 我が家の玄関側からしかそのポスターは見えないので、うちがその政党の支持をしているようにしか見えないので不愉快なのですが。 ちなみに、そのポスターを会社の方が貼っているのかどうかは確認していません。
【建築基準法】「下地ボードの釘打ち間隔は10cm以下」、「2階のトイレ配管の太さは75パイ以上」等の一般住宅の建築基準法の一覧が見れるサイトを教えてください。 ボードの釘打ち間隔は10cm以下は外壁下地も室内下地ボードも同じですか？
【不動産賃貸】「壁紙の資産価値は6年で無くなる」 こういう資産価値が何年で無くなるという一覧はどこで見れますか？ 敷金診断士って士ってことは国家資格ってことですか？
分譲マンションの鍵についてですが、オートロック式の鍵の暗証番号は大家さんはしっているのでしょうか？
マンションの大家さんは 私が貸してもらっている部屋と同じ鍵を持っているのですか？
駐車スペースの真裏の部屋の騒音は？ 今度、鉄骨造３階建ての1階の角部屋を借りようと思っておるのですが、 そこの1階の一部が駐車場になっており角ではあるんですが隣が駐車スペースなんです。 それで騒音がどれくらいなのか、人にもよるとは思いますが 仕事柄昼間に寝ることも多いので気になっています。 隣が駐車スペースの建物はよくあるので気にならない程度なのかなとも思いますが 車三台が穴ぐらのように囲まれたスペースで後ろ向き駐車なのもあり想像がつきにくいです。 穴ぐらでなくてもいいのですが駐車スペースの隣にお住まいの方、アドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
借地に建てている建物は賃貸できるでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 よろしければご意見ください。 旦那の年収約450万と私が約100万 娘(0歳)の3人暮らしです。 今現在、賃貸に住んでいます。 家賃+駐車場で11万です。 年明けすぐに今住んでいる賃貸の更新がきます。 その時に家を購入するか他の賃貸に引っ越すか このままここに住むか悩んでいます。 娘が歩けるようになり、少し狭く感じてきた為ここに住むのはあまり考えていません。(1LDKです) その為、他の賃貸又は一戸建ての購入を希望しています。 貯蓄は今現在200万なので購入となると 頭金で払えるほどのまとまったお金も殆どありません。 ですが、賃貸で今後払っても何も残らないので、、だったら購入して土地を残したいな、とも思ってます。 衝動的になるのはよくないなと思うので 皆様ならどうしますか？ご意見ください！
新築の一戸建て(3階建て)の断熱性能を知りたいのですが、 外壁の断熱材が『グラスウール10K相当　65mm 』 １Fの床下の断熱材が、『A種押出法ポリスチレンフォーム保温版１種相当30mm』 屋根が『グラスウール10K相当　65mm 』を使っている物件で、 断熱が優れてるとは思わないのですが、これくらいの住宅だと冬場、暮らすのが 大変でしょうか？ちなみにこの物件は神奈川県川崎市です。 お手数をおかけいたしますがどうぞご回答よろしくお願いいたします。
相続した築50年の賃貸中ビルを売却する場合、更地の土地価格あたりで売れるものなのでしょうか？赤字ではありませんが入居率は60%、修繕費がかかります。これ以上古くなっていくことを考え売却を視野に入れ始めましたが手探りです。大まかな古いビルの売却についてお教え願えると有難く存じます。
土地購入ならびに新築注文住宅の契約をしようとしているものです。 家探しの際にふらっと立ち寄った地元の不動産会社にて、その不動産会社の 関連会社である工務店を紹介され、そちらで注文住宅を新築することになりました。 土地については、その工務店がすでに持っている土地を分筆し、そこを購入 するという運びになったのですが、工務店を紹介された不動産会社に土地購入に 関する仲介手数料は支払う必要があるのでしょうか。 その工務店は不動産会社の関連会社という関係で、代表取締役も同じ人物です。 工務店のほうは宅建業免許も持っているようです。不動産会社を通さず初めから 直接工務店に行っていれば仲介手数料も発生しなかったとは思うのですが。 不動産会社と工務店は非常に密接な関係にあるようで、設計打ち合わせの際も ほぼ毎回二社の担当者が揃っています。 もちろん、その不動産会社に紹介してもらわなければ土地の情報も知りえなかったわけで、 そういう意味では仲介手数料を払うのは当然かと思いますが、大きな額ですので交渉の余地が 少しでもあれば・・・と思い質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
私の住んでいる家は賃貸なのですが、ベットをずらした途端、フローリングが剥がれてしまいました。これは修復可能ですか？道具なども教えてください。かなり深いです
両親が築１０年の７階建ての高齢者用シニアマンションに住みたいと言うので、近くのマンションの見学に行きましたが、共有部分の通路の匂いが強烈なため、室内はかなり満足して、契約を交わしたいのですが、迷ってしまいます。 室内は特に気になる匂いはなかったのですが、マンションに入った時、特にエレベーターで上階に上がり降りた途端、排水の匂いらしきものが強烈にするのです。 案内人の方に、匂いで住人から苦情は来ないのですか？と聞いたら、皆さんあきらめていらっしゃるようです。と言われました。 夫も排水関係の匂いだと思うので、どうしようもないのでは？と言うのですが、本当にどうしようもないのでしょうか？ マンションの管理会社に匂いの件で聞いてみようと思うのですが、夫は聞いても無駄なのでは？と言います。 通路の匂いさえなくなれば、すぐにでも入居したいマンションなのですが。。。
築40年の家を新築そっくりさんでフルリフォーム
築２３年が経過し、住宅ローンも、後半年で終わるので、今現在５６歳、仕事も現役今まだ元気なうちにリフォームしようと考えてます。キッチン・リビングの改築・洗濯物テラス・リビング床暖房設置・外壁塗装を考えて、リフォーム会社に見積もりさせています。予算は、５００万円から６００万円までの範囲でと考えていますが、予算的には厳しい額でしょうか？よろしくご回答ください。
現在、諸事情により友人宅(賃貸)に居候しております。大家さんや管理会社にはその事について伝えておりません。仕事上どうしても必要があり、住民票もそこに移しました。友人はその事を知っています。 今回資金がやっと貯まったので、ちゃんと自分で別の部屋を賃貸契約する予定です。その際に、上記の状況は、管理会社や保証会社の審査の段階で知られてしまって、部屋を借りれなくなることはあるのでしょうか？ 今の私の居候の件は、友人の賃貸契約違反になってしまっていますよね…その結果今不安になってるので自業自得だと反省しております…。 今回の部屋を借りれれば、自立して生計を立てて行ける予定です。よろしければみなさまの回答をお願い致します。
こちらで初めて質問をさせていただきます。 私の隣の家に古い木造2階建ての民家がありましてその家の壁が崩壊中の壁材や柱が見えてしまっている状態になっています。昨日の夜も一部が崩壊して私の家のほうへ徐々に傾きやひび割れがひどくなってきています。 すでにご近所はもちろんのこと市からも地震等が来るとほぼ確実に倒壊しそうだがどうするつもりか？という問い合わせがきているそうです。 隣に住んでいる住民の方もそういった状態(状況)は理解しているようですが、『解体資金がなんともならない』『解体した後の生活資金が……』という回答で何度言っても特に対策(養生など)もせずそのままになっています。年金暮らしの老夫婦で資金に不安があるのはわかるのですが、放置しておくと私の家のほうへ倒壊する恐れがあるため放置も出来ません。 もし風雨や地震などで大きく崩壊(倒壊)して家やガレージ(そこにとめている車)等に被害が出た場合相手に支払い能力が無いような状態でも請求(被害の補填)ができるのでしょうか？ <倒壊しそうな家と周辺の状態> ･坪数は15～20坪ほど ･私の家との距離は40～50cmあるかないか ･家の前は道路(公園)でT字路交差点の角にあり道幅は4mほどあり(車2台分+少し) ･家は木造2階建て(築年数は40年ほど) ･家の崩壊状態 屋根の一部および私の家側の2階部分の壁の半分が崩壊し中の柱などの構造物が見えてしまっている状態 家の傾きもあり私の家のほうへ傾斜は5度～8度(目算)あり 残りの壁も亀裂が大きく入っており、家の自重で沈み込みや崩壊が徐々に進んでいる模様 岐阜市からの行政指導(どのレベルかはわかりません)があった模様→『倒壊する恐れがあるがどうするつもりか？と聞かれたらしいです』 回答に必要な情報が足りないようでしたら追記させていただきますのですみませんが上記についてご相談に乗っていただけないでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
エレベーターの隣の部屋、壁からずっと機械の音します。イライラしてます
賃貸アパートに住み始めて半年なのですが、シャワーをいつも通り使っていた所、突然シャワーのホースが裂けました。 その為、まともにシャワーを使えなくなったので不動産屋に電話しようと思ったのですが、 不動産屋は土日が休みなので契約書を見ていた所、 賃借人は水道の蛇口やパッキン等の消耗品の交換費用を負担するものと記載されていました。 この場合、自腹で修理して直す義務があるのでしょうか？ 私からすれば、住んで１年も経ってないのにお金を出すなんて受け入れ難いです。 回答よろしくお願いします。
賃貸住宅５０軒、２階建て５棟あります。管理費は月２，０００円ですが掃除,草取り、木の剪定を８年ほど前からほとんどしません。市の条例は罪が軽いので動こうとはしません。特に生ゴミが臭くて なにか、いい方法はありませんか。管理人の大家ともめています。警察には一応、市条例違反で届けています。方法はありますか。
雪の多いところに新築予定です。 隣との境にブロック塀を建てようと考えています。 ネットでは雪とかを人の敷地に捨てるとかの書き込みを見たりするので高い塀のほうがいいのかと思うのですがどのくらいの高さすれば捨てにくくなるでしょうか？ １．５メートルだと低いでしょうか。 さすがに塀があればわざわざそこからうちの敷地に捨てないと思いますが考えが甘いでしょうか。 高い塀は感じ悪く感じる人もいらっしゃるだろうから悩んでいます。 高めの塀を付けてらっしゃる方いますか？ メリットやデメリットがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
仕事で寮に住むことになりました。 まだ住所やどんなものが完備されているか聞いてません。 そこで、寮に住むにあたって、絶対に確認した方がいいことを教えていただけると助かります。 早急にお願い致します。
僕は19歳のフリーターです。バイトを３つ掛け持ちしていて。 賃貸契約するときに給料の支払い証明を３ヶ月分いるのですが３つの内ひとつがまだ今月で２ヶ月目です。大丈夫でしょうか？
Diesel kikiの製品でかなり古い物です。油圧シリンダーを接続したいのですが良くわかりません。 ASSYに74821の番号が刻印されてます。シリンダーは押す、引くの2動作方式です。押す方法は出来るのですが戻す方法の接続が分かりません。因みにシリンダーの動作はエアーを入れて実験しました。
質問をお読み下さり、ありがとうございます。 我が家は県道沿い（（片側一車線、バス路線にもなっていて交通量もそこそこ有ります）に有る戸建てです。 自宅の道を挟んだ向かい側に1Fはテナント、2F～4Fはアパートという作りの建物が有ります。 仕事の関係で、この向かい側の建物を管理している不動産会社の方とは面識が有ります。 問題は2F～4Fのアパート部分なのですが、建物が古いため日本人の入居者が激減し、困った大家さんが苦肉の策で身元がしっかりとしている外国人なら入居可としたところ、ほぼ外国人で満室状態になりました（不動産屋から聞きました）。 この動きはおよそ半年前に起こった事で、お互い窓を閉めていても夜中の酒盛り？集会？の声が物凄く響いて聞こえてきます。 ちょうど我が家の寝室が運悪くこのアパート側に有りまして、夜中の0時を過ぎた辺りから段々にテンションが上がり始めるらしく、ライブ会場さながらの騒ぎ方で外国人の方々は大盛り上がりしていらっしゃいます。 ちなみに、入居者同士は外国人同士のせいか、騒音トラブルは無いそうです（不動産屋の談）。 最近暑くなってきて、エアコンは不要でも窓は開けたい・・・という時期になってきました。 うちが開けると言う事は、当然あちらも暑いですから窓全開です。 動画を再生する爆音とともに、大盛り上がりで絶叫なども聞こえてきます。 窓をしめていてもイライラしてくるくらいうるさいです。 これが朝の4時くらいまでほぼ毎日続いています。 管理している不動産屋に、向かいのアパートがあまりにもうるさいくて迷惑という苦情を訴えました。 うち以外の周囲の元から戸建てに住まう住人の方達からも、同様の苦情が出ていて頭を抱えているそうです。 大家さんも責任を感じて色々と折衝をしているらしいんですが、本人たちはどこ吹く風といった様子で、全然注意されても関係ないといった感じみたいです。 あと、契約時は日本語がきちんと理解できて会話が成立する者しか入居は認めないとしていたらしいんですが、後から後から入居者が増えて、話をしに行っても毎回顔ぶれが違って「言葉が分かる人は今居ない、契約者は国に帰っている」等で埒が明かないそうです。 騒音以外にも、真昼間にアパート前の住宅地の道路で、何故かママチャリに乗って成人の男女10人位が集まり、奇声を上げながらぐるぐると走り回っていたり（そういう事をする国があるのでしょうか？）、ゴミの出し方も何度注意してもルールが守れず（分別が細かく、ゴミ袋も有料の地域です）結局地区の美化委員をしている役員達が分別して片づけをしているような状態で、些細な事ですが区民から集めている区費がルール違反で回収してもらえなかったゴミの処理のためのゴミ袋代に消えていき、一向に改善の兆しが見えないのでこれがずっと続くのかと思うと、怒りすら感じます。 こういう事を言うと差別発言と言わるのでしょうが、物凄く入居された外国人の方達を迷惑に感じ、早急に引っ越してほしいと思ってしまいます。 うちは近くに国立大学が有り、学生が入居するアパートも多いです。 大学生が酔っぱらって歩道で歌を歌ったり大声で叫んだり・・・という事も夜はしばしば有りますが、それは一瞬なので「若いな～」くらいで流せていたんですが、ほぼ毎日の夜中の大声の会話と奇声、謎のチャリ集会とゴミの問題などでうんざりです。 テロとかも有って怖いので、絶対に直接声はかけたくありませんが、大外れの入居者が来ちゃったよ・・・とご近所同士でもうんざりしています。 これも差別発言になるのかな～と思いながら書きますが、ママチャリ軍団にイスラム教徒の女性の様な服装の方が居て、バングラデシュのテロの事を考えると、正直うるさくてイライラよりもテロなんかか起こらないよね・・・？と恐怖の方が強く感じる事も有ります。 大家さんも責任を感じているようで、ここまで酷いとは思わなかったらしく、次回の更新を拒否して大挙してもらう方向で考えているそうなのですが（そんな事できるんでしょうか？）、未だ1年半ほど先ですし大家さんも家賃収入が大事でしょうから出来れば入居していてもらいたいというのが本音で、だからあまり強く出ないのだろうなと思っています。 当方、海外渡航は10回ほどで世界各地に出かけてまして（主に主要観光地ですが）、どちらかというと外国人の方への偏見というか頑なな排除するような気持ちは持ち合わせていなかったのですし（身内に国際結婚をした者が2組居ますし）、育った環境や国が違えば多少のトラブルは仕方ないと言う気持ちも持ち合わせていますが、毎日続く負のループで精神が削られて心が狭くなってしまっている様です。 もう夜中の騒音は運が悪かったと我慢するにしても（寝室の窓だけ二重サッシにする事も検討中）、こういうケースって自衛も含めどんな対処をすればよいのでしょうか？ 諦めるしか無いんじゃない？というご意見でも構いませんし、何かアドバイス頂ける事が有るようでしたら、ご教授いただけると助かります。 ご意見お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
去年の1月に新築で家を建てました。 お風呂はお手入れいらずのホウロウに惹かれタカラにしました。 住み始めてしばらくしてから、旦那が入浴中に施工ミスした部分を補修しているのを発見し、そんなに気にならなかったのでそのままにしていました。 が、一年ほど経ちその補修部分の中でサビが出てきたのでタカラに連絡しました。 営業さんが早速今日見に来たのですが、技術担当と相談して補修になると行って帰りました。 ホウロウなので補修したところでまた中でサビが出るのも困ると思ったのですが、きちんとした補修であれば10年、20年大丈夫なものですか？ ちなみに、施工ミスは棚受けの穴を開ける際に間違って左右対称の位置に1つ小さく穴あけをミスした感じで補修しています。手すりの裏にあるので、旦那に言われるまで私は全く気づかなかったです。 サビもこの一ヶ月です濃くなってきているので、場合によっては施工ミスのかべ一面を変えて貰ったほうがいいのか、補修でも大丈夫なのか無知なので教えていただきたいです！！ よろしくお願いします！！
現在、同じ階の方が22時過ぎに子供を連れて騒ぎながらドタドタと帰ってきたり、 廊下の共有部分に子供の私物を置いたりして非常に迷惑しています。 この家族が22時以降に子供を連れて帰ってきたり、子供を連れてどこかに外出したりするのは ほぼ毎日のようにあり、その度に子供が騒ぎながら階段をジャンプして降りる音や声が響いて苛々しています。 両親はそんな子供たちを咎める事もなく、ほったらかしです。 このように非常に迷惑している家族がいるので、管理会社に苦情を言いたいのですが、 同じ階に住む住人は私しかおらず、苦情はともかく廊下の共有スペースの話をすれば私が言ったと分かってしまいます。 こういう場合は我慢するしかないのでしょうか？ 何か上手く言う方法がありましたら、アドバイス頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
アスベストについて。 実家に鉄骨の二階建ての鉄骨のたてものがあります。 一階は、両親の仕事場と、祖母の部屋(キッチンやお風呂もあり) 二階は、誰も使っておらずへやにもしていません。壁も作っていません。天井と床は木です。 その壁なんですが、銀色ので覆われています。その下は一体何なのでしょうか？ 断熱材？ アスベストの吹き付け？ 建物は平成2年か３年に建てました。
玄関ドアをリフォームしようと思いますが以下のような機能がほしいです。 付けている方、費用はこのぐらいでした等の回答がほしいです。 1　車のスマートキーみたいなものを持っているだけでボタン一つで開錠できる 2　当たり前かもしれませんがドアの開鍵後、十秒程度で自動閉鍵 3　従来のカギでも開閉可能(スマートキーに内蔵) 4　電子錠 5　パナソニックや各社ドアホン(電子錠開閉付き)で開錠ができる。 ※4、5は実際につけている方、それに類似する機能を付けている方で総費用が知りたいです。 ※4、5の組み合わせも知りたいです。例 4のドアはINAXで5はパナソニック等
こんにちは 一人暮らしをします。 お金を出して有料の保証人を頼もうと思案しているのですが オススメの会社はありますか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
引越しの手続きについて。 私は来月あたりに引越ししようと考えてますが、国民健康保険はいま親の扶養に入っています。 そこで質問なんですが、一人暮らしをして引っ越したら国民健康保険は自分で払っていかないといけないのでしょうか？ ネットでみたら住民票を移さないなら大丈夫？と書いてありましたが、転居届けを出したら自然に住民票も住所が変わるのでは？と思います。 住所を実家のままで、一人暮らしすることも可能ですか？ 実家は車で10分程度、週に1回は帰ります。二年間一人暮らしをして、実家に戻る予定です。 無知ですいません、 よろしくお願いします。
宜しくお願いしますm(_ _)m 私47、主人51、次女20の三人家族です。 諸事情により急遽9月1日より母親と同居することになりました。 互いにペットを飼っておりますので、 ペット可で5DK程の家賃7～9万円物件選びをしており3件候補があがっています。 そこで相談内容と言いますのは、 母親の名義で借家を借りることは可能なのかという内容でございます。 母親の年金は月11万程度。 保証人はキチンとした会社にお勤めの主人の身内にお願いできると思います。 問題なのは今の段階では主人の名義で審査が通るとは思えない過去の事例がございます。 主人は昨年から自営で一人親方のような仕事をしております。 質素ではありますが生活はできています。 私は躁うつ病の寛解期、 娘はアスペルガー症候群のため仕事を持つことは まだ難しいし現状であるため、 名義人にもなれません。 今は迫り来る時間の中で、 この名義人の問題で悩んでいます。 どうかお知恵を拝借お願い致しますm(_ _)m
キッチンの壁に簡単な棚を作り置きたくて、引っ掛けるのに、フック用の釘穴を付けてしまっていました。退去時には、自己負担はいくらくらいするのでしょうか？かなり今となって焦っています。
仙台近郊の子育て環境のいい場所が知りたいです。 職場は多賀城です。
来年の１月に第一子が生まれる予定ですが、引越しする必要があり相談させていただきます。 東京に転勤して3年目です。 まだまだ東京について詳しくありません。 子育てをするにあたって、オススメの駅などあれば、ぜひ教えてください。 治安や住み心地、ファミリー層や公園が多い。スーパーやショッピングセンターがあるなど。 職場は新宿で、できれば40〜50分ほどで通勤したいと思います。 間取りのこだわりはありませんが、2DK〜2LDKが希望です。 家賃は9万円以下で探していますが、区内では厳しいでしょうか？ 築年数はある程度古くても問題ありません。 よければ、教えてください。 よろしくお願いします。
来春から社会人の者で、 大阪で(場所はまだ未定)一人暮らしをしたいと考えているのですが、だいたい家賃6万程の所を考えています。 そこで、一人暮らしを始める為には 色々と買わなければいけないと思うので どれくらいの貯金があれば可能でしょうか？ また、初任給が18万なのですが、 結構節約しなければいけないのか、 それとも、普通の生活が送れるくらいなのでしょうか？ 全く無知なので教えて頂きたいです。
前にも質問させて頂いたものですが、夫婦でマイホームの意見が違いとてもしんどいです。 旦那は築20年〜30年の物件でフルリノベーションをしたいそうなのですが 私は正直リノベーション等したらまた内装などの事で食い違いなどが出てきそうなので、築15年程度の中古マンションにあまり手を加えず住みたいと思っています。 いつまで経っても意見が食い違っておりどちらも歩み寄れません。 マイホームを購入にあたり夫婦で意見が食い違った場合どう解決されましたか？ もしご経験がある方おられましたら教えて頂きたいです！よろしくお願いします。
最判昭和44年2月14日の建物収土地明渡請求上告事件についてですが、抵当権の実行による競落のさい、たまたま、土地及び建物の所有者が同一の者に帰したとしても、民法388条の規定が適用または準用されないとありますが、なぜ、388条は適用されないのですか？
お風呂の天井についてるのですが これってなんですか？
古くなった家の一部を壊す予定ですが、隣の家が隙間なく建てています。壊せばその密着していた部分が当然不自然になるか、水切りがあるので密着部分は外壁板自体も多分ないと思います。壊した後、こちらがそこを直さないといけないのでしょうか？因みに隣の家のほうが後から引っ付けて建てました。
近々、一棟６戸築１４年のアパートを売却したいと考えている者です。（簡易査定２５００万） そこで質問です。 １、媒介業者は大手業者か地元密着型の小規模業者（又は、売買専門業者？）どれが良いのか ２、媒介形態はやはり専任媒介が良いのか ３、信頼できる業者の基準は？ ４、媒介契約の当事者（売主）はやはりその物件の所有者に限られるのか（権利者が高齢の為） ５、レインズに登録する限りどの業者と契約してもこの当該物件に関し、閲覧するエンドユーザーの数には差異がないのか（なるべく多くの人に広告してほしい為） 以上です。その他収益物件売却に関し、注意点等あればご教示戴きたく存じます。何分初めての経験かつ抱えている債務に充当させる為の譲渡処分なので失敗はしたくありません。 何卒よろしくお願い申し上げます。
就職に際して実家から引っ越したのですが、住民票は移した方がいいんですよね？
三日前に賃貸アパートの契約を交わし、説明もききました。入居は１０日後です。ですが、諸事情により入居をやめたいのですが、その場合違約金は発生しますよね？契約は交わしましたが、代金は支払っていません。説明では、「使用後入居できない場合違約金が発生する」とありますが、その時は入居予定のため聞き流してしまいました。使用後とはどういった意味なのでしょうか？明日電話して聞きますが、不安である程度知っておきたいため、詳しい方教えてください。
引越し業者だけでなく荷物を運ぶことに特化したサイトなどありましたら教えてください＾＾
三層管とは？
２ヶ月以上前にマンションを借りました。 見学していた頃から壁紙が剥がれていたりしたのですが入居確定後に全て直すと管理会社さんに言われました。 不備はトイレ、エアコン、ドアクローザーの故障でした。 早速電話して直してくれと頼んだのですが、２ヶ月以上経った今でも直しに来てくれません。 何回か電話をしても、すいません急ぎます。の一言で一方的に切られた時もあります。 さすがにもうイライラが止まりません。 ２ヶ月以上の家賃と敷金礼金、引っ越し代金を返却しろと言ったら成立するものなのでしょうか？
新築ですが、屋根を若干洋風にしたいのですが市の規制の縛りがありルーガ雅を進められています。「鉄平」が良いのですが規制の許容範囲ではありません。鶴屋のスーパートライや新東セラムは規制ではＯＫですが、これらはルーガに比べると重量が重いので構造的に避けた方が良いようです。ルーガの様な軽めの素材で、純和風以外の表面模様の屋根材を教えて頂けないでしょうか。急いでおります。よろしくお願いいたします。
購入マンション（一階）の排水管の不具合（施工会社のミス）でコンクリートの床を掘削してやり直すことになりました。 工事の影響で扉の立て付けや、壁にヒビがいったという事例はあるでしょうか？ まだ、工事前なので もしそういったことがあれば諸々は施工会社が直しますという 契約書などは書いてもらうことはできるでしょうか？ 床の工事だけでもうんざりなので 二次トラブルはまっぴらです。 また、工事が終わりました。 というだげ、済ましたくないです。 謝罪ではなく、謝罪金、物品なり何かしらてもらはないと 気がおさまらないです。 どういう風に話の流れをもっていけば良いでしょうか？ よいアドバイスがあればお願いいたします。
市営住宅の役員ヤっているものですけど、火災受信ばんノベルがなったときの、対処ほうほうがわからないのですけど？
私、どうしても捻挫したいんです 理由は言えないんですが、本当に捻挫したいです。 階段から落ちようと思っているんですが、 私の家はマンションなので5段ぐらいの階段です あと、頭に包帯も巻いてみたいんです。 辞めておけなどなどは辞めてください、
賃貸申込～入居までの日数 閲覧ありがとうございます。 訳あってなるべく早く引っ越したいのですが、申込から入居までどのくらい時間がかかるものなのでしょうか。。 先週7月1日(金)に物件の申込しました。 5日(火)夜に保証会社から本人確認の電話がありましたがでられず。 明日6日(水)に折り返し連絡する予定です。 まだ保証会社の審査結果すら分からない状態なのですが、この後管理会社の審査、入金＆契約、引渡しの流れになるんですよね？？ この一連は何日くらいかかるのが一般的ですか？ ちなみに即日入居可の物件です。 宜しく御願いします。
私はまだまだ経験の浅い売買営業マンです。 初決済を迎えるのですが、わからないことがあるので教えていただきたいです。 買主は地方の法人で社長が決済に来ます。 地方銀行の口座から振込らしいです。 社長がその場で経理に電話をして、振込の指示を出し振込がされたとします。 地方銀行からの振込でも都市銀行からと同じくらいの時間で着金するのでしょうか？ それとも他の方法になるのでしょうか。 いくつか物件を買ってる社長らしいので、間違いはないと思うのですが不安です。
賃貸の保証会社による確認電話について 保証会社の確認電話について質問です。 緊急連絡先を母にお願いし、申込用紙には自宅固定電話と母の携帯番号を記載しました。 この場合確認電話はどちらにかかってくるのでしょうか？？ わけあって固定電話にかけられると困ります。。
新築屋根にルーガの雅を提案されていますが、洋風の壁に似合いません。 美観風致地区の規制があり、ルーガの鉄平はデザイン的に使用不可とか。 鶴屋や新東に、この規制地区で使用可能な洋風のデザインがあるのですが、ルーガに比べて重量が重いのがネックです。従って、ルーガの軽さがあり、デザインが洋風に見える屋根材を教えて頂けないでしょうか。色味はグレーというかイブシというか、そのようなものになります。
当方、不動産素人ではありますが、オーナー交渉にて下記建物を現金で購入したく考えております。 この建物だけを安く購入したいのですが、借地権として購入？するかどうか、その交渉の際して、どれほどの借地権金額？になりますでしょうか。また年間の地代はどのくらいになりますでしょうか？ 予算は現金払い1000万～1500万ほどです。 希望は２階建てのこの１階部分（店舗用途）だけを購入したいのですが、区分のことを考えると建物全体を買うしかないと思います。 ・２階建て ・築４６年 ・鉄筋コンクリート ・延床面積３００㎡ ・敷地面積：５３８㎡ ・路線価：106,000円 ・相模原市中央区弥栄 ・所有権：オーナー（土地、建物） ■積算価格の自動計算で出た数字↓ 再調達原価 180,000円/m2 耐用年数 47年 建物価格 1,148,936円 土地価格 57,028,000円 積算価格 58,176,936円
洗濯物の干し方で、周りの人から言われたんですが 、角ハンガー、ハンガーとかは右から干して、バスタオルは左から棒にかけて干してます。 それは、他にも干すものがあって、その方が自分的に干しやすいからです。干すものが多いときにそうします。最終的には、全部埋まります。(自分の中で、こう干したいっていうのがありまして)そしたら、なんで右から干すのかなーと言われてしまいました。 左からでもいいのですが、風が左から右へ吹くのでハンガーが飛ばないようにそうしてます。角ハンガーでガードしてます。 やっぱり、はたからみると変なんでしょうか。 自分だと分からないので教えて下さい(ToT)
新築で、1週間前に引っ越しました。 隣りも住宅なので、日当たりが良い明るい暖かい家にしたい！とお願いし、間取りが決まってからも、日当たりは大丈夫か？暗くないか？と念を押して確認していましたが、日当たりは大丈夫ですよ。と言われ、安心していたのですが、いざ住んでみると、昼間も照明を付けないと少し暗いです。 全く日が入らないというわけではないのですが...。 アイランドキッチンの前にダイニングテーブル。その前に窓。ダイニングテーブルから向かって右側に長いリビングです。リビングには、壁の上の方に横長の窓があるくらいです。 そこだけが本当にガッカリし、ショックでたまりません。 リフォーム以外に、なんとか少しでもリビングを明るくする方法はありませんか？ 自分なりに調べて、日が当たるところに姿見鏡を置いて光りを反射させるというのはやってみようと思います。 他にも自分で出来そうなことは全てやってみようと思っているので、どうか宜しくお願い致します。
家の外壁のコンクリートの小さい割れ目にアリが巣をつくっており、出入りしているのが見えます。 アリはシロアリではなく、黒いアリです。 これはコンクリートをふさいだり、殺虫剤などを使って退治した方が良いのでしょうか？ 家の土台を揺るがしてしまう原因になることはありますか？
鉄筋コンクリートマンション4階建の4階角部屋に引っ越しました。 隣の家との壁はしっかりコンクリートが入っており音は全く聞こえませんが、 階下の生活音がうるさいです。 古いタイプのマンションで引き戸が多く、クローゼットなどの扉も立てつけが悪いのか 閉まるたびにバタンバタンとすごい音が聞こえてきます。 また、トイレの配管もむき出しなっており流すたびに音が聞こえます。 こういった音に対して上階で出来る対策は何かあるのでしょうか。 配管に関しては私のトイレの配管を遮音シートなどで巻いてみようかと思うのですが、 階下の音に効果があるのかが良くわかりません。 下の人が歩いている足音なども響いてきてもううんざりですが、引っ越したばかりなので すぐに出ていくことも難しい状態です。 昼と夜の2回見に行ってとても静かだったので大丈夫と思ったのですが、ただたんに下の人が 留守だっただけの様です・・・・。 せめてトイレの排水管の音だけでもどうにかしたいのですが何か良いアイディアは無いでしょうか。 （今の所、排水時の音だけで用を足す音までは聞こえてきません。）
中古住宅を不動産会社から購入しました。 購入前の説明のときに、騒音などの報告は前の入居者からはありません、隣にある駐車場はラーメン屋のです、と不動産会社から言われましたが、 隣にある駐車場は居酒屋の駐車場でした。 深夜、酔ってるひとの大声で起きます。 重要事項説明などで説明義務は騒音があると知らなかった不動産会社側には無いのでしょうか？ また、前の入居者さんの責任が問われることは無いのでしょうか？
不動産会社のA社から、A社所有の土地を購入し (建築条件付き) 、家を建てます。A社は不動産建築の許可を持っています。 土地代金は1400万円、建物代金は2000万円。7月15日の契約時に500万円の手付金を支払い、中間金として、8月末に500万円を支払います。8月中に地盤調査などを行い、上棟は9月。建物引渡しは12月末で、その時に残金を支払います。 このような場合、土地や建物の引き渡しを受ける前に、1000万円を支払う訳です。万が一A社が倒産したら、1000万円は帰ってこない？ 1. 私がA社に対して支払った1000万円を保全する方法としては、どのような方法がありますか？ 2. 土地購入契約と建築請負契約を、同時に結ぶことになります。手付金の500万円と中間金500万円は、いづれも手付金の性格だと思いますが、1000万円を土地と建物の手付金として、どのように分けたら良いですか？ 5%、10%条項を念頭に置いています。 詳しい方、教えてください。
不動産会社のA社から、A社所有の土地を購入し (建築条件付き) 、家を建てます。A社は不動産建築の許可を持っています。 土地代金は1400万円、建物代金は2000万円。7月15日の契約時に500万円の手付金を支払い、中間金として、8月末に500万円を支払います。8月中に地盤調査などを行い、上棟は9月。建物引渡しは12月末で、その時に残金を支払います。 このような場合、土地や建物の引き渡しを受ける前に、1000万円を支払う訳です。万が一A社が倒産したら、1000万円は帰ってこない？ 1. 私がA社に対して支払った1000万円を保全する方法としては、どのような方法がありますか？ 2. 土地購入契約と建築請負契約を、同時に結ぶことになります。手付金の500万円と中間金500万円は、いづれも手付金の性格だと思いますが、1000万円を土地と建物の手付金として、どのように分けたら良いですか？ 5%、10%条項を念頭に置いています。 詳しい方、教えてください。
法人契約の社員寮のアパート・マンションに、 退職後も居座り続けるのは、難しいでしょうか？ 家賃さえ払っていれば、居座り続けることができるらしいですが、実際のところどうでしょう。
先ほど、21時ちょっと過ぎに窓側で結構大きな音(ドン！ドン！となり、光りました。 夜なので、カーテンは閉めていましたが光がはっきり見えました。 ここ、アパートです。うちは１階。周りは住宅地です。 音に驚き、怖くてカーテンを開けて様子を見ることが出来ませんでした。 あの音は、他の住人にも聞こえるほどでした。 一応、大家さんには連絡しました。 大家さんが確認したところ、何もなかったらしいのですが、引き続き様子を見ることとなりました。 小雨ですが、雷はなっていませんし、雷とはまた違う音で、本当に驚きました。 不可解な出来事で不安です。 何だと思いますか？ 怖くて不安で………。
ABC三名の共有する物件の売却に際し AはBと通じてAB両名の持ち分を合算するとCの持ち分を越えることを理由としてCに対してはAが選定した業者との契約を強要した。Cは本件契約に対しAの選定した業者から一応の説明をうけたものの肝心な箇所を業者に聞こうとしてもAがCの業者にたいする質問を制したため聞くことができず契約の重要な箇所まで理解できずにいる。 本件のような場合であってもCはAに従わなくてはならないか。 またAは訴えを提起してCに契約をさせることができるか
転職のため、大阪市で一人暮らしを考えている27歳女です。 いま、二つの物件で悩んでまして 1.南堀江一丁目（最寄駅は四つ橋線四ツ橋駅） 2.江之子島二丁目（最寄駅は中央線阿波座駅）いずれも家賃は6万円で同じ。 部屋の広さは2の方が広く、収納スペースも充実しています。 職場が、肥後橋なので乗り換えなしで行けるのは1です。 とこんな感じですが、あとは治安が気になるところです。 どっちも一緒だよという声ももらいはしたのですが、参考のため。 1と2のどちらが治安がいいかご意見お聞かせくださいませ。
お世話になっております。 結婚して2年の夫がおりますが、結婚前に不動産投資でマンションを二軒購入していたようで、数千万のローンを抱えています。 (結婚するときに黙っていたのも許せませんが…) 家賃収入でプラマイゼロで資産形成できるとかなんとか言われて購入したようですが、実際は毎月３万くらいのマイナスで、勝手に家賃も下げられるし、固定資産税もあるし、はっきり言ってローンを組んでまで持っている意味がわかりません。 資産価値なんてオリンピック以降どうなるかわからないし、払い終わる頃に生きてるかどうかもわからないし… そのせいでマイホーム購入は諦めました。 私としては今すぐにでも手放したいくらいです。 ところが夫は、不動産投資の営業にもう一軒購入しないか持ちかけられて、乗り気のようです。 私としてはただでさえローンが生活を圧迫している要因なのに、三軒目なんて言語道断です。 文句を言うためにも、営業担当に会うことになったんですが、相手と旦那を論破するためのアドバイスをいただけませんでしょうか。 (今の所、オリンピック以降不動産が暴落する、家計が逼迫していることは伝えようと思いますが、あちらもプロですしそれだけだと逆に論破されそうな気がします) 参考にできるサイト等紹介していただけると大変嬉しいです。 不動産に詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
家賃を今月期日に遅れて支払い、来月も期日に遅れて支払い、再来月も期日に遅れて支払い、次の月からはきちんと期日に支払うという事をしてしまうと、退去してと言われてしまうのでしょうか？ 翌月の支払日前には支払えるので、二ヶ月分とかをずっと溜めてるとかではないです。ただ、３ヶ月位連続で家賃の引き落とし日に間に合わなかったら、追い出されるのかどうなのか知りたいです。
家賃を毎月銀行引き落としにしてるが、今回間に合わず、ハガキがきて、コンビニでお支払くださいとの事。この引き落とし分を振り込みやコンビニで現金支払いでなく、クレカで支払うことは出来ますでしょうか？ アパートは大東建託です。
今日、デパートでとても不快なことがありましたので聞いて欲しくて初めて投稿します。 今日、デパートのトイレに並んでいました。私の番が来ると、掃除のおばさんが掃除をするので次空いたら待ってくださいね。と言ってきたのではい。と言って空いた場所を譲りました。 その後、他にも空いたのでその空いたトイレに入りました。〔その時おばさんは最初に空いた場所を掃除してました〕すると、すこし経ってからトイレに入ってるのに、いきなりドアをどんどんどんどんと叩き、開けてください！！掃除すると言いましたよね！！！どんどんどんどんとおばさんが何度も大声を出して叩いてきたんです。 もう入ってるのに、、とすこし待ってみるもどんどんどんどんと出ないとしつこくて、、しぶしぶその場所を出ました。 もう入って座っているのに、大袈裟にドアをたたいてくるんです。もう本当に不快で他のところに入りなおしたくもなく、、すぐその場を離れお店を出ました。 実はこれ今日で二回目なんです。 ハチマキをした、派手なおばさんで印象が強かったので覚えています。 前はさすがに掃除のおばさんも大変でしょうがないかと諦めていましたが、今日は他も空いているし、無理矢理にすごい大声を出して開けてくるのでさすがに憤りを感じました。 お子さん連れの方やお年寄りの方がいるときも、掃除するので！とずっと待たせたりしているのも何度も見ています。〔デパートの常連で掃除の時間にたまたまよくかぶってしまうんです、、〕 こんなおばさん、あり得ないですよね？ 本当に思い出すだけでイライラしてしまいます、、、。
うちの家のベランダなのですが、 この手すりの材質は何ですか？ http://tenkiryuta.wp.xdomain.jp/index2.html アルミ形材でできたすだれをたらす時、手すりにも掛かるのですが、 ステンレスとアルミの腐食の様に、テスリとアルミ形材すだれのどちらかが 腐食しないか心配しております。 又、もう一つ、 アルミとステンレスの腐食は、 それぞれが10cm程はなれているとして。 雨の時、ステンレスについた雨のしずくがアルミ形材についた時も 腐食は起こるのですか？ 以上、2点質問があります。 お詳しい方、宜しくお願いします。
賃貸事務所を探し、条件等が揃い、仲介不動産会社から、契約日の設定、保証会社の審査を終わり いざ契約との前に『やはり貸せない』と言われてしまい困っております。移転登記や名刺、封筒等の消耗品の製作も注文してしまいました。仲介不動産会社から、急かされて申込書、個人情報、総ての情報を渡し審査結果もOKと電話で言われ、すべて移転の準備を急ぎ届けて初期費用の見積書も届いた矢先にこのようなことになりました。仲介不動産は逃げ口実で言い訳ばかりです。不動産管理会社の担当者が連絡取れないなど、子供じみた言い訳しかしません挙げ句の果てには、居留守です。このような場合は、どこに保証を求めればよろしいのでしょうか？
工務店選びに詳しい方お願いします。 いま家を建てる計画をしてます。 モデルハウスを見にいき株式会社グローイングと言う和田山の工務店がおしゃれでいいなと思ってるのですが大手ハウスメーカーの積水ハウスさんと迷ってます。 ホームページを見る限りでいいのですが保障や装備など積水さんと比べてどちらがいいでしょうか？？ 詳しい方宜しくお願いします。
我が家の勝手口には、内土間がありません。 実家の勝手口には、内土間があり、そこに、みんな靴などを脱いであがるのですが、 当たり前に生活していて、何も考えていませんでした。 今、住んでいる家には、外階段はあるものの、内土間がなく、これって・・・外に、外履き置いたら 汚れるじゃん・・・ 家の設計している時、そこまで、気にしていなかった 家の勝手口、こちらは、キッチンなのですが、外に、大きなゴミＢＯＸを置いてあるため、 ちょくちょく、出入りがしたいのです。 勝手口の左右には、それぞれ、カップボードは、コンロがあって、今更、土間も作れません。 ちょうど、見えているマットの上あたりにたって、コンロ調理をするので・・・ こうした同じような作りになっている方、どのような対策をされていますか？ 外を何かで囲む事も考えましたが、勝手口を網戸にして開けていたい時なんかは、空気が通らないし ダメだなぁ～と。 内側に、靴入れを置いて、出入りをする事も考えましたが、見ての通りの場所で狭いので、 邪魔になるし、床の上で、不衛生な感じもするし・・・
ワンルームのアパートを借りたんですけど変な臭いがします。 お香を焚いても消えません。 部屋を借りるのは初めてで、良く分からないのですが普通の事ですか？ 家賃の安い訳ありの事故物件なんで不安です。
築20年の中古住宅(木造2階建て、2x4工法)の購入を検討し下見に行ってきました。 建物自体は非常にしっかりした印象を受け、良さそうだと思ったのですが、 床下点検口がない、結露の状況、雨漏りの可能性が非常に気になります。 ・床下点検口がない 床下点検口について聞いたところ、本物件は1階の床のすぐ裏がコンクリなので床下がないとの事。 また床下がないので白アリの被害などはあり得ないし対策不要との事。 瑕疵保険にはちゃんと入っているので安心ですとの事。 そんな建物があるのでしょうか？ ほんとうに今後問題は出ないのでしょうか。 ・屋根裏のボードの黒いしみ 屋根裏収納があり、屋根と壁には押し入れに使われているようなボードが全面に貼られており、床はベニヤのようです。 斜めになっている天井部分と垂直になっている壁部分の継ぎ目からボードに黒いしみが出来ています。 裏側(屋根側)で雨漏りが発生している可能性はあるのでしょうか。 営業マンは汚れなので全然問題ないとの事でした。 ・各部屋に換気口(吸気口)がない。 最近の建物は湿気や結露対策に換気口が設けられていると思いますが本物件ではありませんでした。 トイレ、キッチン、風呂場、屋根裏には換気扇がありました。 押し入れの中のボードも綺麗でした(張り替えた？) 壁紙は全てリフォームされていてどんな状態だったのか分からないのですが、 壁の中の結露は結構しているんじゃないかと思いました。 どの程度あるか購入前に調べる事はできないでしょうか。 ちなみに図面は元の所有者が紛失したためなく、今建築士に確認しているとの事。 営業マンにいろいろ聞いても全然オッケーみたいなノリでちょっと信用できないです。 以上です。よろしくお願いいたします。
ミサワホームで見積もりをとったところ、 以下のとおりでした。 建物面積：30坪 2階建て GENIUS 蔵なし オプション無し 本体工事費：2500万 付帯工事費：330万 地盤改良費：120万 設計料：35万 外構工事：150万 カーテン・証明：エアコン：80万 合計：3215万 割引などは一切無く、定価での見積もりです。 想像していたよりも、かなり高額なのですが、 ミサワホームでは、一般的な価格なのでしょうか？ ご存知の方、ご意見、お願い致します。
【住宅】波板とトタン板って同じことですか？
隣地（既存宅地）と一体利用するにあたり、当該地（雑種地）と地目が違うので 開発行為（手続、調整池など）が必要と市役所に言われました。 裏を返せば、当該地（雑種地）を地目変更して、宅地にすれば、 開発行為が不要ということになりますので、地目変更したいのですが、可能でしょうか？ また、建物がないと宅地にならないとの意見を散見しますが、 仮設事務所のような建物　や　プレハブ物置　でもＯＫなんでしょうか？ 1、現状、雑種地（600坪、2000㎡） 2、空き地状態（草が生い茂っている） 3、平坦地 4、水道無、下水無（水道の引き込み可能） 5、接道あり（道路と段差50cmあり） 6、都市計画地域内　未線引き地域
新築を建てるにあたり、工事請負契約を交わしました。 完成日の記載が『11月末日』と記載されていたのですが、完成・引き渡しの遅延損害に関しての明記が契約書にはなく、担当者に伺うと「あくまで予定です」との回答があり、「天候などによっては工期が延びますし、数ヶ月も先のことはわかりません」と話されていました。 完成日というものはそんなにアバウトなものですか？その日を主に引っ越しなりの計画を立てていたのですが…そのように回答されてしまうと、ではいつが完成・引き渡しになるのかわからないじゃないですか？いくらでも遅延の言い訳はできますよね？ また、契約書には遅延損害に関しての明記がないのですが、もし大幅に完成・引き渡しが遅延した場合には遅延損害金の請求はできるものでしょうか？
年に一回てことですか？
二週間前に引っ越してきた 二軒お隣さんの方が挨拶に来られました。 お隣さんは気を使って下さったようで日曜日午後14時に来られました。 日曜午後なのに、私は体調が悪く、”短パン姿＆ノーメイク”でした。 突然の訪問でびっくりしてしまい、 このままの姿で出るべきではなかったのですが、 挨拶に来られたのに、、お断りするのは失礼と思い、 その姿のまま玄関に出てしまいました。 家族は不在で私一人しかいませんでした^^;; 突然の訪問で、着替えることもできず、 みっともない姿のまま出てしまったことに恥ずかしさを感じ、 お隣さんのご挨拶を”聞くだけ”で終わってしまいました。 ご家族４人揃ってご挨拶に来て下さったのに 挨拶の言葉を聞くだけでこちらの苗字、家族構成など伝えることができず 大変失礼な対応をしてしまったと申し訳なく恥ずかしい思いです。 ★こういう場合、こちらから「先日は失礼しました」とご挨拶に行ったほうがいいでしょうか？ それとも失態は仕方ないと諦め、このまま放置でいいのでしょうか？ 生活リズムが違うため、二軒お隣さんとは会うことがありません。 何気なくあった時に「先日は失礼しました」と伝えることができず、 また奥様が嫌な目で私のことを見ていたのでそれも気になります。 気持ちがすっきりしません。
築37年の家です。家族四人で暮らしており90％収用なります。 土地が50坪なので移転しなければなりません。 家も古く、経済的に余裕もないので不安しかありません。 ネットなどでも調べました。 築37年だと価値はないに等しいのでしょうか？ 現在、境界立会まで終わっていて 家屋調査は冬頃と聞いています。 同じような経験をされた方や専門家の方、いましたらよろしくお願いいたします！
以前、象印圧力IH炊飯ジャーの事で質問したものです。 まだ解決していません。蓋がひび割れ修理にだしたら異臭がするようになり質問しました。昨日メーカーから戻り、異臭が少し良くなりましたが、蓋が片側盛り上がっていて、それは問題ないと言われています。炊飯中蒸気漏れが全体的から有り水が少し落ちてきます。部品交換し何度も炊飯など繰返し点検済みで戻ってきたのに、これが普通なんでしょうか？今日は象印お客様相談センター休みなので、とりあえず購入したケーズに行ってみます。
自宅裏に建設中の家の窓について困っています。アドバイスお願いします。
現在8年間住んでいるアパートですが、去年の夏から半分くらいの世帯をコンドミニアムとして貸しに出し始めました。私は二階に住んでいますが、一階にゲストがチェックインするとエアコンをガンガンに使われるので、床の結露が凄いです。水滴ではなく、水溜りがベットやソファーの下に溜まり不快な生活環境が始まりました。不動産屋、建築の専門家に見て頂いた所、壁や床に断熱材が入ってないために起こるそうです。大家さんは、断熱材を入れる事はコスト面で無理なので、コンドミニアムとして貸し出している各部屋にエアコンの最低温度を守らせるよう注意事項を置くとのことです。それでは安心して暮らせないので、引っ越しを考えています。 カーテン、ベットのマット、衣類、バック、布製チェアなどの黒カビも酷いです。 大家さんから損害賠償？退去代として支払って頂く事は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
所有しているマンションの一室を賃貸に出しています。毎年、確定申告をしていますが、今の賃貸契約終了後に室内のリノベーションを予定していて、以降の賃貸は予定していません。例えば今年中に賃貸契約が終了し、来年リノベーションを行う場合、リノベーション費用を賃貸収入の必要経費として確定申告をすることは出来るのでしょうか。 宜しくお願いします。
賃貸物件を探しているのですが、調べているうちにバルコニーが専有面積に入らないのはわかりました。 しかし、気に入った物件の間取り図にはテラスと表示されていて専有面積に入っています。 テラスが専有面積に入るのかどうかを教えて下さい！
気温が暑いと頭痛くなることってありますか？
隣に投資用アパートが建ちました。 境界いっぱいに建っているため、エアコンの室外機が6台並ぶ事になるので、エアコンの設置の時に配慮をお願いしました。 吹き出し口がこちらに向かないようにかなり無理をして設置してくれたのですが、配管がうちの敷地（コンクリートブロックの上）にあるのです。 うちに不具合は無く小さな問題ですが、出来れば自分の土地内に収めてほしかったです。 今から配管の変更をお願いしてもらうのは、非常識ですか？ ちなみに完成間近で未入居です。 見学は来ているみたいなので、変更をお願いするなら、早急にしたほうが良いと思っています。 捕捉ですが、 こういうアパートのオーナーは遠方らしく、管理がどうなっているか無関心そうです。 こちらは別のオーナーで2棟目の物件なのですが、ちゃんとしたゴミ置き場がない為、1棟目は公道にゴミが散らかりますし、家電の投棄もあります。 施工・管理会社に連絡すると、週1で清掃していると答えましたが、実際のところ見かねた近隣住民で片付けています。 せめてオーナーさんから施工会社に連絡してもらえたら穏便なのかな？と思っていますが、連絡先を知ることは無理です。
ＡＢＣＤ4名の共有となっている土地の上に未登記の２階建て建物がある。１階部分はＥに貸しており、（ただし、貸主は不明）２回部分はＡが単独で事実上の占有を使用している。 当該建物につき、Ｂ単独て登記をすることができるか？ なお、当該建物の固定資産税はＡが代表で払い、土地の持ち分比率に応じ、ＢＣＤに請求している。
前に住んでいた市、アパートは駅からもまだ近く、は政令指定都市で便利が良く、スーパーも徒歩圏内で働き始めてから約6年住んでいたのでよくわかっており、隣の市に新居を構えましたが、住み始めて線路沿いで電車も多く、知らない土地になぜ引っ越しし、新居を構えたのかと日々考えています。 スーパーも遠く、周りは住宅街です。 自分で見つけたので、消費税が10パーセントになる前にと焦り、浅はかで勉強不足であったと思っています。 その時は注文住宅にしたくて駅から歩いて15分くらい、と絞っていると隣の市でした。 今思えば駅近くで前の市だと、建築条件付でも良かったと日々思ってしまいます。 子どもも生まれ、多額のローンが残っており、住み替えをするにもリスクが大きいです。お金があれば戻りたいですが… 主人は、慣れると言ってます。 売りに出してもきっと損になるし、10年後に住み替える？など色々考えています。 贅沢な悩みですが、後悔しています。
東急リバブルの仲介で、築20年の家を買ったら傾いていた。入居翌日に気付いた。 ビー玉が転がる、扉が勝手に開くなど、7/1000くらいの傾斜だった。 売主と仲介不動産は、「知らなかった。前は傾いていなかった。売却前に検査済み。（東急リバブルの下請け会社の検査）を盾に、「買主負担で調査修繕をすべき」と取り合ってくれない。 あんしん保証というものがつく物件だったが、購入後の建物の傾きのため適用されないと事。 内見は、居住中のため、写真を取らせてもらえなかった。 おおもりセンターで、問題住宅を買うことになる可能性があるため注意が必要です。
先日、「引っ越し費用を抑えたい」で質問したものです。設定が間違っていて、質問履歴が非公開になっていて皆さんにはお礼ができませんでした。優美清さん、maguzamuさん、カカオ９５さん、arradiapatさん、たかしさん、gugutta3さんお返事ありがとうございました。大変参考になりました。 先日の件から、疑問が疑問を呼び興味がわいてしまいました。 不動産屋さんは、そもそもどうやって賃貸物件の情報を探してきているのでしょうか？ 昔は情報誌に大家さんが載せていてそれをみて不動産屋が紹介してきていたとの話も聞きましたが、今は、不動産屋の情報サイトに大家さんが載せてもらっているのでしょうか？ それでは、限られた人しか見れないようにもおもえるのですが。 どなたか、ご存知の方いますでしょうか？
タイトル通りなのですが、安ければ多少遠かろうが、不便だろうがかまいませんので、軽自動車の駐車場を探しています。 車はほとんど乗りませんが月数回乗る予定です。 どなたか、お教えください。 よろしくお願い致します。
夜の11時頃に帰って来て、12時過ぎには就寝しました。 寝ていると身体のアチコチが痒くなり目が覚め電気を点けるとなんと白い壁に10匹くらいの蚊が張り付いていたのです。飛んでるのも数匹… 大きさは米粒くらいでした。蚊にしてはデカイななどと思いながら格闘。 こんな事は今までにはありませんでした。蚊自体が入ってきた事がほとんどありません。 家は8階、網戸も閉まっていて換気扇もフィルターを貼ってあります。 どなたか、この怪事件の謎を解ける方いらっしゃいませんか…… 思い出すと痒くなる事件でした（ ; ; ）
一般的には、２５年もすればそろそろ 張替えが常識みたいですが トタン屋根　２５年経ちます 錆びもなく、毎年塗装をメンテナンスしていますが 張替え必要ですかね？ ペンキ一斗缶が、なんとか間に合う大きさです ８０畳くらい？ 屋根　張替えトタンにするか ガリバリウムにするか悩んでいます あるいは、かぶせ工法か・・・ かぶせ工法は、熱及び雨音がするというのは本当なのですか？
自分が住んでいるマンションで、民泊やシェアハウスを禁止するために規約改正の話し合いをしています。どのような一文を入れたら民泊、シェアハウスを禁止出来るか教えて頂けますか？
家賃10万円の賃貸マンションに住んでます。一年12000円の火災保険に入ろうか、どうしようか、考えてます？
現在820万戸あるといわれる空き家ですが　費用はかかりますが解体後更地にして土地として売れば それなりのお金になると思うのですが　なぜそのまま放置されているのでしょうか？ 自分なりに考えたことは 更地にすれば固定資産税が上がる　→土地がなかなか売れないということでしょうか？ 思い出のある家を壊すことに抵抗がある　→よくわかります 再建築不可などで解体費用の方が　土地値より高くつく　→どうしようもないですね　 もう一軒あるという安心感　施設に入ったお年寄りなどで手続きがわからない　などでしょうか
引っ越し屋さんが決まりそうです！契約前に もうひと押し値切りたいと思っています。 何か良い方法はありませんか？
南東の玄関横に良い木を植えたいのです。1m四方位のスペースです。九州なのでプルメリアも考えています。余り大きくなり過ぎず、丈夫で縁起の良い木があれば教えて下さい。北西側が欠けになっている家で、気になっています。二階部分の下一部が欠けていて、コンクリートで固めてあります。ウッドデッキを作るか園芸用の柵等考えましたが、まずは簡単に出来て効果的な方法が知りたくお願いいたします。色々な説があり迷っております。
近所の車のクラクションの音に悩んでいます。その方は、私の家の２件隣で、私達が１６年前に新築する前から居住されている方で、自営業(不動産屋さん?)のようです。 具体的には、もう何年も前から、朝出勤時にご主人が「行って来るよ」の挨拶がわりに鳴らすことが多くて、そのことについては、警察に相談して警察からやんわり注意をして頂いて、今は無くなっています。 ですが、最近時々昼間の時間帯に、帰って来た時とか、家人の乗せて出掛ける時に車の準備が出来た合図がわりに、クラクションを短１〜２回、鳴らすことが多いです。 １カ月に、１〜２度ならなんとか我慢するところですが、頻度が結構多く、又私もその音に過敏になっているせいか、たまにクラクションの音を聞くだけでも、憂鬱な気分になってしまいます。 ちなみに、場所は東京都台東区の住宅街で、前面道路は3.5mで昼間は車両通行禁止の区域なので、車の往来はほとんどないところです。 何か、良い対策はないでしょうか？
カーポート設置の是非を考えたときに、 雨除け日除けになるし、絶対はずせない！と思ったんですが、 やはり何かしらのデメリットはありますか？
家賃滞納で大家から訴訟され、その後簡裁より退去の知らせが来る予定です。 相談ですが、出たくありません。 その場合のベストな解決策を教えてください。 １滞納家賃をさかのぼって支払えば、退去しなくてもよいのか。 ２判決は判決として、居座ることができるのか？国から強制対処の追い出しやがくるようだが、 本当に実行されるのか。着の身着のまま、外にだされるなんて国が、やるなんて、人でなしだと 感じますがいかがですか。 ３引っ越す　家賃5万で徒歩5分　築年数はとわない。の物件があるのか。家賃滞納者はlistにのるのか、また、保証人がいない、アルバイトの人に貸す家はあるとおもうか。 私の希望は、利便性もよく6万の家賃なので、今いるところに住みたいのです。 更新料と新家賃の更新料金で、もめ、家賃を停止した経緯があります。滞納家賃は支払い能力はあります。また、相手の弁護士から、 素直に退去してくれたら、滞納家賃など資金の請求はしない示談交渉をほのめかされました。 本音は退去してほしい、と感じました。が、半年以上も滞納しているのに放棄してまで、出て欲しいのは、強制退去に莫大な費用がかかるから？と想像してますが、そこもわかれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
今家を建てるならどこがいいですか。
2016年6月住宅の買主様が見つかり、仲介業者と売買約束の書面を作成してあります。物件にはドアに故障（地震の影響）が有、買主様より修理費の保証とし（仲介業者見積では3万円前後）売買価格の引き下げ要望があり、物権は現状のまま引き渡すという事で買主様希望の10万円の値引価格で交渉成立しています。契約日は買主様都合で後日なのですが、多分先日の地震と思われますが同ドアの故障がひどくなり「修理費がプラス2.3万かかるのですが・・・」というお話が仲介業者様よりありました。 このような場合プラス2.3万の修理費の負担は誰がするのが不動産業界として妥当なのでしょうか？
私の実家には、現在、高齢の父親が１人で住んでおります。 父も昨年から高齢者施設に通っております。 実家の土地所有者は息子の私です。 将来的なことを考え始めていますが、私は結婚して実家を出ており、もう実家には住むつもりはありません。 いづれ住む人がいなくなる時が確実に来ると思うのですが、その場合に土地・建物をどのように しようか考えています。 土地を売れば、そのお金で建物を取り壊す費用に充てることができると思います。 しかしながら、土地を運用することもできますよね？ ただ、もう建物がかなり古いので取り壊わさないと無理だと思います。 そうなると人に貸したりして収入をえようとすれば、まずは建物を取り壊す費用がかかります。 実家はむかし父親が工場をやっていて、２階が住居です。 一般の家が２件ほど建つくらい広めです。 おそらく土地を売りに出したら、個人ではなく、不動産屋がアパートなどを建てようと購入しそうです。とはいっても、東京の下町で駅から１０分くらい歩き、思いっきり住宅街なので、あまり高く売れなさそうです。 実家の土地、売却か？運用か？　それぞれのメリット・デメリットあったら教えてください。
小さい規模の住宅地に新居を立てて3年目になりました。隣家への挨拶で悩んでます。私は基本近所の人と目が合えば挨拶をします。近寄る時、すれ違う時もです。ですが、春頃から隣家への挨拶でタイミングを逃し逃しで、、、私が玄関から出る時に隣家の人は玄関へ入ってたり、私が玄関から出ると隣家の人は背を向けてお子さんと遊んでいたり、出る時が一緒だったり、結構出くわすタイミングは多かったのですが挨拶が交わせなかったのです。私は気づいて見るのですが、隣家の人は気づいているであろうとゆう時も目を合わせずなので、挨拶できない感じになってしまいました。至近距離なら目が合わなくても挨拶するのですが、お互い自分の敷地内で微妙な距離感な時で目が合わない時でも挨拶をしたほうがいいですか？した方がいいと思うのですが、考えると余計に挨拶できなくって。他の近所の人とは目が合うし自然に挨拶もするのですが、、。もしかしたら、隣家の人はなぜこっちを見ているのに挨拶をしないんだろうとも思っているのかもしれませんよね。まとまりがないですが、アドバイス下さい。ちなみに大きいトラブルなどありません。
収納スペースの間仕切りについて、ベストな方法を教えてください。 中古住宅を購入したのですが、クローゼットなどが少ないので、自分で部屋を仕切り収納スペースを二ヶ所を作りたいと思っています。 それぞれ横幅170㎝、280㎝の場所で、両端に壁があります。 予算を少額で済ませたいので、簡単にカーテンなどで仕切ろうと思うのですが、 単純に強力な突っ張り棒(洋服などをたくさんかけれる)に、窓などにする普通のカーテンとかで出来るのでしょうか？ やはり落ちたりするでしょうか？ ネットなどを覗くと、下の様な商品(縦と横から突っ張るタイプ、カーテン別売り) もあるので、やり方で迷ってしまいます。お勧めの方向教えてください。 なるべく使い易く、低予算がいいです(^-^; 詳しい方宜しくお願いしますm(__)m
今日不法侵入ほしてしまいました 今日仕事から帰ってるとカバンの中に鍵がないことに気づき仕事場に戻ったのですが仕事場にも鍵はなくどうやら家の中に鍵を置いて出てきたようで家に入れませんでした 一緒に暮らしている人も帰りが遅く携帯も都合が悪く家の中に置き忘れてしまってました 友達の連絡先も分からないしどうしようかと迷ってたところ裏のドアが空いてるかもとおもい見に行こうとしたんですが裏のドアを見に行くには隣の家の人の脇に（隣の人の）ガレージを通って行かないと見れなくて、 さすがに何も言わず他人の敷地内に入って見るのもアレだと思って、ピンポンをならして一言ゆってからと思ったのですが隣の人は外出だったみたいで出てきませんでした。 なので見るだけっとおもって隣の人の家の脇のガレージに入って自分の家の裏を見に行ったんですが、入った時ライトが点滅して、不法侵入者の防犯のためにつけた警報てきなもの（録画されている）だと思い｢やばい｣っとおもって逃げてしまいました。 そして今に至るのですが、 隣の人にあやまった方がいいですよね？、謝っても隣の人との関係は気まづくなるでしょうか、、？ それと謝り方が分からなくて｢不法侵入してしまいすいません｣と『不法侵入』とゆう言葉を使った方がいいでしょうか、、？
新築にあたって、リビングと隣の洋室を仕切る3枚の扉を探しています。 壁の横に引き込するタイプです。 リビング横の洋室は、はじめは子供たちの部屋、 その後は子供（1人）の個室として使用したいと思っています。 連動の扉は、 開閉する時に、他のすき間が空いていた…。などもなく、 一枚づつわすがですがカチッと止まる感じもあるので、 （ですよね？） いずれ個室となって、1枚の扉のみをドアとして開閉させるのも使いやすいかなと思いました。 また、固定がしっかりしているので、 上吊りよりもレールタイプのものがよいかと思いました。 しかし パナソニック、リクシル、エーダイ、ダイケン、ウッドワン、ＹKKap、阿部工業などに問い合わせると 連動のレールタイプはないとのこと。 上吊りのものはあるところもありました。 （もし作っているところご存じでしたら教えてください） 我が家の条件だと、 連動の上吊りにするか、普通に片引きにするのと どちらがよいと思いますか？ 上吊りは強度や、個室としての密閉性？にやや不安があります。 上吊りや、連動タイプは壊れやすいとか、修理が多いとかありますか？ でも、1枚の扉をあけると あっちも微妙に開いちゃう…みたいなことにならないから使いやすいかなあと思ったり。 アドバイス頂けると嬉しいです。
よろしくお願いします。 ・鉄筋コンクリート壁造３階建アパート2LDK　700㎡　4戸×3階　計　12戸 　1.全体の建設費できれば工事内訳の比率（仮設～建築各内訳、電気・設備・浄化槽・地盤改良など） 　2.外壁：タイルor吹付仕上、屋根：シート防水（断熱仕様など）、バルコニー：床防水モルタル、壁　　　　　タイル＆吹付仕上げなどで考えております。 　3.内部は、一般的な、RC造のアパート仕様、電気、空調、給排水、消防設備など 以上の条件です。 　出来れば細かい内訳・比率などご教授いただければと思います。 ・また、アパートの事業計画書の作り方or雛形参考例などありましたらお願いいたします。 　お願いごとで恐縮ですが、どうぞよろしくご指導お願いいたします。
不動産の専任契約とはなんですか
ロサンゼルスに移住したいんですが費用はどのくらいかかるのでしょうか？
月収17万で家賃、駐車場、共益費込みで6万7千は高いですか？ ちなみに埼北です。
土地が決まり家の設計の段階です。 私は家の周りを囲うようにフェンスを付けたいのですが豪雪地域のため付けないほうがいいのか迷っています。 周りの家でフェンスを付けている家はほとんどないです。 あってもフェンスではなく高さ10センチくらいのブロックか石くらいの家ばかりです。 知人は、雪の重みでフェンスが倒れたりすると言うのですがやはりそうなのでしょうか？ 確かに雪かきのときもフェンスがあると大変ですよね・・・ 私がフェンスを付けたい理由は以下の通りです。 ・隣家の子供にうちの敷地に入ってほしくない ・うちの子供がすぐ道路に出ないように ・敷地内でボール遊びをするとき道路に転がさないように ・知らない人がうちの庭に車で入って切り返しをしないように 庭が広いので柵がないと簡単に入ってしまわれそうで不安です。 とにかく隣家との境をはっきりとさせたいと考えています。 雪国でのフェンスの付け方でアドバイスが欲しいです。 またフェンスを付けている方、付けてない方、メリットとデメリットなど教えていただけると助かります。 それと隣人と仲があまり良くない方の対策なんかも知りたいです。 よろしくお願いします。
文明が進んできたんで格安で新築たてられたりできるようになりますか？？
私には 結婚を考えている 彼氏がいます。 現在彼26 私 24ですが、結婚後都内でマンションを購入したいそうですが、マンションのローンはいくらくらいなら ローン 組めるでしょうか？彼氏は5大商社より若干落ちる商社につとめている 外国人です。 うちも 彼の家も 普通の家庭育ちで 彼の 希望は、恵比寿 目黒の2LDK中古の6000万だそうです。。私は難しいと おもいますが、不動産など詳しくないので、 教えて下さい！ 彼の会社は、 大手の 鉄鋼系商社です。
大変困っております。 只今マイホーム建築中で、その基礎生コンの打設方法について数点の質問をさせて頂きます。 基礎施工の工法はベタ基礎の外断熱工法です。 ベースコンクリート打設後、 3日後に立ち上がり部分の打設を行いました。 その打設方法が適正なのかご教授お願い致します。 先ずは事の顛末を記します。 打設日は6/25日(土)。 打設開始した時間は午前8:00でした。 天気は大雨で8時から9時の降雨量は15ミリでその日一番の降雨量の時間帯でした。 さらに9時から10時は降雨量が12ミリ。 10時から11時が11ミリ。 11時から12時は9ミリ。 建築会社の監督は雨の為打設はやらないと思い現場に居ませんでした。 8:30頃に基礎屋より監督へ電話があり、 打設している事を知ったらしく、 監督は現場に向かいました。 遠方から現場に向かいましたので到着は昼12:00過ぎだったようです。 私は打設をする予定日を知らされて居ませんでしたので、 まさかこんなドシャ降りの日に生コンを流すとは思って居ませんでした。 毎日現場を見に行ってましたが最近はあめふりが続いておりまして、 工期が7日遅れとなってました。 ですので生コンの打設日も頂いた工程表ではわからないので、 打設される2日前に現場に居た職人さんに打設日を確認いたしました。 すると6/25(土)と言われました。 しかし6/24と6/25はドシャ降りの雨と雷の予報が出ておりまして、 職人さんに私はその事を伝えると「少々の雨ならば問題ないので打ちますが、大雨でしたらやりません」 と言われたので安心しました。 当然6/24の夕方現場に行きましたが雨も強く降ってましたし、 誰も居なかったので私は車を降りずに帰りました。 翌日の6/25は朝から大雨で、 昼の12時まで雨は止まず1時位にやっと止みました。 夕方現場に出向当然誰も居ないので帰ろうと思いふと少し疑問が浮かびました。 昨日まで基礎立ち上がり部分のパネルに養生シートが掛かってなかったはずが、 掛かっているんです。 しかし私は「明日は日曜日で職人さんは休みなので、6/27(月)生コン打設する際にパネルの中に雨水が溜まると困るので養生シートだけ張りに来てくれたんだな」と思い車を降りずに帰りました。 6/27(月)午後3時頃また現場に出向き、 まだコンクリート流し終わってないかなと思いながら車を走らせ現場に着くと… 何故か誰も居ないので「終わって早上がりしたんだな」と思い車を降り養生シートの中を覗くと… コンクリートが完全硬化してました。 「あれっ⁉︎これいつ施工したんだろう⁇」 「昨日は日曜日だから休みだし、金曜日は養生シート張ってなかったから…6/25(土)？…」 「まさかあの大雨に…それはあり得ない…でも午後の雨が止んでからやったのかな…」 「でも1時にあめが止んでからやったにしても4時に現場に着いた時には誰も居なかったんだから…」 6/28(火)に監督へ電話して打設日を聴くと…なんと6/25(土)で開始は午前8:00だと… 朝8時から11時だけで47ミリ降って、一日の総雨量は55ミリ。 「そんな日に生コン打つならどんな雨の日に中止にするんですか？」と聴くと 「自分はこの雨だから中止にすると思ってたんですが、朝電話が来た時に打ってるのがわかり、僕が12時に着いた時にもまだ作業中でした。雨が入らないように養生しながら施工してましたので、普通なら2時間で終わるものに4時間以上の時間を費やして作業してました」と… しかし私の家の基礎は43.7坪有る平屋です。 更に外構の塀も同時に作ってまして、 高さ600(露出部)も2辺施工しておりまして、 塀の総延長で22メートルあります。 この全てを普通にバイブレーションかけながら打って2時間で終わるって本当かな？と思いました。 ましてや雨水が生コンに入らないように工夫しながら打って4時間程度で終わるのかな？ と疑問を持ちました。 更に監督さんは「生コンは水分の蒸発で固まるのではなく水との化学反応で固まるので、雨水が入っても問題ないので」と言いました。 「私もそんな事は知ってましたが、それはあくまでも小降りの時の話であり、1時間に15ミリも降る中を打設するのはおかしい話で、水が入らないように養生しながら施工したと言われても自分の目で見てませんので、それは信ぴょう性に欠けると思います」と監督に言いました。 更に「もしも本当に大丈夫だと言うならば、それなりのデーターを出すか本当ならば新たにやり直しして欲しい」と監督に言うと 「強度計算するのに生コンのサンプルがないので出来ませんのでシュミットハンマーで調べるのはどうでしょうか？」と提案されました。 私も調べましたがシュミットハンマーはコンクリートが硬化してから28日間を経過していないと測定値が正確に出ないし、計算式が数種類あり、計算式が変われば数値が大幅に変わり信ぴょう性に欠けるので難しいとネットで書かれてるのをあちこちで見ましたので頷けませんでした。 工期を28日間に延ばして完全なコンクリートの状態で検査すればいいのですが、 28日間工期が延びると自分の誕生日が過ぎてからの引き渡しになり、 支払いが1年短くなる為に月額が増えてしまいます。 ですから工期を28日間延ばすのは現実的に難しいのです。 長々本当にすみませんでした。 事の顛末は上記の通りですが、 ここで質問させて下さい。 Q.1 この程度の問題で基礎のやり直しを求めたいですがやり過ぎでしょうか？ Q.2 基礎のやり直しはやり過ぎだとすれば、この基礎を使うのならば強度計算を出して欲しいです。この要求はやり過ぎでしょうか？ Q.3 強度計算するならどんな方法が妥当でしょうか？ Q.4 強度計算するならば、検査会社はこちらで用意した方が信頼性があると考えてます。 こちらで用意するのはやり過ぎでしょうか？ Q.5 こちらで検査会社を用意した場合の検査費用を請求するのはやり過ぎでしょうか？ Q.6 シュミットハンマーで検査するなら28日間の遅れが出ますので、工期が遅れで1年間の支払い年数が短くなります。これに対する賠償や慰謝料などを請求は妥当でしょうか？ 余り猶予時間が有りませんので、至急の回答をお待ちしております。 長文にお目をお通し頂き感謝しております。 何卒お力をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。
最終的な見積もりをとることになりました。ダイワの営業の方は、シャーウッドはしょせん木造、うちの方が高いと言い、積水の営業の方はダイワさんは安いと言います。値引きできない理由として。ダイワの主張が正しいような気がします。坪数、解体と外構工事の内容、間取り、床材などはほぼ同じです。ちなみに外壁として積水は総ベルバーン、ダイワはＤＸウォールです。どちらの主張が正しいでしょうか。よろしくお願いいたします。
19歳女です。 いま住んでいるアパートの家賃が払えず 追い出されるというか、保証人である父に解約すると言われました。2ヶ月分遅れています。 他人事ではありますが去年の9月に地元の 青森を出て東京に来て、新生活とても楽しみにしていました。 引っ越してからはずっとキャバクラで働いてきました。彼氏がいるので生活費は半分ずつ出そうと言っていたのですが彼氏が仕事(水道屋)で大失敗し、 約8ヶ月間私が生活費や食品などなにもかも私が全て出していました。彼氏が勤めてる会社は口では前借りが出来ると聞いていたのにいついつまでに振り込んでくれと言ったらバックれられたりしたみたいで信用が出来ません。 最近は気力もなく仕事行く気にもなりません。 仕事から帰ってきても毎日酒で酔っ払っている彼氏がまた客といちゃいちゃしてきたんだろとか 遠回しに夜やめろなどといってきます いっその事ホームレスになってもいいです もう限界です。 体でも売ろうか。それともブラックに手を出そうか。ハーブの密売やろうか色々考えたのですがもちろんそんな勇気もなく なにも変われていない状況です。 どうすればいいのでしょうか。 本気で助けて下さいお願いします。
中古の戸建て物件を住宅ローンで購入し、そこに引っ越す前に建物を解体・撤去し更地にして売却し、住宅ローンを一括返済し、そこに譲渡利益が発生した場合課税されますか？ 自宅として購入しましたが、結果的に住む前に売却するということは、自宅の売却とみなされないので、5年以内の売却だと譲渡利益に対して３９％課税されるのでしょうか？ それとも住んでいなくても住宅ローンで居宅目的で購入しているので、そこに実際に住む住まないは別として、自宅の販売として譲渡利益に課税されないのですか？ わかる方いらっしゃいましたら、お力を貸してください。　よろしくお願いします。
お世話になっております。 この度、大阪で引っ越しを考えており賃貸をネットで検索しています。 25平米以上の1Kで、心斎橋の職場から30〜40分以内を希望しております。 そこで気になったのですが、 都心(心斎橋、難波、谷町六丁目、四天王寺前夕陽ケ丘、梅田…など)の賃貸はなぜあんなに家賃が安いのでしょうか？ 敷金礼金ゼロ、家賃3万円台+管理費…5万円を超える所は少ないです。 しかもオートロック、室内も綺麗でオシャレです。 一軒だけなら事故物件とかでしょうが、都心のところは大抵とても安いような気がします。 やはり繁華街でうるさい、スーパーが遠い…などの理由でしょうか？ 女の一人暮らしで残業も多いので、変に出てしまうより会社に近いほうがいいかなと思っているのですが、安すぎるだけに少し疑っています…。 住之江や大国町、西成方面は、治安の関係で安いのだとは思いますが…。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂ければ幸いです。 また、オススメの地域や、ここだけはやめておけ！な地域も教えてください。 都心を避けたほうがいいなら、平野や今里、東三国かな、と考えております。
１人暮らしの保証人と収入証明 1人暮らしを検討していますが、保証人は親族じゃないとダメですか？ 収入証明？を求める所がありますが、現在無職です。 賃貸契約は難しいでしょうか？ 保証会社を使う事が出来る物件は多いですが、高いので出来るだけ避けたいのです。 保証人不要の物件は、既に入居している人が、何らかの事情がやはりあるらしく、怖い部分があります。 ご教授下さい。
いつも参考にさせていただいております。 賃貸に住んでいます。本日洗濯機がエラーを表示し、内容を確認すると、以下のようなものでした。 ①ホースを倒し忘れていませんか？（ホースの倒し忘れを直してください） ②排水経路が詰まっていませんか？（排水口等の異物つまりを直して下さい。上記確認後も表示が出る場合は販売店に連絡下さい） ①ではなさそうなので②が原因かと思われます。過去キッチンの排水溝もつまりを起こしておりまして、アパートの人の入れ替え時にそのようなクリーニングはしていないようだからです。 そこで質問なのですが、洗濯機はドラム型で洗濯機が収まっている場所も隙間がなく、私一人で持ち上げることができない状態です。 恐らく販売店に連絡しての対応となると思います。排水溝のつまりが原因だったら大家さんになんとかしてもらえそうですが、そうでないただの故障だった場合を考えると大家さんに言っていいものなのか考えてしまいます。 このような状況になった方いらっしゃいますか？その場合大家さんに連絡したでしょうか？それとも自腹で業者を呼んで対応されたでしょうか？ アドバイスいただければ幸いです。
私のマンションの同じ階の人なのですが、いきなり玄関を開けては｢うるせぇんだよテメェ！ぶっ殺すぞ！！死ね！！｣とよく怒鳴って玄関を思いっきり閉めるという迷惑行為を一度に3回してきます。私のマンションは鉄筋コンクリートで、私自身は角部屋で1つ部屋を挟んでうるさい人が住んでます。でも私が生活していても隣の方の生活音や話し声などは一切聞こえません！そしてついこの間、同棲してる彼氏がゴミを捨てに玄関出たらうるさい人と鉢合わせになり、死ねなどと言われたらしいです。もう管理会社に何度も言っているのに担当にお伝えしておきますの一点張りで何にもしてくれません。警察にも何度も相談してます。また、そのうるさい人をまたいだ角部屋には私の勤務先の先輩が住んでいるんですが、すれ違う度に舌打ちと死ねと言われるらしいです。会社の先輩も管理費に連絡したら警察に言ってくれと言われたみたいです。もういう人を追い出す又は、管理会社を訴える事って出来るのでしょうか？管理費を払っているのに何もしない管理会社ってダメだと思うのですが、どなたか詳しい方教えてください！
靴を履いたまま、フローリングを歩いていると、どうなりますか？
引っ越しの際に、鍵を紛失しました。 鍵と錠の交換費を請求されていますが、新しい入居に際しては貸主負担で鍵・錠の交換をするのが ガイドラインと聞いるので、鍵の有無に関係なく貸主が交換するのであれば、請求どおりの支払い義務が生じるのでしょうか？ また、契約書には修繕の条項に取替えの費用は借主と記載されています。 但し、あくまでも修繕なので壊れた際の弁償と捉えると、鍵の紛失（2本中1本の紛失）で保安上の 問題で錠を交換するということでしょうが、それは貸主の問題ではないのでしょうか？ また、エアコンのクリーニング代の請求について（契約書には記載されていません）こちらの支払い義 務もあるのでしょうか？
ファミリーで千葉県に引越しを 考えているのですが、 千葉県でもどのあたりが住みやすく 治安がいいのでしょうか、、 一年生になると同時に移動しようと 考えています！
3ヶ月間賃貸アパートに住んでいました。 退去時の立会いは、お互いの都合がつかずしませんでした。 後日退去費用の明細が届き、総額9万円程でした。 メールで色々交渉し、2万円程安くしてもらいました。しかし、どうも引っかかるのが、ハウスクリーニング代です。 自分が払う分に関しては、領収書をいただきたいと申し出た結果、ハウスクリーニング代32,400円(1LDK)というのは相場であって、自分たち(大家)が行ったため、領収書はありませんが、出来栄えについては自負しております。 と返答がありました。 私たちはこの32,400円は払わなければならないのでしょうか。 (他の値引きをしてくれたため、そのときは納得？し、入金は済んでおりますが…)
私のマンションでは、数十年前から管理規約があります。 今までも、一部ではありますが、規約を変更しています。 その都度、従前の管理規約を破棄し、新たな用紙で作成しています。 私は、そのような方法に異議があります。 即ち、新たな用紙で作るのではなく、議事録によって改正部分は明らかなので、 従前の管理規約はそのままとして、一番新しい規約は、一番新しい議事録にあるので、それでかまわないと思っています。 私の考えは間違っていますか ? また、皆さんのマンションでの扱いをお聞きしたいです。
私は少世帯のマンションに住んでおり、前期、今期の理事メンバーです。 理事長ではありません。 マンション敷地内の駐輪場の管理についてお尋ねします。 前期より、とある住民（区分所有者）が子供乗せ自転車は、ラック式自転車駐輪場では狭いので空きのあるバイク駐輪場に置きたいとのことでした。 「バイク駐輪場の駐車料金を払うのであれば認めます」ということに、前期の総会で決まりました。 今年の一月より支払うという約束でした。 その後、管理会社担当者が駐輪許可シールと申込書を同封して渡した（ポスト）ところ、申し込み書は一向に提出されず、シールは自転車に貼って、堂々とバイク置き場に駐輪しています。 その後、何度か催促したらしいですがなしのつぶて、、、だそうです。 申し込み書が提出されてないので、料金引落としの処理ができないらしく、よって、無賃駐輪ということになっています。 総会以降、他の案件で管理会社の担当者と話すことが幾度かあり、その都度、その件が話題にはなるのですが、「うち（管理会社）としましても、立場的に強くでることができなくって、、、」とのことです。 それでも、「誰かがきちんと言わなきゃいけないこと」だと思うのですが、先日の理事会でも時間切れでそれ以上、言及することもなく終わってしまいました。 数日前、また別件でお話しする機会があり、また同じ内容になりました。 なので、「私、一応理事メンバーですし、よく顔を合わせますからお話ししましょうか？」って申し出たところ、「助かります」とのこと。 私自身、お節介なところもありますし、またそういう不届きな人は見逃せない性格でもありますので、そんなことを言ってしまいました。 もちろん、言うこと自体は問題ないのですが、「もしかしかて、理事長でもない私が出過ぎたことを申し出てしまったかな？」と今になって躊躇しています。 その住人とは未だ会えてないので直接お話しはしていません。 管理規約を読んでも、今回のような場合、管理会社がどこまで対応する（できる）のか？については特に記載されてないようです。 このような場合、管理会社はどこまで対応することができるのでしょうか？ すべきなのでしょうか？ また、今回の私の対応はどうなんでしょう？ 出過ぎた事であれば、相手と最近会えないといって、管理会社へ戻せば良いだけですし。 そして、本来は誰がどのように対処すればよいのでしょうか? このような事案に明るい方、アドバイスを下さいませんか。 宜しくお願い致します。
札幌で引っ越しをしたいのですがお金があまりありません。（近所にいやなおばさんがいるのです）・ 仲介手数料、敷金、前家賃、今月分家賃、手付金などいろいろ言われて正直あきらめかけています。 大家さんに直接お願いして契約してくれるのでしょうか？。どこで大家さんを調べれますか？みなさんの経験やアドバイスなどありましたら、お願いします。
引越しすることになりました。 移転先に 今 システムキッチンでビルトインで使用している コンベックを外して持っていかれるでしょうか？ 引越し先は同じサンウェーブノーシステムキッチンですが ガスコンロの下は2枚扉が付いているだけです。 取り外し取り付け絵について教えてください。 このガスコンベック パンもお菓子も チキンも グラタンも 美味しく本当に役出す 私の愛着あるキッチンの友で絶対引越し先に いてほしいんです。
老人ホームに入られる方が持ち家を空き家にしてしまう。 そして、親族の方からの空き家になるであろう相続される家の活用方法を悩まれている方が多くいます。 結局売りたくはなくて、賃貸として貸そうとしても リフォーム費用がかかりすぎてそのまま放置される方が多いみたいでビックリしています。 他にも同じように悩まれて困っている方は居られるのでしょうか？ またそのような方が居られた場合、他の方はどうされていますか？ 良ければ教えてください。
こんばんは。90坪の土地に家を建てるとき、木なども伸びきっておりますが90坪の土地だけで建設できますか？平屋を建てようと思っております。他の土地も使わないと無理でしょうか。お詳しい方、よろしくお願い致します。
この度新築するにあたり、地縄張りの後に現地にて説明がありました。 雛壇造成地で東北全面が公道と接しています。道路に接している土地部分はここだけです。 東南側に下って造成地があり、西北側に上がって造成地があります。 東北全面道路に寄せて建設しようとしてたのですが、建築物前面と道路に向かって勾配があまりにも急になってしまうということで、建築物を南西に寄せることになりました。 再度、地盤調査しなければいけないということになり、一度目の地盤調査は本体費用に含まれているが、二度目は別途追加費用として施主負担になりました。そして、一度目には地盤改良なしだったのに、二度目には、地盤改良必要となり、改良費に100万近くかかりました。 しょうがないこととはわかっていてもやりきれません…せめて、地盤調査費用くらいHM負担にはならないのでしょうか？ 建築物前面と道路に向かっての勾配については、間取り検討時に建築物位置を決める際にわかりえなかったのでしょうか？ HMの落ち度はなにもないのでしょうか？
この度新築にあたり、某HMと契約しました。 坪単価固定でキャンペーンがあり、間取りフリープランでした。 工事請負契約を交わしたのですが、数週間経ってから本体工事の金額に誤りがあり、HMから連絡がありました。 間違っている所があったので、後日新しい契約書に署名捺印がほしいと…。「どこらへんが間違っているのか」と聞いて初めて、本体工事代金の間違いを謝罪されました。 坪単価は固定なので、坪数とかけ算で間違えようもないようなものです。差額は30万もない程ですが、されど30万です。私にとっては大金です。 このまま前回の見積りミスのままの－30万の金額では契約できないのでしょうか？ 初歩的なミスには目をつぶり、署名捺印しますか？ なんだか、損した気持ちになり、お金のミスだけに不安になりました。
天井裏のの点検や、ゴミ掃除、等をしたいのですが、 天井が破けるという情報があり、心配です(;^_^A 実際上ってみたとか、登ったらトラブルが起きたとか、業者にやらせたがトラブルにあったとか、 体験談を聞きたいです。 天井裏の作業はだいたい業者はいくらくらいで受けてくれるのでしょうか？ あと、どんな業者がプロなのかよくわかりません。 よろしくお願いします。
アパートの騒音について 私はアパートの2階に住んでいますが、下の階の方が騒音で迷惑していないか心配です。 友人を呼んでどんちゃん騒ぎ...という事はありませんが、生活騒音や、夜中の足音などおそらく下の階の方にも聞こえてると思います。 苦情は今のところ入ってきてませんが、謝罪の手紙を投函するべきか迷っています。 投函するとすればどのような事を書けば良いのか、それとも、投函しない方が良いのか アドバイスをいただけると嬉しいです。
初めての質問です。 読みづらかったらすみません。 築29年の中古住宅を購入しました。 逆U字型？(袋小路というのでしょうか？)5軒建っており、公道から2軒目の家を購入しました。 家の前の公道に出る道が私道になっており、4軒の家で分けてあります。 (道幅は3.8mと書いてありました) 鍵の引き渡し後 家に入ると、売主さんの仲介業者がオープンハウスをした際に作ったチラシがありそこに 「再建築不可」の文字が書いてありました。 不動産屋に問い合わせた所、 「手続きをしたら再建築できます。」との事でした。 (住宅ローンは組めました) 自分達がきちんとした知識を持たず、簡単に決めてしまった事を後悔しました。 このような場合はどういった手続きをしたら再建築可能になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
個人でマンションの一部屋を賃貸し美容院を経営しています。住居は別で自宅からﾏｲｶｰで通勤しています。美容室が手狭なため食事等休憩場所もない為、同マンションの一室が空くため休憩用室並びに緊急時(災害時又は早朝時の対応等)の宿泊に利用する目的で賃貸したいのですが、この賃貸料は必要経費として認められるでしょうかお尋ねします。尚、マンションの管理会社は商業用の管理と個人用の管理が 同資本系ですが、子会社化され別会社となってます、各々振り込み先が違うことになりますが、何か不都合はありますでしょうか。以上、宜しくお願いします。
マンションは、隣からクーラーがガンガンに入ってくる。これって断熱材がはいってないのかな？
5１才以上でローンの借り換えを された方がんとかの付属の保険‥は、 どこでカバーしていますか？
当方、不動産業を始めたばかりの者です インターネット上の賃貸検索サイトに当方が仲介を行う賃貸物件の広告を出す際に 不動産会社情報として宅建免許番号の明示は必要になるのでしょうか？ 明示しない場合は法律違反になるのでしょうか？ それとも公正取引協議会の規定に則していない程度のことなのでしょうか？
皆さんに聞きたいです！！ 就職が内定して 部屋を借りてひとり暮しを 始めたいと思い部屋の下見を 何度もしてきた不動産屋さんに 契約の手続きをしに行きました。 書類に連帯保証人のところが あったので両親のどちらかの 名前を書かなければいけなかったのですがわからなかったのでその部分だけ 書かずに翌日にでも大丈夫と 言われたのでその日の夜に 了解を得ようとしたのですが 『職場から自宅までそんなに遠くないんだからひとり暮しはしなくていいんじゃない』と言われたので 保証人になってくれなさそうです。 この場合はまだ すべて書いていないから 契約はされていないですよね？ 長文ですいません…
三重県で家を建てようと考えてます。 タマホームとアサヒグローバルどっちがおススメですか？
手取り11万円で一人暮らしって無謀ですか？ 20代前半で契約社員、女です。 ボーナスはなく、給与自体も時給のため毎月ある程度変動します。 仙台近辺で家賃は3万以下を希望しています。 (通勤を考えると駅が近ければ嬉しいですが…) 家電なども買い揃えなければいけないのですが、 生活する上で最低限必要な冷蔵庫や洗濯機等があれば十分と考えています。 資金として60万貯めたのですが、やはり厳しいでしょうか…。 現在軽自動車を所有していますが、最悪手放そうと思っています。 毎月かかる費用として、 ・生命保険代1万 ・医療費2000円〜 ・市県民税 4000円弱(来年からは給与天引き) などが挙げられます。 入院するほどではありませんが あまり身体は強い方ではありません…。 率直な意見をください…。 余談… カテ違いですし、 愚痴になっていたらすいません…。 いまは母親ときょうだいと暮らしているのですが、家族とはソリが合わず、怒号が飛び交う日々。現在は"居候"という形になっています。 (現在の住まいに個人の部屋はなく、また、プライベートもありません…) 私自身、前職の環境が悪く、また、家庭のこともあり、適応障害と軽いうつを患っていました。(家族は私の症状に対して、否定的で理解も許容もしてくれません…。私が悪いので仕方ないですが…。) やっと人並みに働けるようになってきたところなのですが、 家に居ると、家族は私がやることなすことに対して否定的で、また悪化させてしまいそうな不安に襲われています。 医師からも親元を離れて暮らしたほうがいいと言われており、私もそう感じています。 きょうだいも来年から進学のため家を離れるので、この機会に、と思ってはいるのですが… 今後のことに対する不安もあり、実行に移せないでいます。 家にいなければいい、というのが最もなんですが、毎日そうなるなら越したほうがいいのではの考えています…。 現在は家に2万ほど入れています。
昨日から自宅にて、ゴキブリが大量発生しております。 私と妹で意見が食い違い、 私は25℃～30℃の間でゴキブリが繁殖しやすいので冷房しよう！と主張し、 妹は、ホウ酸団子などで対応しようと主張しております。 正しい駆除の仕方をお教えください。
家賃滞納について 一年半前に夜逃げし家賃を滞納したままです、反省しており解決しようと連絡をしようとしていますが、通常賃貸契約は続いている状態で家賃滞納額は一年半分の請求がかかるのでしょうか？
隣の家に両方はさまれています。仲は悪いです。それで道路は隣に両方共あります。私の家の道は800ミリ位です。やはり車を入るのは無理でしょうか？
タマホームの10年補償が切れるのですが外壁コーキングと防蟻をすれば建物延長をしてくれるそうなのですが80万円くらいかかるそうです。さらにコーキングをやりかえる時に足場を組むのでそのついでに外壁の塗り替えも勧められました。合計で180万円くらいです。 コーキングは大丈夫そうだし防蟻も知り合いに頼んで安く済みます。タマホーム担当の人が言うには100％延長されるとのことですが本当でしょうか？ 延長したほうがいいのでしょうか？
引越しって…業者にお願いしたいと思ってますが 箱だけ先にもらって、移動出来るものは自分で済ませて 大きいものだけお願い出来たりするんですかね？ 安くなりますかね？ 引越し侍って使えますか？？
準防火地域のFIX窓についてどのようなサイズがあるかを知りたいです。 16505というサイズ、幅1650cm×高さ50cmかと思いますが、 横に広いFIX窓でこれ以上のサイズはありますでしょうか？ 出来れば、紹介されているサイト等、販売会社、価格、ラインナップ等も知りたいです。 現在、やり取りしている業者には16505が最大と言われており、 防火用ではこのサイズが最大なのかと疑問に思っているところが背景にあります。 できれば、同じ幅で高さが70cm、90cmのものがあるとうれしいです。
賃貸業者への謝罪は必要でしょうか？ 先日、賃貸業者に「上の階の方(最近引っ越してきた外国の方で分かってないのかも....と)のエアコンの室外機がうるさく壊れているかもしれないので見てきてください」とよく確かめもせずに連絡をしました。 2日後業者から「上の階の住人立会いの元、調べてみましたが異常はありませんでした」と電話で報告を受けました。 しかし、その後も夜になるとブインブインも音がするので、いろいろ調べたところ、どうやら(確定)隣の工場からでした。 ここで質問なのですが、わざわざ来てもらったのに原因は他にあったことを謝罪と報告の電話をした方がいいでしょうか？ また、名前を覚えられて、次何かあった時にないがしろにされないか不安です。
大家さんが、今月一回だけ、滞納しただけて、がみがみいってきて、今週で、出ていってくれないか？強制退去させられるんですがどうすればいいですか？
市営住宅に住んでいます。先日洗濯機のホースが外れ下の方の天井に水漏れがありました。水漏れに気づかず下の階の方が上がってこられ、謝罪をしました。そして今日また下の階の方がこられお話をしたら、携帯が水没した、修理に出している、データーが消えてたらどうしてくれると言われました。それについては謝罪をし、修理代は弁償するといったのですが、先ほど主人が話に言ったら新しい携帯を買えと言われたみたいです。この場合、新しい携帯を私たちが負担して購入するべきなのでしょうか？ ちなみに携帯は不在の方の物みたいです。
買うなら新築一戸建てと新築マンションはどっちが良いでしょうか？自分の観点で気楽に教えてくだだい。
市営住宅に入居希望してます。市営住宅内のリフォームは可能ですか？例えば二重窓とか
【サイディング】隣との家との幅が15cmくらいしかない家の場合、紙を圧縮したようなサイディングは付けれないので金属サイディングしか付けれないってことですか？ 金属サイディングは曲がるし、薄いから付けれる？ 金属サイディングしか無理ですか？ 外壁なら塗り壁が1番狭いところでも出来そうですが、なぜ塗り壁が少ないんでしょう。 何か理由があるんですかね。 モルタルを塗って吹き付け塗装すれば1番良いような気がしますがなぜ少ないのか不思議です。
質問です。 現在マイホーム建築中です。そろそろ引き渡しなんですが、引き渡し前の審査？でローンが否決になることってあるのでしょーか？事前審査、本審査ともに通っているとのことです。土地購入時につなぎ融資を受けています。以上よろしくお願いいたします。
畳の編み込み目の隙間に2ミリ位の厚みがなく薄く黒いカビのようなものが2、3個あります‼︎ ゴキブリの糞に似ていたので気になりました‼︎があんなに厚みがなく薄くまっすぐ平らに潰れているのは、足で踏んだのではなくカビなんでしょうか⁇ つまようじでそのゴミを取ろうとしたら少し触れただけで、ススのようにまずかなカスだけが残りました‼︎！ 写真を撮ったので載せます‼︎ 1枚目は上から写した写真です‼︎ 2枚目は横から写した写真です‼︎
離婚をしたり、離婚するために、家を出た妻の方で、 自分の実家や知人などのおうちに居候ではない場合、 新しい住まいはどうされましたか。 ・住む市町村は？ 　なぜそこに決めましたか？ ・アパートなら、保証人はどうされましたか？ ・住居と就職先はどちらが先に決まりましたか？ 　就職先は、住所がない決められないと思うのですが、その辺は？
急に引越しすることになって依頼して3日で見積もり、2日でダンボール引渡し、翌日運び出し、そのまた翌日に到着という急ピッチなスケジュールで依頼しました。 初めて宅配業者を使うので相場がわからなかったのですが 家具は一切なしで、家電はパソコンと炊飯器だとか小さいものが少し。あと空気清浄機。 ダンボールはおじさんがいくつほしい？とか聞いてきて、プロなんだから見極めてくれるのかと思っていた私はよくわからなかったので、話し合った結果、小さいダンボール20の大きいダンボール10といわれました。梱包は自分でやってくれとのことでした。 距離は110kmで保険だとかこめたら8万7000円ほどと最初いわれ、たっか！と思って値引き交渉したら 込みこみで7万円ぴったりになりました。 身内に聞いてみたら同じヤマト運輸でお願いしたら、身内は家具も大型家電もありで、自分より倍以上の量の荷物があったのに4万円でしかも梱包もしてくれたようです。 身内は半分の距離だったので、そういうことなのかな？とも思いましたが、自分のケースの7万円ってどうなのでしょうか？ 今ダンボール受け取りまして、明日運び出しにくるのですがもし高いようなら交渉すればもっと安くなるでしょうか？
7万円の賃貸物件なのですが、非常にいい物件で即決して手続きどんどん進めていったのですが 初期費用が30万ほどかかりまして、もう支払ってしまっていまさらではあるのですが、ちょっと高いんじゃないかと思えてきました･･･ 内訳は ・賃料基本69000円 ・今月分日割り家賃6900円 ・敷金礼金各1か月分 ・仲介手数料1.08か月分74520円 ・鍵交換台16200円 公益費などもありますが ざっとこんな感じです。 これって普通なのでしょうか？
購入済みの中古戸建の傾きが発覚しました。契約も全て終わり、先週鍵を受け取り引き渡し完了でした。来週引っ越し予定です。 今日リフォームに来た工務店の方に家に入った瞬間、全体的に傾いていると言われました。測ってもらうと家の北側全体に2cmのずれがありました。高台の斜面に沿って建っているので、雨などで上から流れてきた水が北側の水はけの悪い土の上に溜まり、そっち向きに傾いているのではとのことです。この傾き具合だったら普通、売主も不動産屋も気づいていたはずだと…。 床全体がカーペットで覆われているためか歩いていて違和感はあまり感じず、気づきませんでした。 来週引っ越しなのに憂鬱です。人生最大の買い物を失敗した悔しさで泣きそうです。 購入決定まで2回しか見に行かず、プロの業者とも同行しなかった自分たちの責任なのは十分承知です。 ですが、なんとかして売主及び不動産屋に責任を取らせる方法はないでしょうか？土地の瑕疵になりませんか？ 築16年木造戸建。都内近郊の高台にある住宅街です。売主は個人です。 契約書の瑕疵の責任については、土地の隠れたる瑕疵及び次の建物の隠れたる瑕疵(雨漏り、シロアリ、建物構造上主要な部位の木部の腐食、給排水間の故障)のみ責任を負うとあります。 瑕疵期間は2カ月です。 室内の色々な箇所にひび割れがあるのですが、経年の伸縮による亀裂と言われていました。が、これも実は家の傾きのせいですよね？ 物件状況報告書には、建物の傾きや地盤沈下は発見していないと書かれています。こうなると売主を訴えるのは難しいのでしょうか？ お詳しい方、どうか助けて下さい。
新築での屋根工事の見積もりが288万円でした。妥当でしょうか？ 家は軽量鉄骨、1F２５坪、2F１２坪、切妻と寄棟を組み合わせて個性を出した造作です。 瓦は鶴弥のスーパートライ110タイプIです。 以上お願いします。
【現在の日本の住宅事情は】一般住宅の必要数の倍が供給されており供給過剰状態である。と聞きましたが、本当に需要と供給バランスで2倍も供給過多になっているのかどこで見れますか？ 2倍の供給過多は本当ですか？ 2倍必要数より多く建っている割に半分の新築が空き家じゃないのはなぜですか？ 必要じゃないのに買っている人がいるから供給数が2倍でも半分が売れ残りになっていないってことですよね。 ということは住宅投資をやっている人は借り手がいなくなって返済途中で借り手なしで赤字になるんじゃないですか。 赤字になるのが分かってて必要じゃないのに家を買いまくっている人ってどういうつもりなんでしょう。 借り手くれなくてもOKってことですよね。 不思議な日本の住宅の需要と供給バランスはなんなんでしょう。 金持ちが増えすぎて、一方で家が買えない貧乏人が増えて、金持ちは持ち家以外に貸すための新築を買って、貸している。 意味が分かりません。 一軒家を新築で買って貸すビジネスって儲かるんでしょうか。税金対策？ 税金対策で現在儲かっているお金で借金して家を買って、賃貸中は赤字で、借金を返し終わったときにまだ会社が儲けていてさらに賃貸中なら多くの税金を払い、 会社が赤字に転落して賃貸も借り手ゼロになっていたら、家を売って現金化する。 会社が黒字で借り手ゼロになっていたら会社の経費で落とすので問題ない。 この不動産投資って3パターン中1パターンの会社が傾いたとき現金化できる資産がある以外メリットがないので2/3は損ですよね。
来年の契約更新を機に引越しを考えています。 ですが、数年前に2年数ヶ月分の賃貸滞納分が一括で払えず、分割で対応して貰えないか悩んでいます。 家賃滞納が発覚してからは私が管理し滞ってはいないのですが 滞納発覚後、数回契約更新しています。 特に何も言われる事もなく今現在に至ってますが 最近、子供が保育園に運良く入園でき 有り難い事に、パート先も見つかったので少しずつですが滞納分は返済出来る様になったので、分割で対応して貰うことは可能でしょうか？
私は施主なのですが リフォームで 自分で布基礎に砕石を敷き防湿シートをきコンクリートを打たいのです 砕石の種類、厚さ コンクリートの厚さ 大引の下の束は砕石とコンクリートだけでいいのか？
クロスの耐用年数について、質問させて頂きます。 大○○託が管理するマンションに約7年住んでおり、先日退去しました。 その際、壁紙の張り替えが必要と言われ、住居年数の7年分の50%の2万円(残り50%は大家さん)を請求されました。 　私は喫煙者で、室内でもタバコを吸っていたせいで、壁紙は黄ばんでしまっていました。 　壁紙が汚れたのは喫煙のせいですが、私は壁紙の耐用年数は6年だと認識しており、タバコを吸っていようが吸っていまいが、7年経過している時点で壁紙の価値は1円まで下がっていると考えていました。住居年数が例えば3年で、負担しろと言われれば、喫煙していたという過失があるので、当然負担します(全額と認識しています)。 　ですので、「価値は1円まで下がっているはずで、借主負担の2万円は納得がいきません」と、私は伝えましたが、「うちは耐用年数10年です、納得いかなければ少額訴訟でも起こしてください。」と言われました。 　私の訴えがおかしかったのでしょうか。一般的、常識的な答えを知りたかったので、質問させて頂きました。賛否関係なく受け付けますので、よろしくお願いいたします。
注文住宅を予定しています。 土地は工務店とは関係の無い不動産屋から紹介してもらいました。 そして5月頭に建築請負契約をして150万の手付金を支払い現在間取りを詰めている段階になりますが最近その工務店に不信感が積もり今更ながらに工務店を変更したいなと思うようになりました。 不信感というのは ・間取りの訂正の話や次回の打ち合わせの件などで電話していると明らかに電話口でタバコを吐く息が聞こえてくる。 ・間取りの訂正があがってくるのが遅い。（1週間ちょっと超えますがこんなものですか？） ・土地の金消さえ終わればゆっくり間取りを決めてもらってもかまわないとの事だったのにプランに納得がいかずいざもう1度プランを書き直してというと『間取りは出来れば○○日には決めて頂きたかったんですが』と日をせかされる。 ・メンテナンスの話をしてたら笑いながら『まぁその時うち（工務店）があるかわかんないですけどね』と不安になるような事を言われる。 ・当初から伝えていた強く希望している部分を削ってくる。（客の希望を覚えていない） ・訂正箇所が次回打ち合わせに反映されてない事が多々なので『ここは無理でしたか？』と行く度に言っている。 ・打ち合わせ予定日前日に『ちょっと祖父が危険なので1週間ずらしてください』や『設計士の家がガス漏れしたので急遽来れなくなりましたので1週間ずらしてください』等、間取りをせかす割りに打ち合わせがづれていく。 狭い土地ではありますがプランも毎回あまりピンとくる間取りでなく変更してもらっても左右逆転しているだけのプランだったりあまり変わってなかったりで中々希望が叶う間取りにならなさそうだし柔軟性に欠ける気がします… 見抜けなかったこちらも悪いのですが上記のような理由では 建築請負契約を取り消す事は難しいでしょうか…
サイトを見ると料金表はあるものの、業者がどうやって計算しお見積りを出しているのかからくりが不明です。実態はどんな感じなのでしょうか？何を見て、またどんな本音で、ひそかに手を抜こうとか、別料金にしようとか思っていることなどについてです。 最低でも３万だなと思う仕事があったとしたら、不明なリスク等は無視してサービス価格でやる（ただし手を抜く？）のか、リスクや追加作業時間など不明な点は経験で上乗せするのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
セキスイハイムの快適エアリーについて 新築を考えております。 色々ハウスメーカーを調べていますが、友人達がセキスイハイムが良いと口を揃えて言っており、中でも快適エアリーがセキスイハイム独自でオススメだと言っていました。 しかし、その友人たちは住んで間もないため長い目で見ても本当に良いものなのか気になりました。 実際の温度の感じ方や、ゴミが入ってしまうのではないか？空気口のプラスチック部分が壊れやすそう…などいろいろ気になります。 実際住まわれている方、もしくは詳しい方教えていただけると幸いです。
リフォームで布基礎の上に敷く砕石は何㎝敷けばいいですか？ 宜しくお願い致します
一戸建てを買う予定ですが、これからいといろ調べないといけないのですがどこから始めれば良いでしょうか？
注文住宅を建てるための土地を探しています。駅から徒歩数分の新興住宅地とその周辺（駅からは十数分）の土地では、どちらが良いのか悩んでいます。３０代夫婦で子供はいません。 田舎なので新興住宅街もその周辺の土地も、大体70坪以上と広めで値段もさほど変わりません。新興住宅地は６００棟以上の規模で、もう５００棟以上は売れています。私はこの住宅地でも良いと思うのですが、夫は新興住宅地は奥様方の人間関係が大変みたいだから、私には向かないのではないかと言います。私は今不妊治療中で、夫は新興住宅地には子供や同年代のご夫婦が沢山いるので、孤立したり子供関連で辛い思いをするのではないかと言います。それなら、駅から十数分離れた旧住宅地の方が良いのではとのこと。確かに私は性格も、おそらく不器用な方で女性同士の人間関係が得意とは言えません。 夫は車通勤ですし、駅から近くなくても良いのですが、もし子供が出来た時の学区や通学のこと、また逆に子供が出来なかった場合に住宅を売って住み替えるという可能性も考えると、駅近の方が応用が利くのかなとも思います。 この場合、どちらの方が良いとお考えになるか、皆さんのご意見やご経験談、それぞれのメリットデメリットなどを教えていただけるととてもありがたいです。 よろしくお願い致します。
１０年ほど前に在来工法で新築しました。 ２４時間換気システムの排気はトイレに付いているのですが、給気口が見あたりません。 在来工法なので自然給気なのですか？ 回答よろしくお願いします。
質問失礼致します。 家の建て替えを行う事となり、一階は店舗、2.3階が住宅となります。 契約変更直前にハウスメーカーから 「水栓数が30あるので、水道管の口径を20から25mmに変更しなくてはいけません。工事に110万、役所への納金15万かかります。」 と言われました。店舗併用なので、使用時間も違います。また仕事的に水量もそう多くは使いません、と説明はしましたが、 「水量計算は40mm口径以上にしか必要はなく、20から25ミリへの変更には水栓数のみで判断します。」との事でした。 そこで、お伺いしたいのが 上記の状態で給排水本管取り出し工事 という110万の工事は本当に必要なのでしょうか？またその際、自治体から補助金などは頂けないのでしょうか？居住地は芦屋市で、母子家庭です。 教えていただければ幸いです。 家の建て替えも初めてですし、わからない事が多く不安な上に、当初契約時には提示しなかった工事や変更が増え、とても疑心暗鬼になっております。またそれに際しても、飄々とやり過ごすハウスメーカーの営業の方にも不安を感じております。最新の契約当時に既に水栓数が多い事はわかっていたはずと思うのです。最後に愚痴のようになり申し訳ございませんでしたが、何卒お力添えを頂戴したく存じます。よろしくお願い致します。
プロの業者に依頼し、雑草シートと 砂利敷きをお願いしましたが、 １ヶ月も建たないうちに、雑草が 生えてきました。 こんなものでしょうか？ 業者の作業が雑だったのでは？ と感じてしまいます。
平屋＋ロフトで建築しました。 ロフトの広さは８畳ですが、契約書では２階建てになっています。 ２階の広さはロフトと同じ８畳です。 ロフトと２階の作りを同じにした場合、コストはどのくらい違いますか。 また、契約書の金額の減額は可能でしょうか。 よろしくお願いします。
母ひとりが現在、さいたま市に住んでいますが、部屋の広さ、近所にスーパー、 洗面所とトイレは別。２階以上等、もろもろ条件が多いのですが 賃貸料が高いため引っ越してもらいたいと思っています。（私が払っているので） 首都圏の中では千葉県が賃料が安くスーパーも近くにある物件が見受けられるのですが 治安がわかりません。地域単位ではここはあまり治安がよくない。などの 書き込みがみられるのですが土地勘がないためよくわかりません。 現在、三咲駅を検討中ですが４０平米以上で徒歩１０分県内で 家賃６万円から７万円くらいでお勧めの駅、おすすめでない駅の情報など ありましたら教えて頂けますでしょうか。
詳しい方教えてください。 築５０年の２階建ての木造住宅で、道路に面していて、小学生の通学路になっています。その家の外壁には亀裂や瓦面が大きく歪んでいたりしており、この時期になると我が家や近隣の家に羽のついた茶色のアリ？が家の中に毎年入ってきます。 その家は空き家の為、持ち主と倒壊の危険性や人を怪我させる危険性があるため、話し合いをして解体することになったのですが… その持ち主の親御さんが、第三者に契約書なしで４０年以上、３坪程の建物をお店として貸しているので、 立ち退きが難しい状態です。 建物の持ち主さんが、立ち退き料として、家賃に色をつけての半年分(２５万円)と引っ越し費用(２５万円)の５０万円を用意しました。 持ち主さんが高齢で、これ以上お金の用意出来ない事と建物の老朽化で、大雨で家が倒壊して近隣の人に迷惑をかけれない。その旨を第三者に伝えたのですが、相手が数百万円の立ち退き料を請求してきました。 以前から近隣の人から、いつ解体するのか？子供たちが通る道だから危ない！など地主の私たちにまで行ってきて迷惑していました。 私達も第三者に本当に危ない建物のとして、伝えても数百万円の立ち退き料を請求するとのことでした。 家を修理するのにも建物の中枢がシロアリでやられていたり、瓦を全面にやり直すことになるので、新築と変わらない金額が修理代としてかかるらしく修理は不可能。 立ち退き料の数百万円すら、借りることが出来ない 市役所の人達も何とか動いてくれたのですが、いろいろと申請が通らず、心配して電話までくれるそうです。 私たち地主も手伝い、いろいろと相談しましたが、その部分を残しての解体作業も難しい状態でした。 一番は数百万円の立ち退き料を払うのがいいのでしょうが、どうしても借りれないのと蓄えも施設に入っている為支払いで、ギリギリの生活らしいです。 テレビで大雨で家の倒壊のニュースが近くであったと流れたときは、次はここかなと思ってしまいます。 金銭ではこれが限界なので、それ以外で良い方法はないものなのでしょうか。 私も持ち主もこの大雨で倒壊して、通行人の人命関わる事故につながるのではないかと不安で、行政や地域の人に相談し、通学路の変更をお願いしなければならないと考えています。
新築で工事を進めています。 塗装の下塗りの直後に雨にぬれてもいいものなのでしょうか？ 外壁は、パワーボードで塗装はグランロックです。 外壁の塗装の段階なのですが、梅雨時期ということで、 中々、塗装作業ができない日が続いていました。 本当は、今週の前半に済ませたかったようですが、曇りや雨が続く予報のため 来週になるときいていました。 （現場に見学に行ったときに、大工さんから雑談で聞いた） しかし、今日、仕事帰りに現場によって見ると、外壁の７割くらい 下塗りが終わっていました。確かに、今日は朝から曇りで、雨は１６時頃からでした。 朝9時の時点では、塗装屋さんもいなくて、塗装を始めていませんでしたし、 養生もしていなくて、さすがに午前中だけでは、終わるような作業ではないと思うので、 雨が始まるギリギリまで作業していたのだと思います。 （平屋47坪の外壁の７割くらいの下塗りで、9時過ぎから養生から始めています） 雨にぬれないように養生もしてありましたが、明らかにあわてて作ったような貧相な養生で、 養生の５割くらいは無事でしたが、２割くらいは養生の隙間から外壁に雨が壁伝い に垂れていて、３割くらいは、雨の重みで養生が完全に取れて裸の状態で、 壁はビショビショでした。18時の時点で半分しか残っていないので、今晩の雨で さらに剥がれ落ちると思います。 （うまくいえませんが、塗装液が周囲に飛ばないような塗装とは別に、下塗りした 部分のみ、屋根のような養生をしてました。ビニールとテープであわてて作ったような 非常に簡単なもので、明らかに計画的に作成したものではないと思います。１８時には、 ３割くらい風で剥がれて、揺れていました。） 以前、塗装屋さんと話したときには 「雨が降ると出来ないんです。なので、雨が降りそうな日は作業しません」 と言っていました。 大工さんも「雨が降るから、塗装はしばらく先にするみたいよ」 と言っていましたので、おそらく、スケジュールを優先した工務店が、 多少無理して強行したのだと思います。 もう、悲しくなってしまいました。
住宅ローンの滞納をしてしまったら、自宅を売るしかないのでしょうか。親戚に安く買ってもらって、賃貸借契約を交わして債務整理をするという方法も業者に提案されました。 任意売却でうまくいったかたはいますか？ これから引っ越しをするとなると、金銭的な負担と精神的な負担が家族にかかってしまいます。
現状回復費用の請求にびっくりしました。 先日1年くらい住んだアパートを引越しました。 ２年契約でしたが、1年で引っ越しました。 六畳のワンルームです。 基本クリーニング ¥35000 クロス張替え(67㎡) ¥48843 CF張替え/キッチン ¥5265 合計 ¥96236(消費税込) これくらいの値段は普通ですか？ クロス張替えが高い気がします。 81%適用と書いてあります。 タバコを吸っていましたが、壁は1部しか汚くないです。 キッチンのCFはタバコの火を落として焦げあとがついているので分かります。 あとハウスクリーニング料金はこのくらいが相場なんですか？ 敷金の¥53000がかえってきます。 契約書は郵送で送られてきていて、仲介不動から口頭で聞いていないです。 サインはしましたが。 それを管理会社の方に言っても良いのでしょうか？ 原状回復費用は安くならないですか？
酷いのは毎週木曜日だけです 夜中から朝までずっと気持ち悪いBGMとTVの音が聞こえます 同じ音楽がずっと聞こえてるので、TVの他に音楽もつけているような気もするのですが これは相談しても、正当な程度でしょうか 4月から住み始めたばかりの賃貸なので、前から住んでる人の音にケチを付けるのに気が引けています
湯沸し器の管は自分で出来のですか
神社の参道（公道）を交差する約150センチ幅の農道があります。その農道を１０メートル程行った先に、農道に沿って家があります。その家を建て替えたいのですが、道幅が150弱では、許可が下りないのではと思います。農道にプラスして道幅を広くする為に神社の土地を買いたいのですが、出来るでしょうか？
現在隣の家にうちの家から雨水が流れてしまっていてどうにかしろとのことです。原因は我が家が建て替えし外構をしてからです。隣の家が敷地に一歩も入るなと外構をまともにやらせない人でした。その為家の基礎とくっついた感じコンクリートうちっぱで外構を終わらせました。水の逃げ場（土のところ）がうちの敷地で5センチほどしかなく隣の敷地に行っているみたいです。どうしたら良いでしょうか？
築10年のアパートに住んでいます。 入居して2週間程が経ちます。 入浴時髪の毛が抜けやすいので排水口に髪の毛がすぐ詰まります。 使い捨てタイプの髪の毛取りネットを使っていますが、最初は約1週間程で流れが悪くなったので取替えました。 このくらいのスパンならまだ良いのですが、その次は約5日後、そして今回2日で詰まってしまいました… どんどん取替えるスパンが短くなっているのが気になります。 自分の髪の毛ですが、髪の毛が溜まったネットを取替えるのが気持ち悪いです… 排水口の外せる部分を全て外して見ると水がいつも3分の2ほど溜まっているのですが、この水が溜まっているのは普通なんでしょうか？ 初めて入浴する時から水は溜まっていました。 水の中にゴミなどはありませんでしたが、濁った水でした。
すみません。 文章力がないので、間違えているかも知れませんがご了承ください。 5月分の家賃を滞納してしまい、先程ジャックスから届いた支払用紙で支払いをしました。 ジャックスから連絡があり、支払いの確認が取れませんでしたので、代位弁済させて頂いたのて支払いお願いします。と言われたんですが 今回、私と保証人(父親)の信用情報などで問題が出たりしませんか？
入居を考えている部屋があります。 こちらまでお問い合わせください、とあり、ホームページこそありましたが、物件はそのアパートのみ、あとは商業用を数件管理してるだけでした。 つまり小さな管理会社なのです。 かつて、別の管理会社に酷い目に遭わされており、偶然ですがその管理会社も、小さな管理会社だったため、 この管理会社も、悪徳では！？ と決めてかかっている自分がいます。 やはり、名のある大手に比べて、管理物件の少ないような管理会社は、悪徳と見なして良いでしょうか。
引っ越しの荷造りが大変！ なにからどうやったらいいのか？ 今回はアパートから一軒家への引っ越し。 電化製品はほとんど買い替え、食器類も買い替え、 たんすや食器棚もいらないから、処分！ なのに、全く進まない～ 期間的に１ヶ月あるけれど、なにからどうしたらいいのか(^^;) 片付けるのが苦手な私には最大な難関です(^^;) みなさんはどのようにしてるのかしら？
１週間程前、隣家に塀を越えて飛び出してしまっていた庭木の枝を隣人が何の通告もなく勝手に伐採し、その枝を庭の車の前に投げ込んできました。 隣人は数ヵ月前に引っ越して来たのですが、特に引っ越しの挨拶なども一切無く、行き合っても閉鎖的で、近所付き合いなどは皆無です。 恐らくは、被害者意識的な行動だとは思いますが、こちらからすれば『一言言ってくれればいいのに』と何かモヤモヤしてしまいます。 ご近所トラブルは正直避けたいですし、こちらも祖父母の代から100年以上はこの土地に暮らしていますので、今後どの様なアクションを起こせばよいのか困惑しております。 何もしないのが良いのか、 謝るべきなのか、 強い態度に出るべきなのか、 どなたかご教授の程、宜しくお願い致します。
最近、自分のアパートのまわりでこのシールを貼る人が増えてきたのですが、なんと読むか解りません。 「喜びの人生」？？？ これは、どういった団体でしょうか？宗教でしょうか？　 どなたかご存じですか？
以前にも一度相談しているのですが、沢山の人の意見を聞きたいのでもう一度質問させてください。 今一人暮らし用の賃貸物件を探しているのですが、申込みしたいと言った部屋を申込書を書く前にやっぱりキャンセルしたいと電話したところ、不動産屋に「 申し込む気ありますか？」「何度もキャンセルされるのは困る。」とめちゃくちゃ怒られてしまいました。 キャンセルした理由は両親が申し込む予定だった物件を反対したからです。けれど、キャンセルするのは二回目だったので、迷惑をかけたと思い平謝りして「もう利用しない。」と言ったところ、「今まで割いた時間と労力が無駄だから、そっちのほうが迷惑なので、来週来てください。」と言われ、来週行くことになってしまいました。 10分くらい怒られていたので正直泣きそうでした。ただ、腑に落ちない点として、一回目のキャンセルは不動産屋の賃料計算ミスで説明を受けた家賃より高いものだったのでキャンセルしました。また、以前申込書を代筆で書きたいと言われたので了承したところ「管理会社からお願いされたので、やっぱり直筆でお願いします。」と言われ、不動産屋の最寄り駅まで取りに言ったことがありました(管理会社の指示なんでと言われて謝罪なし)。 申し込んだ物件をキャンセルしたのは悪かったと思う反面、自分自身も我慢していたところが多々あったのに一方的に怒られて困惑しています。 どちらが悪いのでしょうか？
マンションの外観を撮影した場合、なにか犯罪になりますか？ 逆に、同じ外観撮影であっても、犯罪と問われかねないのは、どういう条件がそろった時ですか？ できるだけ具体的で詳細なことを知りたいです。お願いします。
家（賃貸マンション）の玄関脇の外壁に子供が虫よけスプレーで落書きをしてしまいました。数日して気づき消そうとしたのですが洗濯洗剤では効果がなく灯油もいまいち。自動車整備用パーツクリーナー、ラッカーシンナーではややクリームがかった外壁の色が白っぽくなってしまい逆に目立ってしまいました。あと2か所落書きがあるのですが何を使って消すとよいのでしょうか？外壁はごつごつ（デコボコ）としたコンクリート？です。宜しくお願いします。
こんばんは。 今日家に帰ったら画像のような虫が網戸にびっしりとくっついていました。 何匹かは家の中にも......。 駆除しようと一通り害虫のサイトを見て回ったのですがそれらしいものは見当たらず、対処に困っています。 見辛い画像で申し訳ございませんが、この虫の名前をだいたいでいいので教えて下さい。 また、良い駆除方法があればそれも教えていただけると嬉しいです。（吊るすタイプの虫除けはしているのですが、上記のような有様です...今月初めに買って吊るしていたのですが...）
はじめまして。 ただいま東京都下に夫婦、0歳のこどもと3人で暮らしております。 今すぐにではないのですが引越しを検討しており、私も旦那も地元が北海道ということもあり、知り合いの数も限られているので少しでも多くの方にアドバイスをいただきたく質問させていただきました。 私たち家族についていくつか書かせていただきます！ まず旦那について ・旦那の職が現場監督であり、1〜2年ごとに通勤先が変わる ・今の町(京王線沿い、日野市)に暮らして2年半ほど、3つの現場に携わってますがどこも片道1時間半以上かかっている。会社が東京都下での現場をあまり受け持っていないようで…。神奈川、埼玉、千葉などの現場を受け持つ可能性があるようです。旦那がこの2年で受け持ったのは、横須賀、川崎、草加などです。 ・会社は江東区にあるのですが頻繁には行かないのでそこまで近くなくても大丈夫 ・朝早く夜遅いので、通勤ラッシュはあまり関係ないみたいです →京浜東北線や湘南新宿ラインなど、首都圏を広く通っている駅がある場所がいいのかな？と考えています。 次に私と息子、家賃などのことです ・私は現在専業主婦で、保育園(認可は難しいと思うので認証などで)に入園でき次第職を探す予定 ・息子にはなるべくのびのびと育ってほしいと思っています。夫婦共にいまのところ私立の受験などはあまり考えていません。引越し先の環境によっては考える可能性あり ・住まいは2LDK、3DK(3LDK)などで考えています。できれば12万以内に収められたら嬉しいです ・車は現在は保有していません(住む地域によっては今後購入したい気持ちはあります。) ・公園は児童館などが多くあると嬉しい まとめますと、、、 首都圏内を電車で広範囲で移動しやすく、子育てしやすいがそこまで高貴な感じではなく庶民が暮らしやすい町！を教えていただきたいです。 そこまで毎月カツカツで苦しいわけでもなく、毎日外でランチできるほどの余裕があるわけでもなく、スーパーでは安い食材を買って、週末はショッピングモールやファーストフードなどで外食したりする一般家庭です。笑 朝早く夜遅い旦那の負担を少しでも軽減させられて、子育てしやすい町を希望しています！ 武蔵浦和などはターミナル駅で魅力的ですが少し物価がお高いイメージがあるのと、こどもの人数に対して小学校の数が追いついていないなどと聞いてどうなのかなあ？と思っています。 東京、神奈川、埼玉、千葉、どこでも構いません！条件多いので1つでも2つでも当てはまってる町で構いません！急いではないので自分の目でも確かめたいと思ってますし、住んだことのある場所や知人が住んでいて良さそうだったなど、少しでも多くの情報をいただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！
この度リノベーションでマンションの床材を無垢のパイン材にしました。 養生上げして見ると、パイン材の木目の部分が目にチカチカしてとても気になります。 慣れるのかどうか分かりませんが不安です。 何か目立たない方法はありますか？ 全体に木の節目がある感じです。 よろしくお願いいたします。
今一人暮らし用の賃貸物件を探しているのですが、申込みしたいと言った部屋を申込書を書く前にやっぱりキャンセルしたいと電話したところ不動産屋に「申し込む気ありますか？」「何度もキャンセルされるのは困る。」とめちゃくちゃ怒られてしまいました。 キャンセルした理由は両親が申し込む予定だった物件を反対したからです。けれど、キャンセルするのは二回目だったので、迷惑かけたと思い平謝りし、「もう利用しない。」言ったところ、「今まで割いた時間が無駄だから、そっちのほうが迷惑なので、来週来てください。」と言われ、来週行くことになってしまいました。 10分くらい怒られていたので正直泣きそうでした。ただ、腑に落ちない点として、もともと一回目のキャンセルは不動産屋の賃料計算ミスで説明を受けた家賃より高いものだったのでキャンセルしました。また、以前申込書を代筆で書きたいと言われたので了承したところ「管理会社からお願いされたのでやっぱり明日までに直筆でお願いします。」と言われ、急いで不動産屋の最寄り駅まで取りに言ったことがありました。 申し込んだ物件をキャンセルしたのは悪かったと思う反面、自分自身も我慢していたところが多々あったのに一方的に怒られて困惑しています。 私が悪いのでしょうか？
主人の実家は、自営業をしています。現在、会社名義の土地に事務所&私たち家族（私、主人と子ども）の住む家があります。家自体も会社の持ち物です。土地と建物を担保にお金を借りているのですが、その支払いが終了後に土地の一部を個人で購入し新築を建てようと思っています。 ただ、全く法律などにも疎いので、どのような手続きを取れば良いか、土地や建築にかかる諸費用についてもどの程度のお金が必要なのかも検討がつきません。 よければ、素人にも分かりやすく教えていただけると助かります。
自宅兼用の賃貸併用住宅（鉄筋）３Ｆの平均的建坪はどれくらいでしょうか？ 本体価格は賃貸3部屋程度（1Ｋ）＋自宅でいくら位なのでしょうか？ 立地条件や賃貸の部屋数などによって価格は変動すると思いますが あくまで目安として平均的な広さm2や建坪や本体価格が知りたいです。 あくまで参考的に平均的な広さや価格が知りたいので ご教授して頂ければありがたいです よろしくお願いします。
現在入札してる物件が債務者以外の占有者が家賃を払って債務者から借りてる状態です もし落札出来ればそのまま貸し続けていきたいのですが その場合でも家賃滞納等のトラブルに備えて一応裁判所で引渡命令は取っておくべきでしょうか？ その場合貸し主に明け渡しの通知が行くと思いますが、話し合いしておけば問題ないでしょうか？
中古で何年か前に家を購入し、米軍基地の近くなので以前住んでいた方が防音工事をされてました。機能はしているのですが、エアコン(防音対策で２台)が10年以上前のものなので、そろそろ取り替えた方がと思っています。 そこで質問なのですが、防音工事で取り付けられたエアコンの取り替えだけ(サッシの工事なし)って可能ですか?あと費用は補助があるのでしょうか?取り替えの時の負担割合が知りたいです。よろしくお願いします
八ヶ岳近辺への移住を検討しています。候補として、北杜市、富士見町、原村あたりを考えていますが、山梨県と長野県でどのような違いがあるかをお聞きしたいです。気候、行政、医療、福祉、教育など様々な観点でご意見頂ければと思います。あるいは市区町村による特色なども教えて頂ければ参考になります。
6畳くらいの建て増しを考えています 費用はどのくらい？？？ フロ－リングだけでいいのですが…
先日、不適合擁壁のある土地を契約しました。契約した時は、古屋があり詳細は不明でしたが、解体が進み不適合擁壁（高さ：2.5m～2.2m、幅６ｍ）の全体が見えてきました。その結果、不適合擁壁の片側１ｍ幅が、道路側から水道 or ガス等を引込む為に、上から下まで破壊されていました。その壊した箇所は、現状捨コン（無筋コンクリート）で、埋め戻されています。 　従い、この片側１ｍ幅の破壊されて擁壁の部分から、擁壁全体が壊れる危険性が出てきました。そこで、もし、新しい擁壁を造り直す場合、売主から補償金で費用の全部 or 一部を負担してもらう事は、可能でしょうか？ 重要事項説明には、「2ｍ以上の不適合擁壁が、既設擁壁としてある。」としか記載ありません。
２バイ４住宅をリフォームしてシニア夫婦が住もうとあちこち聴いてみたのですが、あの壁、この壁は移動できないと言われて結局、内装のみとなってリフォームしてもシニア夫婦には快適ではないようで建て替えをも検討しているのですが、建築会社に聞くと平屋は高くつくと言われて、なぜ？と疑問を持ちました、平屋は階段なく、窓も少なく、木も少ないしで安く建てれるように思っていたので納得いきません、平屋も2階建ても同じなのはどうしてですか、教えてください、お願いします。
【大手引っ越し業者で正社員として働いている人に質問です】引っ越し時に引っ越し費用とは別に当日作業をそてくれた作業員に別途謝礼として現金を渡す人の割合が51%という調査結果がありますが、 この謝礼は会社に返納するのでしょうか？ それとも作業員が分割して給料とは別に収入となっているのでしょうか？ この引っ越し時の謝礼の取り扱い方法を教えてください。 ちなみに謝礼の受け取りを会社で拒否するように指示されている引っ越し業者はありますか？ ちなみに住宅メーカーの新築の上棟式のときに工務店の監督にお金を、大工にもお金を渡しても受け取らないようになっています。 引っ越し業者は現金をお茶代で渡されたらどうしているのか大手引っ越し業者の対応の仕方を教えてください。
専用庭の芝張り替えの申請を管理組合にしようと考えてますが、これは専用部のリフォーム申請のフォームを流用してよいものでしょうか？ 一応、専用と言いつつも、庭は共用部で適した申請フォームがないため、どうしたものかと困って、質問させていただきます
賃貸マンションのベランダが滑りやすくて、暑くなりやすいので人口芝生を購入して設置しようと思ったのですが、調べてみると埃や砂などがたまりやすく、飛ばないように貼るには強力なボンドが必要で賃貸マンションでは難しいかなと思い他のものを考えています。 何か人口芝生以外で良い物はありますでしょうか？ ・ベランダでプールをする時に娘が滑らないもの。 ・95cm×360cmで1万円ほどのもの。 ・お手入れのしやすいもの。 ・できたらなのですがクッション性のあるものだとうれしいです。 この条件で探しています。 よろしくお願いします。 ベランダでのプールは大家さんから許可を頂いています。 家の前は道路などではなく、通行人の方もいません。 また一階なので下への騒音の心配はありません。 ベランダの壁は大人の胸の高さほどまであり、踏み台になるようなものも置いていません。 よろしくお願いします。
新築で屋根材を決めるにあたって、瓦がいいけど形状で１階の屋根は瓦が厳しくてガルバリウムの２寸勾配の瓦棒になりますが、２階は瓦がいいなと思ってるのですが１階と２階で材が違うのは意匠上おかしいですか？ １階が２４坪に対して２階は７坪しかありません。瓦は平板瓦を考えております。 １階は瓦はできないという前提でおねがいします。
こんにちは。 タイトルにもありますように築1年ちょっとの お家を売却したいと考えています。 理由は祖母の介護です。 築1年ローンはほとんど残っています。 駅から徒歩12分。便利とはいえない場所に ありますが、学校や幼稚園などは近くお子様には いい環境だとおもい購入しました。 建てたあとにオール電化にしソーラーパネルを付け そのローンも残っています。 もし売却できた場合そのローンは買った人が 負担してくれるのでしょうか？ こちら側が払い続けるのでしょうか？ 築1年ですが床のほんの一部にキズ、凹みがあり 脱衣場の一部の壁にもキズがあります。 やはりそうゆうのはマイナスになりますよね(´･･`)？ 実際に家を売却された方、 同じ状況の方、どのように売れたのか ローンは残ったのか、プラスになったのか 教えてほしいです。 またやはり地元の不動産の方に相談するのが １番はやいのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は賃貸のマンションに一人暮らしをしています。 先日の夜、遊びに来ていた彼氏が部屋でタバコを吸っているところ、隣に住んでいる方がいきなり「タバコ吸うんじゃねー、くせーんだよ」と怒鳴り始めました。 暑かったため窓を開けたままタバコ吸っていたせいでお隣に煙が行ってしまったようです。 怒鳴り声だけではなくベランダにある薄い壁(?)も凄い勢いで殴り、それでも怒りが収まらなかったのか部屋の中で壁を何度も殴りながら私の玄関前までやってきてインターフォンを何度も押しドアを蹴りつけ叫ばれました。 他の部屋の人の迷惑になると思い謝罪しようと玄関にでたところ、怒鳴られドア思いっきり開けたり閉めたり何度もされました。 もうタバコは吸いませんと何度もお伝えしてドアを閉めて鍵をかけたんですけど、鍵をかけたことが気に入らなかったのかまた怒鳴られました。 それからは何もなかったのですが、朝ベランダに出てみると殴られたベランダの壁に大きめのヒビが入っていました。 ここからが質問なのですが、 再度謝罪をしに伺った方がいいでしょうか。 こちらが悪いのは重々承知で謝罪もしたいのですが、正直怖いのです。謝りに行ってまた何かされるかもと思うと行きずらいのです。 ベランダの壁にヒビが入ったことを管理会社に報告した方がいいでしょうか。 報告の際経緯を説明するとお隣の方にも連絡がいきますよね?それでさらに逆上ということになるのが怖いです。 また、修理費も迷惑をかけてしまったけれども、破損したのはお隣の方なのでそちらで出して欲しいという考えはおかしいでしょうか。 質問ばかりで申し訳ありません。 昨日の事があってから家に1人でいるのがとても怖くビクビクしています。 どう動いて良いのかも誰に相談すればいいのかもわからずこちらに頼らせていただきました。 どうかお願いします。
ゴミ屋敷の家の写真があったら のせたらダメですか?
アパートの外壁が添付のようになっており、補修が必要です。 ある工事業者に相談すると、 ・全体の1/4くらいのタイルを貼り替える必要がある 理由；同じ規格のものがないため（既存サイディングは12ｍｍ、新規サイディングは14ｍｍとのこと） ・貼り替えない残りのタイルは、色が違うので、すべて塗装する必要がある ということで、25万円くらいの見積もりです。 見積もりには ・既存撤去・処分、防水シート、サイディング、補修材、貼手間、運搬、コーキング、塗装費用が記載されています。 大規模な工事になるようです。 なお、外壁は１０年ほど前に、補修しています。 以下を教えて下さい。 ・本当に、同じ既存のサイディングはないのでしょうか？ ・部分補修は出来ないでしょうか？穴の部分を埋めるだけではダメなのでしょうか？ ・もっと安く補修をする方法はないでしょうか？ ・その他、注意点を教えて下さい。
ここ一ヶ月程、毎日ドンドンとどこからともなく壁を叩くような音がします。 地響きするくらい大きく、主に深夜、たまに早朝や昼間…毎日毎日うるさくて困っています。 音の出所がわからず、管理会社に相談したところ、一回目は全部屋の扉に「騒音の苦情がでています」という内容の貼り紙がされました。 ですがそんなのも意味はなく…毎晩騒音は続き、自分自身ストレスなどで寝れない日が続いてうんざりしています。 騒音が収まらないと、再び管理会社に電話をしたところ、「他の人からも同じ苦情がきているが部屋の特定ができないので対応できません」と言われました。 音はドンドンという何かを叩く音。 5〜10回程度で収まりますが、毎晩大きな音を立てられてはたまったもんじゃありません。 管理会社が対応してくれない場合、警察に相談すればよいのでしょうか？ 調べたのですが、うるさい部屋がハッキリしている状態で警察を呼ぶ方が多く、音の出所がわからない場合でも対処してもらえるのか気になったので質問させていただきました。 警察が直接アパートに来なくても、管理会社に、できないじゃなくてなんとかしろと言うようにお願いすることなんてできるのでしょうか？ 長々とすみません。 本気で悩んでいるのでご回答よろしくお願いします。
生活保護をもらっている人が借りている 借家の家の中がゴミ屋敷になっているそうです 借りている家をゴミ屋敷にしても良いのですか?
４月に新築しました。庭に芝でも植えようかと思ったのですが、大きな石や腐った木、錆びた釘やビニールごみ、そしてコンクリートのようなものが掘る度たくさん出て来ました。正直きりがないです。 分譲地では普通の事なのでしょうか？ やはり買ってしまった以上、地道に取り除いていかなければならないのでしょうか？ 泣き寝入りするしかないんでしょうか？ 知識もないのでアドバイス頂きたいです。
不動産屋の対応に腹立っています。 住みたいアパートが決まったのですが、内見に行った際、「時間がかかるので申込書を代筆したい。」と言われました。その時は了承したのですが、それから二日後に「やっぱり管理会社に直筆でとお願いされたので申込書を明日までに書いてください。」と言われました。私は一人暮らしでFAX付きの電話を持っていなく、職場の近くまで行くと言われましたが空き時間が決まっていないことから、その日の夜にわざわざ不動産屋の最寄り駅で(不動産屋が閉店したので)待ち合わせて手渡しをされたのですが、その場で書こうとしたら、書いて明日までにコンビニで送るように指示されました。なんだか手間がかかりすぎてイライラしたのと、自分のミスで書き直させに来させているになぜその場で書かせてくれないのかと思いました。 この対応は不動産業者では普通のことですか？ その不動産屋の人達は悪気はないのですが、他にもミスが多いです。以前も、見積書の計算ミスや賃料の説明不足をする人がいたのですが、その時はめちゃくちゃ謝っていたので許しました(今回の申込書の人とは別の人です)。私自身一度決まっていた物件を変更した上での申込だったので、あまり苦情を言ってはいけないなとは思うのですが、ここは我慢すべきですか？ 上記の対応は普通ですか？
大きな羽蟻が大量発生しました...とても恐怖です。 こんなこと初めてでパニックで文章がおかしかったらすいません。 夜遅くなってきた頃に、よーいどん！とでも言ったかのように突然大きな羽蟻が飛び始めました。 台所の、滅多に開けない扉（　家の裏側の庭と繋がっている扉）の方を見たら、普通の小さな蟻と、中くらいの羽蟻と、大きい羽蟻が行列でした。昨日は虫の気配なんて無かったです。 飛び回っていたのは、だいたい１センチくらいの大きさです。 最近、その滅多に使わない扉の下にコンクリートの一角があるのですが砂のようなものがあって、石の壁がすり減ってるのかな？ホウキで片付けなきゃ、と思いながら、忙しくてそれから忘れてしまっていました。 もしかしてそれが全部卵だったのでしょうか...。(泣) 今は殺虫剤と掃除機で必死に倒したのですが...寝てる間に部屋に来たら、と思うと恐ろしくて(泣)。
不動産屋の対応に腹立っています。 住みたいアパートが決まったのですが、内見に行った際、「時間がかかるので申込書を代筆したい。」と言われました。その時は了承したのですが、それから二日後に「やっぱり管理会社に直筆でとお願いされたので申込書を明日までに書いてください。」と言われました。私は一人暮らで電話を持っていないのと、職場の近くまで行くと言われたのですが空き時間が決まっていないことから、その日の夜にわざわざ不動産屋の最寄り駅で(不動産屋が閉店したので)待ち合わせて申込書の手渡しをされたのですが、その場で書こうとしたら、書いて明日までにコンビニで送るように支持されました。そもそも最初から申込書直筆で書けば良いのになんだか手間がかかりすぎてイライラしたのと、自分のミスで書き直しに来させているのになぜその場で書かせてくれないのかと思いました。 これは不動産業者では普通のことですか？私の心が狭すぎるのでしょうか？
自分で厨房（店舗）の改装をしようと思います。12ｍｍの耐火ボード（石膏ボード）が耐火である（9ｍｍは準耐火）ことがわかったのですが、耐火塗料ををのまま石膏ボードに塗ればよいのでしょうか？ 耐火塗料をネットで調べてみると珪藻土という塗料が出てきますが、 仕上がりは漆喰のようになるのでしょうか？汚れたら水で洗えますか？ （洗ったりできない場合、塗りあがりがツルツルしたビニールっぽくなる塗料ってありますか？） お使いの方、ご存じの方がいたら教えて下さい。 ガスまわりは不燃の化粧ケイカルなどにしようと思いますが、全部だと高価なので なるべく安価で仕上げたいため、他の部分は不燃塗料で仕上げようと思っていますが、他に安くでできる厨房の壁の仕上げ方をご存じの方がいたら教えて下さい。 素人なので質問事項が多くて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
はじめまして。 とても困ってます。 2015年12月に今の家に引っ越しました。 古いマンションの一室をリノベーションした賃貸マンションです。 そのときの管理会社はA社(仮)。元々別の仕事(ソーラーパネル関係)をしている会社で、事業拡大で不動産も始めたとのことでした。 説明を聞いたり、手続き等々相談にも乗ってくれたので、不安はありつつも契約。 しかし、12月入居後すぐ、風呂場のトラブル発覚。 水を流すと浴室から水が溢れでてしまいました。 入居前に確認に行きましたが、そのときは軽く流すのみで気づかず。 最初は軽く排水管の掃除をされましたが、案の定それではおさまらず。 結局排水管の中でセメントが固まっていたことが原因でした。 生活に必要なことなので、すぐ対処をお願いしました。こちらもなんとか仕事を調整して、改修工事に立ち会いました。 タイルを外し、排水管を変えるような大掛かりな修理。 正直腹立たしさはありましたが、直してもらい仕方なく納得。 しかし、それだけでは終わりませんでした。 次に出てきた問題として、お風呂場の激臭。トイレの匂いが充満する最悪の事態。 最初から何か臭うなとは思ったけど、リノベーションだし、排水工事もしたからだろうと思ってましたが、1週間経っても変わらず。 気づいたのは、私の入浴中に友人がトイレ入り水を流したら、お風呂場下で流水音がしたときです。 これはほんとにトイレの排水の匂いだとわかりました。 朝になるといつも臭く、トイレに入ってないのになんでだろうと思っていたら、原因は他の部屋で排水されたときも匂いが流れ込むためでした。私の部屋で誰か入ってなくても、他の部屋で入って水を流すと、お風呂場で流水音がすることで気づきました。 この匂いの原因は不明。すぐに対処してもらいましたが、そのときは排水管の口に蓋のようなものをするのみ。 匂いは弱くはなったものの、現在までなくなることはありませんでした。こちらが匂い玉や消臭剤などでなんとか対処してやっと我慢できるレベル。 原因を教えてくださいと言っても、マンション全体への確認が必要で時間がかかる、直接会ってしますの一点張り。わたしも仕事は休めないし、他にも抱えている私用もあるので、まずは文書でいいから教えてくださいと言っても具体的な連絡はなし。 私のマンションは部屋のみが不動産会社の管理でそれ以外は入居者さんの持ち家。 こちらも生活があるので、どうにかしてくださいとは話をしました。 そんな矢先。 4月末に突然知らない会社から手紙。管理会社が変わりましたとのこと。 すぐさま電話を入れ、経緯を話し、対処をお願いしたところ、ゴールデンウイーク前なので人がいないから、確認して連絡しますといわれ、待つ事1ヶ月。再度連絡を入れましたが、話は伝わってなく、最初からまた説明し直し、当マンションの担当に確認して連絡しますとの返答。そしてまた1ヶ月。 一向に連絡がない中、本日6/17に電話。 やっとかと思って電話を折り返すと、下の階の人の部屋に水漏れが起きていて、壁紙が膨らみ大変だからすぐに確認して業者さんに見てもらってとのこと。流石に頭に来て、「それはしますが、うちのお風呂場の件はどうなってますか？」と確認すると、話がまた伝わってませんでした。ただ、3回とも同じ声の人で、おそらく同一人物。あまりの対処の悪さに流石に頭にきています。こちらの対応はしないくせに、人の部屋の事を言ってきて、すぐさま対応してくださいとは、虫が良すぎるし、あり得なさすぎる。 元々は前の不動産会社が悪いのですが、その連絡すらやりやってない、何度電話しても対応する気がない現在の不動産会社も最悪です。 さすがにブチ切れたことにまずいとおもったのか、そこからはなんとか対応してくれています。 その後、管理人さんと管理人さんの紹介の業者さんと軽く部屋の中を確認。 そして、また急に明日内見をしつつ、水を流して確認することに。もちろんそんな急に言われて仕事は休めないので、代わりに不動産屋さんが立ち会うことになりました。 そこまではなんとか納得したものの。 今日になって、下の階の人に「またさっきから水漏れがしていて、なるだけ水を使うのをさけてもはえますか？」と家まで来られました。 私の部屋に問題がある可能性は高いですが、その時私は水回りを使用してません。でもとりあえず了承したものの、正直ちゃんとした結果が出てもいないのに、人ん家のせいにされ、生活を勝手に制御され、そろそろ限界にきています。 下の階の人が大変なのもわかりますが、この季節ですので水回りの使用を減らすにも限界があります。すでに気をつけていますし、なのに生活にまで口を出される筋合いはないと思っています。 何かしら、過去、現在の不動産会社や工事業者から弁償等対応取らせることは可能なのでしょうか？ そしてこの下の階への水漏れトラブルも私の生活で起きたわけではなく、おそらく設計ミス。これは私が全てを対応しないといけないもんなんでしょうか？ いろいろと納得いかないことが多く、何かしら方法を教えてください、よろしくお願いします。
長文です。 子供と３人で現在アパートに住んでますが、急に仕事が無くなってしまい、先月末の家賃を滞納してしまいました。それで、不動産の管理会社に電話で事情を話したら、今月末の引き落とし日前までに取り合えず先に先月分をお支払いしてくれなければ退去になりますと言われたので、そのあと何とかしてお金を準備したので、仕事が休みの日の今月の25日に直接家賃１ヶ月分を管理会社に持って行きます。 その管理会社の方と先週色々お話した後、翌日に今度は支店のほうの営業部のお部屋担当の方から私が仕事中に電話、メールがきたのですけど、管理会社の方と私とのやり取りは知らないようで、メールの内容が、家賃滞納だと退去になります。とあったので、管理会社の方とのやり取りを知らせ、仕事が無くなり収入が激減したと事情も話したら、支払い能力がないと判断して、退去になると思ってくださいと言われました。仕事が無くなった後からは、固定の就職先を探しながら取り急ぎ日雇い派遣で登録し仕事をしており、来月からは固定の就職先に決まっておりますので、収入も確実に安定します。 今月末の引き落とし日もまたどうしても遅れてしまうので、それは先月分を週末に払いに管理会社に持って行った時にいついつの何日までに支払いますと約束をしてきます。これは、管理会社の方にそうして下さいと言われた事です。 そして、来月からは仕事も給料も安定するので引き落とし日に遅れず入れられますが、それでも私は退去させられるのでしょうか？契約をしに行った支店と、管理会社は別々の所にあるので、どっちからも色々話されると話が噛み合わなくなるので先ずは先にお話した管理会社の方の指示通りに行動します。 支店の方にも、そのように行動すると伝えました。今後は仕事も給料も安定する見込みがあるのが分かっているのに、支店のお部屋担当の方からメールが来た通り、私はもう退去なのですか？管理会社の方からは先に１ヶ月分支払って、そのあと、今月末の引き落としの分は何日までに支払うかを約束して、遅くても今月中に固定の就職先も決めて、知らせて下さいと言われたので、了承し、一旦話は済んだと思うんですけど、どうなんでしょう？ 不動産の支店も管理会社も大東建託です。家はまだ引っ越してあまり間もないです。
都心に注文住宅を建てようとしています。見て回ってますが、どれも高い気がしてなりません。 重量鉄骨3階建、完全分離2世帯住宅、屋上あり屋上までのエレベータあり、商業地域狭小の耐火建築です。 諸費用/消費税など全て合わせてハウスメーカーで5500万円。これって妥当ですか？またはどこか相談できるところ知っている方ご教授下さい。 床面積は1階から3階まで合わせて45坪です。 もちろん土地は別です。
一人暮らしをかんがえます。どこがいいですか？ 不動産、大阪なら
妻死亡した時の遺産相続について。 私 〔妻 〕の死亡した時の遺産相続についてお尋ねします。 私の財産 ①私名義の土地建物 ②生命保険 死亡→700万円 ③夫名義の土地建物 私は自分の実家を現在住んでる母子家庭の娘に渡したいと思っております。 子供は3人います。 いろいろ事情があり自分名義の土地と建物は夫に渡したくありません。 その他の事は夫と子供で話し合えばいいと思ってます。 公正証書に遺言書頼むのは費用が発生するので自筆の遺言書で大丈夫でしょうか。 名前 日付 印鑑を記載します。 宜しくお願いいたします
壁の天井下25cmのところに15ｃｍの棚を4mほど作り付けたいと考えています。 用途は本棚なのですが、耐荷重が心配です。 また、壁の材質や柱の部分に固定するか当の知識もありません。 知りたいのは、まず上記の棚を設置して本棚として使うことが可能かどうかです。 また、可能であれば、強度を保持するためにどのような点に注意しなければならないかを知りたいです。 漠然とした質問ですいませんがよろしくお願いします。
単身者で、就業先が秋葉原に決まり引っ越しを考えてるのですが、満員電車での長時間の通勤が体質的に厳しい為、数駅程度で考えています。出せる家賃代が10万円程度でＪＲ線沿線だとすると、治安、生活のしやすさ(買い物等便利なお店が沢山ある)、騒音など考えると、どこがおすすめでしょうか。
インターネット使用料無料の賃貸物件があったのですが、これは有線LANなんですか？ 無線LANだと有線LANに近いところに部屋がないとネット接続が遅くて嫌なんですが。
地上権の第三者に対する対抗要件に関するご質問です。 借地借家法では「その登記がなくても、土地の上に借地権者が登記されている建物を所有するときは、これをもって第三者に対抗することができる。」とされておりますが、この「建物」にはメガソーラーの太陽光発電施設も含まれるのえしょうか。 この度、諸事情がありメガソーラー発電事業所の底地の所有権を取得したのですが、前地主がタッチの差で地上権設定契約を締結してしまっておりました。登記だけは何とか差止させたのですが、この地上権が有効となると、ほとんど土地の価値は無くなってしまいます。 お分かりになる方、ご教示お願いいたします。
土地をこの度売ることになりました。土地というのは、昭和50年代に購入したもので、これまでに一度も建物を建てずに更地（第一種住居地域）となっています。固定資産税も毎年払い続けてきました。周りは新旧入れ混じった戸建が立ち並んでいて、我が土地だけ草が生えた更地となっています。上下水道も市の指導で工事をし、すぐにでも戸建が建てられる状態の土地です。このような不動産売買時、測量をして買主さんに渡すべきなのでしょうか。土地は購入時、造成した当時の境界石がありますが、一部見つけられない境界があります。権利書をみても土地の面積は記載ありますが、具体的な地籍図はありません。このような場合、測量を入れてきちんと買主さんに売るべきでしょうか。お金をかけてまで測量を入れる必要性がわかりません。私としてはこのまま売って、現状渡しをしたいと思います。権利書上での売買ができるはずと聞いたことがあります。現地で”境界”が見つけることができなければ、売主の責任で測量をお願いして販売する境界を示すべきでしょうか。もし測量なんて必要がなければ反論できますか。教えてください。
４０代専業主婦です。 子供なし、夫婦とも親なしです。 出ていく理由は夫婦の不仲。 今後、大きなケンカになった場合に、決行してしまいそうですが、 ちゃんと考えておかないとできないと思いますので、 お知恵を貸してください。 ○行くあては、知り合いのいない、飛行機じゃないと行けない他県。（なぜそこかの理由は書きません） ○他県で居住してから、離婚などの話し合いを予定。 （でも、他県に行く前に、近場のホテルに泊まって、その間に話し合うほうが良いとは思いますが、それができない時のための想定質問です） ○私は、今は無職ですが、死ぬ気で貯めた貯金はあります。 ＜質問＞ １．持参できない量の荷物を、数日預かってくれるような場所・仕組みってありますか。 　　～　段ボール数箱程度。 ２．住む所（賃貸アパート）は、不動産屋さんのネットと電話で決定（契約）できるのでしょうか。 　　～　無職でも。 　　～　住民票が前のところでも。 　　～　保証人がいなくても～やはりここはネックでしょうか。 全部じゃなくて結構ですので、よろしくお願いいたします。
現在実家で農業をしているのですが 数々の不幸が重なり精神を病んでしまい家を出ようと考えているのですが 職業が農業で遠く離れた部屋を借りることは可能ですか？ それか、親に保証人になってもらえば無職でも問題なく部屋を借りることは可能ですか？
近隣トラブルについつ質問です。 自分はマンションに住んでいます。 煙草を吸う際に家の中では吸えないのでベランダに出て吸っています。 最近ベランダで煙草を吸っていると上の階の人から煙草が臭いと言われてしまいました。 直接家に来たのではなく吸っているときに上の階から言われました。 多分1年くらい前に引っ越してこられて初めて言われました。 顔もよく知りませんし関わりもありません。 これからはベランダで煙草を吸わない方が良いですか？ それとも吸っても特に問題はありませんか？
雨樋が破損したため修理をしたいのですが、軒樋を固定する古い金具は簡単に外せますか、 ちなみに古い金具は木材に鉄板が張ってある所に打ち付けられています。
マンションの専用庭の芝を張り替えたいのですが、管理組合に申請は必要ですか？ 規約には明記されてなかったので、一般的なご意見を。
こんばんは。このネジは交換するのは業者に頼んだほうがよいものでしょうか。素人では難しいですか。今は、さびているだけで水漏れなどはありません。さびはとっていたほうがいいのでしょうか。ネジの上のかぶせてあるプラスチックのカバーからもさびがあふれています。 素人でも交換できるなら交換の方法、さびだけでもとったほうがいいならさびを取る方法、また放置でもいいのかその３点をご教示ください。よろしくお願い致します。
今年の秋ごろ引っ越しを予定しています。 良心的な引っ越し屋さんを教えてください。 どんな点に感動しましたか？ それから引っ越す際の注意点などがありましたら 教えていただけるでしょうか？非常に助かります。
ゴキブリ対策 この1週間ゴキブリ3匹ほど見つけました(いずれもクロゴキブリの成虫で処理済み)。家は古いですがリノベーション物件で今年3月から住み始めました。駅前商店街沿いにあること、下がタバコ屋で食べ物も少し売っていること、隣の部屋が物置として使われていることが原因だと思われます。幸い？成虫しか見ていないためおそらく外から入ってきているのだろうと思いますが対策方法を教えてください。 窓には網戸がなく換気することもできず、さらに家の構造的に湿気がたまりやすいです。 とりあえずゴキブリキャップを置き、窓やベランダにハッカ油を撒いてゴキブリ避けも外につながっていそうな場所に置きました。 重曹を買ってきて除湿も可能な限り行うつもりですが他にアドバイスあれば教えてください。 ちなみに部屋はゴキブリが出てから大掃除をして食べ物も冷蔵庫やタッパーの中にすべてしまいました。
引っ越した当初に働いていた所の仕事が無くなり、引っ越したばかりの所の家賃を滞納してしまいました。この１週間で家賃を支払わなくては強制退去になりますと不動産からも連絡がありました。 今は派遣で、固定の就職先を探しながら働いています。 もし退去が決まれば、何日までに出ないといけないのでしょうか？ 出来ればここで頑張りたいのですが、不動産からも支払い能力がないと退去する方向での話になりますと言われました。固定の就職先は、今月中に決めて、次の家賃も何日までに支払うということを１ヶ月分支払った後に連絡して約束しますが、この１週間で家賃を支払うにはどうしたらいいでしょう。。。 母親に一応話しましたが今日は仕事で今ゆっくり会話が出来ません。 貸してくれるような友人や知り合いはいません。
こんにちは。 現在リフォームを考えています。しかし土地が父親の土地では無く、父親の兄の土地で、父親の兄の方が土地を贈与したいとのことで名義を変えたいのですが、この土地には父親の住宅ローンの担保にも入っているので、この場合土地の名義を父親に変更することは可能でしょうか？ もし可能な場合、土地が200坪くらいありますので、その時の贈与税がいくらくらいなのか教えていただきたいです。 文面がわかりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
我がマンションの自治会は設立20周年です。 10年たったころから二人の男性が顧問に就いて全く引く様子もなく勝手に顧問に就いています。 一昨年顧問を断ろうとしたら、なにも手伝わないがそれでもできるんだな？構わないのか？と大声で威圧的に言われ、女性ばかりの役員は委縮して結局断れませんでした。 今年も自治会総会の役員候補の名前に顧問は上がっていませんが、総会が終わってみると役員会が一回も開催されていないのにその顧問が名を連ねて掲示されています。 自治会会則には第11条　本会に顧問・相談役をおくことが出来る。 ２　顧問・相談役は、役員会の同意を得て、会長が委嘱する。 ３　顧問・相談役は、役員会に出席して意見を述べることが出来る。 ４　顧問・相談役の任期は、1年とする。　ただし再任は妨げない。 以上のようになっています。 今まで永年顧問に就いてた一人が会長に就任し、もう一方が役員会も経ず勝手に顧問になっています。 会長にいうと、本人やる気満々で、すでに掲示されているから今年も顧問だと言っています。 6人の役員の会長副会長男性で二人とも声がでかくて威圧的で残る4名の女性の皆さんは反対したくても萎縮しています。 どうすれば決まりは決まりとして訂正させることが出来るでしょうか？ 一自治会員の力ではどうすることも出来ないのでしょうか？
トイレ（ウォシュレットではなく普通のトイレです）の便座を、O型からU型に変えることは できますか？もちろん業者さんにやってもらいます。できるとしたら費用はどれくらい かかりますか？
少し前から隣から　結構な音量で音楽が流れているのですが、これは苦情を言いに行っていいのでしょうか？　言いに行くとしたらどのように言えば、角が立たないでしょうか？ ちなみに家は一軒家で隣も一軒家です。
３ヶ月前にＡ県の賃貸マンションからＢ県の賃貸マンションに引っ越しをしました。 Ａ県の賃貸マンションの家賃は口座引き落としで毎月27日に引き落としされていました。 解約手続きを行う際に退去日は３月８日でしたがクリーニング費用が足りない可能性もあるので前月の27日に丸々１ヶ月分引き落としします。と言われ契約時にも聞いていたので23日に口座に家賃を入れておきました。 この口座はＡ県のマンション家賃引き落とし以外、使っておらずで現在住むＢ県の賃貸マンション引き落とし口座として契約時に書類など提出し最初の２ヶ月は口座登録に時間かかる為、振り込みにしていたので普段よく使う口座から振り込みしており今月から口座引き落とし出来るとの事で、お金を入れに行き記帳しました。するとＡ県のマンション家賃が引き落としなっていませんでした。 連絡も無かったのはもちろん立ち合いでも言われず解約見積り書で1200円戻ってくる話でしたが、それに関しても連絡はきていません。 こちらから連絡しなかったのにも理由がありＡ県のマンションに住み始めた日に玄関灯、インターフォンの故障で連絡しましたが「担当の者が戻り次第ご連絡いたします」と言われ電話で３回、メール１回全て担当の方から連絡くることは無かったです。それもあり1200円もいいやー。となり関わりたく無かったのです。しかし家賃が引き落としされてないのは、まずい！と思い連絡しましたが同じように「担当の者が戻り次第ご連絡いたします」と言われ明日で１週間が経ちますが連絡きません。どうしたら良いのでしょうか。子供も小さいので、さっさと終わらせたいのに…大家さんの連絡先(契約時に渡された書類に住所が記載されている)分かるので大家さんに直接連絡するのは、まずいでしょうか？
こんばんは。 私道を2.2mずつの、２名で4.4mの道路に接する土地を持っています。自分の道路部分は2.2mしかないのですが、建築基準法上の道路は４m以上ないといけないのですよね。私の土地にある私道は建築基準法上の道路に適合するのですか。 不動産関係にお詳しい方教えてください。お願いします。
ガラスのみを比較的簡単に交換できるということで、日本板硝子のスペーシア、あけぼの通商のあんみつプレミアムに興味を持っております。あんみつプレミアムは日本板硝子が製造しているとのことで、同じものかと思っていましたが、仕様を比較すると以下のように違いがありました。 構造： スペーシア　　　　　：　Low-Eガラス（室外側）/真空/フロートガラス（室内側） あんみつプレミアム　：　フロートガラス（室外側）/真空/Low-Eガラス（室内側） 熱貫流率、紫外線カット率： スペーシア　　　　　：　1.4 W/m2K、55.2%（仕様書は透過率44.8%)　 あんみつプレミアム　：　1.0 W/m2K、61.1% そこで質問です。 １）Low-Eガラスが室外側、室内側でその効果にどのような違いがあるのでしょうか ２) 両者の性能の違いは構造によるものでしょうか、材質によるものでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします 約２年借りていた駐車場が１ヶ月後に閉鎖することになりました。 突然なのに代わりの駐車場を紹介してもらうこともなく、車の置場にこの先困る可能性があります その件に関して電話で文句言ったら とりあえず探すが見つけられる保証はない と言われました この場合こちらは諦めるしかないのでしょうか？ あと仲介手数料なんですが、相手都合の解約なのに仲介手数料の返還はないと言われました このままだと次の駐車場でまた支払わなければなりません それでは困るので請求したいと思うのですが、実際仲介手数料の返還は義務なのでしょうか？ わからなくて困ってます よろしくお願いします
マンションに住んでいるのですが明らかに私の部屋だけ暑いです。 照明が悪いのかと思って１日中電気を付けなくてもとにかく暑くて‥ 太陽が当たってる日中ももちろんですが、日が落ちた真夜中も室温が他とは違うのを感じられます。 家全体(この部屋も)風通しはいいので空気はこもっていません。 私の部屋は‥ ①3LDKの中部屋 ②マンションにも関わらず畳の部屋 ③この部屋が一番狭く、4畳しかない となっています。 一体何が原因なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
築何年で外壁の塗装を塗り直しましたか?
カーポートがあってこれは良いと思うことは何でしょうか
皆さんアパート選びってそんなに考えますか？ 私は初めてのアパート選びに苦戦してますが、こんなの考えすぎてたらキリがない気がするのですが。 よくわからないです。
大阪市営住宅の事で質問があります。 今年から市営住宅に嫁、子供、私の三人で住んでたのですが、訳あって離婚となりそうです。 その際、名義は嫁になっているので、私名義にし、住み続ける事は可能でしょうか？ 又、嫁と子供だけ住み続けるのは契約上大丈夫なのでしょうか？
中古マンションの購入を考えています。築20年 1500万位の物件です。 不動産会社は決まっていません。物件の見方、ローン(頭金500万) 、いい不動産の見分け方 など購入に際して全般のアドバイス希望です。こうゆう相談窓口あれば教えて欲しいです。また固定資産税がどの位かも知りたいです。
棟マンションの年39万円の自治会費のうち、親睦会として半分以上飲食に使っています。 又目立ったところでは秋の食事会には165戸のマンションのうち25名の参加で自己負担3500円、約5000円の自治会費の補助で行われています。 また年寄りが増えてるにもかかわらず敬老の日記念品として69000円の支出があります。 それらについては国交省の強制徴収されたもので一部の者のみに対象が限定される親睦会の飲食は適正でないと改正されたことと（管理費についてですが、自治会費も強制徴収されているので）、一部のものにだけ恩恵のないものは廃止の必要があると、一自治会員として提案を文書で提出したのですが、自治会長が今年の総会で承認されているから今年はこのままでいくと、他の役員の意見を聞かず決定したそうです。 総会で承認されたら、住民の多くが適正でないと思っている自治会費の使い方を理事長が強行してもいいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 自治会長は議長の役目をするもので、会議もせずに決定することは許されるのでしょうか？
集合住宅で風鈴ってどう思いますか？ 風情もありますが、常に音がして隣人トラブルにも発展しかねないですよね。。 自分と同居人は迷惑だと感じていますが、自分達以外の色んな意見が聞きたかったので、質問させてください。
以前も質問したんですが、これだ!という回答が無く、そのまま時間が過ぎていました。 しかし、私も、高齢者の手前にさしかかってきました。 収入も体調も、今後は不安です。 冬の降雪・積雪シーズンの雪かきを自分で行う、お金を払って業者にやってもらう、どちらにせよ、今後、対応していけるか、とても心配です。 屋根に雪が積もらないようにする、屋根の雪を溶かしてくれる、屋根から雪がドッサっと落ちないようにする、そんな屋根、屋根材料って、あるものですか?
赤松はパイン材ですか？ 言葉の厳密の定義ではなく、工務店などの業界での口語でお願いします。 「１階は赤松にしましょう」 「２階は節約のためスギにしましょう」 と言われました。 「パイン」と言わずに「赤松」と言ったので、「国産の赤松」だと思っていたのですが、 「パイン」の言葉の定義としては、北米産などの赤松もパインと呼ぶようで、 「赤松にしましょう」は「パインにしましょう」と言う意味も含まれます。 なお、その赤松の床材の製造会社は長野県で、家を建てる場所は茨城県です。 外国産の床材をわざわざ、長野県から取り寄せるのも不自然なので、国産（ 長野県産とか）だと期待しています。 次の打ち合わせで聞いてみますが、気になったので質問させていただきます。
こんにちは。 沖縄に住んでいる者です。 現在、賃貸一戸建てで生活しているのですが 梅雨も明け、本格的な暑い夏がやって来ました。 ヨシズ等の対策はやっているのですが 屋根の断熱塗装を施してないため 太陽の熱が そのまま室内に伝わり暑いです。 賃貸なので、塗装等のお金はかけられません。 とりあえず、ひと夏 少しでも涼しく過ごせる 方法はないものか…と教えて頂きたく質問致します。 打ち水は、屋根であることと、沖縄の太陽には 通用しないので 打ち水以外の方法をお願いします。 m(._.)m
先日、別件で害虫駆除の業者に家を調べてもらったところ、床下も屋根裏もシロアリにやられていてかなり ひどい状態なのですぐに対処する必要がある、と言われました。 この業者が出した見積りは次のようなものでした。 屋根裏シロアリ駆除：3坪×8,100 = \24,300 屋根裏防腐・防カビ：3坪×12,960 = \38,880 屋根裏雨漏り防止（ウレタン吹き付け）：10坪×29,700 = \297,000 屋根裏乾燥調湿材（マットタイプ）：19坪×38,880 = \738,720 床下廃材撤去処分：40.375坪×1,080 = \43,605 床下防腐・防カビ：40.375坪×12,960 = \523,260 床下シロアリ駆除・予防処理：42.75坪×8,100 = \46,275 ---- 合計 \2,012,040 床下の廃材は、家を建てたときの木屑で50リットルのポリ袋3杯分あると言っていました。 また、この業者が言うには、どこの業者も熱中症を避けるために６～１０月は屋根裏や床下の工事は 禁止されているそうです。 しかし、あまりにも心配な状態なので、特別に対応する、とも言っていました。 金額が大きいことと、不安をかきたてて契約を急がせる姿勢が感じられたので、契約は保留にしています。 この業者を信用してよいものかどうか、何かアドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
関西地方で、一軒家に住んでおりますが 住宅の耐震の診断をどこかにお願いしようかと考えていますが、 どこに依頼をすれば良いのかが分かりません。 この場合、公の団体とかってあるのでしょうか？ 良い方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
実家を出て初めての１人暮らしをします。なので基本的なとこが分かっていないので、その辺りも補足して回答いただけると助かります。 　標題の件についてですが、管理不動産で契約はすでに完了していて明後日20日から賃料発生です。 明日19日はTVの回線関係で賃貸部屋で立会いをするといった2日間の流れとなっています。 　そして問題のカギなのですが、渡してくれるのが20日からと言われています。19 日の立会い日はカギを返さなければいけません。（私が前に業者に賃料発生前の19日と言ってしまったので仕方なく1日前にカギを貸してくれるという雰囲気でした） 賃貸部屋は初めに部屋探しの時に10分程度入っただけなので、細かい部屋の寸法が分かっておらず、諸々の準備が未だに進められません。なので休みが日曜だけということもあり、引っ越せるのは賃料発生から一週間後になりそうです。 　こういった場合、引越しできない一週間分の賃料って…等と考えてしまいます。 一応、19日は立会いしながら寸法を測ったりしようと考えていますが、後学のためにも賃料発生前の準備期間としてカギを受け取りが出来ないか教えていただきたいです。 　また、今すぐ管理不動産に連絡すればカギは受け取れるといった事であれば、具体的にどう言えば効果的か回答いただけると参考にできてうれしいです。 よろしくお願いします。（長文？スミマセンm(_ _)m
詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 昨日（6月17日）羽アリ駆除をして貰い床下を開けたら思わぬ事態が発生しておりました。 床下に大量の水溜まりが出来ていたのです。 我が家は築50年以上経過しており床下はコンクリートてはなく土です。 何故か、水溜まりが出来ていた箇所は掘った形跡があり業者さんが水を汲んでも汲んでもまるでそこから水が湧き出ているかの様に水が溜まります。 しかし一定の水位に達すると、そこから上までは溜まりません。 1番酷いのは、その場所で一階の床下全体に水溜まりが見られたそうです←羽アリ駆除業者さんの話。 先ず1番先に疑ったのは漏水でした。 水道局に来て貰い点検をして貰いましたが漏水はないとの事。 後、外壁からの雨水の侵食を考え外壁をリフォームした業者さんに入念な点検をして貰いましたが…その可能性もないとの事…。 この様な状態になった場合に原因を調査して貰える業者さん等ご存知の方はいらっしゃいませんか？ どうかお知恵を拝借させて下さい。 ちなみに、家全体が古く殆どの場所はリフォームしており建替えは当面考えてはおりません。 我が家が建つ前は、この場所は田んぼだったと聞いております。
岡山県西部（出発地）から東北の福島県（目的地）まで引越しする際に荷物は引越し業者へ頼みますが、車がありフェリーで一緒に行けないかネット検索したのですが分かりませんでした。 ある程度の距離（２００km～３００km）は運転しても大丈夫ですが、それ以上は流石に無理だと思っています。上記の出発地から目的地までのフェリーを利用したルートと料金（概算）が分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい！ 最後まで読んで戴きまして有難うございます。
採光の妨げにならず、直射日光に当たり続けても問題にならない…どんなものがあるでしょう？ このたび入居した部屋には出窓がありました。 これまでそういう部屋に住んだことがないんでどうにも持て余しています。 観葉植物は面倒なので、それ以外で何かないでしょうか？
最近引っ越してきたマンションに、小さな毛虫？のような虫が出ます。３日に１回は見ます。大きさは１センチ前後です。これはなんの虫ですか？また、どうしたらいなくなるでしょうか・・・。いつも同じ部屋で見ます。窓は網戸してます。１階ではありません。
この夏に転居の予定です。 現在２年住んだ賃貸マンションにおり、二つの心配事があります。 一つは、フローリングにタバコの焦げ跡を二つ付けてしまいました。 いずれも直径１ｃｍに満たないものですが、はっきりとわかります。 もう一つは、それまでずっと購入したマンションに住んでいたこともあって、元からあったエアコンが調子悪いので、去年勝手に新しいものを買って取りつけてしまいました。その領収書も取り扱い説明書ももう手元にはありません。 私はどういう心構えでいたらよいのでしょうか。 弁償するとしたらどのくらいかかるものでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。 失敗についてのご批判は勘弁してください。
町内会の班長に報酬があるのは普通ですか？うちの町内会は班長を一年間務めると、5千円貰えます。仕事内容は最初の集金と毎月の定期的な配布物や回覧を回すぐらいです。ちなみに町内会長も貰うみたいです。前の町内会長はのときはなかった制度なので、旦那が町内会長が悪どいと言っていて、他はどうなのか気になりました。
急いでいます！ なんどもすいません！ 前に質問したように全保連さんは保証人を変えてほしいと言われました。 そしてジェイリースってとこは、今日不動産屋から電話で駄目でしたときました。 不動産屋からは全保連さんはまだそのままにしているので保証人誰かいませんか？といわれました。本当にほかに親戚はいないというと知人はいませんか？といわれましたが、それって知人でも保証人は大丈夫なんでしょうか？ 保証人を変更して保証人の審査とおればオッケーに必ずなるんでしょうか？ しっかりした知人をたのんでも、今度はうちが審査に引っ掛かって駄目だったら頼むのもきがひけてしまいます。 どうなんでしょう？
一人暮らし 私は一人暮らしを始めて二ヶ月経ちました。しかし、毎週末実家に帰っています。いけないとは思うのですが、実家に帰ると元気になるしゆっくりできてとても落ち着くので帰ってしまいます。バイトもしてないので土日は地元で過ごしていて、周りからは交通費の無駄とか時間の無駄と言われますが親に会わないでいるのが1週間で限界です。これはホームシックなのでしょうか？
昨年 訳があり主人名義で建てた家を出て 家族で借家に住んでいます。主人名義の住宅ローンは義理家族が払っています。 義理親名義の土地に建ててしまったのが間違えだったし、主人には独身の姉が居て 3人で住んで、ローンを払っているようですが、ローン名義は変えられてません。 現在毎月82000円の一戸建てを借りて居ます。 田舎ですから、5万位でアパートは十分有りますが、動物を飼っていて なかなか動物可のアパートが見つからず 一戸建てで外飼いなら‥という今の物件に決めました。土地も広く 家も広く さほど古くないので 加須全員 満足でした。 小学生の子供を大人の事情だけで転校させ 悲しい思いをさせてしまい 今まで新しい家に住んでいたのが 小さなアパートや古い家へ引っ越し‥という思いをさせる事に 罪悪感もあり 今まで住宅ローンは9万支払いしてましたので 8万の家賃でも良いと決めてしまいました。 主人は子供も高校出たら 家に残るか分からないし その頃 小さな中古でも買えたらな‥と言ってました。 今月になり 10年振りの妊娠が、わかりました。 一人目の時は 帝王切開で「下から産めないなんて」と嫌味を言われ 母乳が出なくてミルクを与える私に 「痛い思いをしてないから愛情が無い‥だから母乳をあげられなくても平気なんだ」そう言われ 育児にも何かと口を出され ストレスな日々でした。2人は欲しいと思ってましたが10年間 2人目に恵まれる事も無く‥‥今月 妊娠が発覚しました。 主人は 子供が増えるなら 月に8万は勿体無いし、中古なら 今の家賃より安く抑えられる‥と 言います。 今の家は2年契約ですから 2年後の冬はまだ子供は小学生な為 その頃探すなら学校区域内、中学でまた転校なんて、させたくないので中学の学校区域内で探すか、中学を卒業するのを待つか‥。でも6年近く8万を払うのは勿体無い‥。それなら 今の借家の更新時に安いアパートか団地に一旦 入ろうか‥と悩んでいます。 皆さんならどうしますか？ 田舎な故 私は持ち家派の考えです。 主人名義の住宅ローンを 義理家族が払っているとら言え 名義は主人なので 中古でもローン審査が通るか分かりません。
中古マンション購入するのに銀行での契約が先とはなぜ？
先日、洗面台下部からの水漏れを発見し、売主に連絡を取りました。 後日確認に来ていただくことになっています。 そこで、補修等の支払い・責任などのやり取りがあると思いますがどのように対処すればよろしいでしょうか？ 現在の状況 ①新築で購入後約６年経過 ②瑕疵担保責任保険(まもりすまい保険)に加入 ③洗面台の下板はぐずぐず(交換してほしい) ④排水口周りは暗がりですがカビが生えていそう(床板の交換もしてほしい) ⑤床下まで水が浸透していて土台なども不安(状況によっては交換してほしい) ⑥洗面台下のお湯・水の蛇口を締めると漏水は止まる(施工不良を疑ってる) どこまで売主に言えるのでしょうか？ また、パッキンやジャバラホースの経年劣化で水漏れが起きていた場合はこちらは何も言えないのでしょうか？ ご教授、お願い致します。
騒音対策について、どなたか知識のある方いらっしゃいますでしょうか。 マンションのすぐ脇に国道があり、ひっきりなしに自動車や大型トラックが走っています。 部屋の窓は二重になっているので室内での騒音はそんなには気にならないのですが、 問題はベランダです。 小さい子供がいるので暖かい日はベランダで軽い水遊びなどさせてあげたり、窓をあけてあげたりしたいのですが、 窓を開けただけで、ひどい騒音が入ってきてかなり耳触りです。普通に外で聞く走行音よりも建物に反響した音なので不愉快極まりなく、少しベランダに出るだけでも気がおかしくなりそうになります。 あそこで赤ちゃんを遊ばせる気にはなれず、なんとか対策ができないかと考えています。あの騒音を聞かせて育てるのは、赤ちゃんの精神面でも悪影響な気がします。 ちなみに持ちマンションなので引っ越すのは現実的ではありません。また、このマンションは私と夫が出会う前、いつか結婚する夫のためにと義父が選んで購入したもので、私には選択肢はありませんでした。 緑を置けば少しはマシになるのでしょうか。ご意見お願いします。
詳しい方おねがいします 今一戸建ての賃貸を 契約したくて申し込んでいます。 家賃11万です。 収入は620万保証人は娘です。 初めは全保連さんに申込をしたのですが、保証人を変えてくれといわれました。むすめが以前借りていた物件が全保連だったようで、なにかひっかかったみたいです。 しかし我が家は身内が少なく他に頼める人も居ないことを不動産屋さんに伝えてました。 不動産屋さんの提案で今ジェイリースってとこの審査待ちです。昨日19時40分頃確認？の電話ありました。 全保連のときは確認もなかったので、少しは前より期待できるでしょうか？ よろしくお願いします
僕(28歳男)は今入口と廊下が共用のアパートに住んでいます。2階には自分のみ、1階には60代男性のみが住んでいます。トイレは1人1人についているのですが、廊下についているため、音が丸聞こえになっています。 問題は僕がトイレに行くと、下の人が何かを「ガン」と叩く音がする事です。3回に2回ぐらいやります。ドアの明け閉めの音や流す音等はしますが、こっちは余計な音は立ててるつもりはありません。 言いに行けば良い話なのですが、以前別の件で下の人と口論になったことがあり、キレやすいタイプであり、今回も言いに行くとキレられそうなのであまり言いに行きたくありません。(ちなみにこの件は話し合いでお互い決着がついています。) ただ、この人は常識が無いタイプと言うわけではなく、こっちがトイレ行ったときに叩く事以外は攻撃的なことはしてこないので、何かしらの原因があると思うのですが、トイレ行く度に気になってしまう今の状況に正直疲弊しています。 普通は大家に相談する方法もありますが、大家は自分の父親で、諸事情があって言ってもらうことも難しそうです。 出来れば平和な方法で解決したいので、皆さん何かアドバイスをお願いします。
排水口のヌメリを取りたいのですが、重曹とお酢が良いと聞きました。 しかし、一人暮らしのためお酢ではなく便利酢しかないのですがそれでも代用することは可能ですか？
築35年の中古住宅の購入を検討しています。リフォームしてあり綺麗な物件で、価格も安い為とても気に入っているのですが、網戸の立てつけが悪く、開け閉めしにくい上に、サッシ窓との間に一センチぐらいの隙間が出来ます。一ヶ所ではなく何ヵ所もでした。毎日換気しているので、換気が出来ないとなると非常に困り、又虫が大嫌いです(><) 築年数が経っているので、歪みなど仕方ないのかなとは思うのですが。。。 契約前ですが、不動産に話して直してもらう事は可能でしょうか？ それとも網戸は自分で補修になるのでしょうか？ 又自分で直す場合は、網戸を交換したらなおるのか、そもそも古い家なので、簡単にはなおらないのか…その際の値段等も気になります。 又交換以外でも良い解決策ありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
押入れの上の段の床だけ水がたまってるっぽく濡れます。上は濡れていません 家屋調査で屋根裏見てもらったけど雨漏りしていないといっていたので。 壁の途中から雨が入っているのかなと思います。 壁のコーキングと塗装は11か月前位にしたのですが雨漏りが収まってないので 雨漏りを修理する業者に頼もうと思います。 それ以前に壁の塗装してもらった業者に訴えた方がいいのかとも思いますが そもそもその業者さんは家の柵を壊しといて直すのをしぶったり 見えにくい部分は塗装やコーキングしてなかったり信頼できないのです。 その業者はネットではいいことばっかり書いてあったり事例もいっぱいあったのですが 自分的には最悪でした。 今後　雨漏り業者をネットで探してもいい加減なとこだと　余計に損害をこうむりそうで怖いです。 いいとこあったよという経験者さん　教えてください どんな雨漏りで　ちゃんと治ったか　いくら位かかったなどのエピソードも教えてください。 またこのような風に触ると余計ひどくなるよなどプロの方のご意見もあればおしえてください。 エリアは愛知県内です お願いします。
土地の決済を銀行で行う時に、司法書士は必要でしょうか？ このたび不動産を通して、売主から土地を購入することになったのですが、 売主が足が悪く、立ち会えないので自分のよく頼む司法書士に代理で参加してくると言ってきました。 登記について調べたら登記は自分でするものとわかり、できそうだったので自分で行うおうと思っていたのですが、やはり司法書士も決済の立会に必要ですか？ 売主が来れないなら、申請書を不動産に渡して、実印を押してもらい、印鑑登録は封筒にいれ封をしてもらい、決済は不動産立会で銀行で行うので不都合が生じますでしょうか？ 他に良い方法がありましたらよろしくお願いします 登記申請については、法務局で作成した書類を確認してもらったので問題ありません。
天日（太陽光で湯を温めて風呂使う）の温水に、何か白い消しゴムの様な物が混じりだしました❗️何かわかりますか？
マンションの外壁に換気口みたいな装置は何ですか？なぜ地面向きでしょうか？教えてください
マンションの外壁に換気口みたいな装置は何ですか？なぜ地面向きでしょうか？教えてください
鈍器で何度も床を殴りつけるような音が毎日します。 足音も朝から深夜まですごい巨漢が歩いているような音でするのですが 赤ん坊の泣き声が尋常じゃない程聞こえます。 泣いてるだけならいいんですが、窓を開けていた日、床に何かが落ちる音がして、とたんに赤子の泣き声がしはじめました。 それから笑い声が。 その後日若い女のすすり泣くような声が聞こえたと旦那が言っていました。 かなりおおらかで工事の音や足音にすら反応しない旦那が足音大きすぎないか？と心配していて私も驚きましたが 育児ノイローゼかな？と２人で話していたんです。 管理会社に連絡した所、ポストにチラシを投函する、とのことでしたが、それで収まるはずもないなと思うのです。 聞きたいのは、真上の部屋の騒音はうちの隣の部屋、それか真上の真上には聞こえないものでしょうか？ これだけ大きいのでしたら、聞こえそうなんですが、近隣住民に音どうですか？と聞いてみようかなとも思ってます。
浴槽に髪染めの染料が付着し、引っ越しの際のクリーニングで取れないとのこと10万円以上の費用が かかると言われました。 サーフボードと同じ材質で、染料が付着ではなく染み込んで表面の素材と混合しているとのこと。 特に濃い色で2ヶ所（3-4cm）と薄い色で数箇所です。 業者の言うとおりなのでしょうか？ または、取ることは出来ないのでしょうか？ 専門的な知識のある方、教えていただけますと助かります。 どうか、宜しくお願いします。
アパート探しって普通にsuumoとかでやればいいのですか？ また、suumo等に載ってるアパートは今も空いてるとは限らないんですか？
退去時の自己負担費用について伺いたいのですが ３年住んでる2DKのアパートを引越します ダイニングのクッションフロアに家具移動の際にできた傷があります 部屋の構造がダイニングと部屋の間に引き戸があり下のレールはなく 上から取り付けている引き戸です。 今の状況はダイニングと部屋のCFにさかいはないのですが この場合、クッションフロアの張り替えは ダイニングと部屋の2部屋分の費用が発生しますでしょうか。 ちなみにダイニング7畳、部屋6畳です
このアパートの契約の際 シングルマザーで家の契約が通らなかったので 知人が契約者になってくれて 使用人か同居人の欄に名前を書いて 契約しました居住して３年が経ちますが 今年の1月から突然の退去してほしいと 連絡がきたのですが 家賃の滞納もありませんし 騒音による苦情もないのです 子供が二人いるので保育所など 色々と条件にあう家を探しているのですが なかなか見つかりません 引っ越しを考えてなかったので 急に退去と言われても資金もありません 法律など詳しくないので 今の家賃を払うのがいっぱいいっぱいで 困っています。。。
夜にフレンドとボイスチャットをしていると家族にうるさいと苦情を言われました。 私の部屋は一階で二階の兄が「お前ちょっとうるさい」とのこと。 そんなに大きい声で話はしてなかったと思うのですが、二階に聞こえるということは 結構音が部屋から漏れているということなのでしょうか？ 部屋の間取りは引き戸ひとつに窓ひとつの八畳程度です。 ちなみに苦情を言われた日は引き戸は閉めてあり、引き戸には隙間テープ（スポンジ状のもの）を 貼っております。あ、窓はちょっと開いてたかも。 防音も考えていますが、二重窓を全部閉めるだけでも結構変わりますか？ 皆様、ご回答よろしくお願い致します。
引越し、仕事、保育園に挟まれて困ってます 色々と起こりすぎて混乱しているため、見苦しいですが箇条書きで失礼します 〇現在育休取得中、旦那実家暮しの者です 〇私の職場は現住まいから電車で片道1時間半のところにあり、働き始めて２年目で妊娠発覚。戻る気で育休を取得しました(12月復帰予定) 〇出産ちょっと前から旦那実家に同居させてもらってます(金銭的な面で自立がこの頃できなかった) 〇お願いをして旦那には実家から車で10分のところに就職をしてもらいました(転職ではなく初の就職です) ……しかし、世渡り上手の旦那は3ヶ月あまりで昇格、旦那も車で片道１時間～1時間半の部署(激務)へ 〇毎日８時半に家を出て帰ってくるのは11時です(忙しい日には6時とかに出る日も12時に帰ってくることもザラです) 〇そんな生活がはじまった数週後、色々とありまして義母から別居をお願いされました(どちらの実家にも車で10～15分くらいの場所へ今月末に引越しが決まってます) そしてつい昨日、準備もようやく落ち着いてきて、ふと考えると家事と育児、仕事の両立はむずかしいんじゃないか？ということに気づきました 保育園の送り迎え、息子に何かあった時に頼めるのであれば……ということも考えましたが 旦那は絶対に途中で抜け出せない仕事です 実母はまだ小さい妹たちがいるのと、仕事中は電話がつながらないので、あまり宛にはできません 義母は日中は何とかなると思いますが、夕方から夜にかけての仕事なので迎えはむりです 復帰時に時短を使う予定ではありましたがあまり時間を短くすると、元々給料が低く、そこから更に超時短となると交通費を引くと6~7万くらいしか入ってきません そうなると、近場でフルでは入れて送り迎えが出来るところでパートした方が効率がいいのか、など考えたり そうすると住所変更をお願いする前に会社に退職の旨を伝えなきゃ…… でも今職を失うと保育園が入れないかもしれない…… 仕事を始めるまで、給付金が入らないから生活が苦しくなる……(旦那単体の給料だと本当にぎりぎり、カツカツです) など考えて今ぐちゃぐちゃです 正直今の仕事は好きではないです でも、せっかくの正社員手放すのは惜しいです 私はどうしたらいいのでしょうか 正解の答えがあるとは思っていません ただ、皆さんの意見を聞いてみたいのです 乱文長文で申し訳ございませんが、宜しくお願いします
中学生でマンションなどに住むことは可能？
大学の時に親から買ってもらったマンションを売ることになりました。 人に貸したりしていたのですが、管理が大変になったからです。 そこで質問なのですが、少しでも高く売るためになにかおすすめ方法はありますか？ また、この不動産会社がおすすめなどありますか？
ダイワハウスのxevo Σで家を建てようと思ってます。40坪で本体が2800万、太陽光10キロや蓄電池、全て含んで3600万は妥当ですか？ 土地は有ります。
神奈川県川崎市宮前区けやき平に住みたいがどゆなところですか？
この虫は？なんでしょう。最近家の中でみます。
たった4日間で基礎から棟上げまで進むのでしょうか？ 木造住宅の新築工事しています。 平屋30坪です。 まだ基礎のままでして、土台のコンクリートのみです。 そこに担当者より◯日に棟上げ予定ですと言われました。◯日とは4日後です。予定表を見ても4日後で間違いなかったです。 家が建坪30坪と小さいからといえ、こんなに早く基礎から棟上げまで進めるものなのでしょうか？
家を建てるなら… 平屋と２階建てどっちがいいですかね？ ちなみに独居です
Ｕ瓦の塗装は不可と塗装業者から言われ屋根だけ工事が停止中ですルーフテックが見に来られカバー工法で可能と言われました。見積もりを依頼中ですが金額的には妥当ですか？ Ｕ瓦の塗装だけで済まないのでしょうか。
不動産経営しています。このたび、大家都合で借主に退去料支払って立ち退きお願いしたいと思ってます。通知の文書の文例などが記載されたサイトなどあれば教えて欲しいです。
横浜国立大学志望です。 大学周辺は立地が悪いと聞きました。前に横浜駅周辺に行った時にすごく良かったので合格したらそこに住もうも考えていたのですが、普通はもっと大学の近くに住みますか？ 夜遅くまでゲーセンにいて、その後帰るという生活をしそうなのでできれば大学周辺ではなく横浜駅周辺がいいなって思ってますが、どうやら国大へのバスも1時間に1本とか休日出ないとかそんな感じらしくて不便なのかなと思います。 そうなると車か原付かと思いますが、どうなんでしょうか？
戸建て新築、100戸以上のマンモス住宅街に一斉入居しました。 両隣の家と合いません。うちは静かに過ごしたいのに、両サイド、大騒ぎ状態です。 入居したときに「うちはこちらの物件に入りたかったんですよ！」(物件を争ったようなのです。)突然、「庭見せて」、と垣根から顔を出されたり、「そちらの設計全部知ってるんですよ」とか、変なことをばかり言ってくるので、明らかに敵意を持っているのがわかりました。うちは、サンドイッチされて、いつも何か言われています。庭作りに関して、うちの両隣は仲が良いようなのです。ご自由にどうぞ。と思うのですが。うちの庭にだけは、両サイド興味があり、庭の会に誘ってきますが、私は庭に入れません。私はよく外出しているのですが、帰って来ると憂うつです。(._.) こんな環境で、自治会に入らなくてはならないでしょうか？お金だけ払い、行事に参加しないでいようか？と考えています。
集合住宅に住んでいます。 隣人がベランダの我が家よりの場所で、喫煙されています。 ちょうどこども部屋の窓の隣の場所なので、これからの季節は窓を開けることも多くなるため、何らかの対策をとりたいと考えています。 現在のところ、タバコ臭がした段階で窓を閉める、で乗り切っていますが、サーキュレーターの設置は効果がありますでしょうか？ サーキュレーターや扇風機を設置する場合、ベランダに置くほうが効果が高いのか、また風の出る向きはどちらの方向だと効果があるのか、教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
彼氏と団地に住んでるのですが もの凄くカビがひどく 引っ越したいと 考えていた矢先に たまたま親が遊びに来た時の 話しです 団地の階段を通るときに 掃除していた 管理人さん？清掃さんが たまたまいたのですが 自分は何も考えず 換気してもカビがひどく 引っ越したいなどと 親に話したのですが それは非常識なのでしょうか？
今度、訳あって引っ越す事になりました。 いい物件があって　不動産屋から内覧を お願いしました。 不動産屋さんいわく　管理会社を介さないで 大家さんが管理していますよと言われました。 知人から　大家さんと直の契約だと、立ち退きの 際は、ぼったくられて 大家さんの気に食わないなら退去させられるのでは と言われます。 交通事故でも保険会社がなかに入ることによって喧嘩に ならないからね～　と力説されました。 不動産の管理会社に前勤務していた後輩からも止めたほうが いいですよ言われます 物件は、ほんとうにいいのですが。。。 どうでしょうか 教えてgoo!
固定電話に頻繁に0120からの電話があります。この局番を拒否する設定がありますか？ ナンバーディスプレイを使用してます。
今高校二年のブラジルに住んでる（父ブラジルｘ母日本）男です。 実は今から三年程前まではずっと日本に住んでいました。二重国籍です。 で、やはり日本での生活が長かったためというのもあり、大学は日本の方に行こうかと考えています。そこで、教えてほしいことは、日本へ渡った場合どのような手順で日本国籍を更新、申請するか。国民健康保険への登録手続き方法。あと一人暮らしが可能か。です。自分は大学以降はずっと日本で暮らすつもりなので、日本国籍を取りたいと考えています。そして一番問題視していることが、一人で暮らす場合についてです、自分の父は日本で多額の借金をしており、母がその保証人として登録されているので母は戻れません。なので、そういうふうに考えていくと自分が単身で日本に行く。これしか方法がありません。日本の方には親戚が居ますがあまり迷惑などをかけたくないので。そこで、ネットで少し調べてみたところ、海外に住んでいる未成年者が日本へ行き、アパートなどを借りる場合、その親の同意書類的な物があれば借りることが可能なところがいくつかある。と伺ったのですが。もう少しその辺を詳しく知ってる方がいましたら教えていただきたく存じます。 　親の仕送りなしに一人暮らしをするというのはとても辛く厳しい生活になるだろうことを理解したうえでの決断なのでどうか御助力のほうをお願い致します。 　他にも、何か、外国から日本へ一人暮らしするに当たって必要なことがある場合は教えていただけたら助かります。 長文で申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
ただいま新築中で、電気配線の最終段階にきております。 ここにほしい、というところに、豆腐の容器のような黒いボックスが取り付けられております。 アメリカンスイッチ（トグルスイッチ）にしたいところが数カ所ある、と伝えたところ、 その場合は一つのボックスに対して一つのスイッチになる、と回答がきました。 一つのボックスで3ついけますとよく言っているので、単純にアメリカンスイッチにしても３つ可能なんだと思い込んでおりました。 できないとなると、早急にボックスを増やさねばなりません。 添付画像のようなものは、２口のボックスを３連並べたものではないのでしょうか？ その電気屋さんにネットで見た事あるのですがと伝えましたが、知らないので教えてほしいとのことでした。 どのように伝えるべきでしょうか。 プレートを販売しているネットショップならわかりますが、 内部の仕組みまではわからないので、どのように説明すべきかアドバイスお願いします。
賃貸マンションのメールボックスについて伺います。勤務先の社長が所有する賃貸マンションのメールボックスに広告やチラシなど多数投函されています。社長よりメールボックスを開けて広告やチラシを取り除くようにとの指示があるのですが住居人に断りなく勝手にメールボックスを開けて取り除くのはまずいのではと思い取り除いていません。オーナーは住居人に断りなくメールボックスを開けても良いと言っています。勝手に取り除いても良いのでしょうか。
中古マンション購入。 新潟市 東新潟駅前のアパガーデン東新潟の購入を検討したいのですが、どこの不動産に相談すればよいのでしょうか？
二年ほど住んでた家が建て替えになり 八月に潰される予定です 大家さんに建て替えの件で連絡を 受けたのは五月のことです。 八月までに引っ越さなければならないのですが 働いてたお店も3月に潰れ 職を探してる状態です。 急に引っ越せといまれても正直きついのですが 大家さんに (立ち退き料などはでますか？) とたづねたところ。 (でません)とのことなので (三ヶ月分の家賃はどうなるのですか？) と聞いたところ (今までどうり払ってもらいます)と 言われました。 正直今までも九万の給料で家賃光熱費など いつもパンパンで、母子手当、児童手当なので車のローンや保険保育園などの出費をはらいなんとややってきました。 恥ずかしい話ですが正直貯金も50000ぐらいしかありません。 この先子供ふたりと私とどうやって生活していこうかと 頭を抱えています。 役所に問い合わせて見た方がいいのでしょうか？ 大家さんに何を話しても家賃の話ばかりで。話になりません とっととでて、と言われても借りられそうな家もないし でも、このままいても家賃やら出いっぱいになるので早く出たいのですが 親の家は賃貸で小さな家で私が住めそうなスペースがないので 親にも頼れません。 長々とすいません何を話していいか まとまりませんがこの先が不安で どうしたらいいか不安です
【金属屋根・立て平と瓦棒】ほとんどが立て平だと思いますが、腐りやすい木を入れる瓦棒のメリットはなんですか？ 瓦棒を選ぶメリットって何があるんですか？
第一点目 　段差のある土地の一般的な境界の設定方法について、法面の法上で決めるのか法面の中間地点とするのか、または法面の下部所謂法尻とするのが正しいのか教えて頂きたいのですが… 第二点目 　今般、家屋を新築するにあたり、文筆作業も伴うため、登記する関係上、今まで竹林の伐採や枝打ち等植栽管理していた竹林（孟宗竹々林）を、土地家屋調査士に測量の依頼をし、隣接する関係者複数の立ち合いの上、境界杭を打ちました。竹林そのものの所有権が隣接者をの手に移ったのですが、今まで管理していた伐採やら間引き作業等の維持管理（自宅の建物に掛かる物）は人の手に渡ってしまった現在、民法上、伐採等は勝手に出来ない状況となってしまいました。所有者に対して家屋・敷地内に掛かって来る竹材の間伐・伐採の要請をしたいのですが出来ますでしょうか？よろしくお願いします。
この度建売新築戸建を購入したものです。 四畳半の畳部屋をフローリングに張替え予定です。剥がした畳を他の部屋で使いたいと思い考えたのが、8畳あるフローリングの寝室に畳を敷き、その上に布団を敷いて寝るという事です。フローリングの上に畳を敷く上で湿気対策が必要かと思いますが、どのような方法がありますでしょうか？以前の質問の回答では新聞紙を挟めば大丈夫という回答がありましたが本当でしょうか？新築の家を痛めたく無いので、知識ある方に的確な回答をお願いしたいです。よろしくお願い致します。
9月から一人暮らしを考えてるんですが、厚木駅から歩いて行ける距離、月四万以下でいい物件ないですかね？個人的な意見頂きたいです
離婚を考えています。 東京の武蔵野市に住もうと思っているのですが 調べてみると家賃も結構高いですよね 〔田舎育ちなので2LDKで5万が普通〕 仕事も変えて住むところも変えて ってできるのか心配になってきました。 やってこれたという人の お話を聞きたいです それと武蔵野市は本当に シングルマザーに優しのかも知りたいです
沖縄に移住を考えてます。ですが、土地勘もないので７月に下見に行くので全て近くの不動産会社に家のことは任せることにしました。本当なら沖縄が地元の彼氏名義で契約したいのです。本島ではゼロからのスタートなので、それでも契約のできる物件はありますか？？
ローコスト住宅といいますが、駐車場など含めて いろいろコミコミになれば 高いと聞きます 30坪程で上物いくらで建てられましたか？ よく999万円とかありますけど 実際は高いですよね？
まず、４万３０００円のプロパのンガスの賃貸と ６万で都市ガスである物件とどうするか悩んでます。 過去プロパンだった頃、夏でも月４０００円位かかり、冬だと６０００円は超えました。 都市ガスに引っ越してからは１７００円とかものすごく安くなったので助かっているものの かなり悩んでます。 後者はコンスタントに６万かかるわけだし、そう考えたら＋２０００円ぶん位のプロパン料金を 家賃と見積もって前者にする考え方もあるわけですが 如何せん、火を使えば使うだけ料金も上がっていくのが怖いです。 料理とかもやるのですが、あっという間にガス代がかさみそうです。 今の所、前者にしようかなと傾いているのですが、集合住宅ではなく借家の物件です。 借家はプロパンだと、集合住宅のプロパンよりさらに割高だという意見もあるので、尚更悩んでます。 いずれは中古物件でもいいので買って住み替えたいとは思っていますが お金溜める為にも、我慢して都市ガスで６万以下の物件の集合住宅にすべきかそれも悩んでます。 借家にしたいと思った理由が 自分が気をつけていても、安い所だと他の住人がマナー悪くて 夜中に洗濯機を回したり、騒音を出す人間が多くなるからです。 それでしょっちゅう転居するのもお金ももったいないと感じてます。 現に、今の所も安いのですが２４時を過ぎても平気で洗濯機を回す等 住人の質が悪く、現状でもう集合住宅にはこりごりだという感じです。 今まで全部、ワンルームとか１ｋを転々としてきたのですが それとも部屋の数を増やせば少しは変わってくるものなんでしょうか？ そういったストレスで今までどの集合住宅にも、２年以上住んだことが無く ３か月で出たくなって、最短で１年で引っ越してます。 こういうトラブルが主に原因で引っ越してるのですが借家にすべきでしょうかね。
セキスイハイム、完全上下分離の二世帯で話が進んでいます。 太陽光7キロ弱、タイル外壁、快適エアリー1階のみ、諸費用込で約4200万は高いですか？ ハイムで建てられた方、参考にしたいのでおおよその価格を教えて下さい。
土地の件なんですけど、 30歳になる夫婦なんですが、 主人の実家に土地(農地300坪ぐらい)があり、そこで家を建てようかという話になっているのですが、先日調べたら、土地が青地でした。農地転用に時間がかかるのはわかっています。 水道は土地の前の道路に通ってるので、そこから敷地内に引き込む工事が必要だったりもします。また地盤も弱い所なので多少なり深めに杭を入れる必要がある場所です。ちゃんと地盤調査をしたわけではないので、どれくらいかかるかは、不明です。 私としてはそこに正直住みたくありません。理由としては、不便な所、回りも農地で、分家で住む人ぐらいで、若い人はほとんどいません。 今その地域には子供は一人だけ。主人の実家から歩いて3分ぐらいの土地(関係は可もなく不可もなく、普通に話してますが、私としては苦手なタイプで、両親二人とも早期退職して自宅にいます。) 土地代がかからない方が勿論いいに決まってるのもわかりますが、 あまりに実家に近い、駅から遠い、回りに何も無さすぎ、(中学は歩いて20分ぐらいの距離です。小学校はもう少し距離はあります。) 主人は私が妥協してそこでもいいよという感じは知ってます。 先日別の土地だけを不動産巡って見てきたら、とてもいい土地がありました。 主人の希望の100坪以上(その土地は200坪ありました)私の希望の駅までさほど距離はなく、お互いの職場にも近い。 水道は通ってるので工事の必要はない。 隣は２世帯の同じ年代の夫婦が二階に住む事になってて、小学校、中学ともに2キロ圏内 土地代で800万です。 皆様ならどちらを選びますか？ 主人は１年以上かかってもいいんじゃ？ 青地だって多分通るでしょ 妥協した土地に住みたくない(田舎に住んできた人なので、土地は広くて当たり前、窓空けたら隣の窓がすぐあるような所は無理。実家に近いんだから、子供出来たら、小さいうちは預ければ保育園代かからない等言ってます) 因みにいいなと思った土地から実家までは車で30分ぐらいです。 色々書いて読みづらくて申し訳ありません。率直に同じような立場だった方とかの意見を聞かせてもらえればと思ってます
家を建てるにあたり、神奈川県の地盤状況を知りたいのですが。 アバウトでかまいませんので、軟弱地盤のエリアを教えてください。
家を建てるにあたり、東京都の地盤状況を知りたいのですが。 アバウトでかまいませんので、軟弱地盤のエリアを教えてください。
これからリフォームするのですが、大田区田園調布1丁目　RC造り2世帯住宅の１階　庭付き　 約２０坪　スケルトンリフォームでデザイナーズルームを予定　２LDK　いくらぐらいで貸せますか？　最寄駅多摩川駅、または、田園調布駅　徒歩１０分程度 また、このようにリフォームした方が借り手が付きやすいなどのアドバイスがあったら教えてください。
平屋建てRC造りで屋根付きになっていて、その上に木コンセメント均しの上に、シングル葺きになっています。 今まで新築から数年間軒裏側タイル系の吹付け塗装が薄利していなかったのですが、何年か前に、 コールタール系の物で屋根全体を塗りました、ところが何年後にRCの軒裏の塗装が薄利しだしたのです。特に軒先の方が激しいです。（薄利の現因は水がしみこんでいるようです。） 前回の、屋根の塗装方法にまちがいがあったのでしょうか、何か良い方法はありますでしょうか。？ よろしくお願いいたします。
日没位から夜通し『ｷｭｯ↓ｷｭ↑ ｷｭｷｭｷｭｷｭ。ｷｭｯ↓ｷｭ↑ ｷｭｷｭｷｭｷｭ。』と一定のﾃﾝﾎﾟで永遠に鳴き続ける鳥に、数日大変迷惑しています。かなり大きな鳴き声で、周辺にも響いており。どこにいるのかが解らないですが、確実に家の周辺から聞こえます。繁殖期だからしょうがない…そのうち巣立っていく…って思い我慢しているんですが、毎日毎晩夜通し近くから聞こえるので、中々眠れないし夜中にも目覚めてしまい。多分ご近所さんも同じ感じなのではないかと思います。 駆除にはかなりお金がかかると聞きますが、もし我が家のどこかに巣を作っていて、今後ご近所さんから苦情がきた場合、何が何でもお金を払って我が家で駆除してもらわないと罪とかになったりますか？(>_<)逆に誰の家とかでもないと、市役所とかで駆除してくれるものでしょうか？ちなみに我が家は一軒家で持ち家です。 そしてこの鳥は何の鳥で、どの位で巣立つかも知りたいです(>_<) どなたか解る方いましたら教えて下さい(>_<)
【レシプロソーの】レシプロってどういう意味ですか？ ジグゾーのジグゾーの意味も知っていたら教えてください。 これは英語とかではなく、どこぞのメーカーの商品名が一般化したのでしょうか？ なぜディスクグラインダーのことをサンダーと呼ぶようになったのかも語源の歴史に興味があります。
【丸ノコの】6000円代の商品と1万円代の商品の違いってなんですか？ 電源コードタイプの丸ノコで綺麗に切れる製品のオススメを教えてください。 丸ノコはマキタと日立を使っている人が多いですが、リョービはどうなんでしょうか？ なぜリョービを使う人が少ないのか教えてください。 リョービは安いんですがなぜプロで使う人が少ないのか不安が残ります。 あとボッシュもありますがこれもプロの人には人気がないですが1番切り口が綺麗で真っ直ぐ切れるメーカーはどこでしょうか？ 耐久性より真っ直ぐ切れやすく、綺麗に切り口が出来るメーカーを希望します。 あと丸ノコガイドのT型スライドって製品に付いているものは使い物にならないのでしょうか？ 6000円代のリョービの丸ノコとシンワ測定の60cmTスライドⅡを買えばサイディングと２×４材を切れますか？ あと何かいるものがあったら教えてください。 6000円代の丸ノコはどのくらいの厚みの木材と鉄が切れるのでしょうか？ あと綺麗にサイディングが切れる刃と 綺麗に金属が切れる刃と、 綺麗に２×４材が切れる刃のオススメを教えてください。 オールマイティの刃でいけるのならそれを教えてください。 やはり専用刃の方が良いのなら個別のオススメの刃を教えてください。
新しい仏壇(真宗大谷派)(田舎の仏壇なのでかなり大きいです)を納品(古い仏壇は業者さんにて撤去してもらう)の時業者さん(3人)に何かお礼が必要ですか？又納品時最初に昆布茶が必要ですか？
閲覧ありがとうございます。 現在賃貸マンションに1人で暮らし始めて3ヶ月の大学一年の者です。 私のマンションは3階建てで1階が車庫になっています。 入り口すぐに階段があり、そのサイドに自電車がとめられるようになっています。 新しく自電車を買ったのでそこにしまいたいと思っているのですが、他の住居者のものがあり入りません。 明らかに使ってないような感じの自電車ばかりで、階段の下にまで子供用の使っていない自電車が放置されてるような状況です。 外に置いておくと盗まれることや、雨風で状態が悪くなってしまいます。なので、どうしても中にしまいたいと考えています。 このような場合は管理人に電話すべきなのでしょうか？ それとも、マンションを契約した会社に連絡するべきなんでしょうか？？ 初めてなのでよくわからないことだらけで困っています(>_<) 教えてください！ あと、もう1つ悩んでいることがあります。 隣の部屋の方と上の方の問題です。 隣の方は時々友人を連れてくるようで、夜中の2時半とかまでゲームして騒いでいるようなのですが、音や、「あーーー！負けたし！くそ！」というような叫び？声が聞こえてきてなかなか眠れません。 上の方は夜中の足音がすごかったり洗濯を1時かあたりからすることもあり、困っています。 賃貸マンションで家賃が安く、壁がうすいようなので多少の我慢が必要なのはわかっているのですが、あまりにも非常識な方が多くて困っています。 このような場合は我慢するしかないのでしょうか。 詳しい方教えてください(>_<)
閲覧ありがとうございます。 現在賃貸マンションに1人で暮らし始めて3ヶ月の大学一年の者です。 私のマンションは3階建てで1階が車庫になっています。 入り口すぐに階段があり、そのサイドに自電車がとめられるようになっています。 新しく自電車を買ったのでそこにしまいたいと思っているのですが、他の住居者のものがあり入りません。 明らかに使ってないような感じの自電車ばかりで、階段の下にまで子供用の使っていない自電車が放置されてるような状況です。 外に置いておくと盗まれることや、雨風で状態が悪くなってしまいます。なので、どうしても中にしまいたいと考えています。 このような場合は管理人に電話すべきなのでしょうか？ それとも、マンションを契約した会社に連絡するべきなんでしょうか？？ 初めてなのでよくわからないことだらけで困っています(>_<) 教えてください！ あと、もう1つ悩んでいることがあります。 隣の部屋の方と上の方の問題です。 隣の方は時々友人を連れてくるようで、夜中の2時半とかまでゲームして騒いでいるようなのですが、音や、「あーーー！負けたし！くそ！」というような叫び？声が聞こえてきてなかなか眠れません。 上の方は夜中の足音がすごかったり洗濯を1時かあたりからすることもあり、困っています。 賃貸マンションで家賃が安く、壁がうすいようなので多少の我慢が必要なのはわかっているのですが、あまりにも非常識な方が多くて困っています。 このような場合は我慢するしかないのでしょうか。 詳しい方教えてください(>_<)
【大型クレーン車の】ラフタータイプってどんなのですか？ ラフターってなんですか？ 普通のクレーン車とラフタークレーンの違いを教えてください。
賃貸アパートを出る時に 猫が汚した部屋の中を 初期化して 出てくれと言われていますが 古いところで 始めから 汚いし それに もう 15年います。 2年更新契約です。 どの程度 修繕しないといけないですか？ 全く新しくしないと駄目ですか？
住宅街でのBBQ(騒音、煙、臭い)に悩んでいます。 隣の家族は春、夏、秋は毎週、冬は隔週(雨の日以外)庭でBBQをします。 庭といっても賃貸のアパートなのでそんなに広くないです。 親はお酒を飲んでいるからか子供と大騒ぎ、子供同士は喧嘩して泣き叫んだり、走り回ったり大変迷惑です。 親も静かにさせる気がないのか怒りません。 なにより煙、臭いがすごいので晴れていても洗濯物も干せないし、暑くても窓も開けられません。 火の始末などもとても心配です。 住宅密集地なので他のお宅も被害はいっているはずです。 ですが、その家族が大家の親戚なのでなかなか周りも苦情が言えないのではないかと思います。 一度勇気を出して注意をしに行ったのですが、私が若いからか、はたまた女性だからなのか「そうですよね」で終わりまた次の週も平気でBBQをしていました。 私達が注意しても聞かないし、大家には言いにくい、管理会社もあまり頼りにはならないので次は警察に通報かな？と考えています。 同じような体験をした方、警察に通報したことのある方などもしいらしたらお話聞かせて下さい。 また、住宅街でのBBQは皆さんどう思いますか？
家の中の、床にある空気孔みたいなところに（5カ所）、数匹ずついるんです！ 潰しても数分経つとまた居たりします。殺虫剤をかけるとぴょんぴょん跳ねたりします！ 画像が分かりずらすぎますが、触覚みたいのがあって、細長くお尻の辺りは少しテカってる気もします。 気持ち悪いです。どうしたら居なくなるのでしょうか… 去年の秋に新築した家です。この虫わかる方いらっしゃいませんか！？
実家の隣りの道路に面した土地が売りに出ましたので、表示価格より2割引きで購入することにしました。しかし、購入する間際になり仲介業者さんのほうから、調べてみるとセットバックがありました・・とのことでした。 仲介業者さんの不手際なのだから、金額を下げて欲しいと言いましたが、「問題ありません」とのことです。買いたい土地なのですが、なにか腑に落ちません。仲介業者さんの言い値で買わざるを得ないのでしょうか。 買付証明書が送られてきました。
【スウェーデンハウスの謳い文句が】「他社はサッシ金属2層ペアガラスを使用しているが当社は木製3層ガラス窓を使用しており断熱性能で他社の追随を許していない」とありますが、 なぜ他社はペアガラス止まりなのでしょう？ 追随ってただサッシをペアガラス窓から3層ガラス窓に仕様を変えるだけで実現出来ますよね？ なぜ他社は3層ガラスを使用出来ないのでしょう？ スウェーデンハウスが3層ガラス窓の特許を持っていて他社は3層ガラス窓の使用が出来ないとかいう制約があって他社は追随出来ていないという謳い文句になっているのでしょうか。 なぜ他社は3層ガラスに変えるだけでスウェーデンハウスの謳い文句の1つを潰せるのに何をやっているのでしょう？ なぜ他社ハウスメーカーが3層ガラス窓を使用出来ないのか教えてください。
【40m大型クレーン車の1日のレンタル料(運転手付き)】の派遣代は幾らが相場なのか教えてください。 あとどこに依頼すればクレーン車の派遣を依頼出来ますか？ 一戸建て住宅のときに来る大型クレーン車は40m大型クレーン車ですか？ 2F建てでも3F建てでも同じ大型クレーン車が来ていると思いますがあれは何mクレーン車なのでしょうか？ 40mクレーン車だと一軒家の上棟だと大きすぎる？
田舎の自宅は田んぼの蛙がうるさく、都会の実家は人の往来でうるさいです。
先日、自宅の外装塗装をしました。その会社の最上級のポリマー塗装です。 塗装内容は、下塗り1回の上塗り2回とのことでしたが 上塗り2回を1日で済ませたと言われ疑問に思ってます。 2階建て木造１軒屋で、まず１階の下塗りを１日で、次に１階の上塗り２回分を２日目で 次に２階の下塗りを１日で、翌日２階の上塗り２回で終わりです。 通常上塗り２回を１日するものでしょうか？ 疑問に思い業責任者に上塗り２回塗った？と聞いたら１日で２回塗ったと言いました。 そんなに直ぐに乾くのと聞いたら全然問題ありませんとのことでした。 又、１階を先に済ませ、その後２階の塗装手順ですが素人考えで思うと １階、２階の下塗り後、１階２階の上塗りと行うのが普通と思うのでが どうなんでしょか？詳しい方教えてください。
困りました。長文です。 石垣市にアパートの建築を計画し、信頼している施工会社のAさんにお願いした事から始まりました。 Aさんの会社は今仕事が多すぎて、手が回らないので紹介するからと言われました。 紹介されたのが建築士Kさん。 Kさんは千葉在住の千葉登録の建築士で私は沖縄・・Aさんに何故千葉の人？と問うと、以前から知り合いで、交通費がかかるが受けるか？と聞くと受ける！と言ったとの事。 沖縄の建築士より仕事も早いし、との事。 確かに沖縄は時間がゆっくり流れている感はありますので、しかも信頼しているAさんの紹介なのでお願いする事に。 委託受託書を通常の契約通り交わし、進んでいきました。 Kさんは70歳で、うっかりミスが少し目立つ方で多少不安がありました。 まず、石垣の地質調査会社からの書類をKさん経由で頂きましたが、どうも素人目に見ても表示の位置が違う気がします。 それをKさんに問うと、確認します〜のちに訂正させます〜になりました。 Kさんは私より先にこの書類を確認しているにもかかわらず、間違いに気がつかなかったのです。 この辺りから、Kさんに不安と違和感などを感じておりました。 他には図面の各部屋にランケーブルの追加と、掃除用にパイプスペースと倉庫内に蛇口の追加をお願いした時のやり取りです。 数日後、変更後の図面はランケーブルのみ追加されたものでした。 蛇口は忘れたのかな？と思い蛇口もお願いします。と2度目。 数日後届いた変更後の図面にはパイプスペースではなく、廊下に追加されていました。 不思議に思い、パイプスペース内は設計上無理なのかと思いKさんに質問しました。 Kさん曰く、パイプスペースは狭くSKが入らないので、廊下に追加しました。との事。 SKとはなんですか？と聞くとシンクです。との事。 シンクは消防法等で決まっているのですか？私はシンクは必要ないのですが・・と言うと。 消防法等では決まってませんKの配慮です。との事。 シンクはいらないです、パイプスペースに可能でしたら蛇口のみお願いします、あと掃除用に倉庫内にもお願いします。無理なようなら隣にあるゴミ置場で構いません。と3回目。 数日後、パイプスペースに蛇口が追加されましたが、倉庫内と隣にあるゴミ置場の2か所に蛇口があり追記で蛇口ばかり増えると引き込みの水道の口径も大きく成ります、ご了承ください。とありました。 私の希望がうまく伝わらなくて、掃除用に一つだけ蛇口があればいいのですが、素人ですので倉庫内はダメとかよくわかりませんので、こちらが無理ならこちらでもいいです、と言っているのに1メートルも離れていない倉庫内とゴミ置場に蛇口が2つ。 色々なやり取りがあり現在に至りますが、これまでのやり取りの中で3回請求があり3回お支払いしました。契約書の全額です。 いろんな不安がありましたが、そもそもAさんを信頼していましたので、言われるままお支払いし建築確認がおりました。 次に施工会社とのやり取りが始まりました。 水道施工会社より施工図面がないので見積もりがでません。と連絡をいただき、図面のことはKさんだと考えKさんに内容を伝えました。 Kさんからの回答は契約書に記載があるでしょ！施工図面は業者でと書いてあります！こちらはプロットまでです！尚、私は管理はできません、一括で注文したほうがいいのではないですか！ 等、質問以外の指摘も頂きました・・ご立腹なのかな？と思うような文面でした。 こちらも、そんな言い方・・少しムッとしました。 プロット？専門用語はわからないので、読み合わせ以来1度も見ていなかった契約書を再度くまなく読む事にしました。 驚きました。 支払の期日です。 委託受託書には、契約締結時3分の1円。確認申請提出時3分の1.5円。完成引渡時3分の0.5円。 完成引渡時？まだ着工もしていないのに払ってしまった！！！ 私が払った3回目の支払は確認申請がおりたタイミングでした。 とてつもなく不安になり、Kさんの不信感はマックスです。 色々ネットで調べましたら、やはり建物が完成した時に最後の支払をする事がわかりました。 Kさんに委託受託書の支払期日と違いますが説明してください。と言うと。 本日は1日出てますので後日確認後ご連絡します。との事。 時間稼ぎ？と思うのは私だけでしょうか・・・ 次の日に催促の連絡をしましたら、委託受託書を正式なものに差し替えたいです。との事。 ？？？？？もう、不信感しかないです。 差し替えたいと添付してきた委託受託書には、完成引渡時に2重線をし確認済時、設計監理は随時精算と赤で記してありました。石垣までの旅費と宿泊費と監理の日当との事。 設計監理？何？この委託契約書がKさんにお支払いする金額すべてではないの？と言う内容。 差し替えはお断りしましたが、そうすると私の事を貴方と呼ぶようになる始末。 設計士の仕事が設計と監理と二つある事も知りませんでした。 管理はしませんの意味もわかりませんでしたが監理と管理は違う！と専門的な事ばかり。 Aさんの信頼の上でKさんを信用し、様々な書類を隅々まで確認しなかった私の落ち度は否めません。 しかし、委託契約書が全てではないでしょうか？ サインと印鑑を私が押した書類はこの委託受託書のみです。 Kさんは、見積書や請求書に記載していると主張します。 見積書や請求書の記載は効力がありますでしょうか？ 委託受託書が正式なものでないのなら、契約は最初から無効？でしょうか。 もうパニックです。 Kさんには、もう仕事をお願いしたくありません。 今の私の状態から、私が出来うる何かを教えて頂きたいと思います。 今の時点でKさんとの契約を解除する、とか最初から白紙にするとか。 私は何をすれば最善な方向に進めるでしょうか？ 知恵をお借りしたく投稿いたしました。何卒、宜しくお願いいたします。
引っ越しの日についてです。 大安とか仏滅とか友引などありますが、6月の17日が大安なのですが、17日に住所変更した日？家具搬入を始めた日？終わった日？ 全てが終わって住み始めた日？ どの日が大安になるのですか？
日曜日にできたら、家の近くのハードオフに古着売ろうと考えてます、自分一人の頭じゃ、決められ無くて、相談です
屋根がボロボロで塗装契約をし本日、高圧洗浄をしたらＵ瓦が吹き飛び塗装不可と工事を中断されています。Ｕ瓦を撤去し元の屋根のスレートにしそこに新規の屋根を施工するしかないと言われました。 元々15年前にＵ瓦を勧められメンテは不要ですと言われていたのです。 ネットで同様なお宅が多数あると分かりどうしようかと沈んでいます。 積水化学はもうないし本社の見解を皆さんで問いだたしたのです。ご意見を聞かせて下さい。 騙されたことが悔しい皆さんへ。
６年ほど我慢していましたが限界です。 隣の家は５年ほど前に家を建て月１ペースで柵一枚隔てた小さな庭でバーベキューをしています。私は３０年以上ここに住んでいます。東側のベランダに布団や洗濯物が干せなくなり熱い日も窓を開けると油っこい匂いと煙が入ってくるため窓を閉めてエアコンをつけなければなりません。 でも、隣だし付き合いも良好にしていかなければならないと思い、いつも笑顔で接していました。 ですが、もう我慢の限界で、平日一生懸命働いて土日ぐらいは静かに休みたいのに不定期でやってくる隣の騒音と匂い。これって泣き寝入りするしかないのでしょうか？
最近、カーポートを設置したいと思っているのですが、カーポート設置に関してのメリットとデメリットはどのようになるのでしょうか？教えていただきたいです。よろしくお願いします。
隣の新築の家から引っ越しの最初からルームウォーカーによる振動の嫌がらせを受けています。 こちらが寝る場所を変えると、1階と２階にルームウォーカーを設置していて こちらに近いルームウォーカーで睡眠妨害の嫌がらせを継続しています。 カーテンはもちろん雨戸を閉めてもこちらがどこにいるか突き止めて嫌がらせをしてきます。 こちらの場所がわかるだけでなく、何をしているのかも見えているようです。 こちらが作業しているとジッと見ているように動きが止まって、 作業が終わるとまた嫌がらせをし始めるのです。 新しい場所に寝る所を変えた時、最初は気づかないようで同じ場所で嫌がらせを続けていましが 少ししてから、「居場所を突き止めた！」という感じで近い所で嫌がらせをし始めたので、向こうの観察具合がわかりました。 他にもあまり無い新しい技術を取り入れた新築の家なので、 初めから建築業者を使ってカネをかけて新しい技術で監視システムをつけた可能性もあります。 どういう方法を使っているのか、またそれを確認する方法はあるのかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 なお、思い込みとか精神病になってるという回答は固くお断りします。
今年の4月に大学生の兄妹が引っ越してきました。引っ越しの挨拶に母親が付き添っていたせいか第一印象は◎ ですが、日に日に騒音が気になるようになりました。 日常の生活音だけなら我慢出来るのですが、昼夜問わず物を動かしたり、落としたりするような大きな音、乱暴なドアの開け閉め、壁を叩くような音、中でも一番迷惑なのが友達を呼んで深夜まで騒ぐことです。 トラブルは避けたいので我慢していますが、眠れない日もあって困ってます。 隣人トラブルで悩んでいる方は多いと思います。出来れば、穏便に解決したいと思っているので、管理会社に連絡する前に対策として出来る事があれば教えていただきたいです。
約25年前、住宅金融公庫を使って住宅メーカーから一戸建てを購入しました。当時は公共下水道がなく、宅内浄化システムで排水を処理していました。そしてようやく市の公共下水道が敷設され、切り替え工事が行われました。ところが地面を掘り返したところ、住宅メーカーの説明と異なる仕様になっており、近隣住民の方々からクレームを頂く事になってしまいました。 相違点は、 ・住宅メーカー側の説明 排水は浄化処理した後、宅内敷地内へ浸潤しており、排水は放流していない。 ・実際 宅内浄化システムから排水管が敷設されており、宅外に放流されている。 です。 申請確認書を確認しましたが、住宅メーカー側の仕様で記載されていました。ところが重要事項説明書には、雑排水は既設排水管に放流となっていました。 近隣住民の方々のクレームは、既設排水管は所有者が不明なものの、圧送管はご近所が敷設したものであり、この25年間、ただ乗りしていた形をご指摘いただいております。 住宅メーカーに連絡したところ、 ・排水管への接続はご了解を頂いているはず（ただし書面はない）。 ・仕様と異なるのはオーバーフローを憂慮して行った工事。 ・申請確認書と重要事項説明書の相違は現場判断でよくある事。 と説明を頂きました。 みなさんにご教示いただきたい事は、 ・近隣住民の方々への説明責任は住宅メーカーで宜しいでしょうか？ ・申請確認書と異なる工事が行われる事は、よくある事なのでしょうか？ よろしくお願いします。
1メートル弱幅の通路のひび割れが所々生じているので，補修を依頼されました。その上から全体をモルタルで覆ってしまうなら手間が省けると思っていますが，そのままだとすぐ割れる可能性があります。それでメッシュか鉄筋を入れてとも考えましたが，手間と材料がかかるので，電動ピックなどで所々斫ってその上からモルタルで全体を覆う事を考えています。左官作業は半分素人なので，どなたか手間があまりかからず，ベストな方法を教えていただけますか？
中古マンションを買うときの注意点は？
初めまして転勤で梅田勤務になります 神戸方面で梅田に通勤便利な街を教えていただけますでしょうか 当方車なし、子供なし ですが相方が身体が弱く住宅環境と買い物を重視しています 関東からの転勤で住んでいる方の意見を是非参考にしたいと考えています よろしくお願いいたします
来月から一人暮らしをする予定です。 実家から車で5分くらいのマンションです。 この距離でも住所変更などの手続きはしなければいけないのでしょうか？ 知り合いに聞いたら同じ市なら移さなくても大丈夫なはずと言われたのですが気になり質問させていただきました。 通勤手当を余分にもらうことになってしまうのでバイト先には伝えるつもりです。
暑くなってくると、絨毯から黄色い小さな虫が湧いてきます（ ; ; ）すばしっこいです。 潰すとゴミにしか見えません。 本棚の本にもたまにいます。 この虫はなんなんでしょうか？ 気持ち悪いです（ ; ; ）
契約更新時に家賃を54000円から85000円に上げられ仕方なく払って来ましたが周りからも高過ぎると言われ納得できないままです。元々かなり安く入居させてもらったのですが50%以上の値上げなので。更新もすんでいるので納得いかなくても払わなくてはいけないのでしょうか？ 5000円位の値上げなら納得して払うのですが… 下げてもらえないのでしょうか。 今まで納得いかないまま払ってきた分も相殺して貰うのはムリなんでしょうか… どなたか詳しい方助けていただけませんか？
外壁をパワーボードで新築中です。 パワーボードは雨に弱いから、塗装が大事。 だけど、施行中に、雨で濡れても、乾いてから塗装すれば大丈夫。 とのことのようです。 ですが、「雨に弱いけど、濡れても乾けば大丈夫」って矛盾していませんか？ 「乾けば大丈夫」ならば、つまり「雨に弱くない」って意味ではないですか？ だって、塗装しなくたって、雨に降られた後に晴れて乾けばいいわけでしょ？ 「雨に降られて乾いたとしても、悪影響はあるけど小さい」という意味ですか？ パワーボードは水に弱いといいますが、どれくらい濡れると、どのようにダメなんですか？
押し付けられて相続した土地を処分したいのですが困っています。 千葉県北西部の某市、市街化調整区域内です。 役所に問い合わせたら市街化調整区域じゃなくなることはありえないと言われました。 不動産屋に当たってみたらどこもダメでした。 固定資産税が年間12万以上かかるし、もう貯蓄が乏しいため なんとかして処分したいのですがどうすればいいのでしょうか？ 悩んでいます。
千葉県北東部在住です。価格、その他の性能などについては熟慮し、最終決定は耐震性の優れている方とすることにしました。前震、本震、と繰り返される余震に耐えうるかについてです。耐震実験の結果だけをみると、ダイワのジーボΣの方が優れているように思われます。必ずしも木造より軽量鉄骨とは思いませんが、判断に迷うところです。シャーウッドもしくはシグマを購入された方、検討中の方、この方面に詳しい方のアドバイスをいただきたいと思います。よろしくお願いいたします。妻と母は見た目以外興味なしです。
一人暮らしオススメ地域
２０年近く私の所有している家を人に貸しています。 来年契約が切れるので、もう貸すのは止めにしようと考えています。 私の場合は個人的に定期借家契約を結び、敷金として家賃一か月分を預かっています。 　通常不動産屋等を通じた契約の場合は、鍵の付け替え、畳の老朽化等、かかりうる 実費等を差し引いて、残金を相手方に渡すのが一般的と友人から言われましたが、 具体的にどの程度にしたら良いのか、良く分かりません。 　どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスを宜しくお願いします。
賃貸アパートに8年ほど住んでいます。 角部屋で、西側に細い窓がありますが、西日がひどいため引っ越ししてすぐに遮光カーテンをかけ、ほとんど開けることがありませんでした。 先日の雨で何か音がしたので見てみると窓の上部から雨漏りが。 不動産会社に電話したところ、夕方には応急処置をしに来てくれ、その後の雨では雨漏りしていません。 気になっているのは、いつから雨漏りしていたかまったくわからないこと。 3年くらい前まで会社勤めをしており、日中は不在なので、カーテンを開けることもなく。 その後、在宅で仕事を始めましたが、作業机の向きなどから、やはり日中にカーテンは開けずに、ほぼ、放置でした。 ただ、いつからか窓付近の壁紙が黒ずんだり、つなぎ目がはがれかけたりとしていて、今考えると雨漏りのせいだったのかなと。 今は開けていますが、窓の周りの木枠の表面がうねってペロンと盛り上がっていますし、当然カビらしき黒ずみが。 応急処置に訪れた業者の方も、「部屋の中の状況が思ったよりもよくなかった。リフォーム会社に連絡して、再度内見しに来るかも。修理は不動産会社（大家さん）に見積を出してからの判断」と言われました。 が、数週間たちますが、何の連絡もありません。 もし、この雨漏りで壁に損傷がでていた、などとなったら、借主側が損害賠償を請求される可能性ってあるのでしょうか。 築年数もたっており、もともと、カビが発生しやすい家で、私自身はずぼらではありますが、ここにもカビ生える～？と思うようなところにカビが生えたり。 とはいえ、カーテンを開けずに気付かなかったことは大きなマイナスになるのでしょうか。 可能性や実例をご存知の方、教えてください。
土地を貸すと何年で相手の物になってしまいますか？
私は親と不仲で保証人を頼む人が見つからないため賃貸で保証人 なし物件を探しています。 そこで紹介されたのがサニー不動産でした https://www.facebook.com/sunny5980032/ 条件は↓ ①広さは特にこだわっていません。 ６畳くらいの広さでも問題ありません。 ②車を持っていないので駅からあまり離れていない場所を 希望します。 第一希望は地下鉄東豊線の東区役所駅の近くです。 ここではショッピングモールのアリオや激安スーパーが沢山 あるからです ③家賃は３万円以下が望ましいです。 安ければ安いほど助かります 直接、サニー不動産に問い合わせたら保障会社を使うように言われ ましたが詳しい手順を教えてもらえますか？
賃貸物件の、とあるトラブルで、大家・管理会社側と話し合いをしています。 しかしかなり高圧的な言い方をされています。納得いく説明をするのではなく、強く言ったもん勝ちみたいな手法を取ってきます。 消費生活センターによりますと、今回の揉め事は、特に契約書に書かれてなければ話し合いで解決するしかないとのこと。 しかし、相手があまりに力で押し切ろうとするので、私も小心者ではありますが負けてたまるか！という気でいます。 心配なのは、不満なら出てけ！みたいな奥の手を相手が講じてこないかということです。 実は、数ヶ月前、ゴミの分別を正しく行わず咎められたことがあり、弱みを握られています。 今の問題と関係はありませんが、大家・管理会社側が、我々の言うことを聞かないなら追い出す！分別もちゃんとしてなかったことだし、追い出す理由もある！ みたいに言ってこないか不安です。 こう言われるともう折れるしかないですか？
今日、自分が住んでいるマンションの郵便受けを見たら、前日まではかなりあった郵便物がほとんどなくなっていました。 原因は、なんでしょうか？ 管理会社に問い合わせても原因はわかりませんでした。 悪質な第三者でしょうか？それとも、警察？でしょうか？もちろん自分は何も悪いことはしていません。
物件契約後のキャンセルについて。 ご覧いただき、ありがとうございます。 初めて一人暮らしをしようとしているOL26歳です。 やっと物件が決まり、契約書も交わしてあとは引っ越すだけとなりました。 まだ家賃は発生しておらず、敷金や前家賃など初期費用はこれから支払うという時に母がガンであることが分かりました。 これから入院手術をする母の看病や、家の家事、両親の精神的フォローを身近でするためにも一人暮らしをやめようかと思っています。 そこで大家さんや不動産の方には大変申し訳ないのですが、キャンセルしたいのですが、契約後のキャンセルは可能なのでしょうか？ 初期費用の支払いやそれと別に違約金などは発生するのでしょうか？ また、母が元気になったら改めて一人暮らしをしたいと思っているのですが、一度契約をドタキャンした人は契約を断られるということはあるのでしょうか？
旦那の給料が18万円 車のローンが5万円 マンション3万5千円 なのですが他にも光熱費や 色々ふくめどれぐらい必要ですか？
海老蔵は、大丈夫❓
お隣さんの土地に我が家がはみ出して建っています。 うちの父とお隣のお父さんが存命中にはみ出している部分の土地をお隣から買い取りたいのです。 我が家は戦後すぐに建てた木造二階建の古い家で、物置のような場所の一部が隣の土地に一部 はみ出しています。その変わり、お隣さんの水道管がうちの敷地を走っていて、水道管と物置 とでお互い様という話で何十年もそのままらしいです。 うちとお隣の関係は円満で、今まで何の問題もありません。が、代が変われば今のような円満な 関係が続くとは思えず、話が通じるうちに買い取りたく思います。 お隣さんは売ってくれると言っています。 このような場合、まず何をどうすればいいのでしょうか?　素人で全くわかりません。 教えて頂きたくお願いいたします。
今、引っ越すなら何処に住む？
スーモのサイトにて、アパマンショップが掲載している物件の写真が、入居者を募集している部屋とは別の階の部屋の写真ばかりでした。 部屋の間取りも綺麗さも設備も、記載されているのとは全く違いました。 例（3口ガスコンロ付きと書かれているのに実際は一口）だったりしました。 他の部屋の写真を載せて、実際の部屋の写真をほぼ掲載していないのはよくあることなのでしょうか？ 今はまだ入居者がいるから内見にも行けないと言われ、内見に行ける頃には他の人と契約が決まるかもしれないから早めに決めた方がいいと言われました。 嘘ばかり書いてあるのに、このようなことをゆうのはどうなのでしょうか？
10年前まで埼玉県に10年程住んでいました。 埼玉は熊谷や寄居はクルマがあればドライブで楽しく、さいたま市は鉄道網が発達しており東京まで近く、狭山はその中間という感じでした。 埼玉は自然と街がうまく共存していて良かったです。人情もありました。 この最近は九州に住んでおりましたが、来月には神奈川に住む予定です。 配属候補地は相模原、平塚、大和です。 ここでお聞きします。 新婚で住む予定です。神奈川の他の街には無い自慢出来るポイントをお教え下さいませ。 （昔、半年程　横浜市都筑区に住んでいたのですが、仕事場の駐車場では車上荒らしや、どこからかで盗まれた金庫が捨てられていたり、同僚が空き巣の被害に遭ったり、嫌な思いをしてきました。 正直、神奈川に対して怖いイメージを持っております。しかし、このままでは神奈川に対して偏見を持ったままになるので、なんとか乗り越えようと思います。）
娘が古いマンションを借りたのですが、以前の方が　６０代の独身サラリーマンで１０年以上入居され、部屋を閉め切っておられたようで、独特の臭いが取れません。 ﾌﾛｰﾘﾝｸﾞの張替およびファブﾘｰｽ等々散布しましたがダメ。 壁から臭わないのですが、壁（ボードに綿壁）にしみついて？ ﾌﾟﾛ用の消臭剤等ご存じあれば教えて下さい。
1.経緯 平成10年12月1日から平成61年6月1日に掛けて、定期借地権契約の 元、わが家を3千5百万円で購入しました。地代は、当初3万でし た。現在は、当時とは家族構成も変わり、子供も授からず、同居し ていた義母も昨年なくなり、現在パーキンソン病の妻と53坪もある 3階建ての家に住んでおります。私も後2年10か月で、定年を迎えま す。 2.相談 退職金で残りのローンも完済し、この定借地も購入し、建屋＋土地 で売り出し、それを元手に田舎の平屋で闘病生活でもやっていこう かと思い、某プレハブメーカーの課長様に土地を譲ってほしい旨を 話したところ、平成10年当時の価格が簿価に残っているため、その 金額2千2百万円でしか譲渡できないとのこと。本当に、お先真っ暗 になりました。　 地主はバプル時代の簿価でしか売ってくれないのでしょうか？ 路線価も10分の一になり地代は、多少下がりましたが、今払っている と思われる固定資産税と地代の差、純利益は、大きく、今後払っていく 地代と合わせれば、当時の某プレハブメーカは、多額の利益を得る物と 思われます。 土地は約142㎡。現在の路線価約4百8十万円、公示価格約8百万円で す。
老朽化した実家の建て替えを検討しております。 私はアラサーの女です。妹もアラサー、両親は６０手前です。４人家族で実家には母妹と一緒に住んでいます、３年ほど前から父は会社に近いところに社宅を借りて悠々自適な生活を送っているようです。(両親の仲が険悪というわけではありません) 今回建て替えるに至ったのは母に孫が生まれたこと(家を出た姉の子ども)、母がいつか建て替えたいが体力がなくなってきたのでそろそろ始めたいといってきたこと、全体的に老朽化しておりリフォームは必須と家族が感じていることがあげられます。 母には私と妹主体で進めて欲しいと言われているので見学会にも行ったりしております。その行動に対し父が生意気といって建て替えを反対してくるのです。 娘達の行動に対し生意気と言ってくる父に対し失望しかしておりませんが、全国のアラサーな娘をもつお父様たちに聞きたいことがあります。 ・なぜ家の建て替えを娘が進めていることが生意気という心境になるのでしょうか ・父の賛成を得るにはどういう説得方法が良いでしょうか？ 父は社宅で楽しくやっておりますが、３年後には追い出されます。実家の父の部屋は老朽が進み、現在は誰も使っていない状況です。３年後に備えて父の部屋も良いものにしたいと思っております。 話し合いたいと思いメールを送ったりしましたが無視、食事にも誘っていますが酒に飲んだくれていて話をするのに逃げているような印象です。 良いアドバイスお待ちしております。
かまぼこ型の屋根は雪国特有ですか？ 雪が少ない地域にもあるのでしょうか。
古い都営住宅や市営住宅の場合、東京でも所得などの条件をみたせば、 ３０００円程度ですめたり、もっと収入が少ない場合（生活保護に近い場合など）は ７５０円程度で住める場合もあると聞きました。 このような物件を探す方法はどうしたらいいでしょうか？ グーグルで検索したのですが、なかなか見つけられませんでした。 教えてください宜しくお願いします。
フロアコーティングにも色々種類があると思いますが 「UVフロアコーティング」とは何ですか？
友達が家出をして、その友達に子供が出来てしまいました。 保険証もなく、病院にも行けず実家には戻れない状態です。 友達の住民票を今私が住んでいる所に、住民票を移した場合、税金関係や、メリット、デメリットなどはあるのでしょうか？？ 教えてくだい！！
新居建設中です。 クッションフロアとフローリングの見切りに、タイルを使用したいです。 ですが、棟梁によると、クッションフロアの端は押さえないといけないから、樹脂か金物の見切りで押さえないとめくれてくるよ とのことです。 画像のような感じにするにはどのような工程になるのでしょうか。 詳しい方にアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
木造二階建て　新居建設中です。 ただいまモルタル下地を塗っている段階で、仕上げについて左官屋さんと話し合いました。 ヨーロッパの建物のような、石の表情、目地を全体のイメージとしています。 当初、モルタルに色粉、ザラ粉（？）を混ぜて作るからできる と工務店から聞いており、楽しみにしていたのですが、本日左官屋さんとの打ち合わせで、 色粉はもう日本にないからドイツから輸入しないといけない こんな深い目地はパネル等（合板？）を貼らないとモルタルだけでは作れない と言っています。 できないわけがないと思うのですが... 詳しい方にアドバイスいただければ幸いです。 添付画像のような感じにするには、どのような方法がベストなのでしょうか。 一階部分は石っぽい表情＆深い目地（定規を入れるだけでなく面取りのような作業も必要） 二階部分は金コテ押さえでフラット よろしくお願い致します。 ※親族の工務店で建てているのもあり、全て決まってからgoという感じではありません
新築時 水道関係工事について 水道道関係ですが、①上水道取り出し　３４万円　②道路舗装修繕費用　９８万円　③汚水引き込み工事　１８５万円 > ④雨水浸透槽工事　２６４万円　⑤屋外給排水工事　７５万円 こんな莫大見積りでした。 土地は元々農地で、前がT字道路の横線側で縦線側には両サイドに家があり私の土地入口でちょうど直線で7ﾒｰﾄﾙ先まで水道関係の本管が来ているそうです。 土地130坪 建物60坪の予定です。 あまりに金額がでかいのでとまどっています。 お知恵宜しくお願い致します。 浄化槽選択無しでお願いいたします。
４年前に建てた我が家（南関東）での相談となります。 近年、毎年のように積雪がありますが、雪解けの段階となりますと、その度に隣家 の北側の屋根から、量として寄棟の屋根一面分の雪が凍ったまま高速で落下し、境 界に立つ我が家設置のフェンスを直撃します。直撃の際、フェンスは数十センチ程 度雪の重みで大きくしなり、雪が落ちきる３～５秒間耐えて元に戻ります。 ※フェンスのアルミ製の支柱は地面部をコンクリートで固めてあります。 　外構屋がきっちり工事したものです。 今のところ実害はありませんが、フェンスがしなるので次こそ壊れるんじゃないか と言う心配と、1.8mのフェンスを越えて落ちてきた数百キロ分の雪を、我が家の 敷地である庭、駐車場から片付ける手間があり、自分達で作業する為、情けなくな ります。当然、家族に直撃したら取り返しのつかないことになるでしょう。 実害がないのも、たまたま車が駐車場になかったり、偶然が重なっています。 今後はどうなるか分かりません。 お隣には今年の落雪の際に、車で帰宅したら駐車場が雪で埋もれて入れなくなって いたので流石にこれはと思い、初めてピンポンし、毎年こうなりますよと説明し、 雪止めの設置をお願いしたところ「それは知らなかった、すぐ設置する」と仰って ましたが、一度ハウスメーカーが下見に来てたみたいですが、結局設置することが 無く半年経った今でも無対応な為、何らかの強制力をもった形で隣家に再度お願い に参りたいと考えていますので、どなたか賢い方法や穏便且つ、角の立たない言い 回しなどありましたらお知恵をお貸しください。 なぜそこまで隣家に気を使うかと言いますと、隣家は日照問題で既に隣家真裏の 家と建設中から係争中で、我が家からもクレームとなるとちょっと可哀想な気も していたことから、初の事象（落雪）を確認してから数年経った最近になって 漸く我が家の被害を説明しに行った経緯もあります。 余談となりますが、お隣との立ち話で、「ハウスメーカーさんとの話で、雪止めど うなりました？」と笑顔で声をかけたとろこ、「標準で一つ雪止めついてるので雪 解けネットを付けるしか方法がないみたいです」と、どんだけ雪国仕様なんだと 思いましたが、我が家方向の雪止め無しのつるっぱげの屋根を見上げて語っていた 主人を見ると、なんだか切なくなりました。 まさか我が家の２階から見て、なぜか東方向の屋根に雪止めついてるけど、我が家 方向、その他はお宅の屋根つるっぱげだよとは角が立つので言えないですよね。 ※根源として、ハウスメーカーが悪いかもしれません。 また雪のシーズンになると手遅れなので今年の秋頃までには何とか対策してほしい と願っています。 隣家もハウスメーカーも今年初めて被害状況を我が家から報告受けたわけですから、 もう一度様子を見ようと考えているかもしれません。 ４年で３度発生し、２度目視しました。あまりの速度と轟音で恐怖です。 我が家には、「もう一度起こってから言ってね」は到底耐えかねません。 もし隣家が対策しない場合の対抗手段として、以下を考えていますのでご意見下さ い。 もちろん、実害があれば弁償して頂くだけですので簡単ですが、現時点として何が 出来るかという部分が悩みとなります。 １．雪かきを便利屋か知り合いにでも外注し、作業料金を隣家へ請求する。 ２．隣家屋根から落ちてきた雪を隣家の玄関前に高く積み上げてお返しする。 ３．落ちてくる時期は予想できますので、隣家の主人に直接体で雪を受け止めて頂く。 人の家に大量のごみ（雪）を放り投げておいて無対応とは、まあ、無知なんでしょうが 隣家にはがっかりしました。
【JFE NFボードのNFって何の略ですか？】吉野石膏のデラクリートとどっちの方が良く湾曲させることが出来ますか？ どちらの方が良く曲がって丈夫なのか教えてください。 値段の差も教えてください。 あと曲がる部材って何かありますか？
間取り診断お願いします。 北東玄関の家になります。 間取りの幅や奥行きはこのくらいの大きさでいきたいと思います。 1.2階ともに無駄なスペースや改善点などありましたらご意見お願いします。 和室の位置は玄関に近い方がいいと考えています。 宜しくお願い致します。
賃貸物件に住んでいます。 私は20代で、大家さんは私の両親よりも確実に歳上です。 先日、室内設備の不具合について、相談したところ、自費で直しなさい！と言われました。 室内設備が何なのか具体的に書くと、特定されかねないので書きませんが、ネットなどで調べると普通は大家さんが大家さん負担で直すべきとありました。 私は自分が年下だから、大家さんに舐められているのではないかと思っています。 大家さんには賃貸物件をお借りしてるので感謝してますし、不敬な態度を取るつもりはありません。 かと言って、なんだか舐められているのは困ります。 不敬にならず、毅然とした接し方って、どうすればいいのでしょうか。 関係悪化を望むものではありません
現在マンションに住んでいるのですが、マンション電波障害対策として屋上にアンテナを設置しています。 昨年までは、総務省で補助金があったのですが、、 なくなってしまいました。 今でも国から補助金が出るなどの制度はありますでしょうか？ 急いでいますので、ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
お世話になります。 東京都の第四次事業化計画（平成３７年までに整備予定の道路）として優先道路に指定されました補助26号線というものがあると最近聞きました。 これは、半年前に私が購入しました土地から、１００メートル離れた位置に建築予定だそうです。 線路が通っているところをお通るため、かなり深く掘るトンネルがある道路４車線になるそうです。 静かな環境が気に入って購入したので、本当にショックです。 重要事項説明にはこの記載はありませんでした。 近所の不動産やさんに、そのショックを伝えましたら それは重要事項説明にないのはおかしい、訴訟にしてもいいくらいの問題だ とおっしゃいます。 できましたら、もう白紙に戻したいくらいですが ローンの利息も払っておりますし、設計士さんへの設計料も支払済です。 登記費なども含め、これらが損をすることは、仕方ないとすると 売主さんに戻すことは現実的に可能なことでしょうか。 実際にそんな経験をされた方や、そんな取り組みをした方がいれば教えてください。 都の相談の方にお話しましたら、実際に道路がかかっていれば法律違反だけれども そこはグレーなのです、とのお話でした。 実際のお話をお聞かせねがえますでしょうか。 どうかよろしくお願い致します。
現在、住んでるアパートの下の人が 新しく変わり 朝7時ぐらいに寝室の真下にある 玄関のドアを建物が揺れるぐらい 爆音を立てて閉められるので2週間寝不足です！ その他はありがたいぐらい静かなんだけど 朝にやられると寝室側だから起こされてキツい (寝室変えようと思ってもほぼ全部の部屋ゆれる) 今日自分は休みで下の人は多分いなそうなので 1筆丁寧にアパート周辺住人を装って 匿名で手紙を入れようと思いますが どう思いますか？ アドバイス下さい。 下の人は引越しの時男性が挨拶にきて 女性と一緒に住んでるようですが (女性とはすれ違いに挨拶のみ) 男女ともとくにおかしな人とは 思えませんでした 男性はお昼出勤みたいなので 多分朝は女性が毎日急いでなのか 玄関思い切り閉めてでて行かれます。 尚、1番は管理会社に言うのが 順番だと思うのですが 以前に下に住んでいた騒音キチガイの問題で やっと出ていったのに また相談しにくい状況です！
現在、妻側の家族は弟のみです。 土地はあるみたいなのですが、最終的に所有者がどうなっているのか不明です。 固定資産税も払っているのかどうか分からないので、調べて把握したいと考えております。 法務局で調べることができるのでしょうか？
土ぼこりに悩んでます。マンションですがそばに畑があり強風が吹くと、閉め切っていても吹き込んでいて仕事から帰ると大掃除です( ﾉД`)困り果ててます。窓の下と上の部分に風を感じるのでそこからはいってくるのでしょうか。窓付近の床やテーブルはざらざらです。。。換気口はテープを貼り塞いでいます。そこで、すきま風対策グッズ【ニトムズ パイルフィット 4×6 グレー 4mm×6mm×2m E0351】【ニトムズ 防水ソフトテープ 黒 8mm×12mm×2m E0322等の商品】を数点購入しました。まだとりつけてませんが効果期待できますか？やられた方がいたら教えていただきたいです。また窓枠でしたら枠に沿って貼ればいいのでしょうか？効果的な貼り方あれば・・・ 本当に困ってます！！
今家を売りに出しています。先週1組家を見に来られた方が、 その見に来たときは気に入っているような感じがあって、その日のうちにまた連絡があり 来週も見たいとのこと。 これって脈ありですか？売れますかね？
北西道路の土地に新築するにあたり、南西リビングの窓をどうするか悩んでいます。 二世帯住宅なので2階リビングで南側全面に奥行2mのバルコニー、屋根はフラットです。 横長のリビングで、南側に大きな掃き出し窓、ダイニングとキッチンに1つずつ縦滑り窓をつけていますが、暗くならないか心配です。ある程度西日を遮りつつ、明るさも欲しいです。 縦滑り窓を1つ増やした方が良いでしょうか。 汚い画像でスミマセン、アドバイスよろしくお願いします。
ｊパネルやネダノンなど厚板を使って築古の家を耐震補強したいのですが もともと根だが付いている場合わざわざ根だをのけるのはおかしいでしょうか？ 大引に直接張る方が強度がありそうですし、床も45ミリ下げれるのが利点だと思うのですが どうでしょう？プロの大工や設計のかたにお聞きしたいです
マンションを売却するに当たり、一括査定を利用しました。 最初は専任媒介にするつもりでしたが、このカテでどこがいいか質問したところ、 回答の中に一般媒介の方がいいという意見があり、一つに決めかねたこともあり、 一般媒介にすることにしました。 数社と契約書を交わし売りに出されたとたん、お願いしたところ以外の不動産屋から、 物件を探しているお客様がいるので、うちとも取引をさせて欲しいとの連絡がきました。 質問は、 その場合、契約した数社に了解を得なければいけないのでしょうか。 もしそこで買い手がついたら、どのようになるのでしょうか。 初めてでわからない事ばかりなので、教えて下さい。
新築の賃貸マンションに住んで５年となります。 とても快適で今でも新築の匂いがしてました。 夫婦ともにきれい好きなので定期的に排水管もピカピカに掃除するタイプです。 しかし、ここに来て急に下水の臭いが時々臭うようになりました。 トイレの封水がいつの間にか少なくなっているのが原因です。 この間はトイレに座っている時におしりに風が吹いてボコっとなって水が少なくなる瞬間を体験しました。 恐らく、隣に施設が建つとかで工事をし始めた時期から始まったのでそれが原因だと思っております。 ネットでもいろいろ調べましたが、恐らく水圧の問題だとは思うのですが 自分で対策出来ることはありますでしょうか？ それか工事が終わったら自然に直りますでしょうか？ 快適な家が不快な臭いがするとすごく嫌です。 ご教授願います。
4月初旬に入居した新築の賃貸アパートを5月末で退去しました。 その理由が ・引っ越してきた当日契約駐車場に車を駐車し、疲れたので家で寝ていると近隣住民（その地域の自治会長など）が4〜5人次々に訪問してきて「あんなとこに車を置かれたらこちらの車が出入りできなくて困る。あそこには駐車しないように管理会社から言われてるはず。」と言われました。契約書を確認すると契約書通りの番号に停めており、その旨を相手に伝えると自治会長が管理会社の担当に連絡。すると担当は「今置いてある番号には置かずに隣の番号に置いてくださいと言いました」と言っており、こちらとしては寝耳に水。自治会長から電話を代わってもらい、そんな話は聞いたことがないと言うと担当者は「不動産屋の人に言いました」と主張。なぜ契約者である私に連絡がないのかとここで管理会社側に全く信用がなくなりました。 ・このことがあったので「正しい駐車場番号で駐車場契約書を再発行しろ」と言いましたがこちらに契約書が届くことはありませんでした。 ・suumoなどの賃貸物件サイトに自治会加入の旨が書かれていなかったにも関わらず毎週自治会の勧誘が来ました。断っても断っても来ました。それでも断り続けていると住居の隣家に住む自治会長から監視が始まりました。加入義務があれば別の物件を選びました。 ・設備の不備。高速ネット対応を謳ってるにも関わらずNTTに住所登録すらされていませんでした。 ・退去立会い日を引っ越し当日にしてしまうと搬出搬入の時間の関係で難しいので引っ越しの次の日にしてくださいと担当者に連絡しお約束したのですが、引っ越し当日のまだ引っ越し業者が来てもいない時間に来られたので「退去立会いは明日ってご連絡しましたよね？」と言うと連絡があったことすら覚えていないのか担当者ポカーン。 ・退去立会いを済ませ、担当者から敷金が全額戻ってくるとお聞きし、次の日に早速振り込みがありましたが10万円返還されるところがなぜか99460円しか振り込まれておらず、すぐに「これは何か理由があるんですか？」と連絡すると「間違えて手数料を引いた額を振り込んでしまいました。きっちり全額お返しするのが規則なので早急に振り込ませていただきます。」と言われましたが未だに振り込みはありません。 賃貸アパートの所有者・管理会社は同じ会社です。 この2ヶ月で120万飛んでます。 裁判したほうがいいでしょうか。会社に凸したほうがいいでしょうか。
夏休みに引っ越ししたいです。 大学1年生です。この春引っ越しましたが寮なので色々と不便があり引っ越しを考えているのですが、夏休みに引っ越しというのは現実的でしょうか？ 親の承諾もあり、お金も用意はできます。ただ、今住んでる所は2ヶ月前までに退去通知をしなくてはいけなく、夏休みに引っ越すとなれば今月中には出さないといけません。なので退去通知したのに住む場所がないじゃ話になりません。やはり物件数はかなり少ないですよね？、、、 家賃発生日や家賃は交渉で下げてもらえたりしやすいですか？ とりあえず思いつくだけ書いてみました。もし他にアドバイスなどあったら教えてください。よろしくお願いします。
以下3点ご質問をさせて下さい。 ①フランスの番地が分っている土地の登記簿はどうやって取ったら良いでしょうか？ 日本に住んでいるのですがフランスまで行かずに取る方法はないでしょうか。 ②フランスの番地が分っていないマンションの登記簿は取れないでしょうか？ 所有者の名前や生年月日は分るのですが名寄せのような何か良い方法はないでしょうか。 ③フランスの不動産の評価額を調べる方法はないでしょうか？ 日本の土地であれば固定資産税評価額を調べるサイト等で簡易にであれば、 調査できるのですが何か良い方法があれば教えて頂きたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けますと誠に助かります。
賃貸のサービス品のエアコンの取り換えについて 数ヶ月前に賃貸に入居しました。 その時、サービス品にエアコンが二基ついておりましたが、その内の一台が入居時には既に壊れていました。 管理会社にその旨を伝えた所、サービス品なので取り外し含め買い直しはこちらでお願いしますと言われました。 ここまでは入居前に不動産から説明を受けており納得していました。 この時、不動産は「サービス品なので新しい物を買い換えた場合は、それは借主が退去時は持って行っていい。サービス品なので壊れたらそれまでなのでご自分で買い換え費用以外かかりません」 と言いました。 そして現在、新しいエアコンを設置しようと管理会社に連絡をしたら、「エアコンを変えるのはいいが、退去時にはエアコンは原状回復をお願いします」と言われました。 それはこちらが買った物を置いていけという事なのかを確認したら、「エアコンはサービス品が売りなので、ニ基ついていないと困る。なので今ついている壊れているものをつけてくれてかまわない」と。 しかしそれをしたら、次の入居者も私達と同じ目にあうし、私達もまた壊れたエアコンを取り付ける為にまた出費になります。 そして不動産から聞いたサービス品の話と変わってきます。「壊れたらサービス品なのでそれまで。買い換え以外の費用はかからない」 バッチリかかりますが… この場合、管理会社の言う事が正しいのでしょうか？ こちらはどう動いたら良いのでしょうか？
うちの空き地があるのですが、よく不動産屋から電話がきます。売りにだしているわけではありません。ただ、今回は子供の学費などの理由もあり売ろうと検討しています。 質問なのですが、 1.売買を進めるときには他の不動産屋さんにも相談したほうがいいのですか？（買主が依頼した不動産屋さんなので、買主有利になりませんか？） 2.1のようなことしたら、電話してきた不動産屋さんは嫌いますか？（手数料が減るなど） 3.個人の方が購入希望みたいなのですが、私は正直どのくらいが相場なのかわかりません。セカンドオピニオン的な相談をしたいのですが、どなたに相談すればいいのでしょうか。 4.うちも売る際の仲介手数料をとられるのですか？ 質問多くて、すみません。よろしくお願い致します。
この蝶番の外し方を教えてください
関西から上京し東京の上板橋駅の近くに今住んでいます。 ですが３ヶ月後には新しい家を探さなければなりません。 板橋区の物価の安さはとても良いのですが、坂がとにかく多いです！元々神戸にずっと住んでいたので平らな所に住んでみたいのです。 そこで質問なのですが、板橋区のように物価が安く坂の少ない所は何処でしょうか？ 東京は坂が多いと聞いたので自転車でも疲れないぐらいの緩やかな坂は大丈夫です。 多少物価が高くてもオススメな所があればお教えください！よろしくお願いします。
マンション７階住まいです。今日リビングとベランダの仕切り窓室内側に、１０匹くらいハエが止まってました。 たぶんイエバエ、ヒメイエバエあたりかと思います。全て処分しましたがまだ数匹室内を飛んでます。 こんなに大量に今見たのは初めてです。もしかして卵もあるかも知れません。 住人はよく窓を開けっ放しにしたり、台所に食べカスや食器類を洗わず残しておいたりがあります。 ①窓開けっ放しは関係ありますか？ ②発生源を突き止める方法 ③最も効果ある駆除(卵と飛んでいるハエ)方法　バルサンなど効果ありますか？ ④各部屋に生息している可能性がある場合の、効果ある駆除方法
建物は自己所有で既に35年住んで借地料を支払っています。 中古で借地権付きの建物を購入したので、築年数は55年ほど経っていますが自分でリフォームしており、まだまだ丈夫で後30年でも50年でも住めそうです、どんなに大きな台風が来ても壊れないし、雨漏りもしません。 しかし、 地主から28年11月には建物を解体するからと一方的に立ち退きを迫られています。 質問ですが ①地主が勝手に建物を壊せますか？ ②裁判したら評価額しか払わんよー。（建物の評価額は120万円ほどです。） ③裁判費用も地主の分まで負担しないといけませんよーと言われています。 ④地主が立退きさせて大型アパートを建築するらしく、建築会社が脅しに来ます。 ⑤地主の言いなりで立退きしないといけないのでしょうか？ ⑥道路を封鎖して家に入れないようにするよーと脅しても来ます。 ⑦道路は個人の所有ですが役所は道路として認定しています。 ⑧このような場合は地主の言う安い金額で立退きしないといけないのでしょうか？ ⑨短い生涯（後20年ぐらいかな）を最後までここで過ごしたいのですが叶わないのでしょうか？ 毎日、怖くて眠れません。 裁判したら負けるよーと脅して来るんです。 大変申し訳ございませんが何方か、私の質問に適切なアドバイスをお願いします。 住所地は沖縄県宜野湾市です。 近隣の中古住宅の相場は借地の中古住宅でも1500万円程です、更に名義書換料が200万円掛かりますので、立ち退いて出て行くにも引っ越し費用を含めると最低でも1900万円は掛かると思います。
うちを含め5軒の家が、マンション用地にしたいと言われています。 １０階建ワンルーム専門になるそうなので、地権者は家族で２階建てに 住んでいるため戻ってもあまり意味がありません。 ここは、目黒区学芸大学から徒歩２分以内と、立地はとても良いところです。 業者の方は、１坪５３０万でといいますが、同じ駅近物件を探しても とてもそれでは新たに購入はできません。 この場合２階建てなので、空中権を主張して売買価格を上げることはできますか？ 今までもたくさんの業者の方々が、同じように回って来られるので 今後の交渉の参考に是非教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いいたします。
今住んでいるアパートの騒音問題について相談があります。 私は２０代前半の女でロフト付２階建てアパートの１階に住んでいます。住み始めて３年になります。 人が入れ替わったのかは不明ですが、ここ数カ月上の階の足音が大きく眠れない日々が続いておりました。 以前管理会社に電話した所、大した処置もしてくれなかったので直接手紙を書いたり天井をたたくなどしてうるさいことを知らせていました。しかしこちらが行動すればするほどひどくなっている気がして腹が立ち、新聞の切り抜きを使って「もう少し静かにしてください」という手紙を送りました（ネットで効果があるという書き込みを見かけたことがあるので） すると上の住人から管理会社に電話がいったようで、私のもとに電話がかかってきました。咎めるような内容ではなく、同情をまじえ上の階の空き部屋への移動を進められました（家賃は変わりません） しかしその部屋はうるさい人の隣です。直接顔を合わせたことは無いので険悪ムードになるなどはないと思い、移動も検討していますが悩んでいるところです。 ・足音が気になるのは隣でも変わらないのではないか。 ・たまに話し声も聞こえるので今度はそっちが気になるのではないか。 ・引っ越し自体にお金はかからないが、荷物移動にかかるお金などは自腹であること（私の方が悪者にされた?） ・上の人が隣に移動すればいいのでは（これは管理会社にも言おうと思います） ・（上の人が移動したとして）次に入居してくる人もうるさかったら・・・ などと考えているところです。みなさんなら移動しますか？それとも移動せず新たな策を考えますか?早めに決断しなければいけないので焦っていい答えが出せそうにありません。力になってください。
築30年ほどの2階建の家ですが、時々１階と2階の間や、壁などからドタバタと音がするのです。 結構走り回っている感じです。しかもネズミというよりかは大人のネコぐらいがおもっきり駆け回っているかと思うほどの大きな音です。 結構何年も前からこの原因不明の音は聞いたことがありました。 こちらが音を立てるとその音は止みます。 夜静かにしているときにたま～に聞きますがこないだは昼間音がしました。 鳴き声などは聞いたことはありません。 家の大きさ的にはアバウトですが上下合わせて8畳が５部屋ほどあるぐらいの規模です。 建ったときからずっと住んでいます。 土地は田舎でもなく都会でもない住宅で、道路が隣接していて　少し離れて田んぼもあります。林とか森は近くにはないです。 このような現象はよくあるのか、この音の犯人はなんなのか、そもそもネコぐらいの大きさの動物だとしたら入る隙間などあるのか（犯人のおおきさは自分がかってにそのくらいと思ってるだけです；） このような事をご存知の方がいたらおしえてください。
講義で不動産に関する課題が出たのですが、わかりません！わかる方教えていただきたいです(；▽；) 設問:Aは買い取った土地を息子Bの名義で登記した。これは、税金対策のためであった。Bは、その事実を知らない。その後、遊興費に困ったBは、Cに借金を申し込んだところ、B名義の土地があることを教えた上で当該土地の売買をBに勧め、売買契約を締結した。問題点を指摘しなさい。
今度　諸般の事情で引越しをします。 今　住んでるとこは田舎で　５２平米あります。 引越し先の候補（良い物件）は、４０平米です　１２平米の減です とても荷物が多くて　休日は自宅でのんびりするほうです この住み替え　無理なんでしょうか？ 不動産屋さんは、住めば都ですよ～♪ 普通車から軽自動車に乗り換えたら　あら　快適てゆうこと　よく聞きますよ！ 掃除がらくですよ　♬　とかいいます どうなんでしょう　(/o＼) ちなみに閉所恐怖症で　安定薬のまないとＭＲＩにはいれません（本当のことです！） この状況　教えてgoo!
新築購入予定でありますが、ダイワジーボΣか積水シャーウッドで迷っております。最重要視することは、耐震性・耐久性です。双方の営業の方との面談、カタログ、ネット上での評判を考慮すると、耐震性、耐久性、防水の保証期間（ダイワは15年＋15年、積水は10年＋10年）など、ダイワが優勢です。積水で気に入っているところは、リビングのデザイン（デザイン能力）及び外壁です。ダイワ営業マン曰く、デザインの劣勢は認めましたが、外壁は大差ないとのこと。 　ダイワを選ぶ場合はデザインの改善、積水を選ぶ場合は、ネット上でも指摘されているホワイトウッドから国産材、例えば檜の集成材への変更、そしてダイワとの価格差です。ただ軽量鉄骨と木造との違いはあるものの、シャーウッドは軽量鉄骨並の価格との指摘もあります。予算は、4500万から5000万で、延床面積は45坪以内、土地は今の家を解体します。ダイワジーボΣ、積水シャーウッドの問題点など些細なことでも構いませんのでご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
1人暮らしでアパートを借りようと思うのですが住むところが家賃4万で敷金、保証金がタダで礼金が一か月で管理費2000円で初期料はいくらぐらいになるのですか？
殆どの人が分譲なのですが、私は賃貸でマンションに住んでます。住人の１人が半壊になり外の住人の人たちも役所で同じように判定がでました。熊本地震は半壊まで支給の対象みたいです。同じマンションに住んでて賃借人でも支給が受けられるのでしょうか？私は最初に一部損害の罹災証明をもらってます。
大学二年生です！ 9月から寮から1人暮らしに移ろうと思うのですがアパートの契約が2年間で4年卒業の9月になってしまいます！ そこで3月までに契約はできますか？
分譲地を購入し家を建てました。うかつだったのが、最近の分譲地は塀であまりかこまない事。 Ｌ型の間取りでつき出た部分の大窓のダイニングからは右隣の家の庭が丸見えの状態でした。家の中が直接見えるわけではなくこちらからは、お隣のきれいな緑が見える程度で設計段階では、とくに何も気にしていなかってのですが、（ダイニングから、隣人宅までは4,5ｍほどです。） 実際住むとお隣さんが出てくる事と思うとカーテンも開けられず、またお隣さんも気になっている雰囲気だったので、高さ2ｍほどのウッドフェンス（1センチ隙間）を一面につけました（隣人了解のもとで）。しかし、一センチの隙間があると、ひと影はわかります。(一応その前に目隠し用の木も植えましたがまだ小さい）分譲地においてこういった間取りの家はありだったのでしょうか？やはりとなりの家の庭を見渡すような間取りは失礼だったのでしょうか？ 田舎育ちの私は分譲地の常識たるものがいまいち理解できておらず、植栽に関しても、枯れ葉の問題等 を考えると何処までが許される範囲なのかと何だかとても息苦しい日々です。そのた気をつけた方が良いこと等ありましたら教えて下さい。
実家の隣に増築して引越しする予定なんですが… リビングは２階なので１階の玄関入ってぐるっと廻りながら階段登るんですが 冷蔵庫や洗濯機って引越し業者なら旨く入れてくれるんですか？ 玄関ドアの幅あれば持ち込めるんでしょか？ ムリな家もあるんですか？ 解るかた教えて下さい!!
アパートの退去費用について。 今1DKの賃貸アパートに9年住んでいます。 まだ退去をすると決めてはいませんが、費用がどのくらいかかるか心配です。 居間が8.6畳 キッチンが2.6畳 寝室が6畳 です。 敷金はありません。 9年間タバコも吸っており、クロスはやにがついています。 また、非常識で申し訳ないと思っていますが契約違反である犬を2年程飼育しています。 その犬のおしっこでフローリングに臭いと隙間が剥がれあがっている状態です。 寝室の方には犬を入れていないのでフローリングに歪み等はありません。 まだ退去も決まっていなく、立会いもなにもしていないのですが、もし出ていくならいくらぐらいかかるか前もって仲介業者に知られる事なく見積もりを出してもらう方法はあるのでしょうか？ 今の仲介業者が悪名名高いらしくて不安です。 ちなみに入居当初は姉からの名義変更だけで引き継いだ形です。 また、1年程前にアパート自体が差押され大家が変わり、仲介業者も変わりました。 今の仲介業者になってから、まだ1年程なのですがこの場合の退去は新たに入居1年ということになってしまったり、減価償却の対象にならないのですか？ ペットを飼っている時点で減価償却はなく、全額借主負担だとは思っているのですが費用がどの程度なのか知りたいのと同時に、仲介業者には知られる事なく見積もりしてもらえたりする業者などいるのでしょうか？ 全くの無知なので詳しいかた、よろしくお願いします。
説明が下手で申し訳ございません。 賃貸物件への重量物の設置について質問があります！ 重さ400kgの鉄の棚の様なオブジェを賃貸の一室に設置しようと考えています。 物自体のサイズが高さ140cm横140cm奥行き110cm 脚が6本です。脚は奥行きと同じ位置に真ん中に2本とそこから横に両脇あります。合板を敷いて分散させようと考えているのですが‥ 賃貸契約に重量物禁止とあります‥。 上記サイズの物で重さ400kgは契約違反でしょうか？ カーペットを敷いて合板を敷いてその上に置こうと考えています。数字に弱くて荷重計算とかよく分からず‥どうにかならないでしょうか知恵をお貸しください 置こうとしてる環境は ・2階建の賃貸物件の1階の部屋（8畳） ・築年数15年くらい ・ 積水ハウス ・フローリングでわなくフローリングみたいなプリントされたシートみたいな床 ・床下の補強は出来ません へたしたらピアノより重いですよね‥持てるという幻想をいだいてしまったのでしょうか(/ _ ; )もうなんなら諦めれるような理論的な説明でもいいのでお願いします。
現在、トイレリフォームを考えております。 ホームセンターでの、型番と製造メーカーの型番が、カタログを精査すると、違う根拠は、なぜなのでしょうか？価格的に、違いが、あるのでしょうか？御教示ください。
今回実家の離れ部分を解体し、新築を現在進行中です。 外構や庭を検討していますが税金が上がると聞いているのでタイミングを考えています。 そこで質問です。 ①固定資産税は変わりますか？ ②相続税は変わりますか？ ③実家の土地と文筆した今回新築の土地の境界をまたいでコンクリートとかを打ってしまって大丈夫ですか？ 杭があって境界線が分かれば問題ありませんか? 宜しくお願い致します。
大東建託のアパートに住み始めました。 お恥ずかしい話、ガスコンロ上の換気扇のスイッチがどこにあるか分からないのです… もしや自動？かと思い、炒め物などしてみましたがやはり作動していないようです。 ハンセムの換気扇です。 入居直後で隣人にも聞けず、管理会社に聞けば良いのですが、休みのため明日まで待ちきれず… 分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
アパートを退去するときに電球や蛍光灯を持ち帰り、建物にはキレた物を取り付けておけば問題ありませんか？ ガスコンロなどを次の人の為に親切で残す事は辞めてくださいと書いてありましたので、電球も残してあげる必要はないかと思っています。 それと不注意で石膏ボードの壁に穴をあけました、修理代はいくらぐらいになりますか？
自宅から徒歩１分のところに約２ｍ×10mの角地を所有しています。現在はたまに訪問客の一時駐車場に使う程度でほとんど空地です。 この7坪の狭い土地に、家またはアトリエやショップは建てられるのでしょうか。 駅から徒歩8分の住宅街にあり、隣は築20年2階建て30坪位の家が建っており、目の前に信号機のある角地です。土地の評価額は350万程度ですがこの土地が売れるとは思えません。 周りからは建てる価値もその他にも利用価値はないと言われており、もう30年ほど草抜きするばかりです。やはり利用価値は無いのでしょうか。
ご意見ありがとうございます。キャンペーン中の部屋を見せてくれると言うので見に行き、気に入ったので翌日、昨日の部屋をお願いしますと契約しました。同じ建物が2棟建ってましたが、まさか見てない部屋が契約書に書いてあるとは〰
今、リフォームを検討しています。リフォーム会社のGinza（ギンザ）という会社について、情報がありましたら教えて下さい。
こんばんは。 今現在関西でフリーターをしている23歳女です。 月収は１５～１７万くらいです。 8月中に関東（神奈川もしくは東京）に 引っ越しをしたいと思っています。 引越理由としては、やりたい仕事が関東に多いからです。 今現在楽天カード（VISA）の支払いが25万ほど残っています。 カードは停止になっており、リボ払いのものを毎月払っている状態です。 ちょこちょこ滞納したり、月の支払い2万のところを 手数料4千円のみに変えてもらったりしていました。 それから、レイクとアイフルでそれぞれ5万ほどの借入があります。 これは8月までに払い終える予定です。 3年ほど前にJCBで支払いが滞り、 強制退会になっています。（返済完了しています） 保証人には親がなってくれます 仕事に関しては今現在働いている会社の関東支社で そのまま雇ってくれるかもしれない、という状態です。 ダメならまた違う仕事を探したいと思います。 （登録している派遣会社に当てがあり、単純計算で月収１８万くらいの仕事です） 預金は５０万ほどで、 家賃としては６万以下の物件を探しているところです。 （関東は部屋代高いですね！！） 昨年の年収は１００万に届いていないくらいしかないので、 収入証明は発行できず、 過去３カ月分の給与明細を用意するような形になりそうです。 質問は、 １．このような状態で、保証会社への入居審査を申し込んだ場合、 　　やっぱり落ちますかね・・・？ ２．審査、契約の際に具体的に必要になるものはなんでしょうか？ ３．収入をちょっと書きかえるような事はグレーですけど出来ます、 　　と不動産屋さんがおっしゃってましたがよくある話なんでしょうか？ ４．近頃では審査の際、CICなどの情報開示はされない事が多いと 　　調べていて記事で見ましたが、本当ですか？ 長くなりましたが、聞きたい事は以上です。 お金にルーズな印象で叩かれそうですが・・・ 回答よろしくお願い致します！
国土交通省投信の標準管理規約改正に伴うちゅな位階・自治会費の処理方法が２０１６年３月１４日改正となり ③ 管理組合は、区分所有法第３条に基づき、区分所有者全員で構成される強 制加入の団体であり、居住者が任意加入する地縁団体である自治会、町内会 等とは異なる性格の団体であることから、管理組合と自治会、町内会等との 活動を混同することのないよう注意する必要がある。 各居住者が各自の判断で自治会又は町内会等に加入する場合に支払うこと となる自治会費又は町内会費等は、地域住民相互の親睦や福祉、助け合い等 を図るために居住者が任意に負担するものであり、マンションを維持・管理 していくための費用である管理費等とは別のものである。 自治会費又は町内会費等を管理費等と一体で徴収している場合には、以下 の点に留意すべきである。 ア 自治会又は町内会等への加入を強制するものとならないようにするこ と。 イ 自治会又は町内会等への加入を希望しない者から自治会費又は町内会費 等の徴収を行わないこと。 ウ 自治会費又は町内会費等を管理費とは区分経理すること。 エ 管理組合による自治会費又は町内会費等の代行徴収に係る負担について 整理すること。 ④ 上述のような管理組合の法的性質からすれば、マンションの管理に関わり のない活動を行うことは適切ではない。例えば、一部の者のみに対象が限定 されるクラブやサークル活動経費、主として親睦を目的とする飲食の経費な どは、マンションの管理業務の範囲を超え、マンション全体の資産価値向上 等に資するとも言い難いため、区分所有者全員から強制徴収する管理費をそ れらの費用に充てることは適切ではなく、管理費とは別に、参加者からの直 接の支払や積立て等によって費用を賄うべきである。 最後の５行に飲食の経費は管理費とは別に参加者からの直接の支払いで賄うべきと書かれていますが、我がマンションは自治会費も強制徴収なので管理費を自治会費に読み替えて適用できるでしょうか？ ２７年度において１６５戸のマンションで２５名募集で自己負担３５００円計87,500円で、かかった費用が２０５，８４８円でした。全く一部の者のみに対象が限定された親睦会に強制徴収された自治会費がこんなにも毎年使われていることに疑問を感じています。しかも２８年度の予算にもそのまま適用されています。今回のこの国交省の答申で改革をさせることは出来ないのでしょうか？ ５日１０時から総会です。 それまでに何かいい提案をして頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
不動産に詳しい方教えて下さい。 私は地主です。 貸していた土地の建物(築５０年以上)がずっと空き家になっていた為、所有者と話し合いをしてきました。 建物は道路沿いにあり、交通も多く、子供達の通学路になっています。 その建物の瓦面の大きく歪みや外壁のひび割れ、シロアリの被害も多少あり、このままだと瓦が落ちケガをさせてしまう恐れがありました。 所有者は家の修繕も出来ず、解体を望んでいましたが、金銭的に厳しく、何十年もの付き合いでもあるので、折半で解体をすることになりました。 ただ、その建物の一部(３坪)を第三者に店舗として貸していて、解体には立ち退いて貰わなければなりません。 所有者と第三者の間には賃貸契約書もなく、ただ、月35,000円の家賃を貰っていたそうです。 契約書があれば、立ち退き料の計算が出来たのですが、分かるのは家賃だけです。 この場合、おおよそどのくらいの立ち退き料 を払えばいいのでしょうか？ 所有者は、家賃をキリよく４万円にしてその半年分２４万円と引っ越し費用の１６万円、気持ちとして１０万円の計５０万円でと考えているみたいです。 一般的には何百万単位で払わなければならないのでしょうか？
現在、自宅の側溝はは自宅と隣家の家庭排水しか流れていません（6ｍ市道に付随した側溝、隣家以降は行き止まりです）。側溝は幅40ｃｍくらいの一般的なＵ字です。 近々、マンション（20世帯）が建築される事になり、合併浄化槽排水をこの側溝に流すそうです。この場合、大雨時の側溝からの汚水のあふれ、自宅への逆流の心配を感じています。 業者は法的には市道側溝への排水は問題ないと言いますが、どのような対応をすれば良いか、ご教授ください。
パワーボードで新築を進めています。 今、概ねパワーボードを張りおいたところで、 これから 「目地のコーキング（シーリング？）」 「塗装」 をすすめていくことになります。 もうすぐ、梅雨時期ですが、問題ないのでしょうか。 特に養生などはしていないので、雨が降ればぬれます。 乾けば大丈夫だと思いますが、どれくらい乾けば大丈夫なのかも よくわかりません。（状況にもよりますが、「晴れた日で１日置けば大丈夫」とか） 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
賃貸物件の審査について 一戸建ての物件を申し込みました！ 一端カーサという補償会社に審査だしましたが今現在住んでるアパートで四五年間前に家賃が払えない状況になり２週間ほど遅れを半年ほど繰り返しました‼ 事情はそのときに夫が務めていた会社が給料をまともにくれなかったのが原因でしたが、そこをやめてからは普通に払ってはいましたが審査は落ちました‼ ちなみに今のすんでるとこもカーサでせ！ そこでジャックスに再度審査に出しますといわれたのが先週の金曜日で丁度１週間まちましたが、なんの連絡もありませんでしたので電話をかけてきいたら、さきに家主さんに審査をいらいしているといわれました‼ジャックスの審査はそれから出しますとのことです。 普通は逆なのではないでしょうか？ そのあとも明日にはわかるとおもいますっていってたけど、なんの連絡もありません！駄目なら駄目で仕方ないのですが、そうなるとまた探すとこからはじめないといけないので、少し時間的にあせっています。 こんなに長くかかるものなんでしょうか？今住んでるとこはかりるときに２日ぐらいで審査はおわったようなきがしますが？ 詳しいかたお願いいたします
無知で申し訳ないですが質問させてくださいm(__)m 今年の12月で二十歳になります。 彼氏と同棲をするために東北から関東に引っ越して今は彼氏の実家に住んでます。 住民票は移してないので郵便は実家に届きます。 保険証も実家にあります。 彼氏とは結婚を考えています。 まだ妊娠はしていませんがもし妊娠した場合、何から先にすればよいのでしょうか？ もし、同じ立場だった方教えてください。 わかりやすい回答お待ちしておりますm(__)m
母が便器、便座が古くなっているので交換したいと言っています。 フローリングと便器の間の汚れ、臭いが酷いのでクッションフロアに するか検討しています。 母の知人も同じようにフローリングの上にクッションフロアを貼ったそうですが フローリングの上にベニアを貼ってその上にクッションフロアを貼ったそうです。 理由は、フローリングの目がクッションフロアにでてくるからだそうです。 ですがベニアを貼るだけで数万円するそうです。 ベニアを貼らなくてもできるそうですが、どちらがいいのか悩んでいるようです。 確かにフローリングの目が浮いてくるのは、嫌ですが数万円もだすのは、どうでしょうか？ 土台であるフローリングにとっても貼ったほうがいいのか？貼ることによって逆に 負担になるのか？ 実際に施工された方、詳しい方教えてください。
住宅ローンが滞ってしまい先月末に競売で 落札されてしまいました。 不動産に少し詳しい方に聞いた話なですが 落札決定日から一週間以内に裁判所に出向いて異議申し立てをしてその後理由証明書を すれば、このまま強制撤去をされるのを 待っているより少なくとも立退かないといけない事には変わらないですが、子供達と 一緒に住んでいた家に少しでも住んでいたいと思っています。 此れからが一番大切なしつもんなんですが、 不動産やに言わせるとこの異議申し立ては 司法書士などに依頼して司法書士などの 書面が無いと受理されないと言う事ですが その費用も30万近くかかるみたいなので 本当に自分では出来ないのでしょうか？ 専門家のかたの早急なアドバイスを宜しくお願い申しあげます。 何卒宜しくお願い申しあげます。
彼氏の名義のアパートに20年近く住んでいます。2年ぐらい前に大家さんが亡くなって奥さんが大家になりました。同居人として私の事は契約時にはなにもいってませんでしたが家の事では大家さんと私がすべて対応し私が住んでることも最初から知っていましたが何も言われる事はなかったです。それが今になって、ここは単身者専用だからとかいってきました。家賃もその前に一万円上げたばかりで二人いるならもう少し値上げするといってます。ちなみに、場所は駅近ですが建物は40年以上は過ぎててあちこちボロボロです。ただ、事情があって私自身、住民票がとれないのでずっと長い事住んでいました。契約違反してるのは100悪いんですが今さら、という気もしてます。奥さんとも過去に話をしたこともあるのに急にそんなことを言われて困ってます。みなさんはどう思いますか？
年収450万円　30代前半　妻　子供1人　の3人家族です。 3000万円のマンション　（管理費・修繕積立・駐車場　月合計25000円）　を購入したいのですが、年収からしてこの価格及び毎月の管理費など払っていくのは簡単なのでしょうか？ 今は払える自信は十分ありますが、子供が学校に行くようになったりして、子供が増えたりして生活費が圧迫されたり大変になるんじゃないかと不安に思っています。 個人的には管理費などかからない、戸建が良いのですが、妻の強い希望でマンションになりました。 同じような状況で同じ価格帯のマンションを購入された方、宜しければご感想をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
都営住宅について 母子で都営住宅にはいっております。 それなに付き合ったかたから 結婚を前提に 同棲をしてみないかと？と提案がありました。 彼に今住んでいるところにきてもらいたく 家賃減免など 解除すれば 今いる都営にすめるのでしょうか？ 収入云々にもよるでしょうけど 正直 そんな高級取りではなく 共働きしてやっとかな と、いう感じです。
【住宅の「耐火等級3級と耐火等級4級の違い」ってどれくらいですか？】 準耐火1時間、準耐火45分は燃えても1時間は家屋が倒壊しない、45分は倒壊しないという意味ですか？ 準耐火1時間の上は燃えない耐火になるんですか？ 準耐火等級45分の下は等級なし？ けど、準耐火等級30分というのをどこかで見た気がします。 耐火等級4級と準耐火等級3級って時間で表示されていないのでどのくらいの耐火性能があるのか良く分かりません。 4級と3級って大きく違うものなのでしょうか？ 1時間持ったところでもう住めないの同じなので耐火等級ってあまり気にする必要はないのでしょうか。
回答ありがとうございました。契約書には、B棟の205とあり、不動産の営業マンが、A棟の205の門部屋を内覧させたので新築でもあり、完全にカギをもらうまで勘違いに気つかなかった。
新築マンションがA棟とB棟が賃貸に出されてキャンペーン中の部屋が安いとのことで見に行きA棟の門部屋を見せられ気に入ったので契約したら、カギを受け取りに行ったらB棟の真ん中の部屋でした。解約したいけど出来ますか？
こんばんは 私は先日凄く怖い夢を見ました 内容を上手く伝えられないのですが、私は友人と2人でとても室内が白い研究所？のような所にいました。 置いてある装置は全て眩しいほど白く光っていました。 そこで私達は捕まえられている女の人を見つけたんです。 その女の人は横向けにされて固定されていたと思います。 私達は機械を作動させるつもりなど無かったのですが、体が勝手に機械を動かしました。 すると女の人の体が腹部辺りで綺麗に割れました。 私はそれを見て、その割れた死体から見えている臓器を説明しだしました（例を挙げると、「この見えてるのが肝臓で、コレが小腸だね」などと言って臓器を手に取っていました）。 因みに私は人間の臓器など興味の欠片もないので全くの無知です。 私達は臓器を手に取って説明し、たまに爆笑していました。何で笑っていたかは不明です 長くなりましたが、私は友人と死体で遊び、爆笑していた自分が怖いです。 分かる方お願い致します
アパートを出ていったものの、冷蔵庫、ソファーをおきっぱなしで、処分お願いします。と連絡するものの。２ヶ月がたちました。どうすればいいでしょうか？
主人と、お義母さんが市営住宅に住んでいまして、結婚して、その市営住宅に私が入る形になります。私の年収が150万ほどで、私が入ったことにより家賃があがるのは分かるのですが、だいたいどれくらい上がるのでしょうか？また入居後、すぐに家賃があがるのでしょうか？ご存じの方、ご教授頂けましたら助かります。よろしくお願い致します。
借家の負担割合
------------- 道路 ------------- □□□□　↑南玄関の家 □□■□　↓北玄関の家 ------------- 道路 ------------- 上記のような状況で■に家を建築する際に、 １階の南側に部屋を作った場合、採光の加減で納戸申請する事があるかと思います。 例えば、以下のような場合、 □□ ■□ ※□が洋室、■が玄関 あっ、今度は家の間取りです(笑) 南側２室の採光が悪いので、納戸申請になる。 このような状況を受けて採光の為、 南側の住宅との境界線から１メートル程度間隔を空けて建築して下さい ということを建築士の先（※建築士が建築基準等を相談しているところ）から言われています。 南側の家にもそういった条件を出していると言っており、 合算すると家と家の間が２メートル以上空くことになります。 通風や採光は良くなると思いますが、当たり前の話で南側を空けるので、 北側玄関に余裕がなくなり、車庫にも影響します。というか間取り変更を余儀なくされています。 民法の境界50cmのような強制力のあるものではないと思うのですが、こういった建築基準等があるのでしょうか？ 1階南側の洋室を納戸申請すれば、1メートル空けなくてよい？ できれば、南側との境界線から50cm程度で建築し、北側玄関方面に余裕を持たせる形にしたいです。 情報提供をお願い致します。
遺産分割協議書の根拠資料として不動産の登記情報を取り寄せています。所有権移転登記、不動産売却する際、登記情報を取り寄せた年月日は、期限が ありますか。
すいません、ある土地に倉庫を建てたいと考えているのですが、 お隣との境界線の上に溝があり（恐らく）、それは市の大きめのどぶ？に繋がっています。 溝自体が恐らく数十年前に作られたような半分朽ちているようで既に一部崩れていている状態です。 土地は相手もこちらも全部柔らかい土でして、一応相手の屋根などにかかる雨水などはその溝に流しているようです。（マスなどもありました）倉庫を建てるにあたり、土を盛らなければならず境界線にブロックを並べる予定なのですが、 当方の雨水などの排水は管を新たに埋め、その溝は一切使わない予定です。 土地自体が結構細長く（6×50m）、溝自体が30ｍくらいあります。 可能であれば私は溝を撤去したいのですが、相手が現在使っているのでそれはできず、溝のこちらがわにブロックを並べる他ないのですが溝自体が雑な作りで少し曲がっていたりします。50ｍという長い境界線のためまだ正確な境界線は計測していないのですが、境界線の杭は以前測量で打ってもらったので、目視で溝を眺めていたのですが、どうも溝の7割から8割ほどは当方へ入っている ような気がします。溝が曲がっているので部分的に溝全部がこちらに入っているかもしれません。 境界線の真上に溝があるなら諦めて溝のこちらがわにブロックを並べるのですが、8割となるとかなりの土地が無くなるので少し困ります。（幅が6メートルしかないので） 質問があるのですが、 溝が全部こちらに入っていた場合、当方の判断で撤去は可能でしょうか。 溝の一部がお隣さんの土地に入っていた場合、工事等に相手の許可がいるかと思いますが、それが 溝を少しかすっている程度の場合、どういう権利が相手に発生するでしょうか。
長文です。もやもやしてるので、読んでいただけた方意見をお願いします‼ 最近新築が完成しました。 それについては満足しているのですが、最近友人が新築するにあたって、メーカー選びを迷っていました。 自宅を見てもらって、自分が選んだメーカーの良かったところ等々話したり、担当の営業も良くしてくれたので名前もつげてました。色々なメーカーを見て気になるようなら紹介する事を友人に話していました。 その際友人は紹介してもらったら特典はあるのか。とこちらに、聞いていたのですが、それはお互いに特典があることを話しました！その話が出た時点で担当の営業にも新築を考えている友人がいるので、来た際はお願いしますと、電話で伝えていました。 それが、先々月の話です。そこで一端友人との話は終わっていました。それから１ヶ月弱ぐらいして進展があったか気になったので友人に連絡してみました。 そしたら、当方と同じメーカーの会社でもう契約が決まりそうとのことでした。展示場を見に行ってから、話が早くすすんだようです。他のメーカーを１つも見ずに決めたとのことでした。 その際、営業に知り合いで建てている友人がいると当方の名前を伝えていました。友人もそれで紹介扱いになっていると思っていました。たまたま展示場で接客してくれた営業がベテランだったようで、当方の、紹介の営業の名前も聞いていたけど、その日の担当だった営業の方でまぁいっかと言う気持ちで特に気に止めることなくその営業に対応してもらったようです。 ところが、契約直前になって紹介の扱いになっておらず特典が受けられないということに気づきました。 メーカー側の認識としては、展示場を見に行ったことが決め手になったと思っているようですが、それ以前にそのメーカーの展示場にいってみようと思ったのは当方の自宅を見たり話を聞いていたからと友人も言っていたので、紹介としての特典が受けられないことは納得できないという感じでした。当方も紹介した事で受けられるはずの特典を受けられません。それまでの経緯はメーカー側は知りません。 このような場合、メーカー側に、展示場に行くまでの経緯を話したら紹介扱いになりますか？それとも無理ですか？意見や体験談などありましたらお願いします‼ その後、友人に聞いてみるとギリギリの所で紹介特典としてエアコンをつけてもらったとの事ですが紹介値引きとしては、なかったので納得できないと言ってました。また、こちらも受けられるはずの紹介特典は受けられなさそうなので不満です。
私の実家のローンが800万円残ってるそうなのですが、両親に年金暮らしで払えなくなり、私の旦那に買い取ってもらい800万円を返済してほしいと言われました。10年程前に実家が差し押さえされることになり、それを止めるために父の名前だった登記？(つまり名義？)を義兄さん(姉の旦那)の名前にし銀行からお金を借りて支払っているとのこと。なので義兄さんの名前の口座に両親は毎月返済しています。それが大変になったので、売ろうかと話になり業者に頼んだところ、かなり安くなってしまう為800万を私の旦那が銀行で借りて払ってもらうか、そのまま出来れば一緒に住まないか？という話でした。これって家族間売買になるので住宅ローンは通りづらいですよね？
学生会館について 私は現在宅浪の身で夏から予備校のため下宿先を探し、候補として学生会館を考えてます。理由は家具付きで引っ越し作業が軽く済む、ただ１つです。 がネットで調べた所あまり評判が芳しくないようでとても不安です。聞くと実際自分が入居予定の頃には出て行く方も一定数いらっしゃる様です。 又その学生会館は新築でキレイです。そのため普通の賃貸と比べて家賃に差はなく旨味はありません。 学生会館のデメリットである洗濯機が下にある、月１の見回り等は覚悟しておりますが見えないデメリットが何かある気がしてたまりません。 特に自分は浪人生です。勉強に集中できる環境か不安です。 実際に学生会館に住まわれてる方、住まわれてた方、少し耳に聞いた情報アドバイス等あれば教えて頂きたいのです。 お手数ですがよろしくお願いします。
皆さん教えて下さい。市営住宅に応募したいのですが書類の書き方を教えて下さい。 一緒に住んでくれる娘が、別れた家の戸籍です。そこで収入を記入して、家賃が決まる式があります。別戸籍の娘の収入も入れなくてはいけないのですか？娘はこちらと旦那さんの方を行き来してます。私の課税証明だけを取得して、応募しようと思っています。 宜しくお願い致します。
家は自分名義です。土地が他人名義です。土地が転売されたらどうなるか
新築住宅を建ててもらいましたが、アフターケアが全くありません、連絡さえも。 点検も契約にありましたが、来ないのが現状です。 これって不履行になりますか？
タイトルの通り熊本への転勤が浮上しました。 主人の勤め先は市電の水道町近辺だそうで、通勤しやすい地区で住む場所を探しています。 転勤族なので戸建てではなく、賃貸でマンションを借りる予定です。 また我が家には小学校高学年の子どもがいます。 今通っている小学校がのんびりしているので、学力の高さはさほど気にしませんが、転勤族でも馴染みやすく、できれば制服ではない(おすすめの校区であれば制服ありでも大丈夫です)、小･中学校の評判が悪くない校区を探しています。 　子どもは軽度の発達障害と診断されています。現在は支援級に在籍しながら通常級で１日過ごしています。 支援の様子なども併せて教えていただけると助かります。 　子どももいますので病院やスーパーや公園、などの施設が整っていれば最高です。 地震があり被害状況もよく分からないので不安がいっぱいです。 でも決まったら家族全員で引っ越そうと考えています。 　この時期に不謹慎な質問かもしれませんが、何も情報がないので藁にもすがる思いです。 情報よろしくお願いします。
タイトルの通り熊本への転勤が浮上しました。 主人の勤め先は市電の水道町近辺だそうで、通勤しやすい地区で住む場所を探しています。 転勤族なので戸建てではなく、賃貸でマンションを借りる予定です。 また我が家には小学校高学年の子どもがいます。 今通っている小学校がのんびりしているので、学力の高さはさほど気にしませんが、転勤族でも馴染みやすく、できれば制服ではない(おすすめの校区であれば制服ありでも大丈夫です)、小･中学校の評判が悪くない校区を探しています。 　子どもは軽度の発達障害と診断されています。現在は支援級に在籍しながら通常級で１日過ごしています。 支援の様子なども併せて教えていただけると助かります。 　子どももいますので病院やスーパーや公園、などの施設が整っていれば最高です。 地震があり被害状況もよく分からないので不安がいっぱいです。 でも決まったら家族全員で引っ越そうと考えています。 　この時期に不謹慎な質問かもしれませんが、何も情報がないので藁にもすがる思いです。 情報よろしくお願いします。
《助けて下さい》 生まれて初めての一人暮らしにあたり、一昨日、初めて不動産を訪れました。 営業の男は、私が気弱な世間知らずだと見抜いたのか、「今から物件見に行きますか」と言ってきて、私も嫌と言えず見に行き、流れで“仮おさえ”ということになってしまいました。 店舗に戻ってから、「契約申込書」を書いたのですが、事前になんの説明もなく…… (氏名・住所・会社名などの記入、保証会社への用紙記入をしました) その際、「今、手持ちはいくらあります？この場で内金して下さい」と言われました。 私はその時、恥ずかしながら小銭しか持っていなかったのですが、「30000円用意してください。口座を教えてもらえれば引き落としますし、なんなら、店内にATMもあるので」と、内金の強制をされました…… いったん帰宅し、お金をおろしてまた店を訪れました。 その際、「領収書」をもらったのですが、赤字で“貴殿の都合によるキャンセルの場合、いかなる理由があろうと返金いたしかねます”と書かれていました。 一晩じっくり考え、また、職場の人達からその不動産のよくない話(社長がヤ○ザとのこと)を聞き、これはもうキャンセルしようと決めたんですが…… 電話したところ、「事前にご説明したと思いますが、都合によるキャンセルの返金は不可能です」と言われました。 また、担当者はちょうど休みでした。 ネットで調べてみたところ、「手付金」ではなく「申込証拠金」は返金されるとのことですし、なにがなんでも返金して欲しいです。 どうしたら良いのでしょうか…… 泣きそうです。
夫が亡く亡くなっても、不動産の名義変更をしていないことが良くあるようですが、 法律的には大丈夫ですか？ 住んでいる土地や 家以外は名義変更しなければならないような事をきいたのですが 本当ですか？ 初歩的な質問ですみませんがよろしくお願い致します。
鉄筋コンクリート築年数は３０～４０年くらいの、４階建ての４階に住んでいますが、雨漏りで畳が腐り始めてるくらいです。 不動産屋には、連絡をしてから６カ月くらい経ちますが未だに、何も対処してくれません。 家賃も普通に引き落としされています。 直ぐに引っ越し出来る費用が有りません、どんな方法が有るでしょうか？ 良い方法が有れば、教えて下さい！　お願いします。
26日が家賃支払い日なのですが、いつも25日ギリギリに前の家賃を払っていました。(一ヶ月遅れ)先月25日にどうしても払えなくてすぐ管理会社に連絡し手元にあるお金をとりあえず渡しました。残りのお金は今月3日に払い14日にもう1ヶ月払うって言ったのですが、とにかく5月末までに支払わないと退去して貰います。って口頭で言われ借りられないかとあたったのですが月末まで用意出来ませんでした。 今日家に管理会社の担当の人が来て3日までに一ヶ月分と残ってる分を払わないと退去してくださいと言われました。保証人立ててるのですが、その保証人が行方が分からなくなっていてこっちが他に保証人を立てますって言ったのですが、新たに保証人立てるのは認めませんって言われてしまいました。だから契約書通りに保証人も居ない状態と今の現時点の滞納で退去してもらう形にって言われました。とりあえず一ヶ月分と端数分を払って頂いた後は管理会社から条件が整った時点で退去手続きします。って言って帰って行きました。母子家庭で子供3人抱えて滞納払って払い終ったら退去させられるとなると一文無しでアパートを追い出させられます。どうすればいいのか分かりません。アドバイス下さい。 確かに滞納は良くないのはわかってます。払わないじゃなく数日待って欲しいただそれだけなのです。
父が事業に失敗し、母と二人暮らしの実家(土地、建物の2分の1）が競売になり、身内の入札が届かず落札されました。 残り2分の1の土地、建物の権利は母が持ってます。 先日、落札者から内容証明郵便が届きました。 残りも売ってほしいとの事で、了承しないなら法的に対処しますとも書かれていました。法的とは何のことでしょうか？ 母は今のところ売る気はない様子ですが、落札者は競売時の不動産鑑定士が算出した売却基準額を基準にして金額を提示してきています。しかしその額は周辺の相場よりかなり安く見積もられている気がします。この場合、共有持分2分の1なので安くてもしょうがないのでしょうか？ また今後この家に住むことは可能なのでしょうか？ お金がないので弁護士も厳しいし、、、困りました、、、とりあえず相手にどのような対応をするのがよいのでしょうか？どなたか詳しい方、ぜひともお知恵をお授け下さいませ。宜しくお願い致します。
【日本の空き家問題】いま空き家問題が言われていますが、これは建屋を潰すと税金が一気に跳ね上がる今の固定資産税の仕組みに問題があって、住めるような家でないのをあえて税金対策として残しているので実際に住めるのに住んでいないちゃんとした真の統計にするとニュースでやっているほど今の空き家問題は固定資産税問題であって、人口が減っているから空き家が増えているというニュースはミスリードだと思います。 今の空き家問題より20年後の問題の方がインパクトがあると思います。 2018年なので2038年に住宅は供給過剰に堕ちいり不動産業界は戸建だけでなくマンションまで不況が起きます。 この話の誤りを指摘してください。
雨漏りがするので、外壁塗装をすることになりました。和歌山市、海南市で腕のいい塗装店知りませんか？ 因みに家を建てた建築屋さんは見積りが高かったのでやめようと思っています。 直接、塗装店に頼みたいのです。
家を買うのは初めてなのでわからないことも多く困っています。 仲介業者から紹介を受けて、新規造成地の土地を購入。（特にこの時はなんの問題点も指摘なし。） 建築会社も紹介を受けて間取りなどを話し合い、建築確認を申請。水道会社も平行して、水道管の申請？をしました。 その結果、水圧が低いために念書の提出もしくは受水槽の設置をしないと、水道メーターを渡せないと水道局から言われました。 厳密にはわかりませんが、水圧は0.17mpaだそうです。 私が購入したところは、本管から1.2m高台になっているため、二階の水道は出ないと言われました。 こんな話、今まで一度もなかったので土地販売をした会社と仲介業者に相談。 土地販売した不動産屋は、『造成計画を途中で買っていて、設計通りに作ったものだから私たちは悪くない。自分達でどうにかするか、水道局かうちに訴えるしかないですね。』と、民事で争えと言われてるかのような発言をされました。 水道局は申請に対して、許可はしたと。しかし、水圧が低いのは、計算上わかっていたが、許可の下りる最低限必要な値（0.15mpa？）があるから、造成には問題ない。しかし、住むための設計図を見て、水圧が低いために念書がないとメーターを渡せない。ということだそうです。 どうしたらいいのかわかりません。このまま泣き寝入りしか方法はないのでしょうか？ それとも、裁判で戦えば勝ち取れるんでしょうか？ ご意見いただければと思います。よろしくお願いします。 補足 本管は50mm、宅地内引込み菅は20mmです。この土地の周囲一帯は水圧が元々低い土地だそうです。（この問題が起きてから知りました） 仲介業者も土地の不動産屋もこの界隈では有名な会社です。
トイレのドアノブを交換したいのですが、メーカーすらわからず、また、横並びに二カ所あるので、デザインを変えたくありません メーカーがわかる人、教えてください
こんにちは。 横浜の国道16号線沿いに土地を持っています。 いつか売れないかなと思っているのですが、その場所がちょうど唯一16号なのに片側１車線の部分なのです。 能見台～金沢文庫の部分で、線路と16号の間なので車線でも広げようなら必ずうちちが邪魔になります。 それによって土地を売ることになったら嬉しいなーなんて考えてみたのですが、この淡い期待にはリアルに考えて、①国土交通省が計画して実現するまでにどの位の期間がかかるのでしょうか？ ②そもそもあり得ないですか？
今年の秋に引越しを考えています 色々考えて引越し業者にお願いしようと思っています！ 検索サイト、引越し侍ってあるけど… 電話がしつこいとか、断りにくいって事あるんですかね？ おすすめの引越し業者もありますか？
教えて下さい。 自分は築30年弱の3階建1Kマンション3階部屋に住んでいます 6年程住んでいますが オーナーが2度替わり管理会社も3件交替していて 印象としては 替わる度に 1 共用部分の清掃がなくなった 2 共用の掲示板にお知らせの通知等が一切なくなった など サービス低下を感じていました 昨日帰宅をしたところ (夜9時前)水道が断水しており 管理会社の担当に連絡したら 最初はそんなはずないじゃん的な小バカにしたような口ぶりで内心イライラしました 担当者は救急対応の水道屋に連絡して 担当者は別件を対応中なので 原因が個別か共用かわからないので 自分に業者と対応してくれと言って来ました その点も更にイライラ 業者さんは夜中に来てくれて 色々調べるも 原因特定が出来ず翌日まで持ち越し 結果的には 受水槽式の管が破裂漏水して ポンプ式で3階部分のみ水が上に行くことが出来ず断水したとの事 以前も別管理会社の時も同様の断水ありその際は 対応が迅速で夜中でもきちんと復旧 確認の依頼こそはありましたが 今回みたく対応丸投げではありませんでした 翌日日中に応急対応は出来 水はとりあえず出るようになりましたが 管理会社もあまり今後に向けてきちんと体制をとるそぶりはみえません。 同じ賃料を払っていて管理会社でこうも違うのでしょうか？
最近衣類やタオル、職場の作業ウエスなどに黒又は紺色の米粒みたいな硬い感触のゴミがあちこちに見られます！ 大量ではないんですが、完璧な紺色の毛玉や糸は結構付いてるんですが、たまに黒っぽい紺色の米粒みたいな2ミリ前後の形をした硬いゴミが付いてます‼︎ 昔ゴキブリの糞は1ミリから2ミリ前後でゴマみたいな形をしているって 資料に書いてあったので、検索して写真を見ましたがちょっと分かりずらく違うような似てるようなわかりませんでした！ ゴキブリの糞の写真で見るあんなゴツゴツした形はなくツルってした見た目の黒っぽい紺色の米粒みたいな2ミリ前後のゴミです‼︎ 写真は今度あれば撮りますが、なくてすみません。 それを一回水に戻したんですが プチっと割れて、砕いたら糸みたいなものが出てました！ こんなゴキブリの糞ってあるでしょうか？ 毎日毎日付いてるのが気になり嫌気がさしてます！ 最近変えたといえば柔軟剤を大量に入れ始めた位でその後くらから目につきました！ 関係なくかもですが、まだまだ検索中です‼︎ 少しでも情報お願いします‼︎
激安家賃一軒家情報
自宅前は市道で、排水溝は下水ではなく生活排水と浄化槽の汚水（浄化した水）が流れています。現在この自宅前の奥は行き止まりになっていますが、近日中に近所に20軒の住宅地が出来る予定です。 　このためこの住宅地とどん詰まりになっている自宅前の市道を結んで、車が往来するようになり、生活用水も現在ある排水溝に流す予定と聞かされました。 現在の自宅前は2軒ぶんの排水しか流れていません。 質問は①住宅地の道路と市道は、自由に接道できるのですか、接道できれば狭い住宅地でも通行可能でしょうか。 　　　　　②排水も自由に流せるのですか。 　　　　　③市道であれば何をしても自由ですか。
アパート入居のために鍵を取りに行ったところ、担当者より私の入居月から町内会費が500円上がると言われました。 これで町内会費は1000円になります… 町内会費の値上げなんてこんな直前に決まるわけがないし、連絡が鍵を取りに行ったその時だなんて遅すぎですよね？ この値上げにより家賃総額の目処が、自分が考えていたものより上回ってしまいます。 家具家電も揃え、搬入日も決めてしまったので、値上げを言われたその時は納得するしかなく… たかだか500円ですが、何とかならないものでしょうか？ 後日管理会社からこの値上げの件で連絡があるそうなのでその時に文句を言おうかと思っていますが…
来月新築の建て売りに引っ越しするのですが、どの範囲までご挨拶にまわったら良いのかを迷っているのでご意見をいただきたいです。 画像のように、わが家が購入したのは５棟販売されたうちの１棟(メモのチェック部分)で、他の４棟は既に入居されているようです。 なので、４件のお宅＋どの範囲までご挨拶に伺うと良いのかを迷っています。 本来は向こう三軒両隣ですよね？ なので、メモ書きにした①②③のお宅＋４件と考えていたのですが、④のお宅にも伺うべきなのでしょうか？ 私ならここまで挨拶するかな、というようなご意見、アドバイスをお願いしますm(__)m
家の正面に、大きな耳鼻科が完成間近です。 距離は１５ｍほど離れています。 耳鼻科の出入り口や待合室（ガラス張り）が、 うちの玄関とリビングの正面にきます。 耳鼻科から出るときに うちの玄関とリビングが必ず目に入ります。 人の出入りが多そうなので、 リビングのシャッターを閉めっぱなしにすることになりますし 玄関から出るときにも気を使います。 我慢するしかないと思っているのでですが、 ふとこういう場合って、耳鼻科の出入り口の前に 目隠しを設置するように頼めないかなと思いました。 （出入りを全く阻害しないように 設置できるという前提でお考えください） 非常識でしょうか？そういう事例ってないですかね。 ちなみに建築前に挨拶に来られた時に見せて頂いた図面には、 簡単な目隠し的なものがあったので安心していたのですが、 デザインの変更があって無しにしたと昨日聞きました。
去年ミサワホームで新築をした者です。 内装などにもこだわって、満足の仕上がりになりました！ 友人が新築をすることになり、ハウスメーカにするか工務店にするか、など迷っていたので自身の家を見てもらい説明したり、対応なども良かったのでミサワホームをおすすめしました！担当の営業の名前なども教えてまず行ってみてとおすすめしました！ それが今年四月の話でした。昨日久しぶりに連絡してみるとGWに気になっていたミサワホーム展示場を見に行って、話が進み土地もきまっていなかったのにもぅ決まり、今日契約だそうです。(１ヶ月足らず)その際に友人は紹介で行っているつもりでしたが紹介割り引きが適応されていない事が昨日分かりました。友人でミサワホームで建てた人がいるかと聞かれてこちらの、名前を言った事で紹介になってると思っていたそぅです。 昨日最終の価額を提示されて話は終わったようですがその後に気づいたことでした。この場合紹介でミサワホームを選んだのに、紹介割引適応にならないんですかね？ミサワホームの営業は、展示場を見てミサワホームに決めたと思っているようです。
私の住んでいるマンションでお風呂とトイレが同時に詰まって大家に相談したところ、使い方が悪いからだと修理費用を半分負担しろと言ってきます。 築年数は詳しくはわかりませんが15年以上は経ってるはずです。 この場合住んでる住人は費用負担しなければいけないのでしょうか？因みに私が住みだして3年程です。 どなたかこういう事情に詳しく方教えて下さい。
昨年築年数が５０年位の中古住宅を競売で購入しました。凄いぼろやでしたので、減築で外装、内装ともリフォームしました。リフォームでしたので特に申請は行っておりませんが、１２月に町の税務課から調査がきました。 購入時の固定資産税は土地のみでしたが、払い込み用紙が届くと家屋評価額の建築年に２７年８月の記載があり、税務課に新築扱いではないかと問い合わせしましたが安く見積もっているの一点張りでした。 計算書を見せてもらうと変えていない基礎や柱などすべて計算されていたのですが、見直しをして安くなることがあるのでしょうか。 色々調べたのですがよくわかりませんでしたので、教えていただきたいのですが 宜しくお願い致します。
ブーレーカーサイズを教えて下さい。 来月から改装工事をするにあたり、今まで無かった、2柱リフトとコンプレッサーを導入しようと考えてます。2柱リフトは1.5k。コンプレッサーは3.7k。メインの漏電ブーレーカー。と3種類なんですが、月々いくら程のお金がかかりますか？よろしくお願いします。
専門の方の意見を聞かせてください。私は16年間、分譲マンションの賃貸をしてます。先日の熊本地震で、マンションの外壁などの損壊はあるものの、専門家の判断で補修可能で、建物は大丈夫という結果でした。地震後停電と断水で、生活できずに避難しました。大家さんに立ち会ってもらい、部屋の中の状況を見てもらいました。写真も撮り、すめるようにしますとのことで、業者にも修繕の見積り依頼を眼の前でされたので安心してました。見積りが上がったと連絡がきて、工事に入りますとのことだったのですが、大家さんから電話が入り、見積りを見たら高額なので今回はできないので、もう出て欲しいと言われました。修繕すれば住めるし、この被災のなか、他の物件など空いておらず、あっても今の家賃の２倍します。あと不動産立会いで、震災後住める状態になるまで家賃は免除と合意しましたが、それについても、家賃が振り込まれてなかったと言われました。状況を話すと、そんな話はしたがいいとは言ってない。せめて半分は払うのが常識といわれました。希望としては子供の学校と仕事の基盤もあるのでここで生活を続けたいのです。法的でも一般的でもいいのでアドバイスをください。 家賃が62000円(クーラー代2000円含む) 敷金3ヶ月あり。 被災状況は、温水器損壊、洗面台損壊、トイレ水漏れ、壁の損壊、全体的な水漏れ、備付けコンロ損壊、ふすまや建具の損壊、クーラー損壊などです。 1日でも早く元の生活に子供も戻してあげたいのです。ご回答よろしくお願いします。
親が離婚することになりました。 それで引っ越すらしいです。 でも私は今の学校が大好きで、学校にいる時が一番幸せで、先生も、友達も優しくて大好きです。 中3の修学旅行もすごく楽しみにしていたのに、引っ越すことになってしまいました。 引っ越すと言っても、まだ決まった訳ではないので説得する時間はあります。 父が今の家に残り、母が引っ越すみたいです。でも"お父さんは家に居ることは少ないし、お母さんへついて行かないと生活できないよ"と母に言われました。けど転校しないためには父について行くしかないです。 母は私の意見なんて聞くつもりはないようです。 私は新しい学校でも友達作れる自信はあるけど、今の学校が本当に大好きなんです。 どうにか転校しないように説得したいです。どうしたらいいですか？
数年前に自宅の下水が詰まり業者に頼んで処置してもらいました その時業者の方にお宅は手抜き工事で正常の状態ではないと教えてもらいました。 家が立った状態でも正常の状態に直すことができるのでしょうか？
先週塗装工事後の足場解体があり、植栽6点に折れや圧迫、窓枠の一部に痕が残りました。 フェンスも外れていたのですが、仲介業者がその場で直しました。 仲介業者から足場解体業者へ連絡をし、今週末に話し合いがあります。 植栽については施工前から十分にお願いをしており、その旨は解体業者へ伝えられていたそうです。 電話先の様子からすぐに弁償との話があったようですが、相手側からこちらへの連絡等はありません。 弁償や保証などとよく耳にしますが、植栽に関してはどのように対応されるのでしょうか? また、もし窓枠修理が交換などではなく納得できないものであったら、どのように伝えればよいのでしょうか? 業者への不信感がかなり強く、解体後の家周りが気になって仕方ありません。 冷静になるためにも、色々しりたいと思います。 宜しくお願いします。
ご近所さんの騒音、話し声、エンジン音に困っています 実家の一軒家に住む学生です。 ここ1年で、2組の家族が、うちの目の前のお家と お隣の家に引っ越してきました。 その引っ越してきた2組の家族が、とにかくうるさいのです。 前に住む家族は、深夜の車の出入りが激しく、毎晩車のライトやエンジン音で起こされます。(一緒に寝ている妹も。)←このことは引越しのご挨拶に来てくださった時、最初に謝ってくれました。 先に言ってくれていたのでまだ許せるのですが、 お隣のお家と、前のお家に共通して許せないのが ｢話し声｣です。 両方のお家に学生がいて、ほぼ毎日友達と玄関先で｢ギャーギャー｣騒ぎます 近くに高校があるので、溜まり場になっています。 (丁度高校から駅に向かう途中の道です。) タバコの吸い殻やペットボトルのゴミを置いて帰ります....。それから下品な下ネタが飛び交います。 両親や妹と、とても気まずくなります... 大声で喘ぎ声の真似をしたり... 聞いてるこっちが恥ずかしいです。 お隣の奥さんのガチの喘ぎ声もたまに聞こえます。夕飯の時に.... 私と妹の寝ている部屋が、ちょうど一番聞こえる部屋で、ホントに困っています。 何かいい対策ありませんか？ 高校に連絡するのが良いと思うのですが 私も高校生なので、私がするのもどうなのかなと思います、、 なんて言ったらいいのかもわからないです.. ダメ元で両親に相談しましたが、 共働きでほとんど家に居ないので｢私達には関係ないから自分でやりたいようにやって。｣ と言われましたので、私がやるしか無いです。 とても困っています。 回答よろしくお願いします。
賃貸物件を探していて、築28年のフルリノベーション物件が気なっています。 内装はほぼ全て新しくされていて、水周り（パイプ（？）など）も新しくなっています。 安く希望駅に、ほぼ理想通りの内装、間取りの物件が見つかり嬉しいのですが、やはり築年数と〝フルリノベーション物件〝というのが気がかりになっています。 そこでお聞きしたいのですが、築28年の重量鉄骨造の物件は大型地震に耐えられるでしょうか？都内で、少し高い1階です。（少し階段を登ってから1階がある形です） 新耐震基準（？）が施工されたのとあまり変わらない時期のようなので、どうなのかなぁと… また、フルリノベーション物件を借りる際、注意して見るべきポイントや、実際住んでみてどうだったかなど、何かご存知の方がいたら教えていただきたいです。 この物件は、内覧の後自分でもう一度確認しに行き気付いたのですが、ポストに名前を書いている方が多いようです。今まで住んだことのある場所ではこのご時世ですし、名前を書いてあるポストは見たことがなかったのですが… また、1階はフルリノベーションされていますが、2階以上は全くされていないか、されていない部屋もあるようなのです。賃料も、1階のフルリノベーション済の部屋より1万程安いです。 入居者はカップルばかりのようなのですが（不動産屋さん談）、色々な状況の方がいらっしゃるとは思いますが、賃料が安く古い物件で、ポストに名前を書いている…というところに、入居者の方の質（？）に少し不安を持ってしまっている部分はあります。これはただの偏見かもしれないので、不快になられた方いらしたら大変申し訳ありません…。 大変長くなってしまいましたが、 1 築28年の重量鉄骨造、1階（1.5階のような高さ）の物件は大型地震に対しての耐性はどの程度あるでしょうか？ 2 フルリノベーション物件を借りる時に見るべき場所、他にも何かご存知のことありましたら何でも教えていただけるとありがたいです。 3 この物件に住んでる方について、どう思われるでしょうか？考え過ぎでしょうか？（こちらの回答はなくても構いません） 結婚まで考えている人との同棲先なので、多少神経質になっているかもしれませんが、ご回答よろしくお願い致します。
どなたか詳しい方教えてください。 不動産の仲介業務を行っている者です。 知り合いの家のリフォームを依頼されました。 作業自体は居室内の塗装と、屋外にある車庫（木の屋根とシャッター、３方向コンクリートブロック）、裏庭にある小屋の解体及び残材の撤去です。 作業自体の経験はある為、知り合いに日当を払って手伝ってもらう予定です。 その際出たゴミの処分の方法はどうしたら安く済みますか？ その際に何か手続き等は必要ですか？ 車庫は車１台分の広さです。（約２０平米） 車庫の屋根は木でできており撤去します。 車庫の入り口はシャッターがついておりこれも撤去します。 車庫の壁は３面コンクリートブロックでできており、１面のみ撤去します。（約８平米） 裏庭の小屋は木と波板でできており、広さは２畳分位です。 ６本の木の柱でできており、壁もない簡単なつくりです。 産廃業者に頼むと費用がかなりかかると聞いたので、自分でトラック（２ｔ車）を借りて積み込み、処分をしたい思っています。 わかりにくい内容ですみません。 よろしくお願いいたします。
表題の件の事ですが、築４０年日本家屋（建坪80坪）にすんでおります。 内壁は「京壁」（玄関・１階部分・２階へ上がる壁なども）　外壁はへーベルライトというものです。 まずは　内壁（京壁）に　カビ発生して　黒い部分が多数あり　外壁はひび割れていまして 補修しないと以前の外観は望めません。 ①　内壁を壊して（全体的に壊すつもり）ボードを貼り　その上に京壁を塗り直し・・・。 ②　外壁は補修してから　全塗装し直し・・・という考えをもっておりますが・・・。 友人は内壁は壊さないで　今の壁の上にボードを貼り　板張りにした方が金銭面でもいいのでは と言いますが　いかがなものでしょうか？ 内壁を壊すとなると金銭面でかなりの負担になるのは承知しておりますが　なにか別案で安価な 修理方法や　改善方法などありましたら　教えて頂きたいのですが・・・。 消費税の問題もありまして来年４月に上がるらしい（現在の話で）のですが、今年の何月までに 契約　または　代金支払い（資材関係　塗料関係など）すればいいのでしょうか？ 地元工務店への手間賃はその時々に支払いいたすつもりです。 消費税増税延期発表となっても　参議院選挙で自民が圧勝すれば・・・１０月頃に「やはり増税 します」って事も　考えてしまします（議員　公務員らは信用できないので・・・） ①＋②の原案で　そうがくいくら位になるのかも　教えて頂ければありがたいですが・・・。 また　別案で　いくら位かも　お願い致します。 来年３月工事開始予定です、長くなりましたが　よろしくお願い致します。
引っ越しにより転校することになり、今いる小学校への最終日の挨拶の時に、手土産を持っていくべきでしょうか？また、新しく行く学校の挨拶の際はどうですか？ 公立の小学校で、公務員の先生は受け取らないのかな…と気になりまして。 周りに転校経験のある人がいないので、教えてください。 また、下の子が私立の保育園なんですが、こちらも最終日にお菓子等は不要でしょうか？？ 前に一度、旅行のお土産等はお断りしています、とお手紙がありました。
中古の鉄筋コンクリート住宅をこの間見に行ってきたのですが、築27年で、陸屋根でした。 基礎と外壁はひび割れなどなく補修したような形跡もなかったのですが、２階のベランダと屋上が四角い石を一面に敷き詰め、石と石の間が５ミリ位、その下に防水加工されてる屋根とベランダです。２階のベランダの下がリビングになっていてクロスが張り替えてありましたが、仲介業者によると雨漏りはしてなかったとのこと。平成元年頃の鉄筋コンクリート住宅はだいじょうぶでしょうか？また、その住宅を建てた方は、某〇〇建設の方とのこと。凝った造りでした。港から近く周りは住宅街ですが、地盤が海から近いので砂質と思うのですが鉄筋コンクリート住宅はどのような基礎工事をするのでしょうか？
持ち家の住宅ローンが払えず競売に掛けられ落札者が決まってしまったのですが、家を出て行くところも無く引越し資金も有りません。 にい売却で売れれば少しぐらいの引越し代金は出して貰えるみたいで不動産を通して買い手を探して貰い一番高い金額の方の金額で住宅ローン保証会社にしてもらったのですが保証会社と金額の折り合いがつかず競売に掛けられ今月末に落札者が決まりました。 まだ落札されてから日が浅いので落札者の方とはお会いして居ません。 聞いたところによると落札者は一般人では無く買取を専門でやっている資本金3億円のしっかりとした不動産業者だとの事でした。 にい売却では無く競売で落札された場合は 引越し代金を貰えないのでしょうか？ 10年働いていた会社を解雇になりローンが払えなくなりこの様な結果になってしまいました。 年齢もあり定職にはつけずアルバイト状態です。 専門的に詳しい方がいましたら何か良い方法が有りましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
半年前に一戸建ての新居を構えました。 最近アップライトピアノを置くことを考えているのですか、設計段階で考慮していなかったため、置き場所に悩んでいます。 長文ですが、悩みすぎてアドバイスお願いします。参考に簡易図を添付します。 ①第一候補は、南に面したリビングです。東側の壁に何とか置けますが、右側が20センチほど壁が足りません。壁自体が130センチほどしかないからです。はみ出ても、ギリギリ通行の妨げにはなりません。 しかし、南面に（ピアノ左側）大きな4枚ガラスの木製サッシの窓があり、外の音漏れが大きいのではと気になっています。窓自体大きいので、二重サッシや防音ボード的なので塞ぐのは不可能です。 南側には10m先に一戸建ての隣家があります。 第二候補は和室です。リビングに面した北側です。 和室なら②西側（壁の向こうは外。ピアノの後ろに小さな窓がくる。塞いでも可。）か③東側（壁の向こうは書斎）のどちらかに置けます。 場所的には和室が邪魔にならず、かつ②が部屋の奥なのでベストです。 しかし和室が北側に、賃貸アパートが2m先にあり、近いので音漏れが気になります。 部屋の窓は２つありますが小さめなので、ピアノの時だけ防音ボードなどを自作してはめ込むことも可能かなと考えています。回転式滑り出し窓なので、二重サッシは不可です。 全候補とも、ピアノの後ろにパネル的なものをはめることも考えています。 家の構造は2×6の発泡ウレタン高気密住宅、窓は和室は滑り出しの樹脂アルミのペアガラス、リビングは木製サッシのペアガラスです。 どこに置くのが1番適切でしょうか。 音漏れが気になり、色々調べてどうすれば良いのか分かりません。
中部地方で家を新築したいと思って、土地を探しています。 今日、名古屋市東部の丘陵地の物件を見に行きました。 近隣の方と話していたら、 「あそこは、またぎ地盤だから、ちゃんとやらんといかんよ」と 言われました。 なんとなく、敷地内に強固な地盤と脆弱な地盤がある、という 想像が付きますが、ネットで調べても出てこないため、 もっと、恐ろしいことが隠されているかも、と思ってしまいます。 どなたか、この意味が分かる方、教えて下さい。
同じ広さの土地に一軒家を建てるなら ①車１台停められるくらいのスペースだけ作って後は可能な限り建物 ②車２台停められるスペースと車１台入るくらいの広さの庭スペースを作って残りの広さで可能な限り建物 ②の場合でも４LDKの一般的な家が建てられるとすると皆さんはどちらにしますか？
火災保険についてです。 1500万の家（家1000万）（土地500万）とします。 火災保険は1000万までしか入れないのですか？
ゴスコンロの周りはタイルが貼っており目地が焦げてきてしまいました、自分でキッチンパネルを貼ろうかと思っていますキッチンパネルは長く使うと焦げたりしないのでしょうか？又タイルの上からでも貼れますか?教えて下さい
いま、会社の契約しているアパートにすんでいます。 独身です。親は別のところに弟名義でマンション購入し、住んでいます。 家族の都合で、親のマンションを売却し、私と一緒に住めるマンションを賃貸または購入したいのですが、 わたしのいますんでいる会社契約のアパートの所在地にある住民票を移したくありません。 可能でしょうか？よろしくお願いします。
一人暮らしを考えてます。 家賃は大体6万円くらいで 探してます。 初回にだいたいどれくらいかかるかとか 月々いくらかかるのか 一人暮らししてるかた大体で よろしいので教えてください
①「駅から遠い、広い部屋」（約1.5㎞、1LDK・40.0㎡） ②「駅からやや遠く、やや広めの部屋」（約1㎞、1DK・30.0㎡） ③「駅から近く、やや狭い部屋」（約500m、1K・25㎡） ならどれを選びますか？家賃・駐車場の合計負担額、室内設備等の条件はほぼ同じです。 夏から大阪に勤めることになり、吹田あたりで一人暮らしの部屋探しをしています。 そこで候補に挙がっている部屋が、先の3択になっています。 どれも一長一短でどうにも決められません・・・ 平日は仕事が終わるのが遅いので家に寝に帰るだけ。 休日は車でアウトドアか、バイクで走ってます。 ③の場合は立駐になるので車の買い替えも必要になってしまいます。 （今は9年落ちのエクストレイルに乗っています） 車がないのは趣味ができなくなるので考えられません。 皆さんならどうしますか？参考程度に教えてください。
母の家の隣の土地に、家を建てるにあたり、水道管を引く工事で業者がうちの母の空き地を借りるみたいなのですがこの場合って材料とかゴミ置いたりするのですよね。母に聞いたら有償などの話はないってことなのですが、高齢だからってそのまま流すつもりではないのですかね？私が電話しようと思うのですが、水道工事の業者が土地借りるってほとんど無料で借りるのですか。どんなものなのでしょうか。少額でもいいので払うものでないのですか。本当に数日なら無償でもいいのですが、菓子折りもなしでというのはどうも納得できません。詳しい方、アドバイスお願いします。
空き家の売却について質問です。 ネットで色々と調べてみたのですが、様々な法律や制度等があり混乱してしまったので質問させて頂きます。 現在、母方の田舎に３００㎡程の宅地に空き家があります。 空き家自体は築６０年ほど経っており、人がそのまま住めるような家ではありません。 固定資産税だけ毎年払っている状況で、さらに特定空家（倒壊の可能性のある空き家）に指定されると大変な出費になるということで、母と相談して一刻も早く売却したいという事になりました。 本来であれば、地元の不動産屋に相談すべきでしょうが、先に何らの知識を得たく質問させてください。 このような物件を売却する場合は、家屋部分は潰して更地にしてから売却するものなのでしょうか？上記のように全く人が住める物件ではないのでこのような質問をさせて頂きました。 更地にしなければならないなら、むしろ土地が売却できてもマイナスになってしまうので、年金暮らしの母には重い負担です。 このあたりの不動産の知識に詳しい方がおられましたらアドバイス・ご教示をお願い致します。
新築するにあたり、キッチンをどうするか悩んでいます。 私は対面キッチンが苦手で、絶対に壁付けキッチンにすると決めています。 理由は使いにくいからです。実家が対面キッチンなのですが帰るたび使いにくくイライラしてしまいます。 今は賃貸で壁付けキッチンなのですが作った料理はすぐに出せるし子供達も片付けは率先してやってくれるのでとても満足しています。 また、私はテレビは見ないし子供もだいぶ大きくなったのでずっと見とかないといけないわけではないので対面のメリットがありません。 なので壁付けキッチンになる予定でした。 が、工事をお願いしているハウスメーカーのキッチンの材質で、私が希望しているオプションが壁付けキッチンでは採用できないとのことでした。 いろいろ案を出していただいた中で、 ・オープンの対面キッチンにしてキッチンの真横にダイニングテーブルを置く。 ・対面キッチンだけれども壁付けキッチンのようにキッチンの後ろにダイニングテーブルを置く。 という２つの案のどちらかに妥協しようかなと考えています。 私は料理を出したり食器の片付けが楽なのが一番だと思っているのでこの中だと後者のほうがいいなと感じましたがそうなるとかなりのスペースが必要になるのではないかと心配しています。 設計士さんが言うにはキッチンにカウンターをつければ後ろにダイニングテーブル、前のカウンターで子供が宿題やったりとかどうでしょう？ということですが私が食器を洗ってるそばで宿題とかちょっと嫌だな、というのが正直な気持ちです。 この２つの中で似たようなキッチンにされている方いらっしゃいませんか？ また、申し訳ないのですが、普通の対面キッチンでも慣れたら快適ですよ、などのご意見は遠慮させていただきます。すみません。 アドバイスよろしくお願いします。
1000万円で土地を購入し、アキュラホームで1000万住宅で2000万円で建つのですか？ 別途費用はどれくらいかかりますか？ ちなみにこんな安い家で大丈夫ですか？
東京に上京したいのですが、住む場所を先に探すか仕事を先に探すか悩んでいます。もし上京するならどちらの方が正解ですか？
うちのお風呂の換気扇がどうもききが悪いためユニットバスを買った会社にきいたところ、それは換気扇ではなく換気グリルだからといわれました。 電源つけると排気してるような音がしてるのですが、換気グリルとは換気扇の弱い版みたいなものなのでしょうか？ ネットでしらべると格子の部分の名称っぽい感じなのですが詳しいかたお願いします
新築から３５年住んだ家を解体し、現在新築中なんですが、間借り先の一人住まいの父親から、ここに一緒に住んでくれないかと言われました。１ヶ月同居して、父も嫁も気持ちが変わったようです。新築中の売却方法や売却時の税金、また、新築中を売って父家宅の購入など何がベストなのか教えて下さい。
新築マンションを買おうかどうか、すごく迷っています。 皆さん　どうぞよろしくお願いいたします<(_ _)> 迷ってる点は２つあります。 １つ目は部屋がエレベーターのそばなんで「EVの音や」「EVを待つ人の話し声」がうるさく眠れない・・なんて事にならないかな？？と・・。 しかも、寝室をEVのそばにするしか仕方のない間取りなんです。音とかに割と神経質なんで、気になっています。 ２つ目は・・部屋の向きが北西で陽当たりが悪いかな？と・・。 タワーマンション（角部屋・高層階）なんで、陽当たりは気にしなくていいっていう人もいます。 部屋の間取り図を添付しました。 キッチンの横にあるバルコニーの陽当たりがまずまずなら、北向きなんであとは期待しません。 わたしの心配とは逆に西日で暑いくらいでしょうか？？ 実際に北西の角部屋タワーに住んでる、または以前に住んでいたって方からのアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします<(_ _)>
賃貸住宅の契約内容についての質問です。 私（女）は婚約中の彼と2年半前に家を借りました。 その時家の名義は私で、保証人は私の親と彼の親戚の2人を立てました。 契約は2年更新で、昨年（2015年）11月が更新月でした。 更新月の数か月前より、私たちの不仲が原因で私が家を出ていこうと思い 名義人が私だったので仲介業者を介して家主さんに賃貸主の名義人を私から彼に変更してほしい旨を 伝えましたが、家主さんの返答はNOでした。 私たちが結婚するという前提で家を借りたので、独身者になるのであれば住んでほしくない、ということでした。 彼の方からも再度お願いしてみましたが相変わらず名義変更には応じないとの答えでした。 仲介業者さんいわく、変わった家主さん（とにかく頑固・面倒くさがり）なので、これ以上家主さんの説得はできないといわれました。 その後、私たち2人はやり直すことになり契約更新月が来ましたが家主さんからは「契約は更新しないので出て行ってくれ」という旨の連絡がありました。 急に出て行けと言われても資金もないので、それから更新料も支払わず半年ほど家賃だけはずっと払い続けています。 そこで質問なのですが、現在この家の契約はどういう状況にあるのでしょうか？ 現在私はやはりこの家を出ることになり、彼はこのままここに住み続けるといっています。 しかし、私の名義で借りたので賃貸契約がまだ引き続き私名義で続いているのでしょうか？ 仲介業者に彼が聞いた話では契約更新を破棄している地点で契約は無効になっているとのこと。 しかし私が仲介業者に聞いてみると、今も契約は私の名義で続行している、などと違うことをいうので はっきりとわかりません。 今後、彼がここに一人で住み家賃などを滞納した場合、保証人である私の親に請求が来るのでしょうか？ これは契約書をみないと何とも言えないものでしょうか？ 弁護士に相談するかどうか迷っています。 こういった問題に詳しい方、どうかお知恵をお貸しください。
築17年下が鉄骨柱9本の駐車場二階木造平屋の耐震性の為の筋交い工事の工事の料金の相場は?
ベランダに日よけとして、、 2商品で悩んでまして。 どちらの製品の方が、長持ち、雨風で腐食しにくいか 解りうる方いましたら、教えていただけないでしょうか？ LIXILの雨戸。 http://item.rakuten.co.jp/suma-colle/cbxbf45530/ ISIサービスというSHOPのアルミ平板。 http://www.ispage.net/index.cgi?cate_l=20
新築で家を建て引っ越して2週間くらいなのですが、木製ダブルベッドの周りの床がギシギシ音を立ててなります。 木製ダブルベッドですのでそこそこ重量はあると思うのですが、新築の家でも床が鳴ってしまうものなのでしょうか？ もし仕方のないことだとした場合、大規模なリフォーム以外で何か対策を講じることはできないでしょうか？(ベッドの下に絨毯を敷く等)
現在夫名義の土地、家ですが、一年後には退職金でローンの返済をする予定です。 色々な事情がありまして、その機会に夫には内緒で妻名義に変更する事が可能でしょうか？ 教えて下さい。
不安です このたび息子が25才でなくなりました。 息子は子供が１人おり奥さんとは4年ほどまえに離婚し子供は息子か引き取りました。そして私たちが孫をひきとったんですが、今いるアパートじゃ狭いため引っ越しを考えています！ エイブルにて良い一戸建てがあり、審査をしていただきましたが審査に落ちてしまいました。カーサと言う会社なんですが、おちた理由はたぶんですが、今すんでるとこもカーサが補償会社なんですが 一時期旦那の会社がいわゆるブラック企業で給料がもらえずに遅れて払うことが半年グライつづきました。 今回補償会社がカーサと聞いて不安を感じていましたがやはりダメでした！ エイブルによるとジャックスでもう一度チャレンジしますということですが！ 今現在クレジットカードもあるし、２月に車のローンをアプラスで組めてます！ よくわからないけれどオッケーになる確率ありますか？ また違う物件を違う不動産屋でちがう補償会社で審査は通る可能性はあるのでしょうか？ 孫も含めみんなで心機一転やりたいのですが？ 息子が亡くなったことで労災保険と年金がはいってきますがお金あっても引っ越しもできないなんて❗ 自宅購入意思はいまのとこありません！
私は、現在、妻、娘と暮らしています。 私だけ、アパートを借りて住所を変更しようとおもいます。 そこで質問です。わたしの住宅は、収入により家賃が違います。いわゆる、都営住宅です。いまの家賃は10万くらいですが、 私が、住所をかえて生活をすれば家賃は安くなるのでしょうか？ 子供こと考えると離婚はできません。 詳しい方おしえてください。
下が鉄骨9本の駐車場で二階が木造の平屋 築13年の耐震性
家の購入を考えているのですが、住宅ローンを組めるのか心配です。 心配な理由として自動車ローンを遅延した事が過去にあります。今まで給料から自動的に引かれていたので払い忘れる事はなかったのですが、育休に入り給料から手当てに変わっていたので自動引き落としになっていなかったのです。銀行から電話がかかってきて、言われた通帳にすぐ入金しました。その後気をつけるようにしてはいたのですが、その後2度2.3日遅れてからの入金があります(通帳で確認すると、遅延と書かれ手数料が7円とかかれていました。多めに入れておけば良かったのですが、2回とも残高不足です… 大した事ではないと思っていましたが、今回住宅ローンを考える事になり、私の自動車ローンの遅延が影響するのではないかと心配です。 忙しいとはいえもっとしっかりお金の管理をするべきでした。先輩方のアドバイス宜しくお願いします。
お世話になります。 切実に悩んでおります。 実家マンションに住む30代のものです。 何年か前隣に中国人一家が越してきました。（分譲マンション） その一家の息子（20歳くらい？）が夜な夜な中国人の友人を集め大騒ぎしています。 その騒いでいる部屋がちょうど私が寝ている部屋の隣にあたり、ベランダの窓を開けての大騒ぎのため（深夜12時くらいからひどいと朝方まで）、大声が気になって眠れず昨年はとてもしんどい思いをしました。 特に今の蒸し暑い時期と秋はベランダの窓をあけっぱなしにしているため非常にストレスです。 こちらはベランダの窓を閉め、耳栓をしている状態です。 管理会社へは既に10回以上苦情をいれ、先方に話してもらっているのですが収まりません。 去年しびれをきらし、ポストへ匿名で苦情を投函しました。その後真冬となりベランダを閉めたために効果があったかは分かりません。 直接苦情を言うのは親から止められており、どうしたらよいか分かりません。 収まるまではどんなことをしてでも苦情をいれたいと思っています。。このままではストレスでどうにかなりそうです。。 事情がありしばらくは実家に住む予定のため、家を出る以外のアドバイスをどうかよろしくお願いいたします。 （他の部屋は家族が寝ていたり、スペース、空調等の問題で寝る部屋の移動もできません）
生活保護受給者です。住宅扶助の減額に伴い引越しをしないといけなくなりました 条件に合うところがみつかり申し込みするのですが 緊急連絡先というのが必要で 頼る身寄りもない為、友人にお願いするつもりなんですが この場合、緊急連絡先で確認電話がいくさい 私が生活保護を受給していることを友人に話されてしまうんでしょうか？ 賃貸会社に聞いたらそれは言わないと思います、と言われましたが…… 友人には知られたくなく…… 詳しい方みえたら教えて下さいませんか ちなみに全保連という保証会社です 保証人ではなく緊急連絡先です 宜しく御願い致します
この家は高いですか？新築建売です。
二人暮らしをします。 土曜日に引越し先に家電が届きます。 入居は三日前に終わりました。 ですが準備が間に合わずに照明がないため 家電が届くまでは実家にいました。 こちらの仕事の事情なのでまだ挨拶に行けていません。 入居日に一度伺ったのですがどこも留守で！ 一台トラックが入ってしまうと駐車場から車が出れなくなるような狭い駐車場だったので前もって伝えておきたかったのですが‥ 休日の午前の挨拶は控えた方がいいと書いてあって配達が午後だったらいけるのですが、午前の配達だったらやはりできないです。 この場合準備が終わってから挨拶に行っても大丈夫なのでしょうか？ 初めての引越しで不安なので教えていただきたいです。
中古マンションを半年前に購入し、不動産はしばらく修繕費の値上げはないと言ってたのですが再来月から2万円の値上げ予定だと。築15年の25戸のマンションで比較的綺麗です。現在は管理費と修繕費で2万円ぐらいです。総会で元々の設計からなぜ2万円もアップするのかなど聞こうかと思ってます。こんなに値上がりするものなんですか？ まだ決まったわけではないのですが、今まで賃貸でマンションの総会など出たことないのですが反対の意思を示しても問題ないのでしょうか？ 地震とか特に自然災害もなくここまで値上げされるのか理解ができずにいますが一般的なのでしょうか。広さは一般的な75平米前後が主です。 お願いします。
5月1日から鉄骨造りのハイツに入居しました。 一週間前から恐らく隣の部屋から男性のどすの効いた怒鳴り声が聞こえるようになりました。（管理会社曰く隣には女性が入居している） 一度目は、午前3時頃に怒鳴り声がうるさくて目が覚めました。怒鳴り声は収まらすま、寝れないし怖かったので110番通報をしました。 通報してしばらくすると怒鳴り声は止まり、警察は騒音を確認できずに帰っていきました。 今週の月曜にも私が帰宅した18時から約4時間、断続的に怒鳴り声がうるさく、精神的に参ってしまったので22時頃に警察に通報して、静かに様子を見に来るようにお願いしました。 しかしまた、警察が到着する頃に怒鳴り声は止みました。 警察官は、今静かだけども注意しますよと言ってくれましたが、4時間も怒鳴り続けてるような人は常識的ではないと思い逆恨みなどが怖く、注意するのはやめてもらいました。 この一週間で3回通報して警察にきてもらいましたが、3回とも通報してしばらくすると静かになるというタチの悪い騒音に悩んでいました。 管理会社にも相談をして、今日注意書きのチラシを全部屋に配布してもらいました。 私は精神的ストレスに耐え切れず、昨日から実家から職場に通っています。 騒音の原因である人には自分の身を守るためにも極力関わりたくないので、注意はせずに引っ越すことにしました。 不動産（ア○マンショップ）からは初期費用の払い戻しは出来ないが、事情がこういうことなので、次の物件の仲介料を割り引くなどの出来る限りの交渉をさせてもらいますと言われました。 長くなりましたが、現在このような状況下におり、早く静かにリラックスして過ごせる部屋に引っ越したいと思っています。 このような経験が初めて（一人暮らしも初めての新入社員）なので、似たような経験がある方など、どのような対処をとったのか、どのような結果となったのか、アドバイス等なんでもいいのでお聞かせ頂きたいです。
閲覧ありがとうございます。２件の中古マンションについて、どちらを購入すべきか迷っています。 家族構成は大人２人と幼児１人です。ファミリー向け3LDKのマンションを検討しています。部屋のm2数はおおよそ同じです。同じ地区内ですが、最寄り駅はそれぞれ異なります。駅の周囲は両方ともそれなりに買い物の施設はあります。学校は越境入学は出来ません。 マンションの情報は以下の通りです。 1)駅徒歩８分。6階でリビングの窓が北西向き。小規模(25戸以下）マンション。築５年で6500万円間取りは２部屋がリビングと面してやや使いにくい感あり。中小デベの分譲、建設。人気小学校の区域で周囲は公園が多い。家の前はやや傾斜あり、低めの土地にある（下がりきってはいない）。リビングの窓は遮るものがなく抜けがあり展望は良好。窓は他に東向きがあるが大きくない。大通り沿いではない。駅は１路線だけだが、使いやすい路線。周囲の新築価格は7400万以上。割安感はあり。 2)駅徒歩３分。5階でリビングの窓は南向き。中～大規模(100戸以上）マンション。築17年で6000万円。間取りは２部屋ともリビングから離れていて使いやすい感あり。大手デベの分譲、建設。小学校は通常で１学年1～２クラス規模。周囲に公園は少ない。リビングの窓は前に３階建てがある程度で展望はあり。大通りは少し近くにあり。周囲の新築価格は6800万以上。徒歩１０分以内に別の駅もあり。 先にはなりますが転勤の可能性もありますので、１０年を目途に売却できればとも考えています。 新しくて中堅デベのマンションが良いか、少し築年数古くとも大手デベのマンションが良いか、リビングの窓の向きも日当たりの関係上やはり重要か・・・など悩んでいます。 ご意見頂ければと思います。よろしくお願いします。
僕は里帰り出産で愛知県の病院で生まれて神奈川県の家で3歳まで育ちました。出生届は神奈川県だそうです。その後、栃木県に引っ越して7年くらい経ちます。この場合は僕の出身地は栃木県になるのでしょうか？また、今、他の県に引っ越したとして7年以上、住んだら出身地は年数の多い方になるのでしょうか？教えてください！
マンションの台所の換気扇が壊れたので 管理会社に電話をした所 手配できしだい、またご連絡いたします。 という事だったのですが 1週間待っても何の連絡も無かったので こちらから連絡すると また、手配できしだい との返答でしたが 更に1週間無視されました。 こちらが怒って連絡すると また、手配できしだいと言って来たので 直す気が無いの？ と問いただしてやっと 下請けの工事屋さんが来てくれました。 マンションの他の住人の方も同様の対応をされた方が 複数人いる事が後でわかり この会社は常習的に 客が本気で怒るまでは対応しないで ほっとく事によって損失を出さないやり口のようです。 この会社の対応は違法行為にはならないでしょうか？ 法的に制裁を加えられないでしょうか？ 少し調べたのですが国民生活センターは何か対応してくれる所では無さそうですし 困っています。 また、管理費や電話代などの返金や賠償を求めることはできますでしょうか？ 更に、ネットでこの会社の企業名や個人名などを 公開して事実をありのままに告発するのは問題ありますでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
マンション購入を考えていて、文京区あたりは良さそうだなと思いますが、どう思いますか？
障害者グループホームの担当になり、物件を見学に行ったのですが、その物件にホームエレベーターが設置されていますがカゴ内の緊急通報用電話の配線がつながっていません。 パナソニック製の2人乗りホームエレベーターで、カゴ内に緊急通報用電話が付いてます。 その電話機には「お客様で電話回線に接続してください」と書いてあり、タグがぶら下げてあり「回線はリビングに出ています」と手書きで書いてあります。 リビングを探したのですがそのような回線はどこにもないので困っています。 通常はどのようなところに回線が出ているものでしょうか？ ちなみに探したのは１階リビングにあるエレベーターの乗降口前のリビング（約８畳）です。恐らく背エレベーター設置時には電話回線の契約はまだされてなかったので、後日自分でしてくれとのことだったのでしょう。 しかしそのような線はどこからも出ておりません。 もしかして物件の外部に出ているのでしょうか？または回線設置工事を忘れているのでしょうか？物件が完成して８年ほどたっており当時の施工会社もわかりません。 一般的にはどのようなところ（天井付近？床付近？カゴが通る通路付近？）に回線を出しているんでしょう？
アメリカに住みたい。 私は、子供の頃からずっとアメリカに住みたいと思ってました。 私は、ブラジル人で3歳から日本に引っ越し現在17歳です。できれば２０歳までには、アメリカに引っ越しをしたいです。でも私には、4カ月の子供がいます…中卒で一児のママ。 でも夢は諦めたくないありません。仕事も子育ても不安です！！中卒ですが10月からまた高校へ行くことを考えています！通信になりますが頑張ろうと思っています。 私は、女優か読モを目指してます。 アメリカで芸能活動が出来やすい環境が整っている地域わどこですか？！子供もいるため学校とかが心配です。アメリカの学校わどんな感じですか？子供がいるため最初は、普通の仕事につき安定してから芸能活動に進めていきたいとおもってます。 なにかアドバイスがあれば教えてください
大便器トイレのロータンク内のフロート弁ですが○に囲んだ部分にゴムホースがあります。 これは何の為のホースですか？ メーカーはINAXです。
閲覧頂きありがとうございます！ タイトル通りですが、皆様のお知恵を拝借させてください。 現在、当方(単身・女)新宿勤務で西武新宿線各駅停車駅に住んでおります。 会社までドアtoドアで約1時間ほどです。 部屋がとても気に入っておりましたが、 ・家賃が高い　7万2500円(これが1番痛い！) ・駅前の施設が不十分 ・家から駅まで徒歩15分(約900ｍ) と、不便な点が目立ってきてしまい、更新を期に引っ越そうかと考えています。 最近、ご縁があって知り合いのアパートが入居者を探しているというお話を頂きました。 場所は津田沼駅南口徒歩10分もかからないほどです。 もともと引越し先を探す条件として、 ・家賃が少しでも安くなる ・駅前で買い物が済む(スーパー・百貨店・本屋などがある) ・新宿まで約1時間で通勤できる というものでしたので、好条件な場所だなと思います。 しかし、地方から出てきて新宿より西にしか住んだことがないので、土地勘がまったくないことと、自分の生活環境ががらっと変わってしまう事に不安を感じています。 今までよく行っていた吉祥寺や立川にも気軽に行けなくなるのは残念で、今の住み慣れた場所を離れてまで引っ越すメリットがあるのかと悩んでいます。 以上のことをまとめると ＜メリット＞ ・家賃が少し安くなる(約5000円ほど) ・更新料を払わなくてよい ・知り合いのアパートなので初期費用がかからない ・駅前(北口)に施設がたくさんあって生活に不便がなさそう ・少し駅から離れれば自然が多い ＜デメリット＞ ・引越し代がかかる(何かと費用がかかる) ・土地勘がない ・今より通勤時間が少し伸びる ・借りる予定の部屋が1階(オートロック無) ※引越し貧乏は嫌なので、知り合いのアパートに住むか、今の部屋に住み続けるかの二択しかありません。 以上のことから、次のことを教えて頂きたく思います。 ①津田沼駅の治安は良いのでしょうか。 　オートロックのないアパートの1階なので不安です。 　仕事で遅くなることもあるので、夜の治安も心配です。 ②朝・夕の通勤ラッシュはどんな感じでしょうか。 　総武線はあまり混雑していないと聞きましたが、快速などはどうなのでしょうか。 　今の西武新宿線のラッシュにはなんとか耐えられます。 ③上記のデメリットを踏まえて、引っ越しても損はないでしょうか。 私を置いて話がどんどん進んでしまっているので、冷静に判断してお断りするなら早めにと思っております。 内見の際に、街の雰囲気も見たいのですが、内見したら決まってしまいそうなのでまだ行けていません。 以上のこと以外でも何かあればぜひご教授ください！ 実際に住んでいる方や、住んでいた方、よく行かれる方などなど、どんな方のご意見もお待ちしております。 宜しくお願い致します。
初めまして。 長文になりますが皆様のご意見伺いたいので お願い致します。 旦那 25歳 転勤族(社員としての勤続1年) 私 21歳 育休中(職場は旦那と同じです) 子供 8ヶ月になったばかり 現在1DKに住んでます。 旦那は上記にあるように 転勤族で2年に1回程転勤があります。 元々バイトで入ったところに登用で 社員になりました。 社員になった時自店上がりだった為 当初は半年で転勤の予定だったのですが 他の社員の方が不祥事でやめたり、、 昇格で異動が決まっている方がいたり 産休に入る方がいるなどが重なり 旦那の異動がどんどん遠くなっています。 その時点で私は引っ越しをしたかったのですが 旦那にいつかは異動があるから我慢してと言われ その時は仕方ないと思っていたのですが 我が子はつかまり立ちまでがすごく早く 6ヶ月になる頃には伝い歩きもしていました。 そうなるともうこんな狭い家で3人分の物が 溢れかえり危険だと思っていたら 昨日等々怪我をして口の中が切れて血が出てしまいました。 せめて一度大掃除をしたくて旦那の休みの日に 片付けたいから子供をちゃんと見ててと 言っても今日はパチンコに行きたいや 遊びに行きたいなどと言ってやらせてくれません。 子供と2人の時でもできないこともないとは思いますが 面倒を見ながらだと1日では終わらないし 正直困っています。 それにうちは少し古いアパートの1階で 虫がいっぱい入ってきます。 実家は近所のマンションの8階なのですが 実家で暮らしていた時には見たことのないような虫が多くて気が滅入りそうです。 他にも家の近くには保育園が少なく かなりの激戦区になるので 待機児童数0の隣の市へ移りたいというのも 理由の一つです。(隣の市へ移れば旦那の職場も近くなります。) そういうことも含め引っ越ししたいと思っているのですが 旦那は異動があれば引っ越しできるからそれまでは我慢しての一点張り、、 旦那の言い分もわかりますが やはりずっと家にいるのは私と子供だし そのことも少しは考えてほしいのですが 旦那の頭には引っ越しして1年経たずして 引っ越しした場合の勿体なさしかないようです。 これは私がワガママ過ぎるのでしょうか？ 文章力がなく申し訳ございませんが ご意見、喝でも構いませんよろしくお願い致します。
賃貸の部屋に大きな壁穴をいくつか空けてしまいまして、 大家さんに内緒で修理したいのですが、 業者さんは直してくれますか？ もちろんお金は自己負担です。金額もある程度覚悟して、準備しています。 敷金は払っていないです。 そもそも、入居した時から、壁にシミがあったり、前の住人が残していったと思われる、正方形のタイルタイプのじゅうたん？がハンパに敷かれてあるままで、 内覧時は気づかなかったのですが、小さな虫の死骸やホコリで真っ黒… キッチンの排水管と排水口が外れていて、床から水が染み出るわ、 ピンポンのチャイムは壊れていて、 お風呂の換気扇も壊れてました。 このような状態なので、前住人の後、ホームクリーニングや修繕をしていないのだと思われます。 それは貸主としてはアリなのか、ナシなのか、分かりませんが、、 退去費用取っていないのでしょうか？ 正直、大家さんは高齢のご夫婦なのですが、夫と相性が悪く、 それもあり、出来るだけ大家さんに関わらないでいたくて、 それが理由で修繕も内密に行い、キレイに直して、退去の日を迎えたいと思っているのです（ ; ; ） 後腐れを残したくないので… 業者さんは内密に直してくれますか？
お世話になります。 閲覧ありがとうございます。 質問ですが、新築を建てましたので、表題登記を自分でやろうかと思っております。 そこで、配置図を書くのに先立ち、何点か疑問点が出てきました。 ①いろいろなWebサイトをみましたが、公図を写して書いた(公図の上に用紙を置き、透かして書いた)という方がいました。 　この場合、公図の倍率が1/600(私の持っている公図だけ？)でしたが、配置図の倍率は1/500で 　指定されていたと思っていたのですが、大丈夫なのでしょうか？ 　（倍率のところに1/600と書けば良い？） ②①に関してですが、公図は境界線などが曖昧と聞きましたが、これをベースにして良いのでしょうか？ ③HMから配置図を頂きましたが、倍率が1/150でした。これを縮小(コピー＆Excel等で縮小)して1/500にしてから、こちらをベースに配置図を作成した方がよいのでしょうか？ 　ただ、こちらは公道が途中で切れているのでどうかと思いまして。。。 ご回答の程、よろしくお願い致します。 以上
二か月前に今の土地に引っ越してきました。 条件付き注文住宅で購入しました。 引越し当日に家の駐車場の脇がゴミ置き場だということを知りました。 購入前に確認しなかった自分の落ち度は十分承知ですが、 このような場合、建築業者は伝える義務はないのでしょうか？ また、住んでいる地域の一軒家のお宅はだいたい自分のゴミは自分の家の前に捨てるというご家庭が多いのですが、うちの駐車場のところに捨てている方は隣接する集合住宅の方と一部の一軒家の方のようです。 最近カラスが来てうちの駐車場までゴミは入ってくるので本当に精神的に参っています。 うちも自分の家の前に捨てるので他の方は別の場所を設けて捨ててほしいのが本音です。 でも地域的に自治会のつながりがほとんどなく、引っ越しのとき自治会長の方に挨拶に行きましたが、かなりそっけなかったです。 そんな中でゴミ置き場を移動させる方法がないかと頭を悩ませているのですが、 市役所に相談に行っても相手にされず、どうしたらいいか少しでも糸口が見つかればと相談させてもらいます。 何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
皆さんこんにちは。 突然ですが、質問です。 東京オリンピック前に東京で一人暮らし及び恋人と同棲したいと考えています。 不動産関係の知識が乏しいので、お詳しい方にお聞きしたいのですが、正直、賃貸でも東京五輪に関係し倍率が高まったり、家賃高騰など有り得ますか？ これから、東京に行くまで恐らく2年ほど地元で暮らすことになるかと思いますが、2018年、オリンピック目前に上京する際に懸念されることなどございましたら、どうかお教えいただけないでしょうか。 拙い文章で申し訳ありません。ご回答よろしくお願いいたします。
家の中に落ちていました。このネジみたいな物が家の中に落ちていたのですが、以前にも落ちていて、今回で２回目なんで気になっています。よろしくお願いします。
賃貸アパートを借りたのですが、家賃、敷金をまとめて不動産屋さんに支払ました。 後日、家賃の領収書は受け取りましたが、敷金は預り金だから領収書は無いと言い、契約書に 書いてあるから必要ないと不動産屋さんは言います。 これで間違いはないのでしょうか。 よろしくお願いします。
賃貸マンションについての質問です！ 今、都内に11万円ほどのマンションを借りてるのですが、２駅くらい離れたところにもう１つ借りようと思ってます。 給料は30万くらいで、もう１つのマンションは他の人が支払いをしてくれるのですが、 私の名義でマンションを借りることはできるのでしょうか？ 貸し金みたいな、不動産ネットワークみたいなもの？ってあるんでしょうか？ 既にマンションを借りてるのを秘密にして新しいマンション契約とか出来るんでしょうか？
二ヶ月前に引っ越してきて、約一ヶ月前に見つけました。 ですが自分の巣の中に入っているし、動いているのかどうかもわからなくて、しばらくの間そのままにしていたんです。それに蜘蛛恐怖症で触るも近づくこともできませんし、蜘蛛は家にある虫を食べてくれるというので殺すこともできません。 一週間前に窓を開けていたらもう一匹の蜘蛛が入って来て、私は家に帰ることが怖くて四日間友達の家に泊まりました。 そして帰って来たら最初の方の蜘蛛が動いていることに気づきました。しかも動く頻度も増えた気がします。 なぜこの蜘蛛は自分を自分の巣の中に閉じ込めているんですか？ そしてどうしたら傷つけずに、かつ近づかないで蜘蛛を退治できますか？ できれば二度と来てほしくないのでその方法もあればぜひお願いします。 あと、マンション近くにゴキブリがたくさんいます。ゴキブリを自分の家の中に入れなくする方法もありますか？ お願いします！
中古マンションを購入し、リフォームでコンロを新しくしましたが、その保証書はリフォーム会社が管理しますとのことでいただけず何かあればリフォーム会社へ連絡くださいとらいうことでしたが、これは普通のことですか？
紹介料って仲介手数料ですよね？ Hpに免許の表示がないので、、 Airbnb運用代行のエアサポ http://airsprt.jp/ 取引しても法律的に大丈夫なのでしょうか？
来月頭に、七年近く空き家になっていた隣の家が解体されることになりました。 その間隣の家からの剥がれた外壁が庭に落ちてくることやネズミ被害、雑草被害や木が我が家にまでせりだして来ることもあり、何度か隣のポストに連絡をとりたい旨を投書してきましたが無視され続けました。 (結局駆除業者や伐採の費用は全て家でもちました。おそらく20万近く払ってきたと思います。ネズミが出たことで私は不眠症と精神的に不安定にもなりました。) 一度話しかけたことがありますが、その家の持ち主の息子と思われるおじいさんが高圧的な態度で「草が伸びるのは仕方がない。(投書したことも)手紙を入れられてもこっちはここに住んでいないんだからすぐに動くことなんて出来ない。外壁が剥がれたらそっちに入ったのは好きに剥がして捨てていい」と言われました。 正直今まで再三に渡って迷惑をかけつづけられ、高圧的な対応をされてきたのに、この解体に伴ってまたネズミがこちらに入ってくるのは我慢できません。 そこでその土地を買い取ったらしい業者にネズミの話をしたところ、駆除業者がまずいるかいないかの調査にきたそうです。 結果いなかったそうなのですが、実際業者がいないと言ってもネズミがいることはあるのでしょうか？ また、いないと言われて施工も何もしないのにネズミが出た場合、こちらはまた泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 隣の家とは祖母の代からのトラブルが何度かあり、今回隣の家を解体して売るにあたっても、こちらには被害しかありません。 経験談などを聞かせていただけると助かります。
現在　URの公団に住んでおります。訳あって民間の賃貸マンションを探していたら 良い物件がありました。 私は、福岡市内に住んでいますが　敷金・礼金　無しの物件が多いです。 しかし、敷金1ヶ月　礼金2ヶ月　その他経費（保証会社、賃貸手数料等）が かかります。 礼金の値引きは、可能でしょうか？　可能でしたら交渉術を教えてください。
最上階で両隣部屋有り 最上階ではないけど、角部屋 どちらが騒音は少ないですか？ また、分譲マンションでも階数が少ないマンション（３階建て、４階建て）などがありますが、こういったマンションは、一般的な分譲マンションと壁の厚さに差はあるのでしょうか？
お隣の大木の木の枝の越境で自宅の建物にも被害が及びそうです。 落ち葉でベランダの排水溝がつまり部屋が水浸しになる可能性が…　 近隣の方も何度も役所や警察他に相談にいってましたが何の解決にもならないため 弁護士さんにご相談いたしました。 明らかにトラブルになりそうでも限界を超えてまで黙っているのもどうかと思い 迷惑をかけられているご近所の方々と行動を起こそうと思います。 方法としてはやはり弁護士さんに内容証明をと考えております。 なかなか難しい問題なのですが… 解決にいたった方がおられましたらよろしくお願いいたします。
住まいの質問です。住人がいなくなった家に住むためのことです。身よりのない叔父が亡くなりました。借地に建つ持ち家があります。そのままにしておくにはもったいなく、出来れば管理する目的も含め住みたいと思います。借家としてでも契約したいと思います。やはり、その家の相続人に確認することだと思いますが…。相続人への確認が出来れば借家として住むことが出来るのか？詳しく教えて下さい。
洗濯しようと思ってタオルやら投げこんで洗剤いれようとしたら洗濯機の中からムカデがいました！！泣 怖すぎてすぐにフタを閉めたんですけど、もう怖くて洗う気にもならないし本当最悪です。もともと洗濯機はフタを開けていました。家は新築です。でも隣が実家でそこに置いてあった洗濯物を持ってきて洗おうとしたんです。 洗濯機の中に居たのか、洗濯物の中に紛れこんでたのかどっちの方が可能性高いですか？ 実家は湿気が多くてゴキブリやムカデ出た事あります。 家の周りの近くには森が生い茂ってます。 ムカデの対処に困ってます。そのまま洗いたくもないし掃除機で吸いとりたくもないし、旦那もムカデは無理なんです。どうしたらいいですか泣
すごい漠然としている質問なのですが、 現在住んでいる家を取り壊し建て直すとしたらいくらぐらい掛かると思いますか？ 80坪ぐらいあった気がします。 現在の家は木造？だった気がします。 すごいアバウトですみません。
都内の250㎡ほどの土地を相続しました。登記の登録免許税、実費を除いた報酬額が650,000円とのことなのですが、ネットで調べても非常に高額なのではないかと思っております。一般には数万円程度のようなのですがご存知の方ご意見をお願いいたします。
早朝のお風呂の音がお隣と裏の家に聞こえてないかすごく気になります。 最近賃貸マンションから新築一戸建てに引っ越ししました。 私の仕事は朝の6時から始まるので、お風呂に入るのは朝の4時半過ぎなんですが、引っ越し先は昼間でもかなり静かな場所なんでこんな早い時間にお風呂に入る音が聞こえてるかもしれないと思うと気になって仕方がありません。 一度主人にお風呂のシャワーの音が聞こえてるかどうか1階の自分の家とお隣の家の間に行って試してみましたが、窓を開けてるとシャワーの音は聞こえましたがまどを閉めてるとシャワーの音は聞こえませんでした。 しかし、シャワーの音よりも排水の音の方が大きいのです。 私の家は3階建ての2階にキッチンと洗面所とお風呂があって、お隣さんは2階建てでたぶん2階が寝室だと思うんですが、あまり気になるようだったら直接お隣さんにそれとなく聞く事も考えていますが。 あとは、主人のタバコもベランダで吸ってもらってますが、それがお隣さんまで匂ってないかも気になるし。 自分たちが出す生活音が周りに迷惑なんじゃないかと気になりすぎて引っ越したばかりなのにもう少しすでにストレスになって体調が悪いです。 友達や私の周りは気にし過ぎと言いますが…。
物件を見にいったときは、二番手と聞いて諦め欠けたとこ、不動産のかたが、一番手のかたは自営業のかたなので、まだわかりませんよ！と言われて 少し期待してます。 後に調べると自営業は住宅ローンは厳しいとか見るので、どんどん期待してしまいます。 ですが、最初一番手の結果は２～３日に出ると言われてましたが、出ず。もう一度聞いてみるとあと5日くらいと、のびていました。 借り審査で一週間くらいは かかるのですか？ 知らないうちに本審査まで進んでいるのか… 1000万の中古物件ですがそのくらいは自営業でもくめるのでしょうか 私たちの番になってくれたらと毎日ヒヤヒヤして おちつかないです(◎-◎;)
幅5ｍの既存道路に接する土地に住居を新築したいのですが、水道とガス管が既存道路の敷地内に埋設されていて、掘削が必要なことがわかりました。既存道路は個人の名前で登記されており、所有者に連絡を取ろうとしましたが、登記情報によると、最終所有者の登記した時期が約８0年前で、その後の所有者がわかりません。既存道路の所有者が不明な場合、どのような手続きで掘削すべきか、または、現在の所有者を同定する方法がなにかありましたら、教えていただきたいと存じます。
アルミサッシのドアの下半分のアルミ板が腐食したので交換したい、業者を探しているので教えてください。
引っ越しを今考えており、いっそのことマンションを購入することも視野に入れています。 独身３０代です。 【条件】 東京・千葉・神奈川のいずれか 月１２万（共益費など込み）以内 ※賃貸であれば築１５年以内、分譲であれば新築 ２LDK以上 新宿に出やすいエリア 高田馬場まで電車で４０分以内 地盤が強い 家から最寄駅まで徒歩１０分以内（田舎であれば車移動するのでその限りではない） 細かいことを言えば切りがないですが、主観でも構わないので、上記条件でお勧めのエリアや住みやすいエリア、駅名など教えていただければと思います。 ちなみに結婚することは考えていないので、将来子供のための教育環境云々は重要視しておりません。 希望エリアが現在広く、絞ることがなかなか出来ずにいます。 何か住居を決めるうえでポイントがあれば合わせてご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
3年付き合っている彼氏と同棲しています。 去年の9月から同棲していますが、今年の1月末から全く帰ってこなくなりました。 同棲中も家賃は折半していましたが水道光熱費、食費は全て私の支払いです。 3月からは家賃も入れてもらえず全て一人で払っています。 会えず連絡も取れず、嫌気がさし彼の親、兄弟に別れる事を伝えました。 一人で不動産を回り今月末に現在のｱﾊﾟｰﾄを出て他のｱﾊﾟｰﾄへ入居します。 彼が貸し主で私が同居人としてｱﾊﾟｰﾄを契約したのですが、もし私が来月から家賃払わず滞納となった場合、私にも責任が生じますか？ また同居人解消したいのですが、その場合は誰に連絡をすればいいのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
今、アパートメントを建てようと考えています。 地場の工務店や大手のハウスメーカーなどから営業があって見積りが出されましたが、1式などの記述があったり、とにかくそれだけではどんな物件が建つかわかりません。 まだ、どこの業者にするかは決めていませんが、今ある提案の設計図の範囲内で例えば壁材に何㎡などの細かい見積りを求めても出してもらえるでしょうか？ 無理なら建設をあきらめざるを得ないと考えています。
私は現在23歳の実家暮らしの独身女性です。 高校一年の時に父が急逝し、以来外国籍の母との母子家庭です。経済的には決して豊かとはいえず、奨学金などの借金もあります。 父が亡くなった時に、当時既に亡くなっていた祖父名義の土地を相続しました。当時の私どもは、土地に関する知識が皆無で、私の意志とは関係なく相続した形です。勿論、固定資産税が課税されているのですが、滞納している状況が続いております。 今のままでは、この先も資産税を滞納し続けることは目に見えているので、これらをなんとか処理したいのですが、田舎の土地で畑や山林が多くを占めているため（全て合わせると1ヘクタールほどあります）、買手もなく売却は困難なように思えます。有効活用する手立てもお金もありません。 これから先、結婚してもこれらを背負いながら生きていかなければならないのかと思うと、自分の人生に絶望感しか湧きません。 これらを処分する方法はあるのでしょうか？ なにかご存知の方がいらっしゃれば、ご教示頂きたいです。 よろしくお願いします。
先日新築で一戸建てを契約し、設計に入りましたが、契約時の仮図面では二台取れていた駐車場が一台分しか取れない事になりそうです。 原因は、南側に擁壁があり日当たりを確保する為に基礎を想定より高くするらしく、階段の段数が増えた事で、ストレートだった階段を駐車スペースまで差し掛かるカーブのある階段にするから…との事でした。 階段を急にすればストレートのままで大丈夫と言われていますが、小さい子供もおり急な階段は避けたいです。 駐車場が二台分必要な事は何度も伝えていたのに納得がいきません。 建物の幅など確保できない場合は契約解除出来ると契約時に説明がありましたが、建物の図面で無い場合、契約時の条件を満たさなくても契約不履行にはならないのでしょうか？
引越しの際、引越し業者にチップは渡すべき？ ネットを見ると、8割がたの人が渡しているというような記事を見ました。 今回引越しをするのですが、引越し業者は会社が用意した業者で、費用も全額会社が負担してくれます。 私は1人暮らしの女、20代前半です。 作業員の方は2名くると伝えられてます。 来るのは男性でしょうし、年上の方だと思うので、商品券などよりペットボトルのお茶など用意するぐらいでいいでしょうか？？
一人暮らし初めて2年目で、ドアに小さい穴を開けてしまった。 初投稿です。 質問なんですが、一人暮らし1年目の時にいろいろな事でストレスが溜まってしまい、その拍子にドアを殴ってしまいました。 そして、その時に洗面台のある部屋に入る為のドアに小さな穴を開けてしまいました。 親に相談したところ、「賃貸だから、そのドア作った会社に頼んでまた作ってもらって、あんたが自腹で払いなさい」と言われました。それは納得はしたのですが、ドアを壊したのは初めてで、とても不安なのですが、いざその会社に電話などをして注文する際に、もう、そのドアは作ってませんや、そのドアの作り方がもう分かりませんなどと言われたりしなのでしょうか？ 長文になってしまいすみません。 よろしくお願いいたします。
都内の～20戸程度の小型マンションに賃貸で入居しています。 マンションの駐輪場は8台と限られており、管理会社に登録した人のみが利用できます。 （駐輪シールを貼ります） 引っ越し時、駐輪場が空いていなかったため「空き待ち」として管理会社に予約登録をしたのですが、2年経ってもなかなか空きが出ません。そのため、別の駐輪場に月額料金を払って預けています。 （待ち順位は1番目です） それは仕方ないのですが、最近引っ越してきた人で勝手に駐輪している人がいます。 管理会社に確認したところ「勝手に利用していることを把握はしているが、私物なので移動させたりすることはできない。電話するなどしてお願いしてみるが…」という返答です。 それから一か月以上が経った現在でも状況は変わりません。 正直、ルールを守ってお金を払っているのが非常にばからしく、そのような状況が是正されない（管理会社が適切に対応しない）のであれば、月額料金分の家賃を下げてほしいと思っています。 そこで質問です。 ・このように交渉すれば有利に進められる（たとえば管理会社ではなく大家さんに直接お願いしてみるなど） ・こう言う風に対処すればよいのでは などご意見をいただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
【できれば急ぎで回答をお願いしたいです】 台所のリフォームで、壁のタイルを剥がしてキッチンパネルを貼ってもらいました。 ただ、壁が平らになっていないせいか、最後の端の部分（ジョイナー）付近を 押すとペコペコと音がします。 明らかに下地のコンパネとキッチンボードが離れて浮いている状態です。 この場合、経年あとのリスクとして、何が予想されますでしょうか？ もし張り替えとなると、またレンジフードや固定したガスコンロをはがして 再度取り付けをすることになります。 （まだ引渡しにサイン前です） 数年でボードにヒビがはいったり、ジョイナーの隙間から何かトラブルになるのではと心配です。 アドバイスをよろしくお願いします。
賃貸住宅の保証人について賃貸住宅の保証人を頼まれました。保証人になった時のリスクを教えて！あと印鑑と印鑑証明書がいるっていう事なのですが証明書は、本当に必要なのですか？
珪藻土や漆喰を塗る回数について質問です。 下地の状態が悪かったり、土壁（？）だった場合、ざっくりした言い方をすれば下塗り・中塗り・上塗りという具合に3度塗ると聞いた事があります。 しかし、現代の木造住宅（新築やリフォームのでの施工）は一般的に下地は石膏ボードなので、2度塗るだけでOK（下地の状態が良いから）と聞きましたが本当でしょうか？ 下地が石膏ボードであれば、一般的に２度塗りが常識ですか？ 下地の状態が石膏ボードでも3度塗りする事もありますか？ その時はどういった時でしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 新築購入にあたり、土地の風水的な問題で悩んでいます。角地で日当たり良好なのですが、変形土地なのでよくないと聞きました。 気がかりなのが変形とゆうところだけなのです。 ちなみに写真の下側と右側が道路に面しています。 風水にお詳しい方... この土地はどう見られますか？ アドバイスいただきたいです。
一番良いのは屋根の上ですよね、その次に安いのはどこですか？ 自宅の土地の敷地内とかですか？農地は宅地並みになりたかくなりますよね、 どこが一番安いかな
屋上防水について、15年前に改修工事で機械的工法を採用した現場で、これからその上から密着工法で実施する見積がきました。 密着工法で可能なのか疑問です。 密着工法で実施可能でしょうか？またはその他、安くて良い工法はありますか？
現在　URの公団に住んでいます。２ＤＫに独り暮らしです。 　しかし、訳あって引っ越す事になりました。 公団の家賃は安いので、今と同じ家賃で住むにはアパートしかないです。 　でも　アパートに住んでいる方からはうるさいよマンションタイプが良いと言われます。 マンションタイプだと予算的に1ＤＫしかなく大幅に荷物の処分をしなければいけません。 それに　必要なものも多くひどく狭い部屋になります。 休日は自宅てゆっくりする方です。 現在の大手のアパートの騒音は、どんなもんでしょうか。 また　住むにはどちらがいいと思いますか？ 自分のことですけど　意見が聞きたいです。おしえてgoo!
4ヶ月の子どもを育ててる主婦です。 マイホームがほしいと考えてます。 建てるとなると、土地などのお金などいろいろかかるのは聞いたのですが 例えば、SUUMOなど不動産？で新築住宅2000万と書いてるものは どのようになるのでしょうか？ 既に建っていて2000万でそこに住むということでしょうか？ それとも同じ形、同じ値段の家を自分達の建てたい場所に建てるということでしょうか？ 2000万の他最初にかかる費用はありますか？ 住宅ローンはつける形にしたいです。 頭金などは払っておいたほうが楽でしょうか？ 全くわからなくてすいません。 いろいろ詳しく教えていただけたら嬉しいです。
上京しようと思っているのですが今は別の現に住んでいて移住先はまだ決まっていません。 住民票を変更するにはどのような書類が必要ですか？ どこに行けばその書類はそろえられますか？
大東建託の賃貸に新築から7年7ヵ月住んでます。間取りは2LDKで、家賃6万です。今は空室がないのですが、空室があった時の募集時の家賃が4.8万になってました。その空室が4.8万で実際に契約されたのかは分かりませんが、これって家賃の値下げ交渉できますか？正直、家賃が厳しく引越しも考えていたんですが、できれば今のまま住み続けたいし･･･詳しい方いましたら、値下げ交渉のやり方等もレクチャーしていただけるとありがたいです。
築９年の中古住宅一戸建てを購入することになりましたが、 まだ家に人が住んでいたため、家の内覧時に建物のゆがみまで みれず、傾斜とかが気になるんですが、 瑕疵担保責任は３か月ついているそうなんですが、 その３か月以内に住宅診断してもらって発見できた傾斜とか 白アリとかについては売主さんから修繕費用をもらえるんでしょうか？ またもらえるとしたら、手続きは直接売主さんに請求するんでしょうか？ それとも仲介した不動産屋さんでしょうか？ 請求しても手続きが面倒だったりごねられてもらえないとかは あるのでしょうか？
2年間入居していた2LDKのアパートを退去する際に立会いでクロスの張り替えが必要との説明があり、書類にサインしました。内容としては玄関と脱衣所と一部屋のクロスの変色やカビ、リビングのクロスの変色、和室のクロスの引っ掻きキズなどです。立会いの際に張り替えが必要との説明のみで費用がいくらかかるなどの説明は無く書類にサインしてしまいました。 後日見積もり書が送られてきて、99,000円という額で、高額なのでびっくりしています。 原状回復義務があるようですが、クロスのカビは過失なのでしょうか？ 立会いでカビを指摘された時、浴室に換気扇が無く、窓を開けたりしたが湿気がすごいです、と伝えましたが、「こういう集合住宅ではしょうがないですよ」と言われました。 ということは、過失ではなくしょうがないという事ではないのでしょうか？ また見積もりではクロスの原価が1,000円で100%負担の計算になっていました。 これも2年間住んでいて通常であれば計算すると65%程度の負担なのではないでしょうか？ また入居時にも画鋲の穴や薄く落書きのような物があったので、クロスは新品ではなく日数は経っていると思います。 とするとさらに借主の負担は減るのではないでしょうか？ 一応不動産に以上の旨伝えて後日返事が来る予定ですが、何と言われるか心配です。 納得いかなければ消費者生活センターにも相談しようかとも考えています。 長文になりましたが、アドバイスやご指導よろしくお願いします。
この１ミリ位の赤い虫が庭やベランダにたくさんいます。 ダニでしょうか。ホムセンでダニ退治の薬を探しても室内用しかありません。
ふすまの張替えをしたいです。 押入れの戸ふすまで片面しかありません。枠には釘もないし外せない仕様ですよね？ アイロンかテープか糊か方法は決めていませんが、古いふすま紙は糸入りの物で、この上から直接新しいふすま紙を張るのでしょうか？ それとも枠は外れませんが、表面の古いふすま紙を剥がしてからの張替えが良いですか？ また、このふすまで初心者の私におすすめの方法(アイロン・テープ・糊)はどれですか？ 回答お願いします。
お世話になります。友人から相談があり、ご見識のある方にコメントをいただきたいと思います。 その友人は妻と義母と同居をしています。義母は自己が所有する分譲マンションを個人で賃貸に出しており、最近家賃の未払いトラブルを抱えています。 この件は仲介業者を通じて対応しているのですが、義母も高齢でトラブル対応の手間を避けたく、具体的な対応実務は娘世帯である私の友人と妻に任せるつもりでいます。 その妻は面倒なことは御免と拒否しているのですが、友人は義母の「できるだけ売却したくない」という意向を尊重すべく、対応の実務を引き取るつもりがあるのですが、素人故に、上記のトラブル対応後に継続的な対応ができるのか自信がありません。 そもそも不動産として引き継ぐメリットがなければ、「売ってしまったほうがいい」と義母を説得すべきとも考えています。 そこでご質問です。 ①分譲マンションを売却すべきか否かの判断ポイントとは、どういったものがあるのでしょうか？ ②仮に売却せずに、そのまま義母が死亡した際に友人の妻が相続することも考慮すると、上記の判断ポイントで影響をうけるものはありますでしょうか？ ③こういった相談は誰が受けてくれるのでしょうか？不動産仲介業は売却を前提にしか相談に乗ってもらえない気がしますし、司法書士・弁護士では相続等の手続きが前提にならないと、相談にならない気がします。 ちなみに当該分譲マンションは首都圏近郊にある現在価格3000万円程度の築30年物件とのことです。 よろしくお願いします。
古くからの長屋がありまして、5軒長屋です。私の家はその真ん中あたりです。長屋ですから柱と壁は隣とは一つですから、隣どうしが共同で使っています。つまり、壁一つで隣どうしになっています。15年前に、右隣の人が家を解体して建て替えをしました。その際、右隣の人は私の家と共同で使っていた柱と壁をそのまま残して、ごく少しだけ開けて独自に家を新しく建てました。(共同で使っていた柱を削られてしまうと柱が細くなり過ぎて私の家はまっすぐ建っていられなくなります。) そして、建て替えのために切られた私の家の右側の全面に金属製のトタンを貼ってくれました。 このたび、その右隣の家と私の家との境界を明示しておこうということになりました。いままで境界の印もなく、確定測量もありません。なんとなく現状有り姿のままで家を使用していました。(なにしろ長屋だったんで)つまり、家と家の境界に印をつけておこうというのです。 ところで、長屋の境界は共同で使っていた柱の真ん中だと聞いたことがあります。それだと、今の私の家が建っている柱の真ん中になり、そうなると私の家は右隣の人の土地に3cm(柱の半分)越境していることになります。そこで質問です。 A. 3cmの越境している状態でも、私の家は現在の状態で何十年も住んできたのであるから、右隣の人から越境のことでいまさら文句をつけられることはないと思いますが、どうですか。 B. もともと15年前に右隣の人が家を解体して建て替えをして、3cmの越境状態を自ら作り出した。そういう風に考えることもできるので、私の家は現状のままで使用することができると思いますが、どうですか。 C, もしも、右隣の人が私に、越境しているので私の家の柱や壁を3cm引っ込めて欲しいと無茶な要求をしてきたときに、そんな義務はないと断われますか。(私の家は長い間、現状の姿で建っている) D, もしも、3cm越境している分の土地の使用料を支払ってくれと要求してきたときに、そんな義務はないと断われますか。 長文ですみません。よく知っている方、専門家の方教えてください。 ちなみに、公図では5軒はそれぞれ分筆されていて、それぞれの人が公簿面積で自分の分の固定資産税を払っています。境界の確定測量はありません。
みなさん、どうかお知恵をお貸し下さい。 今月娘が私の家の前のマンションに引っ越して来ます。 実は町内会費の事なのですが、私は年間で1800円（月額150円）を町内会に直接支払ってます。 娘は賃貸条件として町内会に加入する事になってますが、金額が問題なのです。 毎月500円を家賃と一緒に管理会社から引き落としされます。 明細も町内会費500円。 年間で6000円です。 同じ町内でおかしくないですか？ 管理会社と町内会に問い合わせたところ、町内会ではこの管理会社からマンションの個数分をまとめて振込してもらっていて、1件あたり、私と同額の1800円でした。 管理会社にこの事実を伝えると、手数料込みで一律500円もらってるとの話です。 1ヶ月あたり、差額350円の町内会費より高い手数料？？ 管理会社が町内会費の手数料取るとか、どこにでもある話なんですか？ あまりにも腑に落ちないので、町内会長にこの疑問を問うと、500円を管理会社が請求してるとは知らなかったと。 またうちとしては集めてもらってる以上、何とも言えない、特にマンションは人の出入りが激しいし、町内会費を拒まれたくないから、管理会社に徴収を任せてるとの事でした。 このような請求してる管理会社、またそれを容認してる会長、みなさんはどう思われますか？ 私としてはそんな事をするんだったら町内で集めると、管理会社に毅然とした態度を取って欲しかったし、そんなに集めるのが手間だったら私がマンションに直接集めにも行くとまで行ったのですが、断られ、現状維持のままになりました。 このまま黙って不当な町内会手数料を毎月払うしかないのでしょうか？ 意見の程、宜しくお願い致します。
賃貸物件の貸主です。タイトルの通り、賃貸契約をしていた不動産会社が事前連絡も無しに突然廃業しました。契約が宙に浮いてしまい、電話も繋がらず大変困っています。 このような場合、何処にどんな相談をすれば良いのか教えてください。新しい不動産会社を当然探さなくてはいけませんが、何か法的な縛りなどがあるのではと思っています。不動産関係にお詳しい方、ご回答をお願い致します。
照明付きの賃貸アパート 入居前に照明の球切れが分かれば交換してもらえるものですか？
私の実家が3年前に野田建工で屋根の葺き替えをしました。大象瓦という中国産の陶器瓦にされました。当時は軽いのでいいと言っていましたが、雨漏りが止まりません。電話しても取り合ってもらえませんでした。近所の家も野田建工で工事して何件もそういった被害にあってます。 この場合どう対処するのが1番いいのでしょうか？
不動産屋の社長がﾁﾗｼに載せないで取っておきますねって言ってたから、私は…建築会社・設備会社と話を進めて～後は予算を出してもらえば、銀行でローンの仮審査して…大丈夫なら銀行・不動産屋と契約するだけって思ってたので２ヶ月ぐらい不動産屋に行ってなくて、旦那が予定の家を見に行ったみたいで…誰か引っ越ししてくるんじゃない？荷物があったけどって言われたので、子供の保育所ママが働いてるから聞いたら…他の人が借りたよって言われました。 話がまとまったら、不動産屋さんに行く予定だったので…まさか他の人に貸すとは思ってなくて。
友人のマンションに土産を届けにいきました。 来客用駐車場はありますが、管理人不在で利用できなかったため、友人に指定された敷地内の空きスペースに車を停めて、30分程たって戻ったところ、車のリアワイパーが破壊されていました・・・。 指定の場所ではない場所に駐車したこちらにも非があります。 このような場合は、法的にどのようになるのでしょうか？ 警察に届出を出して良いのでしょうか？ それとも、泣き寝入りするしかないのでしょうか？ どなたか教えてください。
近所の若者の車のエンジン音が煩いです。 苦情をいったら、父親が出てきて逆ギレです。 迷惑をかけているのが分からないのでしょうか？ 夜は、昼間より音は響きます。 警察を呼んだ事もあるほど… 以前よりは、少しは良くなりましたが、近所迷惑だと考えてほしいものです。 すみません、愚痴らせていただきました。
都内への引っ越しを考えています。 妻が妊娠しており、子育てに有利な場所に住むことを希望しています。 大田区在住の知り合いが雑談で「品川区がいいらしいよ」と言っていたのですが、 なぜいいのかは忘れてしまったそうです。 品川区は都内でも子育てに有利な区なんでしょうか？ 他にも子育てに有利な区はありますか？ 理由も含めて回答をお願いします。
一ヶ月前の話です。 私は元カレ名義で借りているアパートで一年間同棲していたのですが、お金の貸し借りで「これ以上お金は貸せない」と言ったら、彼が逆上してケンカになり、大家さんに連絡をして同居を解消しました。 あれから彼が家賃を滞納して、夜逃げしたらしく大家さんから電話がきました。 どうしたらいいでしょうか…？ 私に家賃の支払い義務(？)とかはあるのでしょうか？
夫（自分）の勤務地が川崎で、妻の勤務地が両国なのですが、居住地を検討しています。 都内で住むのが初めてなので、お勧めエリアのアドバイスを頂けると嬉しいです！！ ・妻の通勤は30分以内希望 ・夫の通勤は90分以内希望 ・治安が悪くないエリア希望 ・1LDKもしくは2LDKを検討 現在、妻の勤務地でよりでかつ川崎までのアクセスがよさそうな、田端（ＪＲ京浜東北線で川崎まで1本）、押上（浅草線から京急線直通なので川崎まで1本）、錦糸町（秋葉原まで出てＪＲ京浜東北線）などを検討しておりますが、他の候補地が思いつかず・・・
ご存知の方教えてください。 分譲のマンションで身内が孤独死しました。 そこで、部屋の中を綺麗に清掃したいと思い、遺品整理業車に依頼しました。 いざ、清掃を開始しようと業者が分譲マンションの管理組合室に挨拶に向かったところ、管理組合の管理人が「管理組合から清掃申請許可を取っていないことと、部屋の残置物等の相続？の手続きをしていないし、清掃の告知も事前にしていない」とのことで、管理組合から清掃のストップがかかりました。 分譲マンションで管理組合（外注で住民が管理組合をやっていないところ）の許可がないと、身内からの依頼ですら清掃をすることができないのでしょうか？ 管理組合はこのようなケースの場合、どこまで介入してくるものなのでしょうか？ できる限り早く情報が欲しいので、何卒ご教示のほどよろしくお願いいたします。
東神奈川駅周辺が引っ越し候補の一つなんですが、空気悪い所でしょうか？
ツバメの巣について教えてください。 今年、我が家に初めてツバメが巣を作っています。初めてのことなのでイマイチわからず… もう作り始めて一週間近く経つのですか、ツバメが乗っかれる程度しか大きさがないようですが、まだまだ大きくしていくんでしょうか？ これで産卵したら卵落ちちゃうと思うんですけど… 毎日ハラハラしながら見ています。
今度、新高円寺から徒歩15分、方南町から徒歩12分のところに引っ越しますが、初めての土地なので、通勤の駅を悩んでます。新高円寺、東高円寺、方南町どこが、生活には便利でオススメですか？(どの駅も利用は可能です)
リビング横に洋室を作る予定です。 洋室を3枚扉の（引き込み）の建具でリビングと仕切る予定です。 いずれはそこを個人の個室にしたいので、 できれば2枚の建具を固定して1枚のみを可動できるように最終的にしたいのですが、 そのような器具や建具を作っているメーカーはありませんか？ ダイケン、リクシル、パナソニックにはありませんでした。 何か情報お持ちでしたら、よろしくお願いします。
新居に2ボールの洗面台を計画しております。 パナソニック、リクシル、TOTOに見学しに行きましたが、高いなあ…という印象です。 100万程度が適正価格ならば仕方ないですが…。 あまり怪しい？ところは躊躇してしまいますが、 ここも2ボール作っているよ！という情報ありましたら教えて頂けると嬉しいです。 1ボールを×２をして横一列にすることも一応検討しています。 （安くなるのであればそれでも） そんな情報でもかまいません。 希望としては、収納が豊富、 鏡はできれば洗面台に接するまでラインより上についてある（水はねが鏡につくのがイヤなんで、エコカラットとか貼ることができれば一番ですが…汚れがつきますかね？） 洗面の横側に歯ブラシやドライヤーなどを入れる横型？の収納スペースがある。 希望にあわないものでもかまいません！ 何か情報あればよろしくお願い致します。
家を１１年前に建て、基礎工事と外壁、屋根周り以外は基本的に自分たちで作りました。 元夫が電気の配線もやっていたのですが、 １１年経って電気屋さんに工事をしてもらった際、床下の配線がごちゃごちゃだね。。。 と言われてちょっと気になったのと、 家自体は気に入っているのですが、１階にいると考えがまとまらない感じがするので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
【住宅】なぜ編成シリコンは上に塗料が付くのにコーキングは塗料を弾くのでしょうか？ シーリングは塗料を弾きますか？ 編成シリコンとコーキングの違いって何なんでしょうか？ あと塗料を弾くコーキングの上にプライマーを塗って、そのプライマーが乾いたあとに塗料を塗ると色が乗るのではないでしょうか？ コーキング→プライマー→塗料だと何か問題がありますか？ 素直に編成シリコン使えという意見ではなく、コーキング→プライマーの流れがダメなのか教えてください。 あと編成シリコン→塗料も本当はダメなのでは？ これはOKなのでしょうか？
親戚のおばさんが購入した2200万のマンションを10年借りていて840万家賃として支払い済みで、今年800万でマンションを買わせてもらうことになりました。 これって安いんでしょうか？ 司法書士の方に手続きをお願いしたらいくらくらい支払わないといけないんでしょうか？
のどかで自然がいっぱいで、東京まで2時間30分くらいで、夏は涼しい、のびのび暮らせるところってどこですか？
子供が小学生になる前に 引っ越そうかと考えています 茨城のつくばか 東京の武蔵野市か国立市で 迷っています つくばは実家が近いです 武蔵野市はシングルマザーに優しいと ネットで調べたら出てきたので 住みやすいし便利なのかなって思います 意見が聞きたいのでお願いします
築17年の在来工法の家のシステムバスがとても寒いんです。 断熱材が不足だと思います。 床下は浴室だけ区切られていたと思いますが、建築会社が倒産したため作りなど細かい事がわからなくなっています。 リフォームで断熱材を入れる事はできるでしょうか？ 浴室暖房を付けても床が冷たいままで冬にシャワーはキツい状態です。 マットを敷いたりしてるのですが。 よろしくお願いいたします。
私の家と隣の会社の建物（車庫）との間には幅３ｍくらいの空地があり、その空き地のほぼ中央の境界には塀はありません。両方の屋根からの落雪がそこに溜り、降雪期間に１～２回ブルドーザーで排雪します。排雪の業者は、隣の会社の方で手配している建築業者で、費用は全て隣の会社が負担しています。（数年前に家を購入した時に費用の負担を申し出ましたが断られました） 私の家の建物から約５０ｃｍ離れた位置に排水溝があります。それが土ごと横から押しつけけられて変形し、排水が、周りの土のえぐられた部分に漏れて溜まって、流れていきません。 ブルドーザーで土まで掘られて、排水溝が強く押されて変形して、破損したと考えます。 この場合、保険を使って直すことができるか、使うとしたらどのような保険になるか（業者の加入する賠償保険？自分の加入する火災保険等）教えていただきたいと存じます。
軽井沢ってどんなところですか？ 軽井沢に住むことに憧れています。 住んでいる方、どんな感じですか?? メリット、デメリットと共に教えてください!!
こんにちは。　 中古住宅の外壁の塗装をしている最中なのですが、2階部分の外壁から謎のドレインパイプ?　が出ております。　 約3センチ程度の塩ビパイプなのですが、穴から覗くと下方向に伸びておりその行く先が分りません。　２階の外壁にあり、下方向に伸びておりますので雨がふれば中に入ってしまうので塞いでしまおうか考えておりますが、塞いでしまっても良いものなのかいけないのか困っております。 2階にはトイレぐらいしかみず周り設備もなく、トイレ換気扇でもないので、私には全く見当がつきません。 もともと何の為のパイプだったのでしょうか? 手がかりは下記の通りです、お分かりの方、～じゃないの? と見当のつくかたがいらっしゃいましたらご意見を頂ければ幸いです。 ①３センチ程度の塩ビパイプで下方向に伸びている ②においを嗅ぐと排水口のような少し臭いにおいがする ③２階パイプ出口の下は1階の洗面所があるが繋がっている様子はない ④出口にはもともと網戸のような網が張られていた様な跡がある
5月の頭に賃貸物件に1LDKに引越しをしました。 4月にできたばかりの木造建ての新築で、内見に行ったときには上の階の人はまだ入居しておらず、物音は確認できませんでした。 木造建てなので念のため物音について確認しましたが、不動産の方に新築なので隣人の物音は全くしませんと言われました。 実際入居してみると足音などがドンッと尋常じゃないくらいとても響き、驚いて寝ていても起きてしまうほどです。 お手洗いを流す音・ウォシュレットの音・話し声・喘ぎ声など生活音の全てがはっきり聞こえます。 自分の部屋から聞こえてるの？と勘違いするほどの音です。 ストレスで眠れずとてもつらいのでいますぐにでも引越ししたいのですが、契約上3ヶ月は退去できないということです。 なんとか契約解除をし、敷金や家賃など全て返してほしいくらいです。 なんとかする方法はありませんでしょうか？ 家主の方に相談しても、上の階の人がわざと出している騒音ではないので無駄かなと思っています。 管理会社に連絡する、などいい方法があれば教えてください。 お願いいたします。
現在注文住宅で新築を建てる事になり間取りで悩んでいます。 20坪の土地で3面住宅に囲まれた狭小住宅になります。南向きです。 全面道路は4.2ｍです。 大体の間取りは工務店さんが提案してくれた図面から何度か希望を伝えなおしてもらい 現段階でこの間取りになっています。 広いお風呂と広いバルコニー希望でそこは満足していますが2FのLDKの収納の少なさやキッチン横に一時的にゴミを置くために作ってもらったサービスバルコニーまでの動線が気になります。 あとは窓が少ない気がするのですが耐震等級3を謳っている工務店なので窓を増やして欲しい旨を伝えると窓を多く作ると耐震等級3から落ちてしまうかもしれないとの事ですがどうなんでしょうか…。 シューズクロークには窓を作ってもらう予定です。 1F寝室の扉を開けてすぐにクローゼットが目の前にあるという部分も気になります。 この間取りで光の入り方や風の通り方はどうでしょうか…。 素人なので図面では中々想像が難しいのでみなさんのアドバイスをいただけたらなと思います。
ケーブルテレビが導入されている管理組合で個別の有料契約の費用に関する契約（通常戸建て等に供給される費用より割安）がある物件で、ケーブルテレビ会社から更に費用を安くする提案があり、理事会の決議で契約を決定しました。 この件に関して組合員から何の権限で契約をしたのかとの指摘がありました。 管理規約には契約行為に関して、理事会・総会で決しなければならないとは規定されていません。 蛇足ですが各世帯が有料放送を契約するかは任意です。
ここ1ヶ月、毎日毎日画像の虫が家の中に発生していて気持ち悪くて仕方ありません。 去年は全く出てきたことがなく、今年に入っていきなり発生しました。 ミミズの細くて小さい様な虫です。体調はだいたい1cmです。 生きているときはまっすぐですが、時々死骸があり、それをみるとまるまっています。 夫婦で住んでまして、昼間は2人とも家にはいません。夜帰ってきて、まず家中をチェックします。 すると、洗面所・風呂場・天井・和室・トイレで虫を発見し処理します。 特に多いのは洗面所の床と風呂場です。10匹以上処理する事もざらではありません。 寝ている部屋にも出現するので気持ちが悪く、寝ている間に布団に侵入してきたら…などと思っただけでなかなか眠りにつけません。 対策としては、洗面所(風呂場・トイレ含む)をバルサンし、排水溝もパイプユニッシュで掃除し、家の周りは殺虫剤（粉タイプ）を撒きましたが、一向に減りません。 まずは虫の正体が何かという事と、どこから侵入し、駆除はどうしたらよいのかが知りたいです。 画像を見てお分かりになる方がいらっしゃったら教えて下さい！！！ お願いします！
もう、いいです。 事実を言っているのに 相談はやめます。 このサイトも使いません。
福岡市西区内浜から、同じ内浜に23日月曜に引っ越したいのですが、金額がしりたいです。
現在大東建託のW造2×4築3年のアパート1階に住んでいます。2週間ほど前まだ1歳にもならない子供と母親が2階に越してきました(私は1階に住んでいます。) 最初は気にならなかったのですが、最近になって母親のドスンドスンと歩く足音が気になってきました。夜は21時には寝るようで静かになりますが、ほぼ1日中家の中を行ったりきたり、思いきりドスドスと歩き回っています。何をしているのか不明ですが、音がしない時はほとんどありません。 子供の泣き声もたまに聞こえますが、足音に比べたら全く気になりません。 最近は足音が聞こえると胸がドキドキしてしまったり、胃が痛くなったりします。 上階が越してきてまだ2週間ですが、大東建物管理に相談をしても大丈夫でしょうか？ この足音がずっと続くと思うと正直つらいです。 経験のある方教えて下さい。
【住宅】界壁(かいかべ？)、界床(かいゆか？)の界(かい)ってどういう意味ですか？
【住宅・風呂】なぜ住宅の風呂(バスタブ)の排水管はタケノコ継ぎ手のハイブリッドホース(排水管が2本)のものを使用するのですか？ トイレとかの排水管は1本なのになぜお風呂だけ排水管を2本使うのでしょうか。 1本で排水管のパイを大きくしたらダメなんでしょうか？ あとトイレの詰まりを防ぐには排水管のパイを大きくするのと小さいのとではどちらの方が詰まりにくいですか？ パイが大きいと排水の圧力が弱くなるのでどうなんだろうと思いました。 あとHIVPって何ですか？ 高分子樹脂管とHIVPの違いも教えてください。 あ！わかった！ 高分子樹脂管はプラスチックで、HIVPは鉄ですか？ 鉄パイプのHIVPとプラスチックの高分子樹脂管と接続するにはHIVP変換アダプターが必要ということですね。
【住宅】２×４材って204材とも呼ぶんでしょうか？ ２×４の基準となる木材が204材ってことですか？ 204材のサイズも教えてください。
【断熱材】グラスウールとロックウールの違いを教えてください。
アパート暮らし初めてなのでいろいろ質問させていただきます。 まだ入居はしていませんが、気に入ったアパートがあったので仮契約して止めてもらっているところです。 まず1つ目の質問ですが、 家賃の値下げ交渉です。 家賃の値下げ交渉は大家さんに交渉するものでしょうか？ お部屋探しでミニミニに行き、紹介してもらったところが積和不動産管理のアパートなのですが大家さんは積和不動産?か大家さんはまた別に存在? よくわかりません。結局大家さんはどこの誰なのでしょうか？ 質問2つ目 同棲でアパート暮らし予定ですが 始めに買う家電は何があれば良いでしょうか？ 冷蔵庫と洗濯機と炊飯器と今回はIHクッキングヒーターくらいでしょうか？ 照明、エアコンは既に付いてます。 長々と読みにくい文章ですがよろしくお願いします。
タイトル通りです。（法人にて）ホテルを所有しています。仙台にあるホテルを一件売りたいのですが、買主を探しています。こうした取引をしている会社（日本にある中国人経営の不動産会社等）を教えて下さい。宜しくお願い致します。
マンションの売却を考えています。 三井リハウス 東急リバブル 大成有楽 NICE オークラヤ住宅 査定価格が変わらない場合、もし専任契約を結ぶなら、 あなたならこの中からどこに頼みますか？理由は？ ご意見をお聞かせいただければ幸いです。
私の住んでるアパート は二階建てです。 私は障害を もってるのですが、上に住んでる方からの いやがらせで 悩んでます。 上の方は、仕事もせずに自分の部屋か 和室で いびきをかいて寝てるのです。家事も することなくただ寝てるだけなのです。 親がパートにいくと、 私がいる部屋にどんどんと 足を 鳴らすのです。 親が いなくなってからなので、 なんのうらみがあって こんなことするのかわからないのです 。管理会社にもいった のですが、高齢の方の杖を つく音だと まるめこまれてるのです。 このアパートに越してきた時から 上に住んでる方は、若い男性ということ はわかってます。 夜中の2時に起きてバイク仲間と 話してたのを目撃したことがあり ます。上の方は 常識がわかってないです。
お店の物件を探している方々と不動産屋さんに行く前に知り合う良い方法はないでしょうか？
我が家は家の前に車２台分の駐車スペースがあります。そこは今砂利になっていて今度生コン？を敷くそうです。 そこで私は全く知識がなくそういうことは何も知らないので教えて頂きたいのですが 生コンを敷くとしばらくは通れなくなりますよね？車は他の場所に止めることになってますが人の出入りはどうなるのでしょうか？ そこを通らないと家に出入りできませんし 誰か来たとき、郵便が届いたときなども困ります。 生コンってすぐ固まるのでしょうか？
賃貸でアパートを借りている者です。 現在、2年間の契約期間が迫っており、契約延長更新を進めようと考えおります。 契約時、7万7千円（共益費3000円）だった家賃を不動産仲介会社に家賃交渉を依頼し 7万5千円（共益費3000円）に下げていただくことができました。 3ヶ月ほど前に、契約延長時の家賃交渉の材料として、隣にできた空室の家賃を調べたところ 7万4千円（共益費3000円）になっていました。 3月のハイシーズンを前に、自分の家賃より下がっていたこともあり 今回の契約更新時には、それと同等（7万4千円）、もしくはそれ以下になることを期待していました。 しかし、管理会社に家賃交渉の依頼をしたところ 「オーナーから『入居時に下げたので今回は下げられない』と言われた」と連絡がきました。 管理会社の担当に、他の部屋の家賃についても言及したところ 「入居契約のタイミングが違うので関係無い」と言われました。 私の中では「家賃＝資産価値」と考えているため、2年経てば価値は下がるものと思い、さらに 他の部屋の「入居契約の時期」を引き合いに、家賃が下がらないことに違和感を感じています。 必ずしも家賃は下がるものではないとは分かっています。 管理会社の担当が仕事ができない人間なのか、オーナーさんが厳しいのか 皆さんのお考え、家賃交渉時に有効な手立てや論理があればアドバイスいただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
新築マンションに先月入居しましたが、 フローリングも凹むということを知らず、 たんすや本棚をフローリングの上に直に置いてしまいました。 先日フローリングの説明書を読み、 重量のある家具を長期間置くと凹むと知り慌てています。 調べてみると木の板、コンパネ、コルクマットなどが 対策には良いようですが 直床（歩いた感じふわふわしています）には どれが一番効果的でしょうか。 またどのくらいの厚みがあれば安心ですか？ そもそも何か敷くべきなんでしょうか？ 逆に色移りとかカビとかで余計フローリングがダメになったりしませんか？ 考えすぎてだんだんわからなくなってきました・・。 敷いている方、敷いていない方、両方のお話を伺いたいです。 よろしくお願いします。
積水ハウスの外壁について質問です！ 新築中です。 外壁エコルディクウォールを選択したのですが、 一面だけ1、2センチくらいしか厚みがないのですが、何故でしょうか？ 全ての外壁が3センチはないとエコルディクではない気がします！ 協力業者の方、分かる方 お願いします。
最近建てられたレオパレス物件に転居を考えていますがレオパレスはやはり音の問題が口コミでも言われてますよね。最新タイプでもやはり音の問題がありますか？
【屋根】白いナンバンってありますか？ 漆喰みたいな白色のナンバン系を探しています。
【鬼瓦が】傾いています。しかしノシ瓦は外れておらず綺麗なままです。 鬼瓦だけが傾いているのですがどうやって直したら良いか教えてください。 何が悪いんでしょう？ ケラバも鬼瓦につられてちょっとズレてる気がしますが、ケラバを直しても鬼瓦の傾きは直らないくらいのケラバ以上に傾いています。 傾きを直す方法を教えてください。 向きを直してナンバンとか漆喰とか乗せて直すのでしょうか？ けど、ナンバンとか漆喰とかって固まるまでは柔らかいですよね？ 柔らかい間、重い鬼瓦を支えれるほどの粘度がない気がします。 どうやって補修したら良いのか教えてください。
こんばんは。畑を将来売るために、造成をしておきたいのですが公道に面してはいるのですが少し狭い道路にあります。3.5ｍぐらいの道路です。庭石で100キロ級のが2つ、椿の木が4つあります。草も生え放題です。このぐらいの状態で家を建てる用の土地として造成すると費用はいかほどかかりますか？おおよそで結構です。よろしくお願いします。
私の部屋は繊維壁でぼろぼろ落ちてきたり、隙間、穴が開いてます。 不可能であれば、隙間、穴を埋め、補強剤を塗るだけにします。 ですが、繊維壁の色が暗く、もっと明るい色(壁紙)に変えたいです。 業者に頼むお金も無く、DIY初心者なので、ベニヤ板や繊維を剥ぐやり方は不安で気が進みません。 隙間、穴を埋めて下地兼補強剤を塗れば、壁紙を張ることは可能ですか？ また、壁紙はあらかじめ糊が付いているタイプの方が簡単で綺麗に仕上がりやすいですか？ 手順、アドバイス等もお願いします！
賃貸の申込み後キャンセルについて質問です。 主人、私、子供３人で引っ越しをする予定で、その中で１つの不動産屋さんに色々調べてもらい良いなと思う物件に出会いました。 主人が忙しく中々、時間をとることが出来ず私一人で何度も不動産屋さんに行き初期費用の交渉だったりをお願いしました。 担当の方も頑張ります。と言って下さり少し初期費用が下がりました。それで納得し申込みをしました。しかし申込みしてからと言うもの私も仕事していたりでファックスで必要な書類を書いて送ったりしましたが届きました。保証会社の結果の連絡、質問メールに対して連絡が来なかったらしました。 最高３日連絡が来ず、こちらから再度連絡して、ようやく連絡がくるような形でした。 連絡きたなと思えば質問に対して記載が無かったり契約書を郵送するので書いて送って下さいと書いてあり正直、言葉では伝わりにくいと思いますが本当にイラッときてしまう対応が続き主人も、やめた方がいいと思うよ。ましてや仲介ではなく、この不動産屋の管理する物件なので今後も何かあったりしたら、こんな対応されるかもよ。と話し合って結論が出てキャンセルをしようと思うのですが申込み後キャンセルは可能なのでしょうか？契約書はまだ手元に届いておらず書いてもいません。
今年の年初に引っ越しをしました。 ワンルームマンションで立地条件もよく、 インターネット無料ということもあって決めたのですが、 引っ越し後にインターネットが無料ではないことがわかりました。 仲介業者さんも、情報の誤りは認知しており、 SOHOをしているのでインターネットは必須であることも伝えてありました。 すぐにでもネット環境が必要でしたので、 ひとまず自分で契約しました。 仲介業者さんに話が違うから何とかして欲しいと伝えたのですが 「家賃を下げたりはできず、ネット料金の支払いもできない。 すみません。どうにもできません。」とのこと。 当分、引っ越しするつもりもないので、 長年住むとなると、そこそこの金額になるので 自分で全額負担するのは納得がいきません。 泣き寝入りするしかないのでしょうか。
題名通り…購入しようとしている物件が建て売りの長期優良住宅認定物件なのですが、見学時に立地や内装等が気に入って舞い上がっていたのもあり、長期優良住宅について何も知らないまま、先日手付金を払い契約をしてきてしまいました。 その際、担当の方からはメリット部分(固定資産税減税・5年おきの無料定期点検etc…)を強調して説明され、長期優良住宅の規定にあるような【定期点検の時に指摘された部分は必ず直して通信簿を保管する】という説明は受けずに帰宅しました。 そして昨日、何の気なしに長期優良住宅についてネットで検索していてデメリット部分の内容を知り、これでは私達の家庭にはメリットどころかデメリットの方が多いよね。と言う話に辿り着きました。 この状況で契約をキャンセルした場合、やはり手付金は戻っては来ないですよね？ 今、夫婦揃って気分が落ちてショックを受けているのですが…。 もう、50万を高い授業料だと思って契約破棄するしか無いのでしょうか。本当に不安だしショックです。。
現在新宿に住んでいて、１人で引っ越しをする予定ですが住む場所を決められないでいます。仕事は都内いろいろな所へ行くので考えから外すとしまして今、家賃が高くて便利だけど狭い所がいいか、安くて不便だけど広い家がいいか悩んでいます。車を所持しています。 どうかご意見お聞かせ下さい。
付き合って半年の彼氏がいます。 いつか、一緒に住もうと言われこの間メールで私が同棲したいのを分かるようなのを送り、会ってから直接きくよといわれました。 これは嫌なのでしょうか? 彼からはもっと一緒にいたいといわれ私も毎週お互いの家が離れ、迎えにきてもらう事が多く申し訳ない気持ちです。
付き合って半年の彼氏がいます。 いつか、一緒に住もうと言われこの間メールで私が同棲したいのを分かるようなのを送り、会ってから直接きくよといわれました。 これは嫌なのでしょうか? 彼からはもっと一緒にいたいといわれ私も毎週お互いの家が離れ、迎えにきてもらう事が多く申し訳ない気持ちです。
新たに土地を購入し、新築して引っ越してから一年くらい経ちます。 新築時には予算面の理由もあり、外構はいっさいせずに、住み始めてから少しずつ家族でDIYをしたりして楽しみながら外構を整えていくつもりでした。家づくりをしてる時から外構のイメージも想い描いていました。 ところが入居後、お隣に嫌な印象を受けてしまい、思っていたウッドフェンスも諦めた方がいいのではないかと弱気になっています。 入居後すぐに物置くらいは用意しようとホームセンターで物置を購入し、お隣さんとたまたま会った時に挨拶がてら、近いうちにココに物置を置くということを伝えました。すると明らかに表情が変わり、この場所ではなく違う場所に置いた方がいいのでは？というような事を言ってきました。境界線の横にはお隣さんの家庭菜園の畑があり、うちが物置を置くことによって畑への日当たりが悪くなること、冬に雪が吹き溜まる事を、気にしているようでした。 結局、当初から置こうとしていた大まかな場所は変えていませんが、物置は境界線から1メートル離し、さらにお隣の畑の日当たりがなるべく悪くならないように北の方ギリギリまで奥に置きました。 想い描いているウッドフェンスは高さ1メートル以下で、横張りの板が3〜4枚くらい隙間をあけて貼ってあるイメージです。もちろん基礎石も含め境界線よりうちの敷地内に設置します。あくまでも私の感覚ですが、日当たりや風通しにはそこまで悪い影響を与えるようなフェンスではない気がします。 ただ、お隣さんがフェンス設置に文句をいうとしたら、お隣の玄関が境界線から1メートルあるかないかくらいしか離れてなく、うちがフェンスを設置すると、お隣さんが雪を玄関の横を通って法面に捨てに行く時に、雪かきダンプが通らない、もしくは通りにくくなるのではないかと…。 私がフェンスを設置したい理由は、最初は外構的なデザイン性だけでした。が実際に住んでみると、うちの子供が遊んでいてお隣の敷地内に入ってしまう事があって、それをやめさせたいというのもあります。その度キツく注意するのですが繰り返すので。それと、やはり物置の事を言われてからどうしてもお隣さんに好意的な印象を持てず、気持ち的に壁が欲しくなった。というのもあります。 物置の事の他にも、祖父母に頼んで農業用？というのでしょうか？シューーーっと出る機械でまく除草剤をうちの敷地内に巻いてもらってるときに、お隣さんから車に掛かるからやめてほしいというような事を言われたそうです。私はその時の状況を見ていないので詳しくはわからないのですが、そういう事もありました。 他にも、うちの新築工事中に強風で資材が飛んでお隣の外壁と車に傷をつけたとか、コンクリートの縁石に傷がついたとか、残土のせいで雪が吹き溜まるとか、工務店にお隣さんからの申し出があったようです。工務店側から謝罪と弁償、うちも引っ越しの挨拶に伺った時に迷惑をかけたこと謝罪しました。 こんなかんじなのでフェンス設置についても何か言ってくるに違いありません… このごろは、一年住んでみて庭のイメージもさらに広がり暖かい季節になってきたのもあり、外構DIYについて思いをめぐらせるようになりました。何から手をつけようかと考えていると、やはりウッドフェンスから始めたい！と思うのですが、お隣と揉めるようなことになるのも避けたいですし、けど、お隣の事ばかり考えて何もできないのも苦しいのです。 夫と話しても、夫も私と同じような事を感じているようでなかなか決断できない様子です。難しいです。みなさんの意見を参考にさせてください。よろしくお願いします。
関西から東京に転勤となり、初めて一人暮らしをするにあたって住居を小田急沿線の新百合ヶ丘周辺に絞って探していました。 内覧も済ませ後は契約するだけなのですが、2軒のうちどうしても絞りきれません。 厳密に言えば決まってはいるのですがなに分初めての一人暮らしなのでその選択があっているのかどうかを確認したいというかなんというか。。。 皆さんならどっちにしますか？ ちなみな私は20代の社会人男で勤務地下北沢です。 ①最寄り新百合ヶ丘駅(徒歩8分程) ・１Ｋ(洋9〜10帖)、キッチンが廊下ではなく部屋になってます ・一階 ・角部屋 ・東向き ・ベランダ前に駐車場 ・家賃+共益費：¥81000 ・駐車場：¥12000 ・軽量(一部重量)鉄骨 〈魅力〉 ・徒歩圏内に商業施設多数 ・駐車場目の前 ・勤務地まで快速急行でノンストップ ・鍵交換無料 〈気になるところ〉 ・道路から逆方向の角部屋だがベランダから部屋が見える ・オートロックがあるも普通に裏から入れる ・駐輪場が荒れ放題(破損自転車放置複数) ・軽量鉄骨は結構音が響くのでは・・・？ ・停まってる車がどれも厳つい ②最寄り柿生駅(徒歩5分程) ・１Ｋ(10帖)、キッチンは廊下 ・2階 ・南西向き ・駐車場まで徒歩2分 ・家賃+共益費：¥75000 ・駐車場：¥10000 ・鉄筋コンクリート 〈魅力〉 ・①よりも安い ・①よりも風呂、トイレが広くて綺麗 ・鉄筋コンクリートなので少しは音がマシか ・ネット環境が①に比べて安い 〈気になるところ〉 ・ベランダ正面にマンションがあり、日差しがあまり入ってこない ・玄関前が畑、マンション前に川のため虫がすごそう ・商業施設が駅にスーパー2軒とコンビニ2軒位 違いはこれくらいですね。 後は共通でＢＴ別、独立洗面台、二口コンロ付き、ウォークインクローゼット付き等です。 皆さんならどちらにしますか？ ちなみにそれ以外の場所(京王線沿いが〜、そこよりも狛江や喜多見が〜等)の提案はなしであくまでもどちらかの物件でです。 よろしくお願いします。
今年の９－10月頃に転職の為、北海道から東京へ引っ越しを考えております。 大体北海道から東京へ引っ越すにはどれぐらい金額用意すればいいですかね？ ①荷物ないので引越業者は使わない ②転職先は寮完備の場所探してます ③有給消化中は友人が東京にいるので少しだけお邪魔する予定です。
玄関の外側のコンクリート壁、立ち上がり部の角に雨が染みてきます。 下から染みてきているように見えます。 屋根もあり、風がない状況でも、雨が降ると写真のような状態です。 (新築半年の木造、ベタ基礎) 近々半年点検があり、その時に 「これが普通です」 と言われてもしっかり調査して貰えるよう交渉したいのですが、なんと話せば宜しいでしょうか？ それとも、これは本当によくある事ですか？ 検索しても建物内の雨漏り等の情報しか見つけられなかったので、ここで相談させて下さい。 宜しくお願い致します。
借家を借りるため不動産屋さんに紹介して頂きました、契約書ができて 連帯保証人が必要ということで叔父になって頂きました。 叔父が署名欄に署名と押印はしたのですが、契約書の表紙の割り印を忘れてしまいました。 不動産屋さんに聞いたら「割り印は無くてもいいですよ」という返事でしたが、 無くても良いものなのでしょうか、今までの過去の契約書を見ると全部押してあるのですが、 割り印が無くても契約は成立するものなのでしょうか。 ちなみに叔父は他県に住んでいますので、必要となると郵送しなければなりません。 無くてもかまわないものならこのままでいこうと思います。
こんにちは。 電話でお客から問い合わせ来るものの、検討します、で終わる電話増えました(;^_^A 料金が高すぎるのかもしれません。こちらとして情報収集し、どんな製品ついてますか？ とか聞いてもともどい、客よくわからんようで、よくわからんのに電話で見積もろうとするのは無理があると思うのですが、それ乗り切らないと依頼になりません。 また詮索等の可能性は否定できず、細かくわかりやすく解説したら、情報だけ取られて損ではないかというこちら側の不安もあります。 仕事を多くとるためには、暇な時期は安めの提案にしたり、現場よくわからんのに、1万5000円ですよとか確約した方がいいのでしょうか？ 業者はどうせぼった来るみたいなイメージで電話してくる客も多く、これ以上料金かかりませんか、とか露骨に不審がる客も多いです。これ、かかりませんと断定したら、現場で追加料金取れるはずのものも請求できなくなると思うし、話が違うと信頼も失いネットで何か書かれるかもしれないし、怖いです。 こんな感じで悩んでいます。 暇な時期は料金安く提示すべきかどうかアドバイスよろしくお願いします。
失礼します。 今市川市行徳駅前に住んでおりますが、コンビニまで徒歩1分以内 駅前にSEIYUが24時間100均有り ドン・キホーテ 100円ローソン、薬局福太郎 マクドナルド 郵便局徒歩5分 保育園いくつか有り でシングルマザーで出産を控えてる私にとったら 最高のリッチで不便しません。 東西線で市川市で これと同じくらいのリッチで駅まで徒歩10分以内の場所はありますか？ 優先したいのは、コンビニまで直ぐなのとドラッグストアが近いという駅があれば引っ越しをしたいので、詳しい方お願いいたします(^^)
敷地66㎡ セットバック後面積　49.70㎡ 準防火地域 60/200　県条例適応+10％ 道下の為 通常の2階が道路に面しており、駐車場は2階部分になります。 現在の案は 1階　面積　約15㎡　洋室・クローゼット・ワークスペース・・トイレ・透けた階段 2階　面積　約25㎡　玄関・シュークローゼット（靴・コート類）ダイニングキッチン・トイレ ・透けた階段・屋根なし駐車場 3階　面積　約24㎡　浴室・洗面脱衣・洋室・クローゼット・床すのこバルコニー（寛ぎ用）・ 床メッシュバルコニー（洗濯干し用）・透けた階段 ４階　屋上 上記は希望間取りです。 拘りたいのは3階へ浴室と透けた階段です。それぞれの間の取り方、取れる（何畳）など 悩んでいます。 とても狭いのでこの土地での建築は諦めたほうがいいのかとも思いますが、とても気持ちの良い土地で すので、出来ればうまく建てられないか模索しています。 バルコニーを透けた床にすると面積に算入されない等をネットで知りました。 駐車場も建物の横付けで屋根がないほうが建物へ反映されないので良いですよね？ 木造か軽量鉄筋か混同かはっきりしておりません。 メリット・デメリットがこの建物の場合ではいかがでしょうか？ 屋上は希望しますが、面積がとられ部屋が狭くなるようであれば、諦めれる程度です。 どなたも同じだと思いますが 出来るだけ広く部屋を取りたいです。 狭小住宅で建築のアイディアや計算上のコツなども教えていただきたいです。 宜しくお願いいたいします。 Ｐ、ｓ 先日、相談させていただき地下は作らない方がよいと思いましたが、 設計で上がっている１階15㎡という事は、道下物件であるという事で地下に該当するのでしょうか？
土地建物を売却する際の必要書類の1つに 「土地の測量図」「境界確定測量図」というのが必要なそうですが、これは専門家(土地家屋調査士?)が作成したものでなければならないですか。1戸建住宅だと費用はどれくらいですか。
マンションでの「ゴーンゴーン」という騒音について。 先月から入居した賃貸マンションなのですが、ゴーンゴーンという重い金属がぶつかるような音に悩んでいます。 私のマンションは７階建てで私の部屋は６階にあるのですが、「ゴーンゴーン」という重い金属がぶつかるような音がしていて何だか気になっています。ちなみに築１５年程度のRC造です。 音は部屋の天井から聞こえてくるような気もしますが、ハッキリ「ここから聞こえる！」というものがなく、建物全体で伝わっているような感じがします。その為音が鳴っている時にベランダに出るとむしろ聞こえません。 上下左右の部屋から何か音が鳴っているのかと思っていたのですが、私の真上の部屋、右の部屋は入居当時空室で少なくともこの２つの部屋は原因ではないようです。 音が鳴る時間や頻度は不定期ですが平均すると１時間に１回以上は鳴っています。多いときは数分おきに鳴っていますが、鳴らない日は全く鳴りません。ただ鳴る日の方が多いです。 気にしてるのは私だけかと思ったのですが、家を訪れた家族や友達は皆、この騒音の話をする前に「この音何？」と誰でも聞こえる音量があるようです。 管理会社に録音したもの提出したのですが、現段階でよくわからないという回答です。 ちなみに録音した物はこちらです https://www.dropbox.com/s/yd441netphko5ii/sound. … この騒音について、原因や対策のヒントになりそうな情報があれば教えていただければと思います。
外国人の友人が6月末から1年ほどの留学で来るのですが、アパートに住む際近隣の人に挨拶回りをしたほうがいいのでしょうか？ いろいろな人に聞いてみたのですが、する方としない方に分かれてしまい混乱しています。 友人は日本語がほとんど話せないので挨拶回りをするなら勿論わたしも同伴するのですが、今の人は挨拶回りをしなくても気にしないでしょうか。 大家さんには一度本人とお菓子を持って改めて挨拶をしようとは思っています。
引越しをしようとアパートを探してるんですが、敷0礼0物件で良いのがあった為、その物件の費用明細書を見てみると［メンテナンス代37800］と書いてあったんですが、契約時に払ってれば退去時には原状回復のメンテナンス代は基本払わなくていいって事ですか？
東京オリンピック前と後、どちらがいいですか？
先日、名古屋の住居時間（スマイルタイム）というリフォームが訪問販売にやってきました。 我が家も築12年、外壁も傷んできたのでそろそろ、塗装かなにかを考えていたところです。 こちらの提案の工事は外断熱（アルミの外壁？？）をしませんかと話を頂きました。 通常600万程ですが、宣伝のモデルハウスと事で最終480万ほどになりました。 これは妥当な金額なのでしょうか？？ （建坪50坪ほどの家です）
観覧ありがとうございます 私は現在大学1年生です｡今年の４月から女子専用アパートに入居しました｡ そこで、質問です。 今度サークルの集まりで私の家を使いたいと言われました｡男子もいます｡賃貸契約書を見ると特に男子が来ることは禁止されていませんでした｡男子が来ることはどうなのでしょうか?回答お願いします！
宜しくお願い致します。 飲食店を経営しております。２年前母が亡くなり　大家さんも続けてくださいとの事だったので とりあえず契約更新まではと　後を継ぎました。 大家さんとの直接契約で契約書が２５年１２月～２８年１２月と記入してあったのですが、 今年１月に大家さんが３月だと言ってきました。すべての日付が１２月になっており　私も実際のところ分からなかったのですが、一番初めの契約（１２年前）は３月だったらしく　どうやら大家さんが書き間違えた様で　急に言われてもこちらも大変なので　もう少し待って欲しいと伝えたところ １１月で良いと言ってくれました。今まで　母からのお付き合いもあり　店舗内など好きにして良い 等　良くしてくれているので　更新をして続けて行きたいのですが、大家さんもお歳で今回のような間違いなどあってもと言うことで　次の更新から不動産屋を入れるとの事。 不動産屋が入ることには何ら問題ないのですが、先日お会いしたところ　とても横柄で評判も 良くなく　１１月の更新から入ると言っていたのに　最近一方的に大家さんから頼まれたとかで 書いてもらう書類があるとか　家賃の振り込み先など持って来たり ちょくちょく訪問してきます。今はまだ関係ないと私が聞く耳を持たないので　話はしていませんが、 そのような不快な思いで出来ればその不動産屋なら更新したくありません。 この場合不動産屋を代えてもらうとか　拒否したり　出来れば今まで通り直接更新したいのですが、 可能でしょうか？ 大家さんには娘さんと娘さんの内縁の旦那様がおります。 一度４人で話をしたいと言ったら　そうしましょうと言ってくださっており 内縁ですが旦那様がお互い良いようにと　何度か大家さんと私の間に入って下さり話もしてくれて 直接契約でも自分と娘が間に入って出来るならそれでも良いんだけど、もう６月から不動産屋に 頼んでいるから出来るのだろうか？というお話も。 同じような質疑回答ございましたらすみません。 お手数ですが宜しくお願い致します。
マンションの売却を考えています。 不動産会社に売却を依頼したところ、買主があれば、必要書類として、「権利書」を準備しておくように言われました。 そこで、探したところ「権利書」は、ありましたが、購入当初にローンを設定した為、「権利書」上は、金融機関の抵当権が設定されたままになっています。 ローンについては、数年前に完済して、抵当権の抹消手続きは、自分で法務局に行い完了しており、「登記完了証」だけは、その時点でもらっています。 そこで、お教え願いたいのですが、マンションの売却が決まれば、 ①不動産会社（買主）には、当初の抵当権が設定されたままの「権利書」を渡せばよいのでしょうか。 ②それとも、他に準備する書類があるのでしょうか。 よく分からないので、お教え願います。
積水ハウスで建てた鉄骨造賃貸マンションの退去時にフローリングの傷みがひどく居室の全面張り替えが必要とのこと。管理会社から８畳の広さでなんと総額６０万円もの積水ハウスの見積もりを提示されました。段差ができるとか、色合いが違うとかで積水でしか張り替え工事ができないと言い張ります。値段も法外ですが、そもそも本当に積水でしか張替できないのでしょうか。また、画像も添付しますが、本当に補修不可能な状態なのでしょうか。
こんにちは。 引越しの挨拶の品について質問したいです。 引越しをします。 近所の方に挨拶の品を渡したいです。 初めての引越しでどうすればいいかわかりません。 食器用洗剤、ラップなど日常的に使える物を考えています。 この場合どう紙に包んで熨斗をつければいいのでしょうか？ 近くにイオンモールがあるのでそこに行ってみようと思っているのですが手順を教えて欲しいです。 それと引越し先にはtvインターホン？なので 顔を出してくれるか不安なのですが 「お忙しい中申し訳ございません。 この度、〇号室に引っ越しました〇〇です。 引越しの挨拶の品を渡したいのですがお時間よろしいですか？」 っと言えば大丈夫でしょうか？ 不在が長く続いた場合などは迷惑にもなるかもしれないので(居留守など)何回まで行くのがベストなどあったら教えて欲しいです。 よろしくお願いしますm(*_ _)m
言ったら聞かない頑固な妻に呆れました。 新築一戸建てに住み始めたのですが、近隣住民と上手くやれないという理由だけで、引っ越しするという事になってしまいました。 その事で随分言い合いになったのですが、気持ちは変わらないとの事で、私はもう説得するのを諦めました。 こんな理由で引っ越ししても、引っ越し先でまた同じ問題を起こすと思うのですが。。 環境と近隣住民が変わるだけで上手く行くとは思いません。ただ、今の妻には何を言っても無駄です。 妻の気持ちを尊重してあげるしか無いですかね。
家にある照明スイッチのプレート（パネル？）がとれてしまった（しかも家全体で７つくらいあるうちの４こくらい）のですが、 これは・・・ 【質問１】どこの業者に頼むのが安くて（おいくらくらい？）確実なのでしょうか？ まだ取れてないけど取れそうなパネルもあるので、全てをチェックしてほしいと思ってます。電気屋でしょうか？便利屋でしょうか？（といってもどこの業者がいいのやら。家電量販店？町の電気や？） なお、関係あるかわかりませんが、築年月平成２年の分譲マンションです。 で、埼玉県さいたま市北区（大宮駅の近く）に住んでます 【質問２】分譲マンションだから管理会社に言わなくてもいいですよね？ 【質問３】あと、調べたらDIYでできるという記事を http://mayap.net/denki/denki3.htm で見ました。 DIYだと（７つ照明スイッチがあるとして）総額いくらくらいかかるものなのでしょうか？ 【質問４】 DIYでやるとしたらパネルはどこで売っているのでしょうか？ また買うのはパネルだけでOKですか？（ドライバーはある） あるいはパネル自体は買わなくてもいいですか？ （ただ、パネルのつめみたいな部分が欠けているように見えるパネルもあります・・・が気のせいかも。。。自己判断できません） 【質問５】 DIYでやるとして パネルにはいろいろ種類があるのでしょうか？だとしたらなんという種類のものを買えばいいのでしょうか？ 添付画像に壊れたパネルとその内側を写真にとって載せました。 （７つくらいあるパネルが全部同じ種類のパネルと思っていいのでしょうか？） 【質問６】 ただ、むちゃくちゃDIY苦手なんです。 なので、業者に頼んでやすければ費用対効果を考えて業者に頼んでしまいたいと思います。 DIYはカンタンでしょうか？ DIYの作業に多少時間がかかってもかまわないのですが、誤ってもっと破壊してしまってとりかえしのつかないことになるようなことは避けたいです。 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
物置のトタン屋根のこう配の低い方の先端が錆びてギザギザと少し短かくなり雨が吹き込みます。 先端部分に下からトタンを付け足すとか部分修繕の方法はありますか？
私は賃貸住宅に住もうと考えていますが 諸事情により保証人を頼む人がいません。 保証人を頼むのに一般的なのは親ですが、その親と不仲なので 引っ越しをして部屋を借りるには保証人なしの人向けの保障会社を 使うはずです 気になることは不動産会社は保障会社OKな物件が多いですか？ 私のような訳ありな事情があっても常口アトムやアパマンショップと いった大手も受け入れてくれますか？ 探している物件は ①広さは特にこだわっていません。 ６畳くらいの広さでも問題ありません。 ②車を持っていないので駅からあまり離れていない場所を希望します。 第一希望は地下鉄東豊線の東区役所駅の近くです。 ここではショッピングモールのアリオや激安スーパーが沢山あるからです ③家賃は３万円以下が望ましいです。 安ければ安いほど助かります 保証人なし物件はこれらの条件を受け入れてもらえますか？
アパート退去時立会にて、コンロ横の壁にひびが入っている、その他にも水周り下の塗装が剥がれているので敷金2.3万はみだすかもといわれました。普通に使ってただけだしひびにも気づいていなかったくらいだし、水周りに関しても風化といっておいてなぜ私が負担なんだと、納得がいかなかったので、「これまで引越も何度かしているが敷金帰ってこなかったことなんてありませんけど、普通に使っていただけで入居者負担なんてことありますか」など主張するとそこで初めて、保険が使えるかもしれないから確認してみます、いずれにしても敷金内に収まるようにしますという風に言ってきました。最初から提案してこなかったことに不信感をもちました。 約2週間して先ほど保険会社から20万円の立替払い請求書が届きました。結局保険適用だったことの連絡も無かったし、そのような額になることも当然聞いてませんでしたので驚きました。敷金返金はどうなるのかなどに関してもなんの連絡もきていません。 明細にはキッチンパネルやレンジフード脱着復旧費、清掃費、諸経費などと書いてあります。 また、保険金請求書の記入例が同封してありそこに、「(コンロ使用中強火で使用した際に壁が近かったためキッチンパネルにひびが入ってしまった)例です。」と書いてありました。普通にガスコンロ置き場でコンロ使用して強火が使えないキッチンってなんなんだ、壁が近いなんてこっちの知ったことではない、ばかにしてるんじゃないかと感じましたし、ますます入居者負担であることに疑問を抱きました。 なんなら遡ると、入居時にシリンダー代を払っているのに退去時も鍵交換代を請求されていました。(恥ずかしながら当方入居時の記憶曖昧で退去後後日親から重複の指摘をされましたがすでに領収書も破棄してしまっていました…) 保険適用だったのは不幸中の幸いですが、立替も納得がいきません。 明日問い合わせをしようと思いますが、この件に関して、管理会社か不動産か、それとも消費者センターなどに一度聞いた方がよいのか、対応についてご助言いただきたく存じます。
できたら新しいものから古いものまで費用が詳しくのっているのがいいです＾＾
よろしくお願いします。 1か月前に現在のマンションに引っ越しました。 物件探しの時は気づかなかったのですが、 住みはじめて間もなくシンク下の湿気臭さというか埃臭さに気が付きました。 開けるたびにもわっと臭ってくるので気になって調べてみたところ、 シンクの床が腐ってぼろぼろに穴が開いておりそれに合板で被せて隠して？いただけでした。 それを見て以来気味が悪くてシンク下に収納するのが嫌で何も置いてないのですが、 これは設備不良としてキッチンの改修してもらうに十分なケースでしょうか？ 物件探しや契約の際これについては言及されていませんでした。
過去に色々と問題もあったときく集成材ですが、最近の集成材でも、 問題は続いているのでしょうか？ ホルムアルデヒド放出量の明示など、いくつかの規則などもできたようですが、 その後、どうなのでしょうか。 「可能性がある」「過去の経験からこうなるはず」「原理的にこうなる」 とかではなく、実事例で教えてくれるとうれしいです。 (1)シックハウス 「接着剤を使っているため、シックハウスの可能性がある」 と言いますが、最近の集成材でそのような問題は実際に確認されているのでしょうか？ 「当時は、大丈夫というデータだったが、その後に、問題が発生したので ということがあるから、今は大丈夫でも未来にわたって信じることはできない」 などの主張も理解できます。 しかし、ここでは「最近の集成材で実際に発生しているかどうか」でお願いします。 (2)はく離について 上述と同じです。 「最近の仕様で剥離が発生しているかどうか」 でお願いします。 （最近だと、まだ剥離が現れていないだけかもしれませんが） 「集成材」といっても、色々あると思うので、以下でお願いします。 ・同一等級構成集成材 ・強度等級 E65-F255 ・材面の品質　２種 ・接着性能　使用環境Ｃ ・樹種名　スギ（国産） ・ホルムアルデヒド放出量　☆☆☆☆ ・製造業者　国内の企業（日本の企業） （関係ない情報、情報が足りないなどあるかもしれませんのでご指摘ください）
北海道から沖縄までで屋根の勾配はどうなってるかを知りたい 環境によって屋根の勾配がかわると聞いたので知りたいです
東京から福岡へ引っ越しを考えているのですが 引っ越し費用だけでどのぐらいかかるのですかね？ 荷物は 家電一式とシングルのベット、段ボール7〜8ぐらいです 後どこの業者さんが安いとか知ってる方いれば教えていただきたいです
返答期限が迫っており急ぎの質問をさせていただきます。 とある分譲マンションの賃貸物件があり転勤が迫っていて契約寸前で妻も転校予定の娘も説得しほっと一息ついていたのですが…。法人契約で会社から紹介してもらった不動産屋さんで探していて、そこの不動産屋さんから電話があり貸主のオーナーさんから貸す条件として、郵便物が届くので月1回はまとめて転送して欲しい、表札を出すなら連名にして欲しいとの条件がありました。不動産屋さんは借主さんが構わないならとの言っていますが、それって特に問題ないでしょうか？何かトラブルの元になることは無いのでしょうか？無知でわからず質問させていただきます。
注文住宅の家を1700万円で購入して300万円ぐらいの諸経費がかかり、不動産買取で2社見積もりましたが1500万円とか1700万円でしか買取りしてもらいみたいで、だめでした。うちのおじはキャンピングトレーラーを持っていて入る坪数ではないため、この新築を買い取ってもらい、5LDKの建売を買おうとしていますが、買取価格が低いためだめです。どうしたらよいですか?教えてください。よろしくお願いいたします。
こんにちは シロアリ駆除のため薬剤を大量噴霧したいところです。 ただ専用の薬剤は毒性が強いとされ、体に悪そうです(;^_^A お酢とか、エタノール、とかお酒みたいな人体には基本無害なものを大量噴霧して 殺虫することはできないもんでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
リフォーム会社の営業マンに、築55年の実家の必要最低限の修繕を依頼すると 訪問時には親身に対応してくれて、近日中に見積もり作成すると言って帰りました。 　翌日の電話するとこれから（会社）を出るんで明日電話しますといった翌日、待っても連絡がもらえず、その二日後電話してみると事務員が出て取り次いでもらうと、今度は今手が離せないからと言われてしまい、二日過ぎても連絡がありません。 　まだ若い営業マンなので古い家の修繕などやりたくないのでしょうか。できなければ言ってもらわないと新たな業者に依頼することもできません。 二回も電話をもらえないことをどう解釈し、今後どうしたら良いのか教えてください。
今住んでいるマンションを売却することになったのですが、 その際、仲介する不動産屋と契約を結ぶことになったのですが 一般媒介契約 専任媒介契約 専属専任媒介契約 から選ぶように言われたのですが どの契約を選ぶのがいいのでしょうか？ 一般媒介契約とその他二つの違いは分かったのですが 専任媒介契約と専属専任媒介契約の違いもよくわかっていません。 何卒宜しくお願いします。
今私は借家に入ってます。その貸家は親戚です不動産を通していません住んで７年です昨年11月に息子が家を建てたいと言う事で引っ越しして欲しいと言われました。今年4月に入って引っ越して欲しいと言われたんですけ4月5月は転勤時期で部屋が見つからずやっと見つけて引っ越しできましたでも大家からは費用が出ませんでした。皆さんどう思いますか？
注文住宅や建築条件付きの戸建で、建築確認前にやっておくべき事を整理したいです。 色々な事があると思っており、的を絞った質問になってないですが、 経験談や専門家の方にご教授頂ければ、ありがたいです。 例えば、シーリングファンを将来付けたいので、補強を施しておくとか。。
虫対策について。 近々、埼玉県へ引越しを考えております。 先日、不動産で気に入った物件がありまして、新築アパート（木造）の3階、南東向きのお部屋でした。 ひとつだけとっても気になることがあるので、お聞きします。 私は虫（とくにゴキやムカデ）がダメなのですが、やはり3階でも木造であれば出やすいですか？？ 周辺の環境としては、比較的古めの一軒家が多く、飲食店や川、公園などは無さそうです。 入居前に、害虫駆除をお願いする予定ですが、そのほか自分でできることはありますか？？ 現在は都内のマンション1階に住んでおりますが、やはり湿気がひどく、目の前に居酒屋があったり、隣は築50年以上と思われる古い一軒家に挟まれているため、年に3〜4匹は出ます…それが嫌なので今回引越しを考えています。 昔、新築の木造アパート1階に住んだことがありますが、その時は毎年家の中で5匹以上は見ました。 そのこともあって、気に入った物件を諦めようかものすごく迷っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
深夜、隣家の給湯器から鳴るブザー音に恐怖を感じています。 恐らくベランダから見える給湯器が原因ではないかと思われるのですが、深夜２時３０分に、すごい音量のブザーがなり、窓を閉めていてもびっくりして飛び起きてしまいます。 音はおよそ一分ほどで鳴り止みます。毎日ではないようですが、一週間に一度は鳴っているように思います。 最近になって、鳴った日にちと時間を記録しているのですが、夜中にこういったブザー音が鳴る給湯器があるのでしょうか、また、角を立てずにお隣に知らせるには、どういった言い回しがあるでしょうか。 ちなみに、お隣はブザー音が鳴っていても起きている気配はありません。
賃貸の契約書についてなのですが、 明日不動産屋に連絡して確認をしますが どうしても気になってしまい、質問させていただきます。 私は今日賃貸物件を探していい物件が あったので契約書を途中まで書き、サインをしました。 しかし、親にも確認してほしいと言うと、 お金の支払いはいいのでまた来週来てください。 とのことでした。 そのときにもし他に入居したい人がいたら 連絡をさせていただきますと言われました。 ということはまだ契約は済んでいないということでしょうか？ 全体的に料金が高かったのでキャンセル したいと考えています。 この場合、キャンセルしてもキャンセル料金などは 発生しないのでしょうか？？ よろしければ回答をいただきたいです。 最後まで読んでいただきありがとうございます。
ご教示願います。 現在新築を設計中です。 建築士さんと進めており、工務店さんはお見積り中です。 玄関土間に面したあがりがまちというか、なんとなく縁側っぽいのですが 長さ８メートル強、幅９０センチ、先に踊り場３帖くらいで計画中です。 木の方向としては、縁側のように短いものが並ぶのでなく、長い方向にストレートで 土間との間は、できれば他の木が出てほしくない （でも、それをカマチ、というのでしょうか？なんとなく調べたらそんな気がしてきました） のですが（端が色味や質感が違うと、なんとなく、、いやなんです） 濃い落ち着いた色古材風というのでしょうか無垢板が希望なのですが 建築士さんによると それを工務店さんにいうと、すごい値段になるから自分で探してみては と言われて探しております。 着色でないとすると、焼杉はどうかしらと思って焼杉床材で検索しても、ちょっと違うようです。 やはり、杉などのある程度の厚みのある床材をストレートに貼ってもらい、着色、が一番ベストなのでしょうか。 イペなどのデッキ材はどうなのだろう？とも思っています。 どうしてデッキ材は、室内には使わないのでしょう。 一度、足場板も検討していたのですが、メーカーさんからとげがでるので素足はやめてください と言われて諦めました。 どうかご教示の程お願い致します。
注文戸建てをＨＭと契約する際、手付金として事前に２００万円ほど払いました。 自分としては、手付金は、オプション等最終的な確定金額から当然引かれるものと思っていたのですが、先日ＨＭからもらった見積書を見る限り、手付金の分は考慮されていませんでした。 事前にＨＭに確認してから手付金を払うべきだったと後悔しています。 住宅業界では一般的に手付金は戻ってこないものなのでしょうか。
隣の部屋か下の部屋かわかりませんがこの時間になると急に騒がしくなります。 とても困ってます。こういう時はどうすればよろしいですか？ アパートの大家さんは何を言っても無理です。 なぜなら僕は大家さんからとても嫌われているし、着信拒否もされているからです。 着信拒否しているのがなぜわかるかというと、電話がし終わったところをみてわざと電話をかけました。そしたら、相手が電話をしているとのようになったからです。 話を大家さんから騒がしいというところに戻すと、どのように解決をすればよろしいでしょうか。 去年からずっとうるさい感じです。 こういうことの対象がわかる方よろしくお願いします。
不動産（土地・住宅用）購入のことでお伺いします。 非線引き区域で以前、田であった場所が更地になっています。（１００坪位） でも、資料を見ると、地目欄が宅地ではなくて、田になっているのですが、 これは、現在宅地に変更手続き中ということなのでしょうか。 順序からいったら、宅地に変えてから、造成、売却と思うのですが、 こういう土地を購入しても、心配はないのでしょうか。
アパートで暮らしてるのですが、自分のとこのブレーカーが多分、自分のせいなのですが、落ちてしまいました。スイッチあげた後は、元どおりだったのですが、他の人に迷惑かかりますでしょうか？ブレーカーは、個人個人です。大家さんも誰も言及しに来ないのですが、ちょっと不安なので、教えてください
ワンルームマンションに引っ越してきました。 通気口が2つあります。2つある意味はなんでしょうか？ 近くに高速道路や鉄道があるのですが何か関連するのでしょうか？ 賃貸ですが築1年くらいの新築のマンションです。
先日不動産屋でこわい思いをしました。 都内でオートロックつきのかなり設備が整ったアパートがあり、もうそこに住もうと決めていたアパートがありました。 ただ、不動産屋の方が「なんだか割安すぎる(相場より一万円〜二万円ほど安いような感じで敷金礼金ゼロでした)気がするので調べてみる。」と言ってくださったのですが、しばらくしてその部屋が事故物件であり去年若い女の人が自殺していたことを教えられました。 気持ち悪くなってしまい、急いで住むことを取りやめたのですが、あとから詳しく聞いてみるとそこ以外の部屋も比較的安く売り出されていて、他の部屋でも病死した方が出たらしいです。 もしかして不動産屋の作り話なのではないかと思っていますが、実際そこに住む人みんな不幸になるようなアパートってあるのでしょうか？ また、実際事故物件に住んで怖い思いをしたような方いますか？
折半ということらしいけれど 田んぼ側のコンクリ新設費用まで　折半は変ですよね 現在　折半ということらしいですが　敷地内損壊分の賠償費用はどの割り合いでしょうか 築40年くらいです
読売の営業が来ました。 トイレットペーパーとかお米を色々くれて、 三ヶ月だけ契約してくれと言われました。 三ヶ月だけであれば実際構わないのですが信用していいものかよくわかりません。 世間知らずなうえで一人暮らしをしているので、少し不安になりました。 回答よろしくお願い致します。
今、東京都文○区で、土地を購入を予定しています。 その土地の道路面（6m）に、擁壁（H=2.2～2.5m）がありますが、 不適合擁壁になります。（古くて、検証がない。） また、その擁壁の躯体は、すべて購入予定土地の中にあります。 道路（公道） ↓　（民官境界線） ↓ 　 ↓ -----------■ -----------■ （擁壁：H=2.2～2.5m) -----------■ -----------■ -----------■ -----------■　 （住宅　造成面（低い））　 　　　　-----------------------------------　 　　　　 一方で、小狭地のため、新たな擁壁を設置工事が 大変大変むずかしいです。 （隣の家、道路への影響があるため） 不動産屋とその建築士は、土の安全角度を考慮した 「鉄筋コンクリートの高基礎（1.9m程）を 擁壁から0.5ｍのところに設置すれば、 　擁壁を改造新築する必要ない可能性がある。」 と、言っていますが、本当でしょうか？
共有名義者AからBへ「(A が住んでいる)土地建物を売却するのでB の住民票をください、後日、委任状に実印を押印、印鑑証明書お願いします」と、手紙が届きました。共有名義の不動産売却はどんな流れでしょうか。
4階建てのビルの4階に住む者です。　最近、1階のテナントに小規模の認可保育園(0歳から2歳までの園児数19人)が入ったのですが、おしゃれなカフェのような内装で、床をフローリングにしているみたいで（インスタグラムで確認）朝から夕方まで子供が走り回ったり飛んだりする音が4階まで響いてきます。部屋によって音はまちまちで私の部屋が1番響くみたいで、家族はあまり家にいないので気にならないみたいです。 2階はテナントで3階は住宅です。 園長に防音するように言ってもいいのでしょうか？認可保育園なので市に言った方がいいのでしょうか？
離婚して自宅を売却することになり、今の家から二人の高校生の息子と古いマンションに引っ越しすることになりました。 マンションとはいえ、昔の団地のような作りでエレベータもなく、入り口ドアは向かい合わせの建物です。 子供は二人とも、見た目も中身も真面目な息子で、引っ越しする事についても、自分達も複雑な気持ちの中、色々理解してくれました。 前置きが長かったのですが、質問したいのは、引っ越し先での近所への挨拶です。 私一人で挨拶をしてもいいでしょうか。 事情も事情ですので、子供達の事を思うと、好奇の目で見られたくないので、あまりご近所とは関わりたくない気持ちもあります。 「家族で越してきました」とだけ私一人で挨拶しに行き、子供達は一緒に挨拶させなくてもいいものでしょうか。 ちなみに不動産の方に聞いたところ、住んでいる住人は、老夫婦とか、中年の夫婦、独身(単身？)の中年男性、などだそうです。子供がいるかどうかまでは詳しく聞けませんでした。 友人に相談したら、せめて長男だけでも連れていかないと…と、言われました。 最近は引っ越しの挨拶をしなくてもいいという考え方もあるようですが、、 どうぞよろしくお願いします。
こんばんは、 日本に７年住んでいる外国人ですが、 今月中に引っ越さないといけなくて、以前アパートと日本の会社を通して契約をして問題はなかったのです。 今回は私と結婚する相手が個人契約をしようとして、 不動産に行くとがまず、猫を飼っているから猫可の物件がなかなかないと言われました。 それから、外国人だから保証人がいないとダメと言われました。 部屋を見に行って、「外国人」、「猫」可と言われ、書類を出すことを決めました。 一人が支払いすることにしたとしても、二人が外国人だから二人とも保証人が必要でした。 会社の人にお願いし、二人とも大変な思いをしました。 審査は落ちるのが怖くて、ずっと心配でそれでも頑張ろうと決めました。 二人とも日本の会社で働いて、保証人もいて、もちろんビザもあります。 １週間も伸びて、結局不動産の人から連絡が来て、「審査はダメでした」ということになりました。 この１週間落ちて欲しくない・・・ 部屋がすごく気に入って早く引っ越したいと思い、夢まで出てきました。 風邪をひいて熱を出しながら書類も集めて送った結果こうなると思わなかったです。 理由を聞けば、「もしかして、外国人がダメかもしれませんね」と言われました。 でしたら、最初からそれがわかっていたはず。 最初から外国人が保証人いれば大丈夫と言われて重いショックを受けました。 二人が日本を愛し、長く住んで、日本で勉強して、 日本の税金、保険、年金など毎年、毎月大きい金額を払っているのに、 一つも悪いことしないで、今まで日本で生きてきてるのに結局自分たちが住みたいと思うところに「外国人」だから住めないって酷いと思いました。 大家さんがダメって・・・大家さんは差別をする人？ 私たちがどういう人かも知らないで、私たちが日本で頑張ってきたということも知らないで、 外国人だからダメって酷いと思いました。 １週間で引っ越さないといけないのに、いきなり「ダメ」と言われたら、また最初、何もないところに戻りました。 そして、今はじゃあ、日本人の人でも暮らしたくないような古い家に引っ越さないといけないですか？ 不動産に行くと、値段を上げるか、古い部屋にするかと言われて、 私たちは日本人と同じような人間です。 私たちも毎朝起きて働いて、生きています。 私たちも気持ちいい部屋に住みたいです。 仕方ないとかよりも有り得ないです・・・ 私は日本に長く住みたくないと思いました。 他の外国人の人も困ったりすること聞いたことありましたが、 しかし、お金があってもダメ、外国人だからと言うのは、 これから外国人はどうやって日本に住んでいけばいいですか？ 一言、ずるいです。
知り合いの建築業者を決めたとたん、お願いした業者担当が１ヶ月に1度、こちらから連絡しないと何も連絡がないのですが、どうしたらいいでしょうか？？？下記内容を担当に送ろうと思いますが、何かご意見をお願いします。 そちらから何にも連絡がないのでほんとに進んでいくのだろうか？経過もわからず、僕をはじめ、妻、親の不安、不信感が増してきてますが、、、意味もなく、何にも進まないで、時間ばかりがすぎているようにしか感じられません。不安で仕方ありません。こどもが産まれてからバタバタ打ち合わせ等もできないですし、親に資金援助もお願いしなくてはいけないのに、これでは困りますし、本音はもっと早く家を完成してほしい。
この度、道路の拡張のため、畑の一部を市に売ることにになりました。私のうちだけではなく、その道路沿いに土地がある家全部です。と言ってもそんなに広く長い道路ではないので、売る土地も少しです。これに関わる家のほとんどは同意済みですが、一軒のみ、ごねています。土地の買い取り額を上げるためだそうです。売る土地の面積などで、各家の買い取り額は違うのは当然だと思いますが、1坪の価格は同じですよね？　ごねて買い取り額が上がることってあるんですか。それと、買い取り額に納得がいかない場合、交渉したら金額が上がることはあるのですか。教えてください。
1年ぶりに会う遠距離の彼氏を四日間ほど泊めたいです。 入居者は全員女性です。 不動産には女性専用と言われましたが 契約書には「女性しか入居できない」などは書かれていませんでしたし、 禁止項目にも男性については特に書かれていませんでした。 彼氏を一人で歩かせない、小さな声でしゃべるなど 配慮はもちろんします。 女性専用賃貸に入居してた方や不動産に詳しい方の意見が聞きたいです。 わがままなのは承知しています。ダメそうだったらちゃんと諦めます。よろしくお願いします。
こんばんは！高校生の女です。ごき対策について質問です！ 私は本当に、ごきが嫌いです。ですが、私の家は不潔で、両親も、いてもいいやん？というか、なんかそんな感じです。 とりあえず、自分の部屋にだけは出て来てほしくないので、自分で考えた対策が、ごき対策になるのか、疑問に思い質問します。 ちなみに、自分の部屋にだけ、というのを、前提です(これだけでは意味ないと思ってますが、とりあえず、自分の部屋にだけは、、) 1.ホウ酸スプレーを部屋の隅の床と壁の隙間など部屋中の周りにまく(定期的に) 2.ハッカ油スプレーとレモンスプレーを週交代でまく 3.ホウ酸団子とブラックキャップをたくさんおく →3.では、逆に、自分の部屋にごきを呼ぶことになりますか？ 以上の３つです。私の快適な夏を送れるように、ご指摘お願いします！
当事者24歳女性　質問者母親　長文ですみません 3月末に不動産屋の仲介で　都内の賃貸マンション（家賃共益費で7万8千円）の契約（4月1日から）を　　しました 4月はフリーレントでした　 4月17日部屋に荷物を運んでいる際に　ベランダの掃出し窓が風でガタガタ揺れ、風が入ることに気が付きました　鍵を閉めても　片側上2ｃ強　下１ｃすきまがありました 18日　不動産屋と管理会社に連絡 22日　管理会社の担当者と現状確認　その際　「これでは住めないですね　部屋も埃で汚れてますね　　　　サッシの枠ごと交換し　戸も入れます」（この時に　網戸がなっかたので　つけてほし　　　い　　　と要望した）また　火災報知機の義務をガス会社に指定されたことを伝えると　火災報知機も 　　　設置するとの事でした 　　　明日工事会社と立ち合いで工事日程等確認することに、仕事なので夕刻になる事　時間の連絡が　　　欲しい旨を伝えると連絡するとのことでした 23日　夕刻7時過ぎ　工事会社と名乗る方から不機嫌に　マンションで待ってるんですが　と連絡があ　　　り急ぎむかう（待ち合わせ時間のの連絡は　受けていない）工事会社に　管理会社から言われた　　　工事内容を話すと　そんな話は聞いていない　今日は現状を見にきただけだ　と言われる 27日　何の連絡がないまま　マンションのオーナーという人から　電話があり「長く住んでもらいたい　　　ので　応急処置でなく　しっかり直し　網戸もつけます」と言われたが、直っていないいない状　　　態で　5月分の家賃を払うのは納得できないとはなすも　それは自分にはわからないと濁される　　　が　きちんと直すとの約束 27日　家賃5月分を　振り込む 28日　管理会社から　網戸はつけると　ガタガタ危ないのでつかないと連絡がある 　　　話が違うと言うと　窓はきちんと直す、連休中に直すの一点張りで電話を切られる 30日　管理会社から　今度はオーナーの知り合いの工事会社で直すので　現状確認させてほしい 　　　仕事なので立ち会えない旨伝え　現状確認をしてもらう（この時点で住んでいない） 娘の体調に変化　食事の量が減る「マンションの事を考えると食欲もでない」 5月6日　突然　工事会社から　工事の日程を打ち合わせしたいとの連絡　工事内容等聞いていな爲　確　　　　認すると　窓枠ごと交換ではなく　隙間はテープで止め　がたつきは窓のレール調節または交　　　　換とのこと　 7日　管理会社に　工事内容が違うこと、聞いている（オーナーから）工事会社と違うことどうなって　　　いると連絡するが　工事内容は決まった事で　変えられない　網戸はつけるとガタガタ危ないの　　　でつけないと　納得できない旨と伝えると　では日にちが決まったら連絡してくれ 8日　仲介の不動産屋に連絡　オーナも不動産会社なので話してみるとの事でしたが　連絡取れない 娘　食事後　吐く下痢「管理会社の担当と話すと思うと気持ちが悪くなる」 10日　連帯保証人の母が不動産屋にどう解決するのかと連絡　自分は仲介しただけなので何の権限もな　　　い　親御さんからオーナーに直接連絡するのが一番いい　女の子なのでなめているから　できれ　　　ば父親さんからと 10日　母、オーナーに直接連絡　早くきちんと直してほしい旨、管理会社の対応を不審に思う事、修理　　　内容が二連三転し話が違う事を聞くと「話は違っていない　窓枠交換など大掛かりな修理など　　　　言った覚えもないし　聞いていない網戸はもともと窓にサンがないので、付けられる訳がないか　　　ら　言ってない、いいがかりだ直すと言っているのだからそれでいいだろう」と開き直る 　　　住めていないために、1日千円近い交通費（勤務先に5月から転居と届を出している為）の出費が　　　る話をすると「今度は金の請求するのか」と罵倒　納得できないので　オーナー、管理会　工事　　　会社、に現地に来て工事内容の説明を求め　12日に約束 11日　娘は知人の勧めで　区の消費者センターに相談　その際　重要説明を聞いてなくもちろん控えも　　　ない事は　違法なので　（説明は　契約条項　賃貸住宅紛争防止条例に基ずく説明　控えが欲し　　　いと言うとPDFで送てきた　契約書もコピーしたもの）宅建協会に連絡し支払った約30万の返金　　　請求を薦められる 11日　娘12日に管理会社　オーナー　工事会社と会い話す事を伝えると　無理と食事を吐く 11日　オーナーに連絡　娘が体調不良の為12日は延期したいと連絡 長文で申し訳ありません　　質問は　かかった費用は取り戻せるかです たとえ　窓など直しても　マンションに住む間この管理会社と付き合わなくてはいけないのは　無理です　新しい生活に希望を抱いていた娘の心中を思うと　腹立たしいです 宜しくお願い致します　母
こんにちは！ 動産処分委任状についてなんですが いつの家賃が、58000円で3月35000円4月が未納5月は今月払うのですが滞納した分に関して、不動産が保証会社に任せるからと、保証会社が日本セーフティーに全て任せたみたいです。で、すごく口調の荒いとこです。期日に支払わないなら、滞納した分を分割にしてたけど、全て潰すからとか脅し文句がすごいです。そのなかで電話で先月と今月分きっちり払うと言っても、金の問題じゃねーから？委任状書いてもらうから自社まで今から来いとか言われ断りましたが、こっちも正直そろそろキレそうですが押さえてます。委任状を書いて送らなかったら、こっちで鍵返してもらって家の中のもこっちで処分すると言われました。一週間いないに。自分は今月に２つ分払うと言っても書いて送れの一点張りです‼まだ書いてないのですがどーしたらぃいのか教えて下さい！139000が滞納です！３月に3万いくらか振り込んでたので半端ですが。電話の終わりには、録音したからとも言われました。
建築請負契約を結び、建築条件付の土地で注文住宅を建てました。 打ち合わせ時に、明るいリビングが作りたいということは伝えており、動線的に納得のいく間取りが出来上がった最終段階で「明るさは大丈夫ですか」と質問すると「大丈夫です」「西側の窓から採光をとり、南側の和室の続き間からも採光をとれるので」と担当営業から回答いただいたので、契約を結びました。 しかし、出来上がった家は日中電気をつけなければ生活できない暗いリビングの家でした。 担当営業もその発言をしたのに、現状がそのような状態なので自分の非を認めています。 何か補償をしてくれると思っていたら、担当営業の上司が「一切補償しない」「補償するレベルではない」と私たちの主張を覆してきました。 上司にも現状をみてもらったところ、「電気が必要なのは分かったが想像より暗くはなかった」と言っていました。 暗い部屋に我慢して住み続けるのは嫌なので買取で全額返金を要求しましたが、無理だと言われました。 無理なら明るさの改善をということで、こちらから採光システムの費用負担や間取り変更等も提案しましたが一切応じてくれません。 また、この件が発覚して色々調べてみると、契約時には洋室で契約していた2階の2部屋が引渡し時に渡された図面では「納戸」になっていたのです。 確認申請前の施主への確認はおろか、その後の説明も一切ありませんでした。驚いたのは担当営業も知らなかったことです。 勝手に契約内容を変更してよいのでしょうか。 納戸申請の件もハウスメーカーには話しましたが、「用途は変わらない」「必ず知らせるものではない」などと言い張り、どうして変更ささたのかさえきちんとした説明もありませんでした。 これから子どもを育てていくためによい環境をと思って建てた家なのに、暗いリビングでは本末転倒です。 楽しみにしていた分、ガッカリして今では住みたくないほど嫌になってしまいました。 売買も考えて不動産屋に相談にも行きましたが、ただでさえ売却損が出るのに、納戸申請のせいで建物の表記は4LDKから2LDK＋2Sとなり、大幅に集客が減るとのことでした。 このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか。 本当にハウスメーカーに責任の義務はないのでしょうか。
長文です。賃貸物件の給湯器故障修理費及び家賃についてお教え下さい。 4/1からオール電化の賃貸アパートを契約しました。3月の時点で契約時に仲介会社ハウ○コムから「東電に電話で使用開始と深夜電力使用の旨を伝えて下さい。」と案内された為、何度も電話をしたところ時期的な問題も有るのか繋がらず毎日掛け続けて結局4月になってしまいました。仲介会社へ東電に繋がらず引越しが出来ないと相談したところ、「現状電力は通っているので生活には問題ない、契約開始を忘れて住む人も居る、早く鍵を取りに来て下さい。」と言われました。契約出来てない状態で住むなど非常識ではないかと伝えたのですが問題ないと繰り返され、その日に鍵を取りに行きました。そのまま新居に行き確認した結果、電気は点くがお湯が出なかった為、管理会社大東○託に直接連絡をし、仲介会社から言われた内容を伝えたところ「契約が済まなければお湯は出ない」と違う内容を言われました。また東電に何度も電話をし続け、契約自体は何とか出来たもののやはりお湯が使えないので5月のGW明けに再度管理会社に連絡をしました。すると、一度機械の状態を見せて欲しいとの事で本日5/14に見て頂いたところ、「エラーが出ているのでメーカー点検を依頼しなければならない、修理になった際は管理会社が負担する事がほとんどなので」と言われ、その後メーカーから連絡が有り16日に点検を行う事になりました。なので今日のところは原因が分かっていません。 長くなりましたが、上記が今日までの流れです。この一連の流れの中での疑問点は ・誤った案内をした仲介会社に責任は無いのか。(客を騙して入居させた事になるのでは？) ・エラーが出て使用出来ない状態で次の入居者に渡す管理会社に非は無いのか。 ・修理費は完全に管理会社負担と思って良いのか。 ・4/5月分の家賃を既に払っているがお湯が使えない為、荷物の搬入のみで住めていない、住める状態で引渡されていないので給湯器が機能するまでの日数分の家賃を返して貰う事は出来ないのか。 以上、4点です。 これは私の私情ですが、1年前に結婚してからずっと旦那の親兄弟と同居をしており、生活スタイル、食事、衛生管理の価値観等が姑と全く合わず実家での生活が耐えられません。妊娠をきっかけに旦那を説得しやっと手に入れた夫婦の家にも関わらずこの様な事が起こりスムーズに引越しが出来ない上に契約をして家賃も払っているのに同居をしている今が苦痛です。あの仲介会社を、この家を選びさえしなければ今頃は、と後悔しかありませんが、かといって実家からずっと離れられないのも嫌です。まだ実家を出られないのは仲介会社や管理会社がしっかりしないからではないか、何らかの形で責任を取って貰えないのかと憤りを感じる日々です。 何か方法は無いのでしょうか？皆様のご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願い致します。 長文、乱文失礼致しました。
現在家の建て替えでHMとお話しをしています。そこで出た話ですが、古い擁壁を作り変えないと今後の家の保証が出来ないので、今有る擁壁を撤去して新たに作り変える必要があると言われまました。 理由は擁壁の下の地盤が不確定のためらしいです。今の擁壁は25年経っていますがまだしっかりしています。本当に擁壁の作り変えは必要でしょうか？
先日菜の花リフォームというリフォームの宅配をみつけましが、値段や価格など、詳しく知りたくて書き込みしました。利用された方いますか？教えてくださーい
↓のトイレを使用しています。 http://www.asahieito.co.jp/application/upload/zu … 添付画像①の止水栓を動かすとタンクの中に水が溜まっていく音がするのですが どうやら、それがいつまで経っても止まらない感じです。 ②がタンクに給水されていってる様子です。 （最初、ここの部分が切れてるから？っておもったけど ③の画像と故障は関係ないですよね？） 画像④でマルで囲った、管についてるブルーのラインを超えると、 もう一つマルで囲ったほうの「浮き球」（四角いですけど） と連動、給水が止まるシステムだったようですが… 現在、何らかの理由でこのブルーのラインを超えても給水がとまらなくなっています。 ブルーのラインのついてる管は便器につながってるらしく、そこに水が流れて 行ってる感じです（だから溢れない？） いちおう浮き球は上から押したら、（素人的には） 抵抗なく動いてるから動作に問題はなさそうだし、 タンク内の水位が上がれば、浮き球も上がって行ってるようではあります。 ブルーのラインを認識させるにはどうしたらいいのでしょうか？ もしくは、どこの部品が壊れてるのでしょうか？？？ 詳しい方教えてください！ この場合、自力で修理は難しいものなんでしょうか。 プロに頼まなきゃっていう場合は、どういう所に言えばいいのでしょう？ 近所の水道屋でいちおう探しましたが… ※中古で買った持ち家（一軒家）です。 施行店は、法的なトラブルがあったところなので あまり連絡したくありません……。
うるさいときは、延々と明け方までセンスの無い音楽が聞こえています 壁に耳つけた感じもう少し音量下げられると思うのですが マンションは初めてで、神経質な性格なので、ぼくが神経質なだけなのか分かりません 相手ははじの部屋なので、管理会社に言うとぼくがちくったと完全にわかるのですが我慢するしかないのでしょうか
深夜に外で ケケケ という声(?)音が聞こえます。 人が言ってるかのようなケケケという音 この前は人が歩いてるスピードと同じでだんだん声が遠くなっていきました。 私の住んでいる所は田舎です 動物だと良いのですが、、 詳しい方よろしくおねがいします
【1番小さい】ダボ栓を作れるアクセサリーとその1番小さいダボ栓を入れる穴を開ける同サイズのダボ錐を探しています。 ・1番小さいダボ栓を作るアクセサリー ・そのダボ栓と同じ大きさを開けるダボ錐 の2つを探しています。 教えてください。
【板金を切るのに】ガラスカッターみたいなダイヤモンド刃でなぞったら綺麗に板金が切れるみたいなものはありませんか？ガラスカッターで板金を綺麗に切れますか？ ガラスだけ簡単に切れるのがガラスカッターですか？
【ネジ径の】M10×1.5PのMとPの意味って何ですか？ どういう意味ですか M10×1.5Pのディスクグラインダーアクセサリーの塩ビ用又は板金用が欲しいです。 M10がインパクトの六角軸の大きさ？ 1.5Pは見当も付きません。 M10×1.5Pのグラインダーアクセサリーのディスクでとゆ用と板金用(薄い金属用)を探しています。 塩ビ用の電動ノコギリを買うのは勿体ない。 インパクトはある。 手鋸はしんどいので嫌だという状況です。
賃貸マンション３階建ての１階テナント１７坪を契約しました 前テナントは整骨院で、隣店舗は喫茶店、２階３階はワンルームマンションです 今回ダイニングバーをするのに火災報知機の設置が必要で７７万円と言われました 知識が無かったので不動産屋に払ったのですが、昨日設置業者が来て私の店舗には３個だけ 設置数は他合計１１個ありますと言われました 知り合いに聞くとマンション全部の分を支払ってると言われました 私の店舗のせいで全部の部屋の火災報知機を取り付ける義務があるのでしょうか？ 教えて下さい。
住む場所に悩んでいます。 候補をあげてもらえるとうれしいです。 五反田まで電車で10分以内　乗り換えは可 駅から徒歩15分以内 家賃10万まで　25平米～ 24時間か朝五時まであいてるスーパーあり 夜23時くらいまであいてる本屋あり 教えてください。 お願いします。
自宅の点検業者は、年間契約で年4回で契約していました。業者が言うには、今年より年間費用を上げずに、年4回を3回に行うと通知がありました。法的には年3回以上の点検とありますが、それじゃ今までの4回の点検は何だったのかと思ってしまいます。こんなもんですか、浄化槽の点検業者って・・・ 以前の業者は、点検5分、その後車の中で15分を時間つぶしと言った感じでした・・こちらが真剣に見ていますと「しておきますから・・」と言って見られるのを嫌う感じがありましたね・・
一人暮らしを始めて一ヶ月経ちました。 ４月の月末あたりはホームシックわなかったのですが、GWに実家に帰省して帰ってきたらホームシックになり、毎日毎日泣いてしまします。学校でも泣いてしました。こんな毎日を専門学校の2年間続けれない、、と今思ってしまいます。今の私の願いは一人暮らしをやめて実家から通うことを望んでします。2時間ほどかかります。朝の６時半の電車に乗って通えば通えないこともないと思っています。今の一人暮らしの生活に比べたら耐えれると思ってしまいます。私は家族全員とっても仲がよく、実家に自分の部屋はありましたが、寝る時以外ずっとリビングで両親と同じ部屋にいました。そんな環境がガラッと変わって、常に１人とゆう環境になってしまい、耐えられません。一人暮らしの大変さや辛さを甘く考えずきてしまったのがいけなかったです。一人暮らしを耐えれるようになれば弱い自分が成長するだろうとも思うし、両親への申し訳なさもありますし、一番は私のアパートの部屋の隣は親友の子が住んでいて、その子と一緒にがんばろ！っと言って地元を出てきたのでその子への申し訳なさがあり、もうどうしたらいいのかわかりません。 今の私と同じような経験をした方いたら、アドバイスいただきだいですどうしたらいいですか。
長年住んでいる実家ですが、誰も壁紙を張り替えるということを考えたことがありません。 特に黄ばみとか汚れは気になりませんし、浮いているところは多少あるものの、そんなものかなと思って過ごしてきました。 壁紙の貼替えって一般家庭でもされてるんでしょうか？？
友人は約１０年間賃貸に住んでいましたが、この度、仕事の都合で引っ越す事になりました。友人はこの住居に１階の大屋さんの意向で、賃貸契約書無し敷礼なし更新料なしで住んでいましたが、退去にあたって大屋さんが是非誰かあなたの知り合いに今と全く同じ条件ですぐはいってもらえないかと言われ、私が入れ替わりで入居しました。ただ私は猫を３匹飼っていたので入居前にそのことを確認すると、かまわないとの返答で入居を決めました。ただここまでのやり取りは全て友人を介してのやりとりでした。入居してから２か月目に「最初はいいと思ったが、匂いがついたら困るので猫はやはりすべて処分すること、家賃も１万あげる、応じられないなら出ていくように」と言われ、猫を殺処分は考えられなかったので新居を探し移転予定です。 ただかなり横暴な態度の大屋さんなので、退去時に退去費用などをふっかけてこないか今とても心配しています。 ２か月しか住んでいませんから当然汚れ傷などもありませんが、契約書を交わしていない場合退去費用を万が一請求された場合拒否できるでしょうか? 長くなり申し訳ありません 宜しくお願いします
一年半前くらいにローンが残っている家を手放したかったので不動産屋に任意売却をお願いしました。 ローンを滞納するように言われて滞納してました。 家をチラシに載せて売りには出してくれてました。 最初はリフォームしたりとかして売りに出す話でしたが何もせずに中の家財道具もそのままでチラシに載せてました。金額も誰も買わないだろうと言う金額でした。 なかなか売れずに競売にかかりすんなり違う不動産屋に売れました。 それから１ヶ月もしないうちにリフォームされてました。 昨日、見に行くと最初に任意売却を頼んだ不動産屋の旗が立ってました。 そこのホームページを調べると中古住宅リフォーム済みで売られてました。 競売で売れた時に力になれなくて申し訳ないと言われてそれで終わったのに… これって競売で買った不動産屋とグルだったのでしょうか？ 初めから任意売却などする気がなかったのでしょうか？ その方が不動産屋は儲かるのでしょうか？ いまとなっては仕方がないことですがもっと親身に任意売却をしてくれる不動産屋を探した方がよかったのでしょうか？ 詳しいかた回答宜しくお願い致します。
ベランダに点々と茶色い卵のような粒が存在します。 何かの卵でしょうか…？ もしやＧの…！！？？ Ｇの卵を検索すると、少し角張っていたので違いたいと思いたいのですが…。 4～5個転がっていて軽くパニック状態です。 暑いのにベランダの窓を閉めてしまいました。 知ってるかた、教えて下さいますようお願い申し上げます！！
H26.4.15　調停成立（戸建住宅共有名義者AとB） H26.4.16　市役所へ離婚届　提出 H284.19付けAからBの親せき宅へ 　　　　「家を売るのでBの住民票をください」 　　　　と手紙が届きました。 　　　　　BはAと関わりたくないし、住所も知られたくないし、住民票を一体何に使うかもわからず、そのままにしておきました。 H28.5.10　AからBへ 　　　「住民票を送らなかったら固定資産税を負担させる」と手紙が届きました。 　　　　Aは全部自分の持ち分にして、全額、自分のものにしようといています。 　　　　Bは売却して売却額の半分をもらいたいと思います。 　　　　　　　↓ 　　　　弁護士さん、司法書士さん、にお願いすればいいのでしょうが 　　　　AがBにいくら分けるかわからない、全く分けないかもしれません。 　　　　　　　↓ 　　　　としたら、Bは弁護士さん、司法書士さんに頼んでも、報酬が払えないかもしれないので 　　　　頼むことさえできず、悩んでいます。 　　　　アドバイスをお願いします。
家に届いたチラシにはセットプランで土地＋建物　3ＬＤＫで　１５００万くらいで書かれています キッチン＋化粧台＋エアコンなどもついて　野外給排水工事含むとも書かれています　 野外給排水工事には浄化槽設置などは含まれてはいないと思いますが　その工事や　外構工事等　あと 整地費用などもかかるのでしょうか？プラス５００万くらい？？　住宅業者に聞くと言い事ばかり言われそうなの で購入者の方や関係者の方よろしくお願いします
アパートを借りて住んでいます。 最近カラスがごみ捨て場を荒らし始めて、酷い時は周辺の道までゴミが散乱してしまっています。 今のごみ捨て場の状況としてはネットで覆うってはいますが、隙間からゴミを荒らされているので殆ど意味を成していません。 そこで、シャッター式のタイプへ替えて頂きたいという要望を出したいと思ったのですが、大家に要望出すのか不動産屋に要望出すのかどちらに問い合わせればいいか教えて下さい。 よろしくお願いします。
仕上げを兼ねた構造用合板で施工が簡単で工事費を抑えられるという板が気になり　調べて見ましたが Ｊパネルという商品名と板だと思うのですが　一枚１万程します これは仮に２４ミリの構造用合板とフローリング　あるいは構造用合板＋石膏ボード＋クロス　などと比べ 簡単ですが　費用は逆にかかるように思いますがいががでしょうか？ 耐震性も考えているんですが　２４ミリもいらないですかね　１２ミリならもっと安いですよね ＤＩＹリフォームでの使用を考えております
戸建て住宅街に住んでいて、最近隣家が新築して引越してこられましたが我が家との間２ｍの側面の２階にキッチンと風呂場などの水回りをすべて設計し、外壁に我が家に向けて３つの排気口をつけました。 一つはキッチンの換気扇の排気口で建物の二階真ん中の一番高い位置にあり、下に穴のある角形のフードが付いていますが、風や臭いがてっぺんからかなり大きな音で降り注ぎ、対面している我が家の二階の二部屋（子供部屋&寝室）の窓はもちろん、一階のリビングまでにおいが届き、臭くて窓も開けられず、排気の風による振動も感じるようでくつろげません。 二つ目は風呂場の換気排気口で、風呂に入ったあと夜中回しっぱなしなので対面している我が家の寝室に低周波がびびき気になって寝れません。 ３つ目は風呂場の排気口の隣にあるガス式衣類乾燥機の排気口で、フードもなくむき出しの状態なので 同じく対面している我が家の寝室の窓にかなりの音で風と臭いと水蒸気が直撃し、窓が開けられなく、閉めていても音が響き子供も臭いと音で部屋を使えなくなる状態です。 角を立てたくないので、一度会った時にそれとなくやんわりと伝えましたが、キッチンもお風呂も使ったあと換気扇を使わない訳にはいかないと言われてしまい、乾燥機もハウスメーカーに相談するが向きを変えるのは無理かもしれないと言われ、その後そのまま使用しているようなので結局何一つ変わりませんでした。 確かにお風呂など使ったあと換気しない訳にはいかないのはわかりますが、うちはうちで本当に辛く悩んでいて体調も崩してしまいました。 家に向けて一つところに３つも排気口を向けるのも納得いかず、家だけが一方的に我慢しなければならない状態が続くなら、すぐにでも他に移りたい気持ちで家にいると憂鬱になります。 納得いきませんが、精神的にも限界でもう引越しするしかないでしょうか。 例えば、キッチンのフードを費用は家で持っても排気が横向きに吹き出すタイプに変えてもらえたらキッチンの排気については解決しますか？ 現実は簡単に引越しするという訳にもいかず、出来ることならなんとか円満に解決出来たらと思い、堂々めぐりな考えの中、もがくばかりです。 もし何か対策や方法がありましたらお知恵をお貸し頂ければありがたいです。 宜しくお願い致します。
引越しを考えていて物件探しをしています。 いい所を見つけ仮審査？に出したところ 翌日にすぐ保証会社から本人確認の連絡があり その後不動産からもう一人保証人つけて欲しいと 連絡もありました。身内に頼み追加の書類を 提出してから3〜4日たっていますが なんの連絡もありません。 この場合自分から不動産に確認の電話するか このまま連絡を待つか･･･ どーしたらいいのでしょうか。
【とゆノコの電動ノコギリってありますか？】 樋を簡単に切りたいです。
この暖かくなってから部屋とトイレにこんな虫がいました ！築18年のマンションなんですがおそらくトイレの換気扇の中から下に落ちてきてトイレに一匹、おそらくそこから床をたどって寝室へ一匹。 寝室の一匹はピョンってな感じで殺す前に跳ねた感じがしますが動きは遅くあまり動きません！一体なんなんですか なんて名前の害虫で生体や人間に害はあるのかどなたか詳しい方是非教えてください！！
質問のタイトル通り、洗濯機置き場が外にある部屋は避けたほうがよいのでしょうか？ 数ヶ月後に引越しを予定しており、現在ネットで引越し先を探している状態です。 引越しは都内から都内への引越しとなります。 引っ越すエリアも大体決まり、立地などいい条件が揃っている部屋を見つけたのですが、 そちらの部屋の間取りを見ると、洗濯機置き場がバルコニーのところに書いてあります。 (写真で見る限りだと、ある程度外壁で覆われていて外からはほとんど見えないような状態でした) ネットで見ていると、 ・雨や日光で洗濯機が壊れやすくなるから絶対に避けたほうが良い という意見もあれば、 ・洗濯機カバーなどをうまく使えば気にならない などの意見もあり、洗濯機置き場が外にある部屋に住んだことない身としては、 どちらの意見が良いのか迷ってしまいます。 そこで、実際に洗濯機置き場が外にある部屋に住んだことのある方や、 その辺りに詳しい方に意見や経験談などを伺えればと思い質問しました。 よろしくお願いします。
結婚を前提の同棲、引っ越しを10日後に控えています。 現時点で、家も引っ越し日程も決まりました。 でも、まだ契約が出来ていません。 彼の名義で契約するのですが、担当がコロコロ意見を変え、大変困っています。 もう何度も何度も「大丈夫です！もうすることはありません！」→「あ、明日までにコレ提出してください。」を繰り返しています。 そして、もう日数がないのに。。。大問題です。 簡単に言うと、明日契約書にサイン！となっていたのに、急遽「明日契約できません。同居人（私）の源泉徴収票」を今日中に見せてください。」と。 ようは、保証会社を使っているのに、彼の給料、彼の親の給料では申請が下りないとのこと。 それでも、ちょっとお高いけど、無理な金額の家賃のところではありません。。。 （彼自信も大手企業ですし、給料も少なくありません。） 直前まで「絶対大丈夫です！もう契約だけです！」と言っていたので、そんな直ぐに用意ができません。（恥ずかしながら、実家のどこにあるかわからず、おまけに仕事もあるので間に合いません） もうどうしたらいいのかわかりません。 家具も引っ越しの次の日には大量に新居に運ばれる予定です。 後出しで言われても困る！と言っても「すみません」しか言いません。 上司から連絡をしてほしいと言ってますが、未だに連絡はありません。 今までも全てにおいて後出しで、私と彼で急遽何度も有給を使って走り回りました。 （いらないと言っていたものを明日には！と何度もいきなり言われるし、聞いてなかった内容、金額も多々ありました。） ここまできて、結果的に契約されてないので、とキャンセルされてしまうのでしょうか？ 本来なら他の不動産にしたかったところ、色々問題があり担当不動産の変更ができませんでした。。。
宜しくお願い致します。 どこのマンションでも理事会のメンバーになると大変なのでやりたくないと皆さん思っていらっしゃいますよね。もともとの地権者がしぶしぶやっているとことが多いですよね。 友人の分譲マンションの理事会のことなのですが、皆さんのマンションもそうなのでしょうか？ 理事役員をやってほしいと依頼があったそうです。 どうしても出来ない場合には、年間３万円を協力費として２年間に亘って払わなければいけない規則を現在作成中だそうです。 理事会役員を輪番制にしようという案もあるようです。 役員には、年間５千円支給、理事長には１万円支給されるそうです。 友人は独身で仕事もかなり多忙です。 理事をやるとなると、 理事会が月１～２回、会計、公報、車両、ＩＴ、施設、町内会、環境、修繕、管理、消防・防犯、等々の色々な部会が別に毎月毎に会合が開かれるそうです。 友人はマンションでのペット会の会長と副会長を過去に引き受けていたことがあります。 住人の誰かがやらなくてはマンションはあっという間に老朽化したり、問題だらけになりますよね。 仕事がハードな方、引き受けてくれ、と言われたらどうしますか？ 友人が心配です。マンションも大切ですが、友人の身体が心配です。 断る場合、どのようにしますか？
注文住宅で2階建ての家を計画中です。 採光などの事情により2階リビングなのですが、予算の都合で当初予定されていた リビングに面した南側のベルコニーを無くしてしまう案が持ち上がっています。 私としては有りえない！と思っていたんですが、主人はそれでいくと言い張ります。 ただ、リビングから階段で上がる屋上と、1階の南側に3m×8mほどの狭い庭、 洗濯乾燥機（洗濯機の乾燥機能とガス乾燥機）があります。 ちなみに洗濯機は2階です。 あまり外干しはしないし、バルコニーを無くしてしまってもあまり問題もなさそうな気もしますが、 大きなゴミ箱を置いて日々のゴミを一事置きするつもりだったのが出来なくなります。 庭付近に設置し、毎日下まで降りたらいいだけなんですが・・・ まったく外干ししないってことはないし、本当はグリーンを置きたかったとか、 あとはなんとなく気分的なものですが。 バルコニーを無くすと50万ほどの減額になりとても迷っています。 皆様のご意見をお聞かせください。 バルコニーをなくすことによるメリットデメリットなんかもありましたら教えてくださると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
家の境界線のフェンスについて 隣家と我が家との間の境界フェンスなんですが、隣家が家を建てる時にできたフェンスなので、費用などは隣家持ち。なので、所有権も隣家にあると思うのですが、そのフェンスに洗濯物や布団をいつも干しています。嫌がらせのように汚い雑巾のようなタオルはいつも干しっぱなしです。我が家側は駐車スペースになっているので、車庫入れの時などは結構邪魔になるし、なんと言ってもだらしない家なので、見た目も汚らしくて嫌です。フェンスは隣家のものといっても布団などを干せば半分は我が家の敷地に入ってくるので、少々腹が立ちます。こういう場合、フェンスの所有権が隣家だからこちらは我慢するべきなんでしょうか？ また、法律的にどうこうよりも、境界フェンスに洗濯物などを干すという行為は常識的に見てどうなんでしょうか？ ちなみに、向こう隣との境界フェンスにもいろいろ干してます。
H26.4.15　調停成立（戸建住宅共有名義者AとB） H26.4.16　金沢市役所へ離婚届　提出 H284.19付けAからBの親せき宅へ 　　　　「家を売るのでBの住民票をください」 　　　　と手紙が届きました。 　　　　　BはAと関わりたくないし、住所も知られたくないし、住民票を一体何に使うかもわからず、そのままにしておきました。 H28.5.10　AからBへ 「住民票を送らなかったら固定資産税を負担させる」と手紙が届きました。 　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　これは脅迫のなりませんか。 　　　　 　　　　Aは全部自分の持ち分にして、全額、自分のものにしようといています。 　　　　Bは売却して売却額の半分をもらいたいがどうしたらいいでしょうか。 　　　　離婚後もAが住宅に住み続け、固定資産税を払っているが、Bに固定資産税を負担させることができるますか。
1k5-6畳退去費用。 住んで2二年。ヘビーなので壁紙全面張り替え フローリングの床にはタバコの後数カ所 エアコンは半分元からか壊れてました。 大家には言ってません。 ドアノブ壊れ。 台所はｶﾝの錆後いっぱい。 お風呂もカビだらけ。 どのくらいかかると思いますか？ 相場でいいので エアコンは交渉しようと思ってますが
ウォシュレットが壊れたので新しいの買って自分で取り付けたいのですが、トイレが20年前のものなので構造が変わって取り付けられないなんて事にならないか心配です。 20年前 今のトイレは構造は同じですか？ トイレのメーカーはINAXなので新しいのもINAXを買う予定です。
エコキュートの出張修理、3回、交換部品代はメーカー負担だが出張費用31,500+税の請求、妥当な金額かな？
土地と建物を相続しました。 建物は老朽化が進んでいるので取り壊す予定です。 土地は売却したいところですが、過疎地であり買い手がつく可能性は低いです。 固定資産税を払い続けるのもつらいので、権利を放棄できるならと思った次第です。 質問しておきながら、無理っぽいと感じておりますので、放棄が無理ならば、 都道府県等に土地を譲渡することは可能でしょうか？
素人なので建築に関しての知識が無く、もしかしたら当たり前のことを心配しているだけなのかもしれませんがどなたか教えてください。 　タイトルの通り、新築建設中で棟上げが終わりました。 　上棟が終わり、屋根の野地板ができましたが、ﾙｰﾌｨﾝｸﾞは貼られておりませんでした。 　ブル－シ－トで養生してくれていたのですが、すべての屋根に養生できていたわけではなく一部が野地板のままで2日間ずっと雨に濡れた状態でした。（屋根は片流れで正面からみて右側は合板1枚半分、左側は半枚分、軒先は1枚分のスペ－スが2日間濡れてました） 　現場監督さんに聞いてみると、『乾いてからル－フィングを貼ります』と言われておりましたが、本日午前中からル-フィングを貼っていました。昨日、一昨日と1日中雨が降っており本日の午前中も曇りで自分が思うに完全に乾いたとは思えないのです。 　このような状態でル－フィングを貼っても問題ないのでしょうか？素人考えですいませんが、乾いてない状態でル－フィングを貼っては水分が抜けずにカビなどの原因にもなりかねないのでは？と思いましてご質問させて頂きました。
道路拡張に係る買収の代替地ですが、この件に関する土地は貸店舗用地となっていますが、もともと土地が公共道路に沿って細長い土地で奥行きの狭く駐車場用地が十分でないために、隣接の土地を借地として使っています。更に店舗建物の一部が借地に建てられている状況です。この建物の立っている借地を含めて代替地として、買収の相当分を交渉することはできますか。
宜しくお願い致します。 ベランダは、共用部分の専用使用という事は、ベランダでの喫煙はマンションの規約にない限り可能という解釈で宜しいいでしょうか？ 専有ということは、固定資産税の通知書などにベランダ分が課税されているかどうかで確認できるということでしょうか？ ネットで沢山の情報がありますが、占有でも共有なのでベランダでの喫煙は本来はNGでああるとう記事がありましたが、当方のマンションの管理会社に確認したところ、ベランダは共用部分の専用使用なので喫煙しても問題ない、という返答でした。 正しい解釈をおしえていただきたく、宜しくお願い致します。
18年住んでいたアパートの敷金は 返ってきますか。 家賃は、先払い済みです。
配偶者が内緒でフルローンで投資用ワンルーム（新築）を契約していたことが発覚しました。 今は融資も実行され、第1回返済が近日に控えている状態です。 （借入3000万円ほど、毎月家賃以上の返済額、定年後も続く借入期間⇒本人いわくはなから完済のつもりはなく10年ほどで売却予定とのこと） 不動産投資自体に反対というわけでないですが、その内容のひどさに絶句しています。ローンの返済計画や物件内容を見ると、詳細は省きますが、とても無謀でリスクの高い投資に感じました。契約会社からの詳しいシミュレーションはまだ見せてもらってないので(配偶者は月に数回の帰宅なので)、それからの質問のほうがよかったのでしょうが、不安でいてもたっていられず、トピックを挙げさせていただきました。 質問１．契約直後の売却は、何か違約金など発生するのが一般的でしょうか？初入居者が決まる前に売却などできるものですか？ 質問２．契約初期費用（固定資産税の支払い、物件消費税、その他諸々）や、買取値＞売却値による損失などは覚悟しているのですが、ざっくり何万円ほどのマイナスになるでしょうか・・・。質問内容が下手かもしれませんが、要するに、売却時にかかる費用とはどのようなものがあるか知りたく思っています。 質問３．こういうことは専門の方に相談すればいいと思うのですが、すみませんが、どういった方を訪ればいいのか分かりません。どこに相談すればよろしいのでしょうか？今後の相談とシミュレーションをお願いしたいです。。。 質問3だけでもいいので、何かアドバイスいただけたらと思います。 ↓ここからは、勉強不足の疑問だと思うので、余裕があればご回答いただきたく思います↓ 質問4．ローン返済額が家賃収入より高いというのはどういうことが考えられますか？素人考えだと、家賃収入ととんとんか、少ない返済額が当然に思えるのですが。でなければ、いつのタイミングの売却であれ、ほとんどが最終損益マイナスとなり、プラスになることはほぼないと思うのですが。 質問5．空室時家賃保証されるとかなんとか言ってました。でも契約書は無いみたいです。そんなバカなと呆れてますが、購入金額が数十万円ほど契約時より減額されたのですが(契約から数日で契約内容変更)、これが契約会社の言う”家賃保証”の代わりと思われますか？危険なにおいがします。。。
逆ベタ基礎で建築予定なのですが、工務店に 「逆ベタ基礎で基礎の立ち上がりがないので、床下は室内と同等と 　なるため、断熱材は必要ない」 と言われました。 床が冷たくなりそうで、不安なのですが、そういうものなのでしょうか？ 個々の箇所（例えば床）では、等級４の目安を下回るものもあるようですが、 全体で断熱計算（平成25年基準）はしていて、等級４の基準は満たしてるようです。 ネットなどでみかける個々の箇所の基準は、全体の計算をしない人のためのもので、 「個々の箇所でこの基準を満たしておけば、最終的に全体で等級４になりますよ」 というものなので、全体で断熱計算をしている人には不要だそうです。 全体で基準に達していても、床が冷たかったら凄く不快な気がします。 逆ベタで床下は室内だからといって、普通のベタ基礎で断熱ありと比べると どうなんでしょうか？ また、 UA値は0.8（等級４は0.87以下）ですが、この値だけで過ごしやすさが決まるものでは ないので、そういう部分については、今までの経験などから設計・対応している。 とのことでした。
海外転勤した兄のマンションを弟が住むのに売買や名義変更等税金関係が難しいのでしょうか？
暖かくなると虫に刺されやすいのですが、毎日のように首のあたりを刺されます。この刺され方は何の虫だと思いますか？ プクッと膨れます。 虫を見つけられなくて(；´Д｀)
再婚した主人が前に住んでいた家が競売で売れました。 ローン残金1300万で1100万で売れたそうです。 主人はお金にルーズで固定資産税も60万程滞納してました。 延滞金もついて80万程でした。 とりあえず30万払って残りは分納しています。 去年の固定資産税はちゃんと払いました。 今年も１月１日ではまだ競売で売れていないのでこちらに来るのはわかってるのですが 前の滞納分は、この度の競売でなくなるなんてことはないのでしょうか？ やっぱり売れた1100万は全額家のローンに回されるのですか？ 色々調べてはみたのですが市役所が抵当に入れていたら一番に市役所で次が銀行とか 税金関係は銀行の次とか…？ 全然わかりません。 しかも主人に聞いても市役所が抵当に入ってるのかもわからない状態です。 配当期日呼び出し状というのが届いてそこに配当表が、取り寄せられると書いてありますがそれを取り寄せるとわかるのでしょうか？ 全くの無知でお恥ずかしいですが詳しいかた教えて頂けませんか 宜しくお願い致します。
昨年亡くなった大家さんの名前でマンション更新の書類が来て、管理会社の方に連絡したところ、新しい大家さんの名前で書類を書き直しますとのことだったのですが、それから2ヶ月たち、名前を変更して書類を作るのが大変なので現状の（亡くなった）大家さん名義で書類を送るので、マンションの更新料を払ってくださいと管理会社から電話が来ました。 大家さんが亡くなっていても書類などって問題ないものなのでしょうか。ないとは思いますが万が一、大家さんになにか責任を追及するようなことがあった場合、亡くなっているし、それを承知で書類にサインをしたという問題などは起きないでしょうか。 更新料を払う前に知りたくて質問しました。よろしくお願いします。
定期総会で、防火管理者報酬が年10000と決定しました。が私は、等マンションの21年間ズツトしてたのでさかのぼつて下さい。と申し上げました。次回に予算案に上げ検討する事になりましたが、払いたくないの意見が多いく、1人は賛成です。総会で発言しても議事録にありません。hコーポレーション
マイホームを購入します。 購入するにあたり、実両親から500万円の援助を受けます。 援助を受けることを、夫にも義両親にもまだ伝えておりませんが、今後伝えるべきかどうかがわかりません。 義両親からの援助は０です。 また将来的に実両親も義両親も同居する予定はありません。 ご回答、よろしくお願いいたします。
母親（７６歳）が一人で住んでいる家が有るのですが、この家の土地（５０坪）は親から相続した土地で母と兄弟３人の共有名義に成っています。家は築８０年で名義は母の物に成っています。隣の家を買った不動産屋が二人の兄弟に土地を売るように話を持って行ったらしく、兄弟から急に土地を売れと言われて困っています。不動産屋は母の住んでいる家の土地も合わせてマンションを建てたいようです。これまで土地の固定資産税等も全て母が払ってきました。不動産屋は兄弟達に借地権も借家権も発生しないと言って不動産屋が買い取りを提示した（坪単価５０万円）の３分の１づつの主張をしてきました。母は家を改築しながら住んできていて、この先も住んでいたいので土地を兄弟から買い取りたいと言ってます。この時の相場は旧法の借地権相場に成るのでしょうか、それとも違う相場が有るのでしょうか、この場合の買い取り相場を教えてください。
今回の熊本地震の影響で、私が所有する借家の柱が傾いている事が分かりました。 それで、無料診断をしてもらって、補修をしてもらうことを検討してます。 しかし、悪質な会社ではなく、ちゃんと仕事をしてもらえる会社にお願いしたいと思っています。 悪質な会社とちゃんと仕事をして下さる会社を見分ける方法が有れば、 教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
相続した土地（約300坪）があります。一戸建ての家が建っており、これまでは、借家にしていました。最近、賃借人が退去して、それ以降、家の老朽化で不具合な箇所が多数あり（雨漏り、クロスの汚れや剥がれ、外壁の汚れ等）、現在は賃貸していません。 不具合な箇所を修復して、また賃貸するか、解体し、更地にして売却するかで迷っています。費用はどちらの場合でも調べたら同じくらいかかります。そこで、更地として売る場合は、いくら位で売れるのかが知りたくなりました。どちらかに早く決めて対処しないと、固定資産税は支払わないといけないし、空き家対策の対象にもなってくるしで、これから大変な思いをしないといけなくなってきます。 まづは、誰に相談すべきでしょうか？また、費用（例えば司法書士への相談料、○○士への調査料とか）はいくらくらいかかるのでしょうか？
家の外壁の一部が真っ黒になってしまいました。 お風呂周辺の外壁なのでカビなんでしょうか？？
中古のビルや倉庫を改装して住宅にしている人などをネットでみて、かっこいいなぁと思ったのですが、 中古ビルとか倉庫など何処で売りに出てますか？サイトなどあれば教えて欲しいです‼︎‼︎
近々彼氏と同棲を考えてます。 私は手取り15万家に2万入れる予定です。 家賃は大体7万のところを探してます。 家賃を含め一月どのくらいかかるのでしょうか?経験がない為皆さんのお話をきかせてください。よろしくお願いします。
一戸建てに住んでいます。 最近寝室を変えたところ、雨が降った夜うるさくて一睡も出来ませんでした。 おそらくベランダの床面に叩きつける雨の音だと思いますが、かなりうるさいです。 あまり詳しくないですが、おそらくＦＲＰ仕様だと思います。 防音の窓に変えようか思案しておりましたが、音が床を伝わる事から 窓を変えても防音効果がないとも聞き、悩んでいます。 そもそも原因であるベランダ床面に何らかの対策を行いたいと思います。 詳しい方に教えていただきたいのですが、そもそも一戸建てのベランダは 通常の雨で眠れないほどの音をたてるのでしょうか（感じ方に個人差はあると思いますが）？ またこのような場合、費用対効果も含めどのような対策が有効なのでしょうか？
65才の主婦主人は68才です 今は一軒家に住んでいますが 家を売って中古マンションに引っ越ししようと思っています 私達には子供はいません 今考えているマンションの広さが55.05㎡ の広さの部屋なんですがふたりで暮らすには狭いですか？ 荷物はほとんど処分しなければならないのは覚悟しています アドバイス宜しくお願いいたします
なんで、一戸建てとかマンション、こんなに高いのでしょうかね？地震対策？ 土地代とか、なんで、土地にお金がかかるんですか？ 土地代ってこの世に必要なんですか？ただの土地じゃ？？？・・・・・・・・・。 んー・・・・イマイチ想像がつきません。。。 一戸建てもなんで、５０００万円とかするのでしょうか？高くありません？ １００万円でも超高いのに、１０００万円とか、数千万円とか、考えられません。 想像の域を超えています。 個人的には10万円でも超高いですよ？ iPhoneとかも買えちゃいます。 賃貸で１０万円とか・・・・・・・・・・スゴく高いですよ。なんでそんなぼったくろうとするんですか？ 不動産業界＝闇ですか？世界中。 一戸建てを建てるのに、５０００万円の、内訳を知りたいですね。 鉄骨とか、木材とか、セメントとか、そんなに高い物質なのですか？ 大工の給料高いのですか？　人件費高い？
なんでマンションとか一戸建ての新築は５０００万円とかするんですか？ 異常に高いと思いませんか？ 貴方がお金持ちなら、「そんなの安い。長く住めるし。」と思うかもしれませんが。 １００円でジュースが買えるけど、それと、５０００万円の家・・・っていうのは、 差があり過ぎる気がするのですが・・・・・。。。 ５０００万円を持ったことがないので分かりませんが・・・。 年収５００万円の人が、年間でいくら貯金できるのか？知りません。 まぁ・・貯金を２００万円できると仮定します。 ２００の２５倍＝５０００万円なので、２５年間を２００万円ずつ必死に貯金して、 やっと家が買えます。（ちなみに２chで一戸建てとかは税金が後で高いから賃貸の方が良いらしい） さて。 ２５年間というのは、人生においても、かなーーーーり、長い気がします。 大卒で、２５歳から貯金できたとして、２５＋２５＝５０歳で、やっと家が買えます。 実際にはローンすればもっと早く買えますが。 ５０歳というと、江戸時代ならすでに老人です。それに、寿命はいつ死ぬかわからず、５０歳で死ぬ方も大勢います。 となると？必死に貯金していくが・・・・人生は、一戸建ての新築を買うために、生きてきた。 ってことになるのでしょうか？ 確かに、人生どうたら、マイホーム、という謳い文句？がある。 「家に、そんな、５０００万円もの大金を投じる価値があるのか？」ってことになります。 ５０００万円あれば、株を買った方が良い気もします。アメリカ人はどうやっているのだろ？？・・・。 ５０００万円あれば・・・癌とかで、大病気になっても、手術代金が出せます。 でも、貯金の５０００万円を一気に使ってしまえば、貯金が０円か不明だが、それに近くなり、 病気になってしまったら、対応不可となり、死んでしまいます。 あれ？こう考えれば・・・・家買うよりも、貯金しといた方が賢くないか？って気がするのですが。。。。。。。。。。。。。世間一般の人々はどう思っているのだろう？ 病気はどうでもいい、とか、そんなにお金かからないとか考えている？まぁ私も詳細知らない。 一戸建てを５０００万円で買っても、、、、病気で死んだら、元も子もないと思うのですが？・・・。 ５０００万円あれば、株式が買えます。大量に。 まー・・・配当・・・・１％とすれば・・・・年間で、あれ？税金かかる？ｗ まー・・・・５０万円か。しょぼい！！。。。それなら別にいいかーとなる？ 配当５％なら・・・・？年間２５０万円！　毎月、２０万円！これならかなりデカイ。 でもまー、株価が下がれば大損だ。 ５０００万円あれば・・・？賃貸で、どういけるか？ 毎月１５万円と高めの賃貸とする。１５の・・・１２ヶ月＝年間約２００万円かかる。 となると、２５年分かー・・・・・・。。。。 でも一戸建てとかマンション、寿命がある。日本人はみじかい謎。２５年以上住むのなら、 一戸建てとか買ってもいいかもねー？・・・。 でも別に、賃貸で毎月１０万円だと、年間１２０万円で、１００年間住めば、１億２０００万円となる！！！！！！ そうなるとー・・・・・どうしようもないな・・・。。。 なんで、一戸建てとかマンション、こんなに高いのでしょうかね？地震対策？ あー、これで質問立てればいいだけか。。。
自宅をオール電化にしようと思っております、まこつと申します<(_ _)> 設置をどこの業者様にお願いしようかとても迷っております。 大事なポイントとしまして、費用がお安いのはもちろんなのですが、アフターケアが行き届いている業者様がいいなあと思っております。 あるホームメーカー様は100万円ほど、ほかにビック○○○様と、安価な感じでよさそうな電化○○（ヒーローっぽい）様に見積もりをお願いしようと思うのれすが、どうれしょうか？ 何でもいいので、情報をお持ちの方、ご意見頂戴いたしたく…よろしくお願いいたします<(_ _)>
天井、床については、手元に資料が無いのですが、 壁については、スタイロフォーム25mmです。 かなり薄いと思ったので、尋ねたところ、 外壁にパワーボードを使うので、スタイロフォームだけとは違う。 計算もしているので大丈夫（計算方法は聞いていません） といわれました（ニュアンスは違うかもしれませんが、こんな感じだったと思います）。 この厚みで大丈夫でしょうか。 場所は、茨城県つくば市です。
教えて下さい。 20坪ほどのガラス温室の勾配屋根から漏水があるので 自分でコーキング処理をしようと思うのですが 屋根に上がるとガラスが割れそうで怖いです。 道板等を這わせれば屋根に上がることができるのでしょうか？ もしくはアングル部分を歩けば問題ないのでしょうか？ どなたか教えて下さると助かります。
新築を建てるにあたって断熱材で迷っております。 グラスウール１６ｋ105ｍｍのマグとパラマウントの裸タイプの断熱材で迷っております。 断熱性能は同じで、金額はマグが坪当たり１００円ほど安くて、はっ水加工もされているみたいですが、断熱気密で有名な建築家の西方先生はパラマウントを使っているので迷っております。パラマウントの太陽が優れている点があれば教えてください。 西方先生はもっと上の密度を使っているので一概にはいえないですが。
知人が、これから生活保護を受けようとしています。 現在は、実家で親と同居しているそうですが 両親も、その知人を養える経済状況ではなくなったために生活保護らしいです。 生活保護を受けるには実家を出なければいけないらしいです。 一人暮らしをするにあたってアパートを探しているみたいですが 生活保護を理由に、賃貸契約を断られ続けているとのことです。 大家さん、不動産屋さんへ質問です。 なぜ、生活保護の人には、部屋を貸すのを嫌がるのですか？ 思うに、生活保護なら、安定した家賃収入が入ってくると思うのですが。 ちなみに、その知人は、発達障害とうつで障害年金をもらっています。 生活保護というより、そちらの精神科的な方の理由で、入居を断られるのでしょうか？ 本人が、ネットを使える状況ではないので、代理で質問させていただいています。 上記の疑問に詳しい大家さん、不動産屋さん限定で ご回答のほど、どうぞよろしくお願いいたします。 なお、その知人は、40歳前の女性（未婚）です。 普段、会った時の印象は、普通の人と特に変わりない感じですが 上記の病気等により、現在は、働ける状態ではありません。
私もは今ハウスメイトで契約しているアパートに住んでいます。 隣人の騒音に悩まされていましたが今年の3月頃に引越しをしてくれてホッとしていました。 隣人の退去後に何日かに渡って掃除機の音がしたので掃除しているんだなと思っていたのですが、じきに掃除にも来なくなり静かな日々を過ごしていたのですが、隣人の退去後2ヶ月程経った最近、また何日かに分けて隣から騒がしい音がしたので玄関を見てみたら清掃道具が置いてありました。 アパート見学に来た気配もなかったのですが、やはりこれは入居が決まったから掃除をしているのでしょうか？ 正直なところ前回の隣人の騒音がだいぶ精神的に来ていて少しの物音にも過敏に反応するようになってしまったのもあって、また騒がしくなるのかなと不安でたくさんです。 引越しがすぐに出来ればいいのですが、なかなかそうもいかず… もしこうなんじゃないかという回答がありましたらよろしくお願いします。
不動産の質問です‼︎ 注文住宅を考えており、土地の購入を検討してるのですが、不動産情報サイトでは金額、立地共に良い物件がありません。 子供の学区の事も考えると、学区を変えずに近所で探したいと思っております。 近所で売りに出ていない、空き家、空き地がちらほらあるのですが、購入は可能なのでしょうか？ その際は不動産業者を間に入れた方が良いのでしょうか？ 持ち主を調べるのはどうすれば良いですか？ また、金額の提示はこちらの希望額を伝えて交渉していく感じでしょうか？ 質問ばかりですみませんがご教示お願いします‼︎‼︎
先日在宅時夜も遅くに大家さんに来訪され、「わかっているだろう」と突然言ってこられ、詳細をたずねると「わかってるだろうが」とかなり強い口調で、マンション共有スペースにおいて立ち小便をしたと決めつけ、いい加減にしろと怒鳴りつけて来ました。私は絶対にしていません。「DNA鑑定してもいいんだぞ」「職場に行って言いふらしてもいい」と脅してきました。もちろんしていませんので、DNA鑑定でもなんでもどうぞと答えました。 大家の言い分は、昨日も立ち小便がされており、その日に在宅していたのはお前だけだ、という一点張りです。普通家にいたなら家でしますよねと言うと、嫌がらせかと思ってと言い、最後まで「もしあなたならもうやめてください」と帰って行きました。正直腹が立ってしょうがないです。 これは管理会社にクレームとして言っていいものでしょうか。もし言ったことによって管理会社から大家さんへ連絡が行き、大家さんが逆上したりして、問題がこじれたりしませんかね？ ただクレームを言わないことで、もし万が一今後立ち小便がなくなったらあいつが犯人だったんだということになりかねないような気がして悩んでいます。 皆様のお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
初めてアパートに住んでまだ半月です。築年数30年の木造なので、上の方(夫婦のみ)の足音がかなり響いて軋みます。古いから仕方がないと思っていました。 しかしながら今日のことですが、居ないはずの子供が跳ね回るので、いつもの倍以上の音と軋みがしています。 今までと違う車種が停めてあるので、いつもの住人と違うのかも知れません。 22時半を過ぎてもたまに跳ねています。親は注意をしないのでしょうね。 子供だから大目にみたいと思う反面、もし毎日続けられたらかなりのストレスになると懸念しています。 親は自律神経を患っているので悪影響も怖いです。 私と同じように2階の子供の生活音が気になる方居ますか。 我慢されている、管理会社に報告した等、教えて戴きたいです。 管理会社に相談した場合、隠しても下の私が報告したことは判明するでしょうから、そうなると今後に支障を及ぼすことに危惧しています。 引っ越しの挨拶に訪問した際、耳が遠い母なのでＴＶ音で迷惑をかける心配を伝えたところ、「気にしないで下さい」と返答してくれたのでとても迷います。
神戸に移住したいです。 現在岐阜で実家暮らしの24歳です。 神戸の街が大好きで今までに５回ほど旅行に行きました。何度行っても飽きず、海と山が近い自然豊かな街、程々に栄えていて広すぎず、お洒落なお店が多く品のある人が多いところが大好きです。行くたびに住みたいと思います。 一度神戸で出会ったマダムに、「神戸に来なさい。とても良いところよ。こっちで良い人を見つけて結婚しなさい」と言われ、実際に住んでいる方がそう言うほど素敵な街なのだと思いました。 私は今までずっと実家暮らしで、岐阜に住んでいますが正直あまり地元愛はありません。 家族や友達がいる事のほかずっと住み続けるメリットは感じません。 そろそろ実家を出て自立したいし、近くだと名古屋も考えましたが便利さはあれど神戸ほど好きになれる街ではありません。 今は独身で自由さがある、結婚を考えている恋人もいない、どうせなら神戸に引っ越してしまおう！と、いま色々調べているところです。 そこで、いろいろ不安点はありますがいちばん気になるのは「きちんと生活していけるか」です。 私は現在ネイリストをしていて、ネイル検定１級所持しており実務経験があるので、恐らく神戸の地で職を探す際にはネイルサロンを当たると思うのですが、果たして１人で部屋を借りて暮らしていけるのでしょうか？ （今まで一人暮らしの経験はありません） 友人で名古屋でネイリストとして働き１人暮らしをしている子は、贅沢はあまりできないが生活はしていけると話していました。 神戸の物価は名古屋より高いのでしょうか？ ネイリストの給料は皆さんも知っておられるかもしれませんが高いものではなく、ほとんどのお店はボーナスもありません。 いま住んでいる地元ではいつか個人サロンをオープンさせたいと思っていましたが、神戸に引っ越した場合お客様も０、何もかも１からのスタートになります。 こういった不安もあることから、ある程度の貯金は必須だと思います。いくら程あると良いかと思いますか？ 総合的にできればポジティブな意見を貰いたいですが、現実的に考えてのアドバイスを参考にさせて頂きたいのでよろしくお願い致します。
地方から東京への大学生活で、 学生会館のメリット、デメリット、 アパートのメリット、デメリットを教えてください
部屋を借りるのに連帯保証人が必要ない物件を探しているんですが、連帯保証人が必要ないことのメリット・デメリットを教えてください。 また、どちらの方が大きいのでしょうか？
伯母が実家及び土地を勝手に売却し老人ホームに入ると言い出しました。 数年前に母方の祖父が他界後、話し合いで伯母が実家及び土地と農地を引き継ぎました。 元々祖父と母は伯母とは仲が悪く話し合いと言っても略一方的な内容でしたが 私が将来引き継ぐという事で母は納得したようです。 しかしながらそろそろ私が引き継ぐと言うと 「私はこの家と土地を売って数年後には老人ホームに入る」 と、ふざけた事を言い出しました 数代に渡って護ってきた土地と家屋を勝手に売り払われるのは困ります 現状家族構成としては 母屋に私と母が 別家屋に伯母が 父は父方の実家（隣県） 売ろうとしているのは 母屋及びその土地（伯母が住んでいる別家屋は住所上別の家） 農地（現状は貸している状態） 詳しい方お知恵をお貸し頂けたら幸いです よろしくお願いいたします
先日 引越しをしました。 50ccだけどデリバリー用と同じ3輪のスクーター(キャノピー)を敷地内に置くことの承諾を得て、 特約事項に「使用料金は月額3000円とする。」と 契約を交わした不動産屋の方の手書きで記載されてます。何故 契約書に印刷されていないかと言うと、大家さんが契約日の2日前に「バイクを置くな ら3000円払って貰わないと貸せない」と言ってきて、前の部屋は解約届を出しているし引越し業者も手配してるので、いまさら…とは思いましたが、ゴネるような金額でもないので契約書には宅地建物取引士の方の手書きとなりました。 引越して一か月経った本日、不動産屋から電話があって「先日 大家さんが寄ったら、バイクが思っていたのより大きくて驚かれたようです」と。もう少し使用料を貰うか他に駐車場を借りて欲しいとのニュアンスだそうで、やんわり聞いて貰えないかと頼まれたそうです。 契約書にも記載してあるし、スクーターだとも伝えているし、1年分の前払いしているから呑めないと言いました。 前置きが長くなってしまいましたが…質問いたします。 二年後の更新の時 普通は改めて契約書を交わすことは無いですが、大家さんがバイクの値上げをしてきたら従わなければならないのですか？ 築40年で部屋の値上げは素人からみても難しいような建物です。バイクが敷地内に置ける事が一番の魅力で借りました。不動産屋が言うには私のバイクに対してのクレームは住人から一切無いとの事。 値上げを断る方法はありませんか？
温泉地でホテルを営業しています 10階にありレストランに夜から朝にかけ大量の 羽蟻が発生して困っています 窓は常に閉めきっていますし、隙間テープを貼るなど 対応はしていますが、何処から侵入して来るのか分からず 困っています、駆除や防御方法を教えて下さい。
我が家は3軒同時に売り出した土地、うち2軒はそれぞれ延長敷地の土地の１番奥になります。 購入した際にお隣さんの延長部分の幅が狭く車のタイヤがはみ出しそうなのでうちの延長部分を共用地にして下さいと不動産会社に言われました。 延長敷地＝縦列駐車と勝手に思い込んでしまった為、はみ出して不便ならと合意してしまいました。 お隣さんの延長部分は入り口の１メートルくらいだけ、車の出し入れを考え共用地になっていますが後の延長部分は共用地にはなっていません、うちの延長部分だけ共用地になっています。そして、家が建ち…縦列ではなく、1台は家の前に、1台は延長部分にと車をL字停める形の家が建ったのですが、奥の車を出す場合、共用地を絶対的に通る建て方にしています。 ただ、登記上うちの土地でありうちが購入しています。なのであくまでまずはそれぞれ自分ちの土地を使うものだと思っていました。うちの車が少し共用地にはみ出てしまった事もありました。でも隣の車の事も考えて車が入れるようにはしていたつもりです。すると隣のご主人がわざわざうちに来て、「もうすぐ家内が帰ってくるので車どかしてくれません？」と言い出勤していきました。申し訳ありませんとどかしましたが、隣の延長部分は入り口以外共用地ではなく隣のみの私有地になるので、臨機応変にL字ではなく縦列にしていただければ車はいくらでも停めれるのです。 うちからしたら隣の為に共用地に合意しましたが、何故かとても上から目線でうちが共用地を使わせて貰っている感じです。住みだしてすぐにも共用地部分を買わせてくれと言われ、うちが住めなくなるので無理ですと断ったら「通って貰う分にはいいから 」と上から。それ以降共用地にはみ出す事もないように気をつけていますが、隣に来る車は私の車の前にT字に停車して塞がれたり（共用地部分に停めてます） とても強気なので訳分からず…この場合、うちが不利なんでしょうか？ 固定資産等、隣の為に払っているようなものなのでモヤモヤします。 共用地の合意をしたので、基本的には車などの物を置かないというのは分かっていますが、共用地にはみ出て塞がれたり、隣はうちの敷地を自由に使ってうちは自分ちの敷地を使おうものなら怒られる。。 うちが悪いんでしょうか？1度隣の奥さんにご主人がわざわざうちに来たので申し訳なかったです。と話した所、お互い臨機応変に対応すればいいよね！と言われましたが、それ以降向こうのご主人はうちがその気ならと考えているのか堂々と共用地部分に車を停めるようになりました。隣の家の入り口部分の共用地にも車を停めるようになったのですが、カーブの途中が入り口になっている為車がいつ来るか全く見えずいつも勘で道路に出ます。 ちなみに2台とも縦列で停車して頂ければ共用地を使わなくても済むくらい十分に土地はあります。 とても解りづらく、長文で申し訳ないですが、ご意見お願い致します。
今回引っ越すことになりました。 築３５年の木造一戸建て（３DK）に１５年住んでおりました。 洗面所、浴室はシロアリでボロボロの状態。 台所は床のベコベコもあり、部屋の畳も古くボロボロでかなり全体的に傷んでいます。 退去する際、私の方で畳を入れたり土壁を修正したり出来るだけ中をきれいにしようと思ったんですが ご近所さんの話ではやるだけお金の無駄だからやめたほうがいいと忠告されました。 （たぶん取り壊すのではと・・） 私としては敷金一か月分（９万円）しかなかったので逆に足りないのではと直そうとしていました。 この場合直さない方が無難でしょうか。
新築戸建てを現在建築中なのですが、ご近所の方とのトラブルに悩んでおり、どなたかアドバイスをお願い致します。 裏のアパートに住んでる方（60歳くらいの男性、夫婦暮らし）が、夜勤をされて昼間は寝る方でこちらが工事を行う日は会社の仮眠所で寝るため、工事の工程表が欲しいと事前に要望があり、ご迷惑をおかけすることを謝った上で建築会社より工程表を随時提出するように協力しています。 ですが、夕方17時を1分でも過ぎると、工事をやめさせろとその人から建築会社にバンバンがクレームの電話が入り、工程表に載っていない工事があるとすぐにやめさせろとクレームの電話の嵐だそうです。建築会社としては、今は明るいので場合によっては18-19時くらいまで工事を行うことが通常はあるし、工程表は随時提出しているが現場の判断で工事内容が若干変わることもあり、全てを報告することは現実的に難しいと言っています。 結局、その人に言われたとおりに工事を合わせているので、着工して1か月になりますが工期に遅れが出始め、引き渡しが遅れることになりそうだと言われています。 その人は初対面でも一方的にいきなり怒鳴りつけてきてこちらの話は聞かないモラルに疑問がある人です。土地は分譲地で隣の敷地も家を建てていますが、そちらの建築会社はその人に工程表を出すのを個人情報だからと断ったら警察沙汰になってしまい２週間ほど工事が止まっていました。 私としては近隣の方に迷惑をかけてはいけないという思いはあります。工事のせいで眠れないのはつらいと思います。でも工期が遅れてもその人の言うとおりにすべきでしょうか。今の賃貸の家賃とローンの二重払いが始まっているので少しでも早く完成して引っ越したいです。近隣の方とはうまくやりたいです（でも手土産は受け取ってもらえず）。でもその人にそこまでの権限はあるのでしょうか。工事は上棟が終わったところであと2か月はあります。解決になるかわかりませんが市役所に相談しに行こうかと思っています。 長くなりましたがアドバイス頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
建築確認申請がおりてから階段下収納は増やしても特に床面積、料金等は大丈夫？？ 今、新築を立ててるところのです。上棟も終わり建つ前にも相談してた階段下収納は筋交いが通るので駄目ですと言われ諦めてました。この間、大工さんが居たので間口が0.8mで筋交いには何も問題なく収納部分の中は特にクロスとかは貼らなく間口にも建具はつけないと言った所出来るよと言ってくれてただそれだけではあれだから床を貼って周りは板を貼ってくれると言ってくれたのでそのことを不動産屋に相談したところ階段下収納の件ですが、 構造計算は大工の方では分かっていない為、設計士の方で計算しております。 設計士より筋交部分については壁面も変更しないで対応して下さいとの指示でござい ます。 又、建築確認申請が本図面で承認している為、中間・完了検査時にチェックが入った 際に、 図面と異なると指摘されてしまいます。 上記の理由により、変更出来ませんので申し訳ございませんがご了承下さいませ。と返答が来ました。本当に無理なの相談したく投稿しました。宜しくお願いします。
8年前に購入した分譲マンションに住んでいます。 24時間換気というものがあって、冬場は寒いので、夜寝る時消してしまいますが、暑くなってきた 今日この頃、また24時間換気をつづけようとしたのですが、住み始めた最初の頃よりかなり音が大きくなっています。 このままでは、夜は換気を付けて寝るのは無理。 でも換気をしないとカビとか心配。 8年経ってホコリはついているでしょうが、音はどこが原因かわかりません。 お家のことで、詳しい方。経験がある方。解決法を教えて下さい。 お返事お待ちしています。宜しくお願いいたします。
妻と小学校2年生の娘を連れて神奈川県から埼玉県に今月中に引越すことになりました。東京都北区に通勤します。埼玉県で住みやすい地域はどこでしょう？オススメを教えて下さい。※川口市とさいたま市は一度下見に行きましたが、家賃相場が高く築浅のマンション賃貸は手が出ません。 ①車無しなので、スーパーが近い ②小学校に通える距離 ③家賃相場が安い ④通勤に駅まで自転車で行ける これが優先順位で今は越谷と春日部に良い物件があり検討中です。みなさんが住んでいてもしくは過去に住んでいて良かった地域など教えて下さい。
CB造の平屋を建築予定で(南向き)、窓の位置の変更とドアの種類の変更を検討しています。 現在、構造計算済で確認申請中です(あと3週間ぐらいで許可が下りる予定です)。 (1)寝室に(東、西、北が外壁になります)、東側と西側に高窓があり、西側にある高窓を北側へ移動したいと考えています。(北側の壁と西側の窓を入れ替える感じです) (2)寝室((1)の寝室のとは別)のドアを開き戸から引き戸へ変更。 ※引き戸にすることで、廊下と寝室の間の壁をドアの引き込み分だけ削る必要があります。 上記2点の変更は、軽微な変更の範囲に含まれるのでしょうか？ これから設計士の方に相談したいと考えていますが、一度こちらでアドバイスをいただきたいと思い質問させていただきました。宜しくお願い致します。
大阪府と神奈川県 兵庫県と神奈川県 大阪府と福岡県 それぞれどっちの県の方が、治安悪いですか？
アパートの生活騒音について。 私たちは1階に住んでいて３歳４歳の子供がいます。 2階には小学生と４歳の子供がいて 多少うるさいのはお互い様、と思っていましたが 昼間、雷が落ちたくらいの音や足音がすごくて どうしたらいいかわかりません。 騒音を計測するアプリをインストールして 試しに計測したところ うちの子供たちの話し声とテレビの音で 平均50デシベル。 それに対して 2階の人の足音が70デシベル。ひどいときは 小学生が走り回っているのか80デシベル。 数字で判断する私もおかしいかもしれませんが 70〜80デシベルの音を出されたときには 部屋の天井が抜け落ちてくるのではないかと思うほど ギチギチなって電気も揺れます。 近くにいる我が子の声より 2階からの音の数値のほうが高いのには驚きです。 数値にはでたものの生活騒音の基準が いまいちよくわかりません。 昼間なら我慢したほうがいいのでしょうか
現在木造メゾネットタイプの物件に住んでるのですが、防音性は皆無(隣の会話が筒抜け、咳の音とか聞こえる、階段のドタバタが響く)で引っ越しを考えています。 ただ諸事情で猫2匹飼っていて、どうしても猫2匹可能な物件ということになると選択肢が少ないです。 引っ越し先候補として見つけたところがあるのでどう思うか皆さんのアドバイスが聞きたいです。 ・1階が店舗(飲食店ではない)の築35年の3DK鉄筋コンクリート造のマンションでここだと今住んでるところと家賃があまり変わらない。入居されてる方は2、3人のファミリーが多いが単身者もいる。 ・築19年の3DK鉄筋コンクリート造のマンションで家賃が1万近く上がる。ファミリー向けで内見に行ったときエントランスに6、7人の子供が集まって遊んでました。 ・築12年の1LDK鉄筋コンクリート造のマンションでここは家賃が1万5千円くらいは上がります。壁はコンクリート打ちっぱなしです。 とにかく隣の会話が筒抜けとか夜中のドタバタがストレスなので防音面がもう少しマシなところに住みたいです。 ただ家賃的には薄月給なのであまり上がるとツライです。 長文で勝手なことばかり言ってますが本当に悩んでるのでアドバイス頂けると助かります。よろしくお願いします。
玄関先の公道との間に側溝が有ります。 我が家の側溝には、グレーチングで覆われていますので大きなゴミは溝に入ることは有りません。 しかし、川上に当たるお隣さんの側溝は　何も覆っていませんので雨が降るたびに我が家の前に流れて来ます。 自治会の溝掃除が、年に4回有るのですが川上のお隣さんは　ゴミを目にしてもいきなり水道ホースで水を流して　知らん顔。 その側溝の先は10数軒の家が有るのですが、川下の人に迷惑を掛けまいと我が家と川下の隣の家の側溝には、100均で買ったメッシュでゴミが川下に流れない工夫をしています。 溝掃除が終わる時、メッシュに掛かったゴミは我が家のゴミとして拾って処分しています。 中古物件で購入して、ご近所では新入りと思われて居るようですが、川上の住人の行動に納得が出来ません。 堅物な住人は、ほぼ「村八分」状況でほとんど近所付き合いも有りません。 引っ越して来て20年程になりますし、ご近所さんも性格を知っています。 川上のからの水は止める事は出来ません。 ゴミを流す態度に憤慨しています。 お知恵を貸して下さい。
最近、引っ越されてきた上階の人（20代の夫婦）の足音（ドシドシ・カカトからの着地音）が 酷いので管理会社を通し注意をしてもらいしばらく様子を見るつもりでしたが 偶然上階の人と顔合わせる事があり今までの鬱憤がたまっていたせいか 思わず口に出し中途半端に話をしてしました。 （当然は向こうは自分たちが騒音主ではないと主張されました） こういった時の鉄則騒音主に「直接、会ったり、会話しない」を守らないといけないに凡ミスを犯しました。 自分で播いた種とはいえ軽はずみに口に出し最悪の状況を作ってしまったと思うですが ほぼ顔を合わすことが無いとは言え最悪の事（転居・報復）を考えないといけないのでしょか？
条件付土地を購入しようと思っておりますが、 契約の流れについて、私の想定と異なっておりました。 不動産屋さんが提示した条件が一般的なものなのか、ご教示ください。 ＜私の想定＞ ①土地売買契約を行い、手付金を支払う 　ただし、特約事項に、「建物の請負契約が行われない場合は、土地売買契約を白紙とする」 　を入れる 　この時点では、土地の名義移転は行わず、土地の売買自体も実施しない ②建築業者と建物の打ち合わせを行う 　この打ち合わせの中で、間取りや、建築費用を決定する 　→この時点で、建物に納得がいかない場合は、土地売買契約を白紙撤回する ③建物の請負契約を行う 　このタイミングで、土地と建物の住宅ローンを申し込む ＜不動産屋さんの提示＞ ①土地売買契約を行う 　この時点で、名義移転も行い、売買代金を全額支払う（土地のみのローンを組む（つなぎ融資と言うらしい）） ②建物の打ち合わせを行う 　この時点で、建物に納得がいかない場合、土地を、不動産屋が買い戻す 　ただし、名義移転にかかる費用（私から不動産屋への変更）、および、 　ローンにかかった諸費用、金利分は、全て私の負担 ③建築請負契約を行う 　このタイミングで、土地と建物を含めた住宅ローンに変更 宜しくお願い致します。
中古物件を購入しまして、細部を確認していたところ、見たことのないカーテンレールが取り付けられていました。（写真右、カーテンレールですらないのかもしれません） これは一体何をつければよいのでしょうか
本日引越しをしました。 駅からの徒歩10分という点が魅力で引っ越したのですが、実際に歩いて少なく見ても20分はかかる距離でした。募集広告には10分と書いてありましたし、事前下見をした際は仲介さんにも10分と言われました。 おかしいと思ってマップアプリで調べてみると中央分離帯のある幹線道路を横断するようなルートで14分かかる経路が最短と表示されました。しかし幹線道路には当然横断歩道などなく、どう考えても歩いて渡れる道はありません。 5分程度の誤差なら我慢できたのですが、10分以上となると……。 駅からの徒歩距離を含めた通勤時間を一番に考えていたのでどうしても納得できません。近くにバス停もないのでバスを利用して時間短縮することも不可能です。駅からの徒歩所要時間が10分以上違うとなると家賃相場も変わるように思います。 このような広告を出すこと自体詐欺ではないのですか？ 私としては希望条件に当てはまる部屋を再度探していただいた上で、引越しをしたいと思っております。 管理会社にクレームを入れたいのですがどのように伝えればよいでしょうか？
横浜市みなとみらいの中古マンションについて。 築9年。30階建て。１５階。１LDK。 ５年後、１０年後、２０年後の資産価値は今に比べてどうなっていると思いますか？ ちなみに、このマンションの物件はみな、１０年前の売り出し価格より数百万円値上げして売り出されています。
逆ベタ基礎の長所・短所を教えてください。 新居工事をお願いしようとしている工務店（小さい地元の工務店）は 「逆ベタ基礎工法」を採用しているようです。（＋外断熱） 「カビの発生」「シロアリ被害」「メンテナンス性の低さ」 などが気になって質問したところ ・メンテナンスはないが、配管の点検は可能 ・床下は室内に含む ・地盤面からの湿気、外気を入れない後方なので、カビやシロアリの発生は無い 　（さすがに、100%ないという意味ではなく「発生しずらい」と言う意味かと思います） ・一般の工法ではベースと立ち上がり間が弱点だが、一緒に打ち込むこの工法は強い ・今後の日本の住宅では一般的になってくる などのコメントをもらいました。 たしかに、そうなのかもしれないのですが、主張をすべて認めたとしても 「メンテナンスができない」 は決定的なデメリットな気がしています。 どんな良い家でも、メンテナンスは必要なだと思いますし、 だからこそ長期優良住宅の認定には「メンテナンス性の高さ」が 必要ではないのでしょうか？ シロアリが何10年も100%入らない家なんて、言い切ることは できない気がします。 「図面の構造上は入れない」と「実際にシロアリが入る隙間が無い」は 全く別次元の問題ではないのでしょうか。 （「逆ベタ＋外断熱」が、特にシロアリ被害の危険が高いようですし） そもそも、 「実際に、問題が起こるか？定期的にメンテナンスするか？」 は、また別問題として、 「万が一、何か問題が起こっても対処できない家」 というのは、今後、何10年間、住む立場としては不安に思います。 シロアリについては、以下のページを参考にしました。 http://www.sinfonia.or.jp/~isoptera/
不動産管理会社との賃貸借業務管理委任契約の契約解除をするにあたって、 不動産管理会社から解約申入れの書面を提出する様に言われました。 その際、書式は、こちらに任せる。と、言われたのですが、 何を書いて良いか判らず困っています。 ネット上で、テンプレートがあるところを教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
40代の二児の父親です。 妻が近所のママ友から孤立している事と、子ども達の声がうるさいと言う理由で、一年で購入した一戸建てを引っ越す事になりました。次は中古の築年数が古く、子ども達が少ない、穏やかな場所に住みたいそうです。 こんな理由で引っ越す方いらっしゃいますか？ せっかく苦労して購入したのに、嫌になったから引っ越したいなんて。。 どこに行っても、多かれ少なかれ問題はあるとおもいますし、妻にもう少し我慢して欲しかったのですが、妻が精神病になる程辛かったみたいなので仕方ありません。
大手デベロッパーの建売の戸建住宅の購入を検討しています。 下がビルトインタイプの車庫になっていて、その上に家が乗っかっているような作りになっています。 （車庫と家とが一体型ではない。） そこで、質問です。 1. 車庫はコンクリートの作りですが、破損したりする恐れはどれ位あるのでしょうか？ 修繕費の積立などを検討した方がよいのでしょうか？ 2. 1で、破損のリスクがある場合、家ごと崩れるなどのリスクもありますでしょうか？（家は木造のようです。） 耐震など平地に建てられている場合と比べて明らかに弱いなどありますでしょうか？ 3. 将来的に家を作り直す際に、平地の上に作る場合と比較して建築費用は割高になりますでしょうか？ 4. 将来、土地を売却しようとする際、土地の価格が平地と比べて周辺の相場より著しく悪いなどはありますでしょうか？ 上記のように、安全性、資産価値、ランニングコストなどの面で、悩んでいます。 有識者の方々のアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
ここ最近、玄関先で小さな虫が大量発生しています。動きが早くぴょんぴょん跳ねます。ゴキブリの赤ちゃんかと思っているのですが、検索すると、とび虫とかノミとか出てきます。教えてください
先ほど台所に置いてあった鍋の中に鳥の死体が入っていました。鍋のすぐ上には換気扇があり、回していました。この鳥は換気扇に巻き込まれ鍋の中に落ちたのでしょうか。ちなみに、家には私しか居ません。誰かが入れたとは考えられません。こんな事、あるのでしょうか。
この場合、世帯主は誰になる？？ 会社が法人契約でアパートを借りてくれました。家賃は半額補助で、半額給料から天引きされます。アパートに住むのは私一人です。 借主は会社になると思うのですが、この場合世帯主は私でいいのでしょうか？ 至急教えてください。
両親が購入した土地に、隣家の住人が以前から物置を無断で建てていた為、撤去を依頼したのですが応じて貰えません。以前の持ち主に了解を得て使用していると言われましたが、その人が亡くなっている為確認も出来ない状態です。どうしたら良いのでしょうか、教えてください。
逆ベタ基礎工法と土間床工法は何が違いますか？
私は・４０代・男性・です。 １．初めに、びっくり！ニオイ（香水、らしきモノ）が、強烈です。 ２．朝・昼・晩～おお声を、何度も上げ（意味不明）驚きます。 ３．香辛料（キムチ）の、ニオイが、強烈です。etc ４．深夜に共用以外に、侵入する。（徘徊ではなく、泥棒のように、コソコソ） ５．私の部屋に、訪問した人を、ワザワザ、引きとめます。（訪ねた事や直接、聞いた事は、ありませんが、気持ち悪いし、隣の人の氏名も、聞いていません。） これて、どう、思いますか？　引越しを、考えた方がいいですか！？ 大家に、ニオイの事を、言うと、えぇ！そんな事で、と、言い、引越しを考えては、見たいな事を言われました。ビックリポンの連続でした。
２５坪の土地にセットバック等があり、狭くなりました。。。 建坪１５坪ほどの家、２階建・半地下・屋上付きを検討しています。 地盤調査にもよりますが、ＲＣで可能な場合 道に沿って道下土地の為、　 一階　軽・普通車２台分駐車場と玄関・寝室・小さいトイレ 二階　リビング・風呂・脱衣所・トイレ・小さな書斎 半地下　仕事柄、物造りの作業場所等 屋上　物干し・ＢＢＱ的バルコニーとして等 このようなイメージはどうかと考えていますが、 何か良い案はないでしょうか？ また、この設計に注意点やアドバイスなどもいただけると 参考にさせて頂きたいです。 半地下は1/3が容積率に影響しないとすれば、何畳の半地下が出来ますか？ さんざん坪・㎡・畳・ 勉強しながら１年経ちますが、困惑する時があるので お分かりになる方に畳で言っていただけると助かります。汗 自分だったらこの畳ＬＤＫでココに何畳充てる等 屋上は注意点・是非等 色々不安だらけです。 工務店さんは決まっている所に頼むのですが、 ＲＣは特に特得意ではないと 注文する時に、お伝えした方がいい事等も教えてください。 宜しくお願い致します。
不動産を購入予定です。 ですが売主が遠方の為、支払代金を直接現金で渡せないかもしれません。 その場合、振込が考えられますが、 ①振り込んだ後、どのように司法書士が手続するのでしょうか。 ②名義を変更するのは、売主でしょうか、買主でしょうか。 ③振込手数料はどちらが負担になりますか？ 教えてください。
家の前の私道が雑種地になっています。雑種地のままで良いのでしょうか？　通行権など、不都合などはありますか。
近々家が完成します。 夫から新築の家の風呂には自分の親に最初に入ってもらうと言われました。 そういう習慣だと言われましたが、今まで聞いたことがなかったので驚きました。 これは全国的にある習慣なのでしょうか。教えてください。
気に入っている土地の横に 綺麗に囲まれたお地蔵さんが立ています。 みなさんは気になりますか？ このお地蔵さんは内容は分かりませんが、 山の地盤を綺麗にした時に、土の中から出てきた様で 近所の方が可愛そうだと思い綺麗に囲い、管理しているとの事です。
2.3日前から、特定の部屋でトントントントン音がします。 大きな音では無かったので、上の住人の方が日曜大工でもしてるんだろうと思ったのですが 一日中、深夜でも一定の間隔でトントン鳴ってるために多分人によるものではなく、また寝ている間すごく気になります。 窓を開けると聞こえなくなるため部屋に問題があると思うのですが20年近く住んで今までなかった事なのでよくわかりません。 同じ経験なされた方、いらっしゃいませんか？もし改善方法を知っている方がいましたら、教えてください！ ちなみになっている場所は天井またはクーラー付近、外を見てみたのですが特に鳴りそうな物はありませんでした。 よろしくお願いします。
街路灯を撤去工事するには、何処に電話すればいいのですか？ 解体工事業者でしょうか？
賃貸契約に前科は関係する？
こんにちは！家の外壁の掃除を業者に頼もうとしています。（一軒家〕 築5年で二階建てにすんでるんですが 業者に頼まれた方費用と具体的にどのような掃除をしてもらったか教えてほしいです！ なるべく安く抑えたいので情報お願い致します！
仲介業者とのトラブル。先月ポラスにて、中古マンションを購入しました。 車(軽・SUZUKIスペーシア)を所有しているので、駐車場付物件を探してもらいました。 敷地内に月9000円で借りられる、立体駐車場(地下・下段)付きのマンションが見つかり駐車場も空いてる、軽なら大丈夫ですね停められます！とのことで、それが決め手となりマンション購入の契約をしました。 が、引っ越して駐車場の管理組合といざ契約しようとしたところ、車高が155㎝以下の車じゃないと停められない事が判明しました。 急いでポラスの担当者に連絡したところ、車高の制限については全く知らなかったらしく、ミスとしては謝ってくれましたが、その責任の対応として提案されてるのは、 ①早急に付近の駐車場を探す ②駐車場の初期費用を負担する だけです。 付近の駐車場は2万近くします。 駐車場代も２倍程高くなる上、駐車場の場所も離れる事が分かっていたなら、そのマンションは選んでいません。 確かにマンションの駐車場は管理組合なので直接ポラスには責任がなかったとしても、上記二点の対応ではとてもじゃないけど、悔しくて悲しくてやるせないです。大丈夫ですと言っていたのに、騙された気分です。不安やストレスで精神的に参ってます。 何か他に責任を取ってもらえたり出来ないのでしょうか？
3LDK、16世帯の小規模のマンションに住んでいます 田舎なので一戸建てだけ回覧板があるのですが、マンションの住人が増えたので回覧板を始めて欲しいと町内の人に言われました マンションは回覧板を止める人が絶対いると思うから、回す順番と戻す期間を紙に書いて回覧板に貼り付けて欲しいと言われました 「何日以内に順番に全世帯に回して最初の部屋に戻して下さい」と書かないと二度と戻ってこない可能性があるから絶対書いてと言われたのですが、16世帯のマンションだと2週間くらいで大丈夫でしょうか？ 1ヶ月くらい必要でしょうか？ 大家さんや町内の人に相談しても「勝手に決めていいよ」と言われてしまい困っています マンションの住人で唯一大家と町内の人と面識があるためこのような事をたまに頼まれてしまいます･･･ 集合住宅に住んでる方などアドバイス頂きたいです 宜しくお願い致します
4年前に、首都圏で新築マンションを購入した者です。 当時最先端の耐震物件を購入したことによって、今後私は、大地震が発生しても 住む家を失ったり、避難生活を余儀なくされるようなリスクとは無縁になったと考えています。 熊本地震の報道では、耐震性の劣る古い家屋が倒壊したことばかりがクローズアップ されていますが、被災地にある私のものと同等の耐震マンションには、 何らかの被害があったのでしょうか？ 私の住んでいる地域で震度７の地震が発生しても、倒壊したり大規模な修繕が必要に なったりしないことを、熊本の被災地で近年建設されたマンションが無傷だったことで 確認したいと思っています。 情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
初めて質問させて頂きます。 現在URへの引っ越しを検討中なのですが、例えば入居後に収入が下がってしまった場合はどうなるのでしょうか？ 自動更新のようですが、何か所得証明等を提出しなければならないのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂きたく宜しくお願い致します。
都内で一人暮らしをしています。 一年前から、新築のアパートの1Fで一人暮らしをしています。 ワンルームで8畳くらいです。 部屋に小さな虫が発生し、困っています… 特に気候が暖かくなった今くらいから現れます。 見かける場所としては主に二カ所、窓際と照明のかさです。 大量に…というほどではありませんが、とても気になります… 家の中に発生源となるものは特に見当たりません。 窓も普段開けません。 玄関のドアに少し隙間があるので、可能性としてはそこから入ってしまうかなぁと思っていますが玄関では虫を見かけません。 あとは、割と広々とした庭があります。 大家さんのお家と隣接しており、雑草の処理は大谷さんが定期的にしてくださっています。 どこからともなく発生する小さな虫たちの掃除がとても嫌です(;_;) 何かいい対策があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
度々質問させて頂き助けられてます。 どうか教えてください！ おそらく今月生活保護の申請が通る予定のものです。シングルマザーで9月に出産を控えております。 生活保護の申請が通る前に不動産でどの程度の物件があるのか、ゴールデンウィーク明けに行こうと思ってますが、 私の状況が犬3匹と46000円の家賃の範囲内での暮らしになります。 できたら行徳に住みたいのですが、ペット可で、この家賃の物件の条件だと、ほんとにあるのか、不安です。 マンションの下に不動産があるので、お腹も大きいこともあり そちらで探したいのですが 条件的に普通の不動産での物件探しだと、どうなのか、地元に昔からある不動産に行った方がいいのか、それとも生活保護の方向けに、物件を豊富にかかえている不動産があるのか、 どうか詳しい方、アドバイスお願い致します(;_;) 市川市行徳に住むのも初めてで、初めての出産を控えてて とても不安です涙 どうか教えてください(;_;)
車を持ってなくて田舎生活、辛くないですか？しかも駅から遠いと。。
結婚6年目、夫・息子(幼児)の3人暮らし。共働き。 数年前、夫の実家近くにUターンしてきた者です。 義理実家とは今のところ同居しない方針で、車で数分の所にアパートを借りて住んでいます。 最近になり、アパート近くの一軒家に住む身内のおばあさまが、有料老人ホームに入所しました。 家が風化するため誰かに住んで欲しいとの事で、義理実家と親戚で話し、私たち家族に住んでもらうのが一番良いのでは、と話が進んでいます。 おばあさま(義理の祖母の姉)は独身を貫いた方で、相続する人もいないそうです。 正式な後見人はいませんが、通帳を預かったり、入院・入所の際の連絡先は、義理父となっています。 おばあさまは、義理父のことをとても信頼されています。 確かに住居費が格安となり、子供ものびのび遊ぶことができ、私たち家族にとっては一見良い話ですが、成年後見人もいない状態で、不動産を通さず、口約束だけで住ませていただく事に、何かトラブルがあったときの事を考え、心配があります。 トラブルとは、例えば家の破損や、泥棒、火事、ご近所トラブル。または、突然おばあさまが家に帰りたくなった時の対応等。 義理父には 固定資産税の納税と庭の手入れ(業者を呼ぶ)をすること。ちゃんと近所付き合いをすること。 とだけ言われています… ちなみに、おばあさまは、軽度の認知症があります。今のところ施設が気に入っていらっしゃるようですが、たまに病院と勘違いされているようです。 施設に面会に言っても、自分達が住むことになったとはまだ言わないで、と義理父に言われており、それも(言葉は悪いですが)騙しているようで嫌です。 お互いに気持ちよくトラブルなく暮らすには、取り決めや、サインを交わした方がいいと思うのですが、この場合どのようにしたらいいのか、詳しい方アドバイスをお願いします。 拙い文章で申し訳ありません。
横浜市泉区で住みやすい場所はどこですか？
実家から出て一人暮らしをしたいと考えいます。 現在24歳独身女性、彼氏無し。 今まで家を出て暮らしたことがありません。恵まれた事に、職場も家から車で15分です。 しかしながら、このままではいけない！ 正直料理もロクに出来ず、生活力がありません。まだ、職場の人にも可愛がって貰える年齢の今の内に、家を出て、生活力をつけたいと考えています。 タイミングとしても、姉が出産で7月頃に家に戻って来るので、それに合わせて…と言えばきっと両親も納得するはず。 その上、この4月から事務職→総合職に変われたので、家賃補助がほんの少し付きます。 で、物件を探しだしました。 少し潔癖なので、築浅〜新築希望、出来れば新築。 ちょっと駅から遠いけど、いい位の家賃の新築がありました。内装も文句なし。 所が先月、転勤でやってきた42歳単身赴任の課長がその物件の2階に住み始めました…… 全部で16戸の2階建アパートで、もし仮に住むなら、上司は2階、私は1階、間に一部屋挟んで、上下に斜めの位置関係です。 課長ですが、直属の上司ではありません。 しかし、毎日同じフロアで仕事をします。 職場の雰囲気としては、物流会社なので、どちらかと言えばざっくばらんな雰囲気です。また、課長は単身赴任なので、いつかはまた転勤になる予想…… とはいえ、せっかくの一人暮らし。 上司に嫌な顔をされるのも嫌だし、もし仮に彼氏が出来ても、家に連れて来づらいですよね……??そんなこと、40過ぎたおじさんは気にしないですかね?? ということで、現在迷っています。 2つ皆さんの意見を伺いたいです。 ①単身赴任の上司が住んでいる事を知っている上で引っ越すのは、やはり常識的に良くないですか?? (もちろん契約する前に本人に相談はします。) ②事務職→総合職になった途端に一人暮らしを始めるのは、印象悪いですか?? (事務職なら手当無し、総合職なら多分上限16000円) 長々と文章を打ってしまいすみません。 どうか、皆さんのご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いいたします。
家の建て替えをするのですが、仮住まいについて質問します。 現在、20㎞圏内で家族4人（長男20歳、長女１８歳）が無理なく住める仮住まいを探しているのですが、短期で貸してくれる所がほとんどありません。 少し遠いですが、ＵＲの賃貸なら短期貸しは出来ると言うので先日見学に行って来ました。 4ＬＤＫで102㎡と広いのですが、７階建でエレベーターが３階と６階にしか止まらず、空いているのは4階、エレベーターも狭いですし、家具類は階段から運こび入れないといけない感じでした。 家賃はここで86000円、共益費3520円、敷金172000円、駐車料金7800円でした。 ＵＲですので一般の賃貸より安いとは思いますが、1度3階で降りて階段の所まで歩いてまた階段で4階まで行くのに引っかかってます。 他で紹介された物件は戸建ての空き家4LDKで、礼金150000円敷金150000円家賃75000円 5ヶ月借り、付帯費用や手数料などを入れますと、850000円位になります。引っ越し費用を入れますと、100万円を超えます。 荷物は4ｔ車1台分あります。引っ越し業者いわく「この量でしたら3ＬＤＫを借りられたら全て入ると思います」との事ですが、 良い物件を探し一般の契約をして途中で解約した方が良いのか、最低限の荷物だけにしトランクルームを借りて2ＬＤＫか3ＤＫにした方が安くつくのか・・・どういうやり方が利口でしょうか？ よろしくお願いします。
大田区の雑色駅、六郷土手駅最寄りのマンションか、川崎市の矢向、新川崎駅最寄りのマンションかで購入を迷っています。どちらがいいか意見がありましたらいろいろと教えてください。
現在、生活保護で賃貸マンションに住んでます。 夫が平成２５年から住んで居た所に、私と平成26年から二人で入居し、入居者二人の覚書を書いていました。ところが、夫が逮捕、拘留され、現在は刑務所にいるため、平成２７年の５月頃から私一人の入居になっています。その事を貸主さんに話してなかったため、話が違うと生活保護の方に怒ってこられたそうなので、貸主さんに謝罪しようと電話しているのですが、何週間も話し中で繋がりません。これまで家賃は福祉事務所から、貸主さんに直接払ってもらっていたのですが、来月から直接払ってくれと言われました。家賃の振り込みをしておけば、退去はしなくていいのでしょうか？ 貸主さんの住所に、何か書面を送ればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在渋谷区にマンションを持っています。祖母が亡くなったので、マンションの土地を母、祖母、祖父の三人で分けることにしました。 売ったときの税金含めて1億円くらい残ります。 このままでは1億円を食いつぶすことになるので、アパートを建てようと思うのですが、都心では1億3000万かかると言われました。 一億を40年で割ると年収が250万くらいになってしまします。 何か良い方法があれば是非教えてください。
今朝家の2階の障子を開けたところ、障子とガラス窓の間のレールの部分にハチの死骸がいくつかおちてました。 ちなみに家の特徴は、木造2階建て、築年数はかなり古いです。 普段家の1階しか使用しておらず、2階の窓はまったく開けません。 障子、ガラス窓、網戸の構造で、障子と網戸は穴がいっぱい空いております。 ※但し前述の通り、窓はまったく開けないので、外から進入したとは考えられません。 数年前に屋根裏に蜂の巣が出来ており、それは駆除したのですが、ハチの死骸が落ちているということは、また巣ができているのでしょうか？ ※補足 1階やたまに2階に上る際、ハチが飛んでいるのは見かけません。 【質問】 ・死骸となっているハチはどこからきているのでしょうか？ ・蜂の巣が家にあるということでしょうか？ 恐れ入りますが、どなたかご回答頂けますと助かります！ 宜しくお願い致します。
僕は未成年で家を出て行けと言われアパマンショップに行き物件を見たのですが母親が最後の最後で実印証明は押さないと言い引越しができない状況です。母親になぜ押さないか聞いたら悪用されるのが怖いと言われました。アパマンの人は親権者じゃないと未成年は厳しいみたいな事を言っていました！父親の方は訳があり保証人になれないみたいです！なにか解決策はありますか？
マンションの隣に家族経営の不動産があり、このマンションの大家でもあります 私の上にその娘が住んでおり自分は今産休なので家に居ることが多いので知っているのですが、私の知っている限りでは、大家の娘は毎日家に居ます そして物凄くうるさく悩んでいたところ、偶然斜め上の住人(大家の娘の隣)と話す機会があり、その方も同じような悩みを抱えており親しくなりました その方も産休で家に居ることが多いのですが、やはり分かる限りでは毎日家に居て、最初は不動産の手伝いを在宅でしているのかと思ったらしいのですが、曜日時間関係なく友達を呼んだり、いちいち生活音に反応されたり、一人でギャ～↑↑などと騒いでいたり(音楽とかゲームでは無いようです)親の大家に対してもテンションがぶっ飛びすぎていて気味が悪いそうです とにかく文章では伝えにくいのですが、家の手伝いをしているなんてとても思えないような行動ばかりしています ちなみに障害者とかではありません。ただ明るいを通り越しているうるさい人間です そして、毎日のように母親が料理を届けてくれています 私も友人も実際見ましたし、聞き耳立てなくても、声がうるさいので内容が毎日のように聞こえて来るようです もちろん他人の家のことなんて人それぞれですし、どうだって構いません しかし、実際私も友人も嫌な思い沢山させられていて、この親子の考えが理解不能なので、みなさんの意見を聞きたく質問させて頂きました 長くなりましたが聞きたいことは ・大家が親なのでファミリータイプの物件に一人暮らしをしている ・でも仕事をしていない、在宅で家の手伝いをしている様子もない ・友達が遊びに来ても、友達の声はあまり聞こえないが本人だけは、明るいを通り越してただただうるさく心も体も健康、ちなみに友達が来たときだけ外に出る ・母親に毎日のように料理を届けてもらっている ・実家は車ですぐ行ける範囲で大きな家、毎日のように家族も訪ねてくるので仲も良いと思われます どうして仕事をしてなく、心も体も元気で、友達が来ない限りずっと引きこもりで、自分で自炊もあまりしなく、毎日家族が訪ねてきて、実家も遠くないのに一人暮らしをさせてもらっているのだと思いますか？ これだと正直人生経験の一人暮らしとはとても言えないですし、実家に住まない意味が分かりません 先程も言ったように、他人の家のことはどうでも良いのですが、本当に迷惑や嫌がらせをさせられていて頭に来ているので、質問させて頂きました
外壁塗装工事でのトラブルについて 外壁塗装工事で、例えばどんな塗り替えトラブルなどがあるのでしょうか？
アパートって無料駐車場があるところもあれば駐車場が有料だったりする場合もあるのですか？
投資用ワンルームマンション購入について相談させてください。 一例ですが、首都圏・大阪などの便利なところで中古ワンルームマンションの購入を検討中です。 希望例：1K（20m2~25m2）、駅徒歩10分未満、築10~15年未満で、1000~1300万円程度。 　　　　だいたい家賃は5~6.5万円ぐらいの相談のようです。 　　　　100%入居で利回り5~6%ぐらい歌われています。 RC作りのマンションであれば、40~50年は何とか持ちますので、 ワーストでも25年保有できればよいと考えております。 一番気にしているのは入居者のあり・なしになりますが、同一ビルから賃貸物件を検索して ビルによっては、5室など空きのあるマンションもあり不安はたくさんあります。 ここで質問ですが、 １．入居者がいない場合、相場より1万円でも下げる限り入居者が来るかと思いますが、 　　区分所有の投資用マンションって、その他投資者の都合から勝手に家賃値下げなど 　　行って、問題無いでしょうか？ ２．極端には、質の良い中古マンションを購入して家賃3~4万円でもよいと考えております。 　　（購入資金を銀行に預けるより利回りよく、株・債権・投信より安心かと・・・） 　　2000年以降に建てられた築40年など首都圏・大阪などの便利なところで廃墟になる 　　可能性は薄いと考えてよろしいでしょうか？ 　　2040年ごろに赤字にならない範囲で売却ができればよいと思います。 以上
長くなってしまいました。 マンションでの隣人のベランダでの喫煙のことです。私は非喫煙者です。 今のマンション（都心）はベランダでの喫煙禁止事項はありません。今後の理事会で話し合いが行われることになりました。 ３人家族（両親、多分６０代半ば～後半、と息子、多分４０代前後）で全員が入れ替わり吸います。１０年程我慢していたのですが、思い切って「ベランダでなく室内で喫煙していただけないでしょうか」とお願いしたところ、「あら、ごめんなさい。二度としません」とのことだったのですが、数ヶ月たっても改善しなかったので、再度「以前ベランダでの喫煙はしませんとおしゃって下さったのに、何故吸い続けるのですか？」と言ったところ、（当然ながら）怒らせてしまいました。 以下、「私」とは、書き込みしている私のことです。 （１）ベランダでの喫煙のことを言われる筋合いはない （２）私が問題そのものでクレーマーである （３）私みたいな人間が問題を起こして殺人をするんだよ （ナイフでお腹を刺す仕草をされました） （４）私が相手を監視している （５）煙草は日本中、ホテルでも何処でも吸えるのが常識 （６）この東京で暮らしているのなら、高速道路の騒音、煙草の臭い、食べ物の臭い等が当たり前。嫌なら私が、北海道のど真ん中に移り住めばよい （７）他もベランダで煙草を吸っているがクレームを言われたことはない （８）煙草の臭いがあんたんところに入るはずがない。その臭いは私の部屋自体が臭いからではないのか （９）煙草の臭いがそっちにはいるか否かは、管理組合の立会いの下で検証すべきである （１０）言いだしっぺは私なので、あんたが管理組合と話をつけるべき （１１）近所のマンションの人もベランダで喫煙しているが、何故その人達に喫煙をやめろと言わないのか （１２）北海道が嫌なら、喫煙禁止のマンションに移ればよい などなど息子さんに言われました。 理事長さんにはこの話しはしましたので、理事会にて話し合いが行われ、その結果に従うつもりでいます。 お隣さんは引っ越した直後から問題が発生していました。例えば、非難ハッチの上に洗濯機を置いて使用する、など。 お隣さんは以前住んでいたマンションが現在の場所より徒歩５分ほどの距離だったそうですが、そこで問題を起こし居られなくなり、今のマンションに引っ越してきた、と管理人からききました。 お隣にお願いした私が悪いのでしょうか？ 我慢すべきなのでしょうか？ 尚、理事会に相談する前に管理人にアドバイスをもらおうとしたのですが、「ベランダでの喫煙のことは知らない」と拘わりたくないようでした。で、思い切って相手に言ってしまったので、私が悪人であると言われてしまい、心臓がドキドキして、後悔遅しです。 たいていは、拘わりたくないので、言わない人々が多いのがこの世ですかね？ 言ってしまった私が馬鹿なんでしょうか？ 喫煙が認められた場合は、引越しを検討するしかない、と思っています。
福岡県に住んでいるものですが 今すごく風がつよく私の家は築30年ぐらいで結構古い家で屋根は瓦をつかっています。瓦はどのぐらいの強さの風でとんでいくのでしょうか？ 最近余震が続いていて前よりも少しのことで｢ギシギシ｣と聞こえたりします。 不安なんでコメントお願いします。
昭和35年のことですが、私道を所有する3軒の賃借権がついており、この度、我が家以外の2軒から、賃借権を外す同意を求められました。昭和35年時に捺印した当主は全員他界し、各々子孫が相続しています。1軒のお宅のみ、他界された方名義のままです。 賃借権がついていた方が良いのか、否か。メリットとデメリットを教えてください。よろしくお願い申し上げます。
今度分譲の賃貸のマンションを契約するかどうか迷っています 猫を飼っているのですが４階なので、バルコニーにネット（はとあみ本舗）を取り付けたいと思っているのですが、バルコニーは共有部分になるので管理組合の方へ事前に取り付け可能かどうか問い合わせしました 管理組合の方いわく。。。〚バルコニーは基本共有部分になる、そして分譲マンションであるため住民の方たちの話し合いでネットを設置してよいかどうかを聞くためにまず話し合いの議題にしてもらうように申請して、そこで承認をとるように、管理組合はマンションを購入している住民の意見に従います〛とのことでした。 承認を得ずにネットを取り付けし、後から住民の話し合いの場にあえて申請して議題にし、そこでネットを外すように住民から言われてしまうことが万が一あったら、、、どうしようというご相談です。という話をオーナーに現在上記相談中です 猫をそもそもバルコニーに出すつもりもありませんが、万が一バルコニーに出て、手すりに乗って落ちたりしたらと思うと怖くて契約する気になれません 申請をせず、ネットを取り付けしてしまった場合、、、それでもあえてマンション組合の皆さんの議題に上るようなことがあるのでしょうか・・ あまり目立たない『はとあみ本舗』（http://www.hatoamihonpo.com/category/1903551.html）というところのネットを考えています。ちなみに不動産屋さんは、今はグレーゾーンにしておいて、後から言ってくるまでこちらから言わない方がよいのでは。。。？とお話ししていました（しかし不動産屋さんなので、契約さえしてしまえば良いわけで。。。） マンションにお住いの仔（猫）がいるご家庭で、こんな場合皆さんはどうされているのでしょうか？ わかりづらい文章で申し訳ありません＞＜；
玄関ドアを右開きにするか左開きにするか悩んでいます。 どちらが良いかアドバイスをお願いします。 玄関ドアは親子ドアです。 入ってすぐの右側には家族用玄関への入り口、左側にロータイプの下駄箱があります。 インターホンは、道路に近く外構につけます。(左下です) 車を降りてポーチを有効的にスムーズに上がれるのは右開きという設計士さんのアドバイスで現在は右開きになっています。 デメリットは、風が強かったり、子供がドアを思いっきり開けて玄関ドアが壁に当たる可能がある。との事でした。 現在のマンション生活では、右開きです。右手に子供を抱っこをし左手に荷物を持って帰って来ます。左手でドアを思いっきり開けてお尻でドアを開けながら玄関に入っています(笑) やはりこの状態を考えると左開きが適していますか？ 玄関にもう少し余裕があれば良いのですが、玄関ドアが右側に寄っている為、左開きになったら窮屈にならないか心配しています。 子供を抱き室内のドアでシミュレーションしてみましたが考えるとさらに分からなくなってしまいました。 どちらの開き方が良いのかアドバイスお願いします。
築40年一戸建て住宅済みの者です。 現在　お風呂がタイル貼りなので　高齢の親が冬期間　寒いというのでシステムバスに 変えようかと計画しておりますが・・・。 給湯器を何にしようかと悩んでおります、現在は　深夜電力使用の電気温水器で（1度壊れて交換 済み　2代目です）　新しいシステムバスにするときには　現在の電気温水器でいいのか？ 新たに　灯油ボイラー　または　エコキュート式にした方がいいのか　思案中なのです。 現在の　電気温水器ももう交換時期になるだろうし（20年間くらいで交換が標準らしい）・・・ 灯油ボイラー　新たな電気温水器も初期費用が同じくらいで　比較的安価　ランニングコストが ちょい高め　エコキュート式は初期費用が高過ぎるが　ランニングコストが安価で並が少ない。 同じような事で　悩んでいた方がおりましたら　また　解決して現在この給湯器を使ってるよ といった方がおりましたら　お願い致します。 各設備には一長一短があるのは承知してます。
賃貸物件退去時、特に立ち会いもなく、2ヶ月近く経っているのですが、未だに不動産会社から精算の連絡がありません。こちらから、様子伺いの連絡をした方が良いのでしょうか？又、不動産会社が借り主に精算金の連絡が出来る期日のようなものはあるのでしょうか？
賃貸物件の転居で、GWの休みを利用して荷物を搬入しています 電化製品で洗濯機が搬入できないというトラブルが発覚しました 洗濯機置き場のバンが設置されている脱衣所への唯一の入り口である扉を外して洗濯機を搬入する事になったのですが、扉の蝶番との接点の箇所の木製木枠が何度も取り外しをされている為ボロボロになっており、危うい状態になっていると配達の電気屋さんから指摘を受けました 外す事は可能ですが、また扉を固定出来るかどうかはわからない状態です 入り口は間口５４センチと狭く扉を外さずに搬入する事は不可能な状況です 洗濯機は縦型の全自動洗濯機５キロ規格のものでも小さい方のものです 管理会社に連絡したところ、修繕業者を手配して貰える事になったのですがGWも為対応が遅れ、修繕予定日の翌日に転居元の住居の洗濯機の引き取り及び電気停止日というタイトな日程になってしまいました 現段階で、修繕に必要な工数も出ていないので電気屋さんを手配しても翌日に搬入できるかどうかわからない状態です その為、次の週末に洗濯機を搬入するまで洗濯ができない状態です 管理会社に苦情を申し入れ、洗濯機が搬入できない場合洗濯できなので、その損害（コインランドリー代）を補填して欲しいと伝えたところ、内見時に確認していないのが悪いし、こちらにその義務はないと言われました 修繕前の状態での内見でタイミングが悪かったかもしれませんが、そもそも扉を外す事が前提の搬入経路なら入居前に扉の枠が修繕されていてしかるべき案件だと思うのです 修繕不備による損害という事で洗濯費用を請求するのはオカシイのでしょうか？
住宅購入はまったくの初めてで、教えていただけたら嬉しいです。 築48年の中古の一戸建てを購入するか迷っています。 フルリノベーション住宅だそうで、外観は昔からある普通の家、中はとてもキレイでした。 小さい子どもが3人おり、今は賃貸マンションに住んでいますが一戸建てに引越したいと思いオープンハウスに数軒行ってきました。 元々新築より昔からある家に住みたいという願望があり、間取りや内装設備、周囲の環境など、私も主人もとても気に入りました。 ですがお恥ずかしいながら無知で、フルリノベーションとは何か？から調べているような状況です。 フルリノベーションでも築48年となれば、やはり耐震性に問題があったり今後修繕費がかかってきたりするものなんでしょうか？ 1つ気になったのは、ベランダは元々あったものに増築したようで少しグラグラ揺れることです。 きちんとした業者が工事したそうで、これくらい揺れる方が安全、まったく揺れない方が逆に危険だと言っていましたが、そういうものなんでしょうか？ GW明けにもう一度見に行く予定ですが、業者さんに確認しておいた方がいいことなどはありますか？ 拙い文章で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
【板金加工で】金切りバサミで直角に真っ直ぐ切るにはどうすれば良いですか？ 厚みは金切りバサミで十分に切れる厚さです。 ただ、ハサミというのは構造上に欠点があり、上下の歯が左右に付いているのでどう考えても直角には切れない構造上の欠点がありますよね？ なぜ板金を真っ直ぐ切るのに構造上に欠点があるハサミを使い続けているのでしょう？ 金切りバサミより直角に真っ直ぐ切れる方法があるのではないですか？
【サイディングは】リサイクルをしているとメーカーのHPに記載されていますが、メーカーはパレットのみを持って帰って、サイディングの切れ端を持って帰っているのを見たことがありません。 サイディングの切れ端を積んで帰らないのに本当にリサイクル出来ているのでしょうか？ サイディングメーカーはグリーンエネルギーとかエコロジーとか全面に二酸化炭素の排出量も削減してクリーンエネルギー企業みたいな宣伝を全面展開していますがサイディングの切れ端を置いて帰ってパレットだけ持って帰って残ったサイディングは産業廃棄物回収業社が引き上げていますがこの産業廃棄物回収業社はメーカーのリサイクル工場に持って行かずに産業廃棄物処理場に捨てに行くそうです。 これってリサイクルされていないのでは？ カタログの1ページ目の当社はサイディングを再利用してサイディングの残材を別の製品に再利用してエコロジー活動していますってどこに再利用リサイクルセンターがあるのでしょう？ 詐欺ですか？ もしサイディングの切れ端をメーカーのリサイクル工場に持って行くと幾らで買い取ってくれるのでしょう？ 本当にリサイクル工場があるのか疑問ですが。 NECも植林事業と言って、PCを買うと山に1本の木を植えますというエコロジー活動をしていましたがもうあれは幻を見ていたのでしょうか。その後は放置なのか本当に植えていたのかも怪しいところ。 このサイディングメーカーのエコロジー活動も怪しさマックスですが本当にやってるのかリサイクルセンターの所在とかわかりますか？ 本当に産業廃棄物回収業社がサイディングメーカーにサイディングの残材を持って行ったら受け付けてくれるのでしょうか？ リサイクルしていると言っていて、右翼や暴力団を使ってダンプで乗り付けて「回収してくれ」「幾らで買い取ってくれるんや」と言って街宣活動したらどのような対応をしてくれるのかサイディングメーカーの中の人教えてください。 リサイクルセンター、リサイクル工場が実際にあるのか教えてください。
水のトラブルなど緊急出張修理とかで、素人さんはわからないから業者を呼びます。 ある本によると、業者が「何度も見ているし、こりゃー楽だｗ」と内心思っても、見たこともない道具を いくつも使って、しかも眉をひそめながら、難解な作業に取り組んでいるかのように演技することがあるのだそうです(;^_^A 実際そういう人多いのでしょうか？このパターンってやっぱ結構お金儲かるのですか？ よろしくお願いします。
分譲マンションの玄関等に設置されている監視カメラです。 「一部の住民」というのは、管理組合の役員になっている住民などです。 その人物たちの動きはまだハッキリとは全容を掴めていないのですが、 マンション管理会社の管理人や警備員が帰って居なくなった時間帯に どうやら、一部の住民が管理人室（警備員室）に入り込んで、リアルタイムで マンション各所の監視カメラを見て監視しているようなのです。 管理人や警備員がそういうことをするのは仕事の範囲内ですから理解できますが、 一部の住民が住民の動きを監視カメラでリアルタイムで監視するという行為をさ れるとハッキリ申し上げて非常に気持ち悪いのです。 プライバシーを露骨に侵害されているような感じがいたします。 そこで識者の方々にお聞き申し上げたいのですが、 管理組合の役員になっている住民などの一部の住民が管理人室（警備員室）に 入り込んでリアルタイムで監視カメラを見て住民の動きを監視するという行為は 法的に許されるものなのでしょうか？　 また、世間の他のマンションにおいてもそういう行為は普通に行なわれているもの なのでしょうか？　それともかなり珍しいケースでしょうか？ （事前の話では、管理組合の役員になっている住民が防犯の見回りをする、という ような話はあったかと思いますが、具体的に管理人室（警備員室）に入り込んで リアルタイムで監視カメラを見て監視するという話は無かったと思います） よろしくお願い申し上げます。
(24歳夫婦で夏に3歳になる息子と現在妊娠中) 入居日当日に、管理会社から鍵を受け取りカーテンの寸法を測りになどで家にいきました。時間は15時くらいです。 シャッターを閉めきっていたので空気の入れかえとともに窓もあけ数分(10分たつかたたないかくらい)に下の階のかたがこられ「うるさい」と言われました。 主人が対応したので詳しくはわかりませんが40〜50歳くらいの男性だったみたいですがさすがに真昼間に走り回ったわけでもないのに苦情を言われ、これから住む自信がなく管理会社に問い合わせしました。もともと家をさがしているときにも2階でもいいが子どもが男の子でまだ小さく2人目もうまれるので大丈夫なのか相談もしていました。 初期費用では敷金礼金はなく入居日からではなく20日からの日割りと来月分の支払いと消毒費用と鍵交換代と仲介手数料を支払いましたが上の方と大家とも相談しましたがもう入居の契約をしたので全て返金できませんと言われました。 しかし真昼間の入居日当日に直接苦情を、言われ住む勇気もありません。 こおゆうときどこに相談したらいいのかわからずいま住んでいるところも月末までには退去が決まっているのでこのまま恐る恐る引っ越しするしかないのか、、と悩んでおります。
土地に建っている他人の家のことで困っています。その家の持ち主がわからないのです。 【状況】 高齢のおばの家などの管理をざっくりとやっているのですが、おば名義の土地に、他人名義の家が建っているところがあります。 家の持ち主は借家にしていたそうですが、最後の居住者が退去して空家になってからだけでも２０年以上経つらしく、草木は茂り家は傷んで近所に嫌がられているようなのです。 役所の人が法務局で持ち主を調べたそうですが、昔記載された名前しかわからず、今誰のものでどこに住んでいる人なのか全くわからないとのこと。 （おばは借地料をもらっていたかどうか、本人も覚えていないようですが、いずれにしてもここ２０年、３０年はもらっていないと思われます） 近所に迷惑なので、持ち主にきちんと解体してほしいです。それか権利を手放すとかであればこちらで始末しても良いと思うのですが…。 【質問】家の持ち主を探す手段ってないものでしょうか？ おばは土地の固定資産税をずっと払っていますが、家の持ち主だって払っているはずですよね？当時の名前の人が亡くなっていても、誰かが相続してるはずですよね？納税の方から持ち主を探すことはできないのでしょうか？
お世話になります。 火災保険を見直ししようと思っていますが、構造確認で確認です。 対象物件は中古（築6年）で入手しましたが、競売物件であることと、建築主が倒産していたため 建築申請書類の第四面の確認ができない状況です。 （手元にある関連資料は建築計画概要書の写しと思われるもののみです） 前所有者は登記簿上の確認で住宅金融支援機構から借りていたようで、 防火構造への対応も配慮していた可能性もあるのではないかと思っています。 半ば諦めてはいる状況ですが、このような場合は第三者機関が確認して証明等 他に確認する術が無いものなのでしょうか。 （仮に第三者証明が出来ても保険会社次第かもしれませんが・・・）
【サイディングについて質問です】サイディングのジョイント部にシールを打つのは地震が来た時の衝撃を吸収するものだという謳い文句でしたが、今はジョイント部にサネがあってシールが不要というサイディングが出ていますが、、、 このジョイント部にシールが無くても地震時に大丈夫なのでしょうか？ 今まで地震や建てた後に家が多少歪むがその歪みを吸収するためにシールを打っているという謳い文句は嘘だったということになるのでしょうか？ あと家が建てた後に多少歪むのは家の端ですか？家の真ん中に歪みが集中するのでしょうか？ 長い年月が経ったサイディングの家を見ると家の端のシールは綺麗ですが、家の真ん中に行くほどシールにヒビが入っている気がします。 これって家の真ん中に家の歪みが集中してそれを吸収した結果、家の真ん中のジョイント部のシールにヒビが入っているという認識で良いですか？ そもそも家を建てた後に家の端の歪みの方が大きいですか？ 真ん中の方に歪みが集中するという認識は合っていますでしょうか？ あとジョイント部にシールを打たないで良いサイディングは家の歪みを吸収する部分がないのでサイディング本体が割れていくということはないのでしょうか？ こういう問題は起こってないのか教えてください。 あとジョイント部がないサイディングを張っていく場合、厚手のサイディングの方が家の歪みに強いのでしょうか？ 薄いサイディングの方が家の歪みに強いのでしょうか？ 厚手のサイディングだとモロに家の歪みを受けて、角が欠けていく気もします。 以上のサイディングの疑問についてお答え頂きたいです。
今回の熊本地震の影響で、私が所有している アパート（鉄筋コンクリート）の外壁にヒビが入りました。 これを修繕しようと思うですが、 単純に外壁の塗装にヒビが入っただけなのか？ 外壁の塗装の奥のコンクリートの基礎まで、ヒビが入ったのか？ が、判断できないために、 どの業者に修繕を頼ん良いか、困っています。 どの様に、しらた良いか教えてもらえませんでしょうか？
今月頭に引越しをします。 スケジュールが詰まっていて転入届を提出するために役所に行けるのが、入居日のちょうど1週間後になります。 つまり入居日時点では転出届を提出できていない状態になりますが、入居に合わせて必要なものをAmazonで取り寄せたいと思っています。 Amazonでは日時を指定して新住所に届くよう注文しているのですが、転入届を提出する前でも届けてもらえるのでしょうか？ それとも転入届を出す前だと宅配便は届かないものなのでしょうか？ ちなみに入居する物件は新築です。 ご回答よろしくお願い致します。
中古電機おすすめ店あるの？教えてください。
家の購入について相談させてください。 ・現在、自分(30歳)、旦那(36歳)、子ども(0歳)の3人家族(自分は育休中)。出来ればもう1人は子ども欲しいと思っています。 ・夫婦ともに田舎の地方公務員(教員)。県内の異動は可能。 ・今は賃貸で駐車場なども含めて月々60000円ほどのところに住んでいるが、住宅補助で半額ほどは出ている。(住宅補助は賃貸のみで、持ち家の場合はなし) ・自分の実家は現在の住まいから車で1時間強(Aとします)、旦那の実家はさらに1時間半ほど先(Bとします)なので、自分が育休から復帰する際には育児協力の面でどちらかの実家の近くに移りたいと思っている。(AもBも同じ県内です) 旦那は次男で、自分は一人っ子。 ですが、旦那は地元が大大大好きでBに移り住みたい。だけど、私の親が年を取って世話をしなければいけなくなると、Aにいなければいけないかなぁと話しています。 旦那のご両親はとてもいい方々でBも田舎らしくいい場所なので子どもを育てるにしてもいいかなとは思っています。 もちろんAは住み慣れているし自分の実家も近いし、街に近いのが良いです。その分土地は少し高くなります。 夫婦ともに大きめの家が欲しいという気持ちはあります。 子どもを転校させるのも嫌なので、自分が復帰するにあたってそろそろ定住場所を決めないといけないんですけど、いろいろと悩んでしまっています。 ・Bに家を建ててしまい、先のことはまた考える？！ ・しばらくはBで賃貸で暮らし、後々に子どもが巣立ってからAに家を建てる？！ ・旦那をどうにか説得して(頑固者なので難しいですが)初めからAに家を建てる？！ ・そもそも住宅補助も出ているから賃貸のまま暮らす？！ やはり家を建てるのはローンや子どものことを考えると早いほうがいいんですよねぇ？なかなか定住するって勇気がいりますね。。でも家はいいなぁとは思うし…‼︎ つれづれなるままに長文になってしまいすみません。 アドバイスや経験談などありましたら、お聞かせください。
トイレのドアの隙間から臭いが漏れてるようでドア閉めてるのにドアの周辺が臭います。 どうしたらいいでしょうか？
親から山林を相続したのですが、山のふもとにある樹木が大きなり、木の枝がその下にある倉庫（作業場）の屋根に覆いかぶさり、落ち葉が落ちる・屋根が腐るなど迷惑をかけているようです。 下に住む家に迷惑をかけないよう、この樹木の枝を切るのは、山（樹木）の持ち主がやらなければならないことなのでしょうか。 また、下の住民から樹木を切らせてほしいと依頼され、業者を雇って伐採した場合は、すべて山の持ち主が費用を負担しなければならないのでしょうか？
隣の家が火事になり、我が家が全焼した場合は火元の家が全額負担する事になるんでしょうか？
サカイ引越センターでの引っ越しを検討中です。 サカイは10分間サービスというのがあるそうですが、何をやってもらうか悩んでいます。 このサービスは、新居に荷物を運び終わったすべての作業終了後にしかお願いできないのでしょうか？ 例えば、旧居の荷物運び出した後の掃除や、引っ越ししない粗大ゴミの搬出などもやってもらえるんでしょうか？
遠隔地の不動産（土地）を売るのですけど、重要事項説明書と契約書は一冊に綴じてあるのですか。 別々に２冊あるものですか。 書類を見てもよくわからないもので・・・お願いします。
賃貸物件の転居で、休みを利用して荷物を搬入しています で、今日電化製品で洗濯機が搬入できないというトラブルが発覚しました 原因は洗濯槽置き場が設置された脱衣所への扉の間口の狭さ 扉の幅が５４センチしかなかったのです 搬入しようとしたのは、一般的な全自動洗濯機５キログラム用 丁度幅が５４センチです 管理会社曰く、扉を外せば搬入できるので問題はないという事ですが、搬入した電気屋さんは今の規格では全自動洗濯機はないのではないか？といわれました 扉を外しての搬入は可との事ですが、購入した機種は丁度５４センチなので、搬入は無理そうです 一応、こちらで調べてみたところ使えない機種がないという事はないのですが、搬入できる数機種に限られ事前説明もなかった事からとても不快に感じています 逆に、事前にわかっていたら契約しなかったのに・・ ここで質問なのですが、 １．この状況で説明不備という事で退去する場合、入居に掛った費用を全額返金は可能でしょうか？ ２．同状況時、入居にあたり保証会社の利用義務がありました この契約費用も返金可能でしょうか？
【水道屋さんに質問です】赤いホースと青いホースを繋ぐだけの水道屋さんってどうやったらなれますか？ 水道屋さんってそれ以外に仕事って何があるのでしょうか？ 新築一軒家の1棟の水道管というか水道ホースを繋ぐと幾ら貰えますか？ IKEAで買ってきたカウンターキッチンと既存のキッチン下の水道を繋ぐ工事をして貰おうと思ったら幾ら費用が掛かりますか？ どういう流れで水道屋さんになれるのか教えてください。 水道屋さんの学校とかありますか？ 素人がキッチンを外して、IKEAのキッチンを取り付けて、水道管？水道ホースを繋ぐことって可能ですか？ 法律で水道をイジれるのは水道屋さんだけってなってますか？ 何か免許がいりますか？ 市役所の水道局に電話してキッチンを取り替えるので水道の接続をタダでやってくださいって言ったらやりに来てくれるのでしょうか？ キッチンを取り替えるために水道屋さんに就職したいのでどういうルートで水道屋さんになれるのか教えてください。 ただしコネはないので学校経由かそういう訓練機関があるのなら教えてください。 よくテレビで水道管の接続ミスがニュースになっているので水道屋さんの職人は不足しているってことですよね。 月収も知りたいです。平均これくらい貰えるって教えてください。 雨の日も関係ない仕事ですよね。 道路の水道管の方じゃなくて、住宅の赤いホースと青いホースを繋ぐ水道屋になりたいので教えてください。
長年住み続けてるんですけどおじいちゃんが家を売るって言って困ってます そこで居住権を使って家に住み続けることは可能でしょうか 理想は家を売られないことです。もしいろいろ知ってる方がいたらよろしくお願いします
長期優良住宅 壁に穴を開けて家の中から郵便物をとるタイプにしてしまうと長期優良住宅はとれなくなると聞きました。 では壁掛けポストはどうなのでしょうか？
ハウスメーカーvs工務店vs建築家？ ローコスト住宅のハウスメーカーなどは材質などがあまり良くないと聞きました。 大手ハウスメーカーは広告費が(~_~;) 工務店は、ローコストだが欠陥住宅が多いと聞きました。 建築家は、設計などに別途お金がかかる。 ネットで調べてもすごい数の業者さんなので、どうやって探したらいいのでしょうか？ なるべく安く、でも耐震性や材質などのコストダウンをしていなくて（できれば重量鉄骨）ビルトインガレージの建築が得意なおすすめの業者さんはいないでしょうか？ 東京、神奈川あたりで。
賃貸マンション カビ発生 一年前に賃貸マンションに入居しました。 数ヶ月前から天井ジプトンにカビが発生、押入れの中もカビ発生。 壁のクロスにもカビが発生しました。 築年数40年で、部屋は北向きの部屋です。 建物自体断熱対策はされていません。 結露が原因でカビが発生してると思いますが、部屋全体にカビの胞子が飛んで体に良く無いです。 マメに換気はしてきましたが、換気不足が原因？との事。 オーナーに天井の張替えをお願いしたら、工事の費用の半額を請求すると言われました。 こちらで支払う義務はありますか？
今回住んでいる借家のシロアリ問題や老朽化、年老いた両親の将来を考え 両親宅近所（徒歩２分ほど）に家族で引越そうと思い、ちょうど条件の合う物件も見つかったので 昨夕、不動産会社へ出向き契約の申込をしました。 その際、保証会社の審査もあるとのことでした。 その保証会社はジャックスと記載されていました。 その時はただ流れのまま申し込み記入したんですが、６年前に個人破産しているので心配になってきました。一応返事はGW明けになるようですが・・。 調べてみるとジャックスは信販系なので厳しいとあるのでほぼ無理かもしれません。 そこで質問なんですが 比較的通りやすいと言われる民間賃貸の保証会社に変えられるか、保証人ありでお願い出来るか 今からでも不動産会社の担当の方に言っても大丈夫でしょうか。 その時に正直に過去の個人破産のことも伝えたほうがいいでしょうか。
この度、新居を建てる事になりました！ 土地もいい場所で契約したのですが、近くの親戚の方から、あの辺りは風に乗って牧場の家畜の臭いがするから洗濯物も外に干せないかもって言われました(>_<)今住んでるアパートは全然大丈夫なんですが、新しく住む場所は周りに田んぼが多く少し離れた所に牧場があるそうです(>_<) 主人の実家と親戚の家はもっと山よりですぐ近くに牧場があり、主人の家族は慣れてるから全然気にならないそうですが、教えてくれた親戚の方は、私と同じく違う地域から嫁いできたので、その臭いに耐えられず、外に洗濯物も干さず全て浴室乾燥で乾かし、窓も開けてないそうです(>_<) 私はお日様の下に洗濯物干したり、布団干したりするのが好きなので、、今後一生乾燥機ばかりは辛いなと思います(>_<) こういう地域でお日様で洗濯物乾かしたいとなると、やはりサンルームがいいでしょうか？ サンルームも窓を開けて風通しが必要というのも聞きますが、それでは臭い対策は出来ないのですが(>_<)同じような地域にお住まいの方がいらっしゃいましたら、アドバイス頂けないでしょうか？m(__)m
中古住宅「注文住宅、工務店」当時土地こみで2600万で築13年だった家を購入。 ほとんどリフォームして住んで6年 快適だし、洗濯物は、たくさん干せます 収納性も抜群、ウッドデッキは4m×6m 小屋は、木製で白4畳ほどで自宅でハンドメイド雑貨を飾れるように少し可愛くしました。土地は90坪程度 積水ハイムなどと違い冬は普通に寒いし夏はクーラーなと普通に暑です 湿気はなくサラサラで風通しはよい 緑も多くて窓からバードウォッチングでき、ホーホケーキョと綺麗な歌声が聞こえます 近所はカフェや病院もあり、車て数分で大型スーパーもあります しかし最近素敵なマンションやもっと利便性のよくて積水とか大手メーカーでたてた家や土地がもっと狭くても、同じ2000万くらいで新築をたてたほうがよかったんじゃないかと考えてしまいます でもローンが多いのは大変そうで踏み切れなかったんですが あとローンは490万です。 同じように中古を購入した人、新築購入して何年かたったかたどう思いますか？ そんな思い考えたりしますか？
5年前、外国で水害に合い、持ち金を流され無一文無しに成る。姉のお陰で送金してもらい何とか帰国。体調が悪く仕事に付かず、姉と相談して、親の残した不動産権利を姉に譲り、外国の災害地に戻り、世話に成った人に借りを返す。現地で仕事をしていたが、体調が悪くなり、帰国。 不動産名義が姉に変わった為、住所不定、ホームレスになる。　アパート、健康保険に入りたいがホームレスの為、復帰出来ない。姉とは、急な財産買取の為、もめて縁を切る。 65歳、如何すれば、自国で生活出来るのか？　現在、簡易宿所に滞在中。
40年ほど前に土地を分筆し袋地です。 家の前の道が私道で持ち分はありません。今回新築を建てたいのですが私道の所有者が拒否して建築許可が下りない状態です。 分筆したのに何の権利もないのでしょうか？ 裁判しても建築許可は下りないものでしょうか？
建物の外壁塗装工事について 埼玉県に３階建ての建物を所有している、素人大家です。 前回（１５年ほど前）に、親が建物の外壁塗装工事をしました。 父親が他界し、私の代になりました。 築４０年以上で、外壁は２面がモルタルで、２面がタイル張りです。 「ひび」や「ふくれ」が出てきたので、外壁塗装をどうですか、という セールスを多く受けるようになりました。 確かに、私がみてもそのような状態が散見されます。 私の代になってからは、屋上（陸屋根）防水工事しかしたことが無く、 その業者さんに外壁塗装工事をしていただくことも可能ですが、 そもそも、その屋上防水工事が良好なものだったか、価格は適正だったのかは 今でもわかりません。 私にとっては、初めての外壁塗装工事をお願いすることになります。 「足場を組まずに防水工事、その分お安い」等々、本当に様々な 業者さんがあるようですが、外壁塗装工事をお願いする際に 気を付けた方が良いことを、御経験者の方、お詳しい方、 教えて頂けると幸いです。 例えば、ブランコ工事で本当にしっかりした工事ができるのか、 高圧洗浄は必ず必要か、３度塗りはやはり必須か、 タイル洗浄というのは本当にきれいになるのか、タイル目地防水だけでは 駄目なのか、等々、「ここは気を付けるべきだ」ということがあれば、 是非、お知恵をお借りいたしたいです。 宜しくお願いします。
建築に詳しい方、教えて下さい。 私は昨年に家を新築して、11月より住んでいます。 2階に4部屋あるのですが、そのうちの1室（私の部屋）では、ピアノを弾くために簡易防音施工をして欲しいと設計段階でお願いしており、その部屋だけは床と全部の壁に、断熱材を入れてもらう仕様にしていました。また南側の部屋との境は、ボード2重張りにする仕様にもしていました。 もっともその私の部屋は北東部屋になるので、外に面した北側と東側は当然のこと断熱材は入っています。そして廊下に面した西側の壁にも、叩いた感じではほとんど響かず、ちゃんと入っているような気がします。 ただ、南側の部屋との壁にも入れてもらう仕様であったのに、十分に入っていない気がするのです。というのも、南側の壁だけは耳を当ててコンコンと叩いたら、中に空洞があるような音なのです。断熱材施工をしていない他の部屋で叩いた時と比べると、音は若干響かないので、何かしらは入っているのでしょうが、自分の予想としては、北東西の壁のように、中が断熱材で充填された感じが欲しかったので、唯一残念なところです。 実際に暮らしてみても、夜は南隣部屋の子供のイビキまで聞こえる状態で、これは施工会社にちゃんと施工してくれたかを確認しないといけないなと思っています。ちなみにその部屋は4.6畳、南側の壁は高さ2.36m×3.5mで、この簡易防音施工の追加料金は63,000円でした。仕様表を見ると、外壁との使用断熱材はロックウール（ア55mm）となっています。（内壁の断熱材の表記はありませんでした） 私は、南側の壁も北東西の壁のように、叩いてもほとんど響かない状態にして欲しい旨を伝えた方がいいかと思っていますがどう思われますか？？ 住み始めてすぐに気になっていはいたのですが、まぁこんなものかなとずるずると半年経ってしまいましたが、やはり一生に一度の買い物ですので、気になることは伝えた方がいいですよね。 ちなみに施工会社が、今からでも壁を剥がして断熱材充填などしてもらえるものなのでしょうか？？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
現在、東京で一人暮らしの40台前半独身男性です。 地元で暮らす両親に「こっちで暮らすか」と提案したところ、ノリ気です。 来る気満々です。 ただ、自分で提案しておきながら、悩みも多く…。 まず、呼び寄せる理由としては、 ・母が入退院を繰り返し、残された時間も短いのかもと思ったこと ・年老いてきた両親を放置していいのかという長男であることの責任？ 等々です。 しかし、問題も。 ・同居か近居(別居)か。 ・近居は、年金暮らしの両親には経済的に無理じゃないかと。 ・同居する場合、現在の私のマンション(持ち家)を売却するか、賃貸に出すか （売却するにもおそらく売却損が出ると思いますし、賃貸はローン返済中なので通常では無理だと思います） ・新居を賃貸するか、中古物件等を購入するか。 ・その場合、金銭的な問題で今よりも不便な地域にせざるを得ないのではないか。 ・いずれ両親がいなくなったら、そのままでは広すぎるので、また現在の規模の間取に戻りたい。 ・そもそも、大学以来独り暮らしなのに、今さら親とはいえ他人との生活に耐えられるか。 などなど。 あれこれ考えると、難しいんじゃないかと思えてきました。 元々、面倒くさがりなもので…。 同じようなご経験がある方がいらっしゃいましたら、経験談やアドバイス等、いただければと思います。 なお、周囲からは「両親は馴染んだ土地を離れて大丈夫なのか」と聞かれますが、両親自身は乗り気ですし、転勤族だったこともあって新しい土地に移ることには免疫があるというか…。 両親の家も賃貸住宅ですし、移転は身軽です。 ちなみに、私自身の結婚の予定も希望も願望も全くありません…。
アパートの騒音と子供のいたずらに困っています。 私たち夫婦は1階に住んで５年ほどになります。 2階に今月半ばに子連れの女の人が引越してきました。 引越してきて1週間ほどたったとき うちの部屋の前に芳香剤のツブツブみたいな カラフルな玉が散乱していたり 空き缶が上から落ちてきたり… カラフルな玉は2階の人のものなのか 証拠もなかったので、かき集めて 2階にピンポンすると子供(小4くらい)がでてきて ｢これ落ちてたんだけど違う？ 違うならうちで処分するよ｣と優しく聞いたところ ｢違います｣と答えられました。 今日も同じものが散乱していたので とりあえず放置していると その小学生がコソコソと うちの部屋の前(窓に当たるくらいの距離)にきて 拾っていきました。 まだここまでは黙っていられますが 毎日何度も、すぐ近くで雷が落ちたような大きな音が ドカーン！バターン！ ひどいときには、子供が走り回る音のバタバタの1回1回が 雷が落ちたようなすごい音で… 不意にその音が鳴るとビクッ！となるほどです。 また、2階の子供たちは毎回 うちの部屋の前や駐車場で走り回り 1階の隣の人は車を触るところを偶然目撃して 窓から顔をだして注意した、とのことでした。 それを聞いてから気になってみていると その注意された翌日にも関わらず いろんな車に触ったり寄りかかったり。 親に注意するように言うか、大家に言うか 迷っていたところ、大家と2階の子供たちの祖母だという人がきて 謝っていきました。 一安心しましたが、変わらずツブツブやゴミが 落ちてくるし、駐車場を走り回ったり 雷のような音は変わりません。 今日、2階の違う部屋の人が引越していきました。 理由は下の人に苦情を言われたからだそうで 大家さんは2階が空いたらその苦情言った人を 2階に移動させる、とのことでした。 すると1階が空きます。 2階にいて走り回ってうるさくしたり 外で子供たちを遊ばせるなら 空いた1階に移動してほしいと思ってしまいます。 私たちが引っ越せばいい話ですが ５年も住んでいる人が引越しするより 最近きた人が部屋を移動したほうが 部屋もきれいな状態だし、いいのでは、と思います。 ちなみに1階にはベランダなど仕切りはなく 庭は自由に使って、そのかわり草むしりなどは お願いします、と大家に言われたことがあるので 2階の人(子供であっても)が荒らしたり ゴミを放置されたりすると なんだか庭なのかなんなのかわからなくなります。 大家さんに伝えたら その一緒にいた上の階のおばあちゃんが ｢じゃあ2階の人は庭で遊ぶなってこと？ うちの孫たちはどこで遊べばいいのよ！｣と 怒り大家さんが ｢他の部屋の人たちは近くの公園に行ってるんだよ… そもそも2階は1階と違って部屋が大きいのに 同じ家賃なんだから1階に庭があるのは当然｣と 反論してくれましたが そんなに外で遊ばせたいなら 1階に移動して庭で遊ばせてもらったほうが安心です 移動してもらうことは可能なのでしょうか
88歳になる一人暮らしの祖母の家の話です。 家主は母、六畳二間の1DK平屋築年数はかなり経っています。 近所のお宅のリフォーム中に、祖母宅の屋根の老朽化が見つかり、屋根の葺き替えの話が出て、父母が業者と話し合って屋根の修繕契約を結びました。 家主が母である事と、祖母が高齢（介護認定なし）の為、追加の補修や工事は必ず母を通すよう話をしており、屋根の修繕費用も工事完了後に現状確認してから代金を支払う事になっています。工事は終わったようですが、まだ支払いはしていません。 ところが、先日母が工事状況を確認した所、契約になかった雨樋の修繕がされており、祖母に聞いたとろ『雨樋が腐りかけていて危ないと言われた。屋根の修繕金額（120万円）を母に払ってもらって悪いから、今回は自分で払える範囲でお願いしてしまった。』との事で、こちらは前金で45万円支払ってしまいました。 因みに、雨樋は交換ではなく、サビ落としなどのクリーニングと塗装のみ。ネットで調べたところ、45万円は交換した場合の相場のようです。 事前の相談なしでの追加契約は話が違うと、業者に連絡し、明日業者との話し合いになるようですが、雨樋の件は契約取り消しが出来るのでしょうか？消費者センターなどに相談した方が良いでしょうか？ 知識のある方からのアドバイスや、話し合いでのポイントなど、教えて頂けると幸いです。
注文住宅の工事を進めています。 現在、コンクリートの流し込み（上部は平らで立ち上がりはまだ）が 終了したところです。 この後、工事が進んで生きますが、どのような箇所をチェックして いけばいいのでしょうか？ 工務店は信頼していますし、別に疑っているわけではないのですが、 軽微なミスくらいはあるかもしれませんし、素人でも気づく場合も あるかもしれません。 また、チェックポイントをある程度把握して、それを確認しながら、 工事が進めば、工事についても安心できます（これが一番大きな理由）。 特にこまかな設計書などもらっていないのですが、こういうものなのでしょうか？ 設計書のようなものは、建築確認の書類だけです。 壁紙や設備、断熱材などはある程度詳細に決まっていますが、 基礎的な工事（コンクリート、骨組み、鉄筋など）は、あまり細かく 明示されていません。 （聞けば教えてくれると思いますが）
友達が引っ越しするため新しいアパートを探しているのですが入居審査に落ちてしまいました。 その友達は数年前に生活保護を受けていました。期間は1年ちょっとだと思います。 今は働いていて収入もあります。ただ転職したため職歴1年くらいです。それも原因なのかとも思うのですが入居審査では元生活保護を受けていたことまで調べるものなのでしょうか？ アパートの更新が近づいているので早く見つけたいらしいのですが厳しいのでしょうか？
平成７年に建売住宅を購入しました、１年後買ったばかりの車が５重衝突に巻き込まれ、その１年後 妻の父が交通事故で亡くなり、私もその１年後大阪に単身赴任で転勤それは常務としての栄転でしたが 単身生活は厳しくつらかった思い出です。５年間の単身赴任から戻りましたら息子が高校生でしたが 精神病に掛かり最初は視線恐怖症との診断でしたが病状が進行し統合失調症になり２７歳で自殺しました。わたしも東京に転勤してから経営方針の違いから社長と対立するようになり４８歳で役員任期を更新しないと告げられ会社を辞めました、その後私自身も双極性障害に陥りいろいろな会社からスカウトされましたが、長続きしなく現在に至っています。今年３月にパーキンソン病にもかかり、妻も潰瘍性大腸炎と夫婦で指定難病に認定され生活も苦しんでいます。家を買ってからとしか思えません、家は買う前１年間子供の学校のことで住んでいませんでした。南向きの家で５ldkです、霊とかは感じないです、有名な先生に診てもらったところ家相が悪いと言われ改築も１０年前にしました。他に原因があるのでしょうか？教えてくださいお願いいたします。
新築してウォークインクローゼットをつけましたが、棚や引き出しがついていないので、つけたいと思います。専門家にアドバイスしてもらいたいんですが、どうしたら良いでしょうか？
リクルートフォレントインシュアで滞納歴があるとハウスリーブで審査は通りませんか？
～賃貸アパート退去時の敷金トラブルについて教えて頂きたいです～ 知人の祖父が大家をしていて紹介されて入居したので不動産屋を通していません。 約10年住んでいましたが、入居して3年位経過した時に大家が亡くなり、その後娘が引き継いで継続(亡くなった報告はなく、私の部屋以外は不動産屋が管理する事になったようです) 退去するにあたり、契約書も手元になく困ったので催促しましたが、この契約書に大家のハンコは押されてなく、ましてや最初に紹介で入ったので証人も知人だったり契約書の内容確認なんて一切ありませんでした… こんな感じなんですが、契約書に記載されてる内容とか効力あるんでしょうか？ 今回、アパートを退去する事になり大家に伝えたところ「おたくは長く住んでいたんだから、随分古くなってあちこち傷んでるだろうし、全て綺麗に元に戻すのにはかなりの金額が必要なんで、敷金から全額引いても足りないから超えた分は全額払ってもらいますから！」と言われました。 今まで何度か引っ越しの経験ありますが敷金が全く返ってこなかった事なんてなかったし、ましてや追加料金って…長く住んでるから全額負担…？ その時は本当に一体いくら請求されるのか恐ろしくて眠れない日が続きました… (※1R：家賃3万5千円、敷金:家賃3ヶ月分) 先月末の引渡の際も不動産を通してないので、立会は大家とハウスクリニーング等を依頼する業者、私の3人でした。 その時も「エアコンもクリニーングしときたいから請求する」とか好き放題… クロスにに関しては、自分の過失で穴があいた部分があったので、そこの修理費以外は拒否し、だいたいの金額を業者が言ってましたが(90000円位)、「前の大家が死んで何も聞いてないから私は大家としての知識は分からんし、今迄住んでた人は退去時に全額払ってもらってたので知らんわ」と最後まで納得してない様子で色々と言ってました… ちなみにまだ見積書もらってません。 契約書に、退去時:室内清掃代・排水溝清掃代(それぞれ15000円以上)と記載があるのですが、ハウスクリニーング(業者の見積額25000円)は記載されてるので仕方ない？としても、エアコンクリニーング代金(12000円)や人件費(1人20000円→2人になるかもと言われてます)などは全額こちらが負担しなければならないのでしょうか？ ネットでも色々調べてみたんですが… さすがに10年経つと経年劣化であちこち傷んでくるようですが、家賃の滞納とかなく通常通り生活して来たのであれば、敷金は全額返金され(故意過失の損傷がない場合)、次の入居者の為の原状回復にかかる費用は今迄の家賃収入から大家が負担し、こちらが全額負担するような事はないとありましたが、どう交渉すれば納得してもらえるのやら… 今回あれこれ複雑ですし最終的に少額訴訟の事も教わりましたが、正直法律の知識もないので勝てるかどうかすら分からないので不安しかないです… 一人で悩んでるには辛すぎて、長い文章になってしまい本当にすみません(>_<｡)
２０坪の土地で　60％　建蔽率200％ 4ｍ道路が目の前にあり、 １階が道下　 ２階　駐車場２~３台（軽+普通車）あまりのスペースは 事務所+トイレ ３階　リビングダイニング・水回り風呂等（夜景が３階からのみ良いため） おおまかにこういうイメージを持っていますが 良いご提案などアドバイスいただけませんか？
都営住宅の近辺に住んでる者です。都営住宅の住民で、父親→母親死後も、中年の独身息子が2年程住んでいたのですが、母親死後、駐車スペースは、車停められない様、都が鉄柵を設置。 駐車場借りる余裕無いのか、よく都営の前に車を停め、友人たちと車内や、階段の踊り場で、音楽を聞いたり、長話をしていました。 知人母子がこの都営に住んでるのですが、自治会費を取りに行っても、異様に不在が多く、「中々自治会費払ってくれない。」と、歴代の自治会の役員たちが全員、困っていた様です。 彼の部屋には頻繁に、都や市役所の役人風の男性&女性が、訪問。ポストは母親死後、わざとか？チラシがぐちゃぐちゃのまま放置され、ドアポストには、役所かららしい、封書がよく、投函されていた様です。 引越し当日は、都の役人風の男性2人&女性と、制服の引っ越し業者の男性6人が、談笑しながら作業し、本人は不在。 退去後は、空き室となった部屋のドアに、「閉鎖します。」の広告が表示され、ドアポストは、ガムテープ貼られ、閉鎖されていました。 知人母子によると、今まで多くの引っ越し、空き室を見て来ましたが、「閉鎖します。」と貼られたのは、彼の部屋だけとの事です。 都営住宅「閉鎖」とは、強制退去を指すのでしょうか？
自己破産した甥の家を、叔母が2000万で買い戻し毎月9万づつ返済して貰っていましたが、甥が急死しました。その家には成人の息子が住んで居ますが、支払い能力が無いため、家を出て行ってもらい、この土地と家を売りに出す事を希望していますが、どの様な手続きをすれば良いのでしょうか？甥と叔母の間には、行政書士の元で交わした契約書があり支払い分をある程度したら、その部分を名義変更出来ると言う文面みたいです。銀行にも今まで支払ってもらった金額を調べると、まだ1300万円残っています。 息子は支払い金額を半分以下にして、住み続ける権利を主張！叔母は80を超える高齢ゆえ、整理を希望しています。どなたかお知恵をお貸し下さい
大東建託退去の時の値段
以前、冷蔵庫に延長コードを使用しても大丈夫なのか？という質問をさせていただいた者です。 かれこれ引っ越しをして１週間ほど経ち、同じアパートで暮らす方々の生活リズムが大体把握出来るようになってしまいました。 というのは、私が入居してから薄々気になっていた生活音が、私がお借りしている部屋の天井や壁、床から響いてきて、私も普段こんな音を出しているのかな？と少し不安になり、質問をさせていただきました。 何故、私がこうも自分の生活音を気にしているかと言いますと、現在の職場の勤務が夜勤で帰宅時間は大体２２時半頃（雨の日は違うルートで帰るので、約１５分ほど遅れて帰宅します）なので、夜２２時を過ぎた時間に入浴するなんて……ちょっと非常識なのではないかと自己嫌悪になりかけてます。 引っ越ししてから、（単身女性の引っ越しなので）同じアパートで暮らす方々へ、挨拶には言ってはおらず、ますます気鬱な気持ちです。 気にしすぎなのでしょうか……
合併浄化槽を設置するさい　トイレ　フロ　キッチン　洗面台　などの　排水を浄化槽に流すことになると思うのですが　 その工事のとき　床を一度はがしたりするのでしょうか？　 イメージではフロなど各それぞれの排水される部分近くまでつなげるイメージですが　そうではなくまとまって出てきた排水管（家の外にある？）につなげるだけなんでしょうか？
燐家が取り壊されてからそれまでいなかったネズミが屋根裏に住み着き、一度粘着で一匹とれましたが、それ以来全く引っかかりません。フェレットがいるので薬剤などは使えません。業者に頼めるお金もありません。どなたかいい方法をご存知の方教えてください。よろしくお願いします
３年ほど住んだアパートを引っ越しするのですが ハウスクリーニング代２万７千円払わないといけないでしょうか？ 私が住み始めた時ですが「掃除してないから」と言う理由で 家賃を少し安くしていただいて入居しました。 ■敷金無。礼金有。 ■１K１９㎡ ■１階 ■水道代だけ大家負担してくれる ■仲介業者有（仲介手数料有） ・壁に押しピンの穴は最初から開きまくり ・住んでから最初にエアコンつけたら虫やらホコリやら家の中に入って来ました ・トイレの水に問題有 掃除していないから家賃安くしいてもらいお互い同意の上住み始めたのですが トイレの件で長期にわたるトラブルがあります。 最初からトイレの水の流れが悪く、それを仲介に言い 業者が来てくれて「タンクに水を溜めると改善される」と言い少し水を溜めて帰っていき マシになった程度でその後を乗り切ってたのですが 大家さんが「あんたの水道代だけ高い！」と言って来て毎月高い分だけ 水道代を請求されるようになりました。 しばらくしてから突然水道トラブルの業者がうちの水道管を見て行ったのですが ずっと水漏れをしていたらしく、大家に「修理代払ってな」と言われた私は負に落ちず 「それまで仲介業者に何度も何度もトイレの水の流が悪い事を伝えてました」と言って 修理代は半分ずつの１万円支払って和解に終わったと思ったのですが 今回立ち退きするにあたって、 大家さんが経営するお店へ部屋の確認もしないまま、立会い無で クリーニング代２７０００円と水道代２２００円を支払に行く事になりました またマスターキーが２本そろってないと２１０００円請求されるのですが 入居時貰ったのは１本だけです。 次入居する人の準備にハウスクリーニング代をとってピカピカにして 迎え入れるのに、私が入った時はそんなの無かった事と 友人に話すと管理人が元々あったトイレのトラブル管理出来ていないのに あんたも修理代払うのは変じゃないかと言われ、そうかもと感じ もうすぐ立ち退きなのに いろんな事に詳しくなくてどうしたらいいのか、わかりません… どうか力と知恵をかしてください 経験したことはしっかり刻み、次の物件探しの経験値にしっかりつなげたいと思います よろしくお願いいたします
注文住宅の工事が進めています。 今日、基礎工事がありました。 しかし、今晩から雨の予報にもかかわらず、 ブルーシートなどもしておらず、雨ざらしになる見込みです。 明日も、１日中雨の見込みです。 大丈夫なのでしょうか？
2階建ての戸建です、北向きで東西南に住宅が建つ予定です。 添付画像の間取りは、2階リビングで北と南の両方から採光を考えた案となっています。※画像の↑側が北です。 南側にハイサイドライトを予定、北側はバルコニーからの採光です。 リビング（画像上部）とダイニング（画像下部）が完全に分断されており、キッチン前が狭く圧迫感があるのではと、迷いがあります。。（２０畳相当あるLDKが生かせていない。。） 北南の採光を活かしつつ、もっと合理的な間取りはありますでしょうか。 左下の吹き抜けは玄関用のもので気に入ってます。 水回りを1階に降ろす案も考えましたが、3LDKで考えているため、1階には3室を予定しています。 その為、水回りを降ろすことで、2階に１室作る事になると結局リビングが狭くなるので、現状、添付のような形に行きついています。 皆様のお知恵をなにとぞーm(_ _)m
昭和60年に建築された2階建て住宅に住んでいます。昭和56年以降の住宅は新耐震基準になっていると聞いたのですが昭和60年に建築された戸建ても一応最低の基準はクリアしているのでしょうか。宮崎に住んでおり地震も心配です。新耐震基準というのはマンションとかでなく戸建てにも対応していますか。お詳しい方お願いします。
入籍後の手続きについて、質問です。 この度、彼が転勤するということで、先月末に、入籍致しました。彼は4月の頭には転勤したのですが、私は仕事の都合(主に引き継ぎ等)により、私自身、旦那の転勤先に落ち着いて住めるのが、5月末になってしまいます。 年休を5月末に当ててもらったのですが…その際、市役所関係の引越し前の場所での手続き、引越し後の手続きの流れが、どうもこれでいいのか不安だったため、質問致しました。 引越し前での手続き ①引越し前の市役所にて、転出届、所得証明書の発行 引越し後の手続き ①市役所にて、転入届、戸籍が乗ってる住民票の発行 ②警察署にて、苗字変更、住所・戸籍の変更 ③離職票が会社から届き次第、ハローワーク このような流れでいいのでしょうか？もし、足りない手続き等あれば、返答よろしくお願い致します。 ※現時点では、仕事の都合上…平日は朝から夕方まで動けず(動けても、8:30以前又は17:30以降)、市役所や警察署、銀行まわり等は、一切出来ていない状態です。
新築戸建を契約して、検査立ち合いの目前に熊本地震がありました。余震も数百回あった中、不動産屋も、建設会社も大丈夫と言いますが、外見は大丈夫でも、こんなに揺れを受けて大丈夫なのか心配です。不動産屋も建設会社もこれまで良い関係で、信頼はしてるんですけど、なんせ一生の買い物なので悩んでます。 ご意見伺い願います。
引越しについて 広島市の中で安佐南区から南区に引越しをすることになりました。 住所変更は以前住んでた区、もしくは新しく住む区、どちらでしょうか？ 後、何か必要物があれば教えて下さい。
大工さんに以下のような事を頼んだ場合 通常いくらぐらいかかりますか？ ------------------------------------------------------- ①現在ある８畳（厚み５５㎜程）をあげて、そこに根太をはる （畳は捨てずにとっておく） ②根太と根太の間にこちらで用意する断熱材を入れ込む。 ③根太の上に合板をはる ④こちらで用意するフローリングを敷く。 ※（断熱材とフローリング）は購入したものを使っていただく ※（根太、合板）等は貼ってもらう ------------------------------------------------------- よろしくお願いします。
田畑が、これから分譲地開発されるのですが隣接地住居者と地権者への詳細な説明なく進められるものなのでしょうか？また、説明と異議を訴えも決まった事だからと進められるのでしょうか？
消費税、調べると2017年４月１日より、10％へ引き上げ予定ですね。 本当に、引き上げるかどうかは、わかりませんが、もしスケジュール通りだとしたら 家を新築するのに影響あるのでしょうか？ 新築は、除外になるとかそんなことってないですか？
私道を共有しております。土地を売却するにあたり水道管の掘削の許可を共有者からもらえません。私道の共有者から実際このような意地悪をされた場合、対処方法はないのですか。このようなケースは泣き寝入りですか。2名で共有しています。お金で解決するしか方法はないのですか。こういう私道のトラブルはよくあるのでしょうか。共有者から許可もらえないならなんにもできないですよね。損害賠償などで対処できませんか。泣きたいです。
建売住宅の見学会なるものに、初めて出かけました。 なにも予備知識ないので、本当にわからないことばかりです。 で・・・ 建売住宅の見学会の、その家がある場所には住みたいわけではないので 営業の方に、建物はこんな感じでいいのだけど、場所が他のところがいいのですが と聞いたところ、それは可能ということでした。 土地探しもやれますよとのこと。 このように、土地を探してもらって、建物を建ててもらうのを注文住宅というのでしょうか？ 注文住宅は、建売より高いと聞いています。 今回の見学した建売住宅が、例えば　土地800万円　建物1200万円だとします。合計2000万円。 一方、土地探してもらって、土地800万円　建物見学会で見たもの建物を希望するのだから、同じ 価格のはず、1200万円、　合計2000万円。 と、同じ金額になるのでしょうか？ それとも、建売の場合より、なんだかんだと諸経費が掛かり、同じ土地代、建物代のはずだった としても、結果は高くなるのでしょうか？
新築の家を買うのだったら、ローンがいいのでしょうか？ それとも、現金があるなら一括現金払いがいいのでしょうか？ 一括で払えば、余計な利子を払わなくてもいいのはわかりますが、あえて一部でもローンにした方が わからないですけど、税金とか他にも、得するようなことってあるのでしょうか？
エステーさんとかで発売している防虫剤で ダニは死にますか？
暑い！！ くさい！！ 汗臭い！！ シャツとかすっぱくてヤダ！！ 一年中寒いとこが好みです。 空気が乾燥してて雨や雪が降らない気候帯。 季節でいうとずっと冬。 いつも晴れてて日差しが強いのに寒い。 どこにありますか？？ 永住したい。
長文＆愚痴になります。 お時間があれば、ご回答よろしくお願いします。 小規模な分譲地に家を新築し、1年半程になります。 比較的田舎なのですが、外から入ってきた者にも寛容な方が多く、 挨拶等をするうちにご近所とも馴染み始めました。 ただ、近所のお宅の一軒（まだ、周りが建築中なので、実質隣の家）が、正直とても苦手です。 なるべく関わりたくないのですが、自営業or無職の様子で家の周りをうろうろしています。 そのお宅は６５歳ぐらいのご夫婦二人暮らしで、時々娘と孫が遊びに来る様子です。 関わりたくないと思った点は以下の点です。 ・うちが新築中に、私たちを不躾にジロジロ見てきたり、家の前の道路に仁王立ちで腕組みをして 　睨みつけて家をずっと見ていたり、他のご近所の方とは全く違う敵意のようなものを感じた。 ・旦那さんに挨拶をしても返さない。 （狭い歩道で向かい合わせに目が合って挨拶すると、仕方なくという感じで横柄に頷く。） ・建築中、突然「ガスまだ付いてないんなら、ガスの斡旋をしてやろうか？」と言われ、 （ガス給湯設備は家の裏に有り、うちの敷地に入るか他所の敷地に入らないと見えない位置にある） 　主人が「では見積もりをお願いします」と言ったら不機嫌になり、高額な代金を提示されたので、 　さすがに断ったら、うちの主人に対しても無視するような態度になった。 ・うちの前の歩道（公道）を勝手に掃除するが、そこにつばを吐いたり、タバコの吸殻を落としたり、　ゴミを落としたりする。 ・分譲中の隣の空き地（不動産業者が所有）で、「だいじょうぶだいじょうぶ」と笑いながら、 　孫を遊ばせる。（奥さんも同じ感覚の様子） ・上記、分譲中の隣の空き地に入ってきて、毎朝夕犬のおしっこ・うんちをさせる。 （うんちは持ち帰る。）その際、うちの塀におしっこをかける。 ・その家は庭がないため飼い犬を玄関先に長い紐でつないで、常時公道をうろうろできるように 　させている。（噛みぐせ、飛びつきぐせのある若い柴犬。公道の半分ぐらいまで出てこれる。） ・うちと、そのうちとの間に別の家が建つことになり、地鎮祭が済んだ翌日、早朝その土地を 　こそこそ？大きなシャベルで勝手に掘り返していた。 　（推測するに、自分のうちの方に土砂が流れ込んできていると感じて、相手のほうへ土砂を 　　どかして戻していた） ・そこの建築資材の端材を、休工日を狙って勝手に敷地に入って取る。 　（ゴミなのだから職人に声をかければ、貰えると思われる） 数えだしたらキリがありません。 自分の土地や持ち物や権利が犯されるのを極端に嫌うくせに、逆は堂々とするという態度 に納得できません。 うちには子供がおり、ご近所と仲良くしたいという気持ちが有り、苦手ながら努力を続けて きました。有ったら、無視されても挨拶（相手は自宅前をウロウロしていて、うちは子供の送迎 などで、一日に何度も通らなければならない。）犬がうちの塀におしっこしているのを見ながら、 「かわいいワンちゃんですね？おいくつですか？」等、雑談を試みる。旦那さんが家の前でジロジロ 睨みながら仁王立ちをしている時に、玄関から出ていかなければならない時も、満面の笑顔で挨拶。 引っ越してきて一年、努力をしてきたのですが、改善の余地が見えません。 相手と同じように、無視してその場を通り過ぎたいです。 頭がおかしくなりそうです。 主人と抑止の為、タバコのポイ捨てやおかしい行動の証拠集めのために、防犯カメラを取り付けようかと話し合っていますが、大げさでしょうか？ 私の常識とは明らかに違う常識の持ち主だと感じますが、 しかし自分が１００％正しいとは思っていません。 こういった場合ご自身だったらは、どういう対応をされますか？ よろしければお教えください。
住宅(非住宅)の塀は、その敷地の境界線ギリギリに設置してるのですか? 土台が境界線ぴったりで、頭というか上部が少しふくらんだ塀で、ラインを越えるのは有りですか?
子どもの騒音について 現在生後4ヶ月の子持ちで、集合住宅の1階に住んでいます。 私が住んでいる集合住宅はお隣どうし部屋が面していないため、産後も近隣の方とは良好な関係が築けておりました。 しかし3月にしばらく空室だった2階に小学生と幼稚園のお子さんがいる方が引っ越されてきたことで、こちらがノイローゼ手前まで来てしまいました。 引っ越しされてきた当日からドタバタと子ども達がうるさかったのですが、こちらにも子どもがいるため仕方ないかなと思っていました。ただ引っ越しされてから1週間後にご挨拶に来られたのですが、ご挨拶に来られる間、春休みのためか朝から晩までずっとうるさく段々とイライラしてきてしまい、正直早くにご挨拶に来てくださらないことに上の方に対して少しばかり不信感をいだいてしまいました。 日常生活における生活音はある程度、室内でボールで遊ぶ音も飛び跳ねる音も許容範囲なのですが問題は外で遊ぶ音なんです。 私が住んでいる部屋のベランダ前に石畳の通路というか軽く開けているところがあるのですが、小学校が始まると放課後毎日のように友達を連れてそこに自転車やスケボー、ラジコンカーや鬼ごっこ、かくれんぼなどをして遊ぶようになってしまい、子どもがお昼寝していても起きてしまうほど騒がしく、またお母さん達がうちのベランダ横で井戸端会議を始めてしまうため、リビングには声がだだ漏れで、洗濯物も干しているためなんだか気になってしまい家にいるのが苦痛に感じてしまうようになりました。 放課後になるとうちのベランダ前から上の階の子にお友達が大声で遊ぼうなどと誘うのも正直びっくりしてしまいます。 放課後の時間になると公園に出かける対策をとるようにしているのですが、うちの子どもを遊ばせようにもまだ寝返りも打てないためただベビーカーに乗せて歩くだけで1時間も時間を潰すことができません。 また天気が良い日でも、ベランダ前で遊ばれるとカーテンを閉め切ることになり、子どもにのんびりと日光浴も出来なくなってきてしまいました。 苦情を言いに行くことも考えているのですが、旦那は激務で朝は早く、夜は遅いため同行を頼むのは難しく、またこちらも子どもがいるためお互い様なのかなと思う面もあります。また、集まっているお母さん達の年齢も私とは10歳ほど離れているようで、気が引けてしまいます。 どうしたら良いのでしょうか⁇
失礼します 築13年の35坪、89坪の敷地の中古住宅購入。ほとんどリホームをしlHに外壁塗り替え、電気類、壁紙、トイレニコ、風呂にキッチンにウッドデッキに小屋たてて大型収納もつくり1900万でした 家は、どれくらいもつのでしょう？ いい買い物だったのでしょうか？
五年住んだ賃貸から引っ越しの際、色ペンの線があるということで、壁紙代全てを請求されました。 一部張り替えで対応してもらえてるのなら納得いきますが、全張り替えで敷金のほとんどがなくなってしまいます。 どう対応したらいいのか悩んでいます。 アドバイスお願いします。
土地の売却について 昨年の４月頃に物流センターを建設したいという申し出があり、所有の田んぼを売ることに決めました。 ９月頃には契約を全て完了させ、2016年の７月に3000万円ほど支払われるはずでした。 しかし、直前の４月下旬に許可が下りなかった理由で全て白紙となり、当然田んぼも売れると思っていたので今年分を育ててなく、困り果てています。 どうしたら良いでしょうか？損害賠償金などは貰えるのでしょうか？
新築一戸建て 新築 軽量鉄骨の梁の上 のフローリングが梁をまたぐようにわずかですか盛り上がっています。(50センチの定規で片方固定してもう片方が１〜2ミリほど浮くくらい) 梁の上以外のフローリングは平なのですがそんなものなのでしょうか？ 加えて玄関扉ですが、内側から見ると下にわずかですが外からの光が差し込んできます。 蝶番？など調整されてもわずかな光は入り込み、ゴムのたわみの加減と言われますが通常このようなことはありますか？ 写真では分かりにくいですが横は左上の隙間が右上より大きく、縦は右上の隙間が右下より大きくなっています。1-2ミリ程度ですが。 扉がおかしいのは考えにくく、枠がおかしいように思えるのですがいかがなものでしょうか？ ご教授お願い致します。
なんで引っ越しこんなに高いの！？
土地の地目の変更のことでお尋ね致します。よろしくお願いします。 当方が所有する土地は私道の奥にあります。（Ａ）その手前にも土地（Ｂ）があり、当方の奥に通じる道まではＡ、Ｂの共有になっています。 ただ、Ｂの土地の手前のところまでは宅地の登記になっておりますが（だれも道路としては使っていませんが、将来のことを考え舗装もしております）私の奥の土地を売却するにはＢの道路部分も宅地になおしてもらわないといけませんよね。お聞きしたい点が数点あります。 1.当方の都合でＢの土地の道路部分も登記をなおしてもらわないといけないわけですが、この登記代金とかは当方で負担すべきなのでしょうか。Ｂは当分土地に家を建てる予定も売却する予定もないので登記の変更をお願いすると、今後の売却にあたっての同意などをもらう際に判を押してくれない可能性があり揉めたくありません。このような場合、通常はどのようにされているのでしょうか。 2.今まで、この道路には税金はかかっていません。でも限られた宅地の道路になると税金がかかると聞いたことがあります。これはＡ、Ｂともに半分づつ折半で税金がかかるのでしょうか。 よんでくださってありがとうございます。よろしくおねがいします。
商業ビルを建てて貸す予定です。賃貸期間は10年間を考えています。 10年間賃借人が退店しないように、「10年以内に退店する場合は敷金・保証金を没収する。」さらに「10年間は家賃を固定し、増減しない。」という特約条項は有効ですか？ 一般的には「賃料は諸般の経済時勢の変化、消費者物価指数及び公租公課等を基準とし、3年毎に甲乙協議の上改訂する。」とありますが……。
戸建て住宅の外壁塗装工事をすることになりました。 業者さんから、屋根の塗料を日本ペイントの『サーモアイSi』と『ファインパーフェクトベスト』の２種類提示されています。 どちらを選んでも値段は変わらずにやっていただけるようなのですが、素人ゆえどちらを選ぶべきか悩んでいます。 『サーモアイSi』の遮熱効果は魅力的なのですが（夏場、上の階がものすごく暑くなるので）、屋根だけ塗っても大して効果がないようなら、より丈夫そうな『ファインパーフェクトベスト』にした方が良いのか… それぞれの塗料のメリット・デメリットを教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
以下の2種類のどちらが良いでしょうか。 ※トクラス１６１６　マルチステップバス・ドライ＆ミスト ※リベロ（ヤマハ）　ＦＲＰバス・Ｗ床構造・カミトリ名人プラス・サウンドシャワー 気にする点は、水栓の台の下がシンプルで掃除がしやすいこと。その点リベロは複雑な形状と感じました。またサウンドシャワーは必要ではありませんが、他の機能が良いのでしょうか。 ざっと見ただけの印象ですが、トクラスの方が水栓台の下がすっきりしていたように感じます。 双方に詳しい方（使用の感想等）にお尋ね致します。
テレビの視聴について 近々転居予定ですが、転居先のテレビの工事が間に合わず、しばらくはテレビが見れない状況です。 このような場合に室内アンテナを一時的にレンタルするなどして、テレビを視聴することは可能なのでしょうか？
マンションオーナーをしています。先日マンション1階にある汚水桝がオーバーフローしたと連絡があり業者さんに診てもらったところ入居者の誰かが大量の残飯を直接キッチンから流したものが大量に溢れ出ていました。すぐに撤去・清掃してもらったのですが、この費用って入居者さんの借家人賠償保険やオーナーの火災保険でカバー出来ないのでしょうか？　詳しい方または過去にそのような事例を経験された方がおられましたらアドバイスをお願い致します。
登記地目が宅地　現況が畑に家は建てられますか？ 建てられない場合は、どんな手続きが必要ですか？
5月の15日に部屋の鍵をもらうのですが、引っ越し代の関係で6月1日に引っ越すことにしたいのですが、そういうのは大丈夫なのでしょうか？ 不動産屋さんにいったほうがいいでしょうかあと、いろいろな手続きはどうすれば良いのでしょうか それから引越しの挨拶は15日と1日、どちらが適切でしょうか。 よろしくお願いします
最近、注文住宅の工事が始まりました。 見積もりも作成し、契約もしましたが、工務店からは 「この契約書の金額がベースですが、実際は工事を進めながら、要望も出てくるでしょうから、 最終的な金額は工事が終わって決まります。オプション追加が全くない人はほとんどいません」 概ね納得なのですが、 「ここの窓はいりません。いくら安くなりますか」 ときいても、 「窓がなくなった分は安くなりますが、代わりに壁が必要なので値段は変わりません」 などと言います。 一方で、「別のシーンで窓が欲しい」と言うと 「窓は追加で●万円です」 などと言います。 「代わりに壁が不要なんだから値段同じじゃないの？」 と思います。 話をしていても 「減らす分には減額しない。契約書にあるんだから、その金額はもらう」 「しかし、増やす分には、増額する」 という感じです。 こういうものなのでしょうか？
耐震強度を上げるリフォームなどはできるのでしょうか？実家、築30年。老朽化が結構進んでいるのでリフォームするとなると建て替え並の資金が掛かるのでしょうか？
防虫剤や虫よけすぷれーを色々試しても、増え続け、畳を上げると畳の下がセメントになっていて、その割れ目にもいました。　業者にたのもうと探しましたが、紙魚の駆除の項目がありません。　紙魚を完全に駆除してくれる業者はありますか？　また費用はおおよそ一部屋６畳でいくらくらいでしょうか？　選ぶポイントなども教えてください。
大⚪︎建託賃貸アパートの退去について質問させて頂きます。 リビングの壁にこたつの上の板が滑り穴を開けてしまいました。 来客が来たりするので 自分でパテで埋め、ホームセンターで買ったクロスを貼ってある程度分からないところまで直しました。 今回退去を考え出して修繕費が気になりだしました。 壁一面の張替えは覚悟しているのですが、4面とも張替える！とは言われないでしょうか？ 敷金は払ってなく、入居の際のクリーニング費のみ払っています。 明日、建物管理に電話して退去の手続きをしてもらうので、急ぎで回答頂きたいです！ よろしくお願いします！
現在、６０歳手前であと２年足らずで定年を迎えます。 老後の生活費が心配になり、ネットで知りましたが都内でマンションを購入し、人に貸して家賃収入を得て、半分はローンの返済に、半分は自分の収入にしたいと考えています。 いわゆる賃貸マンションに投資をしたいと考えてますが、不安があります。 それは 1）年が６０歳手前と高齢であること ２)いまから長期ローンが組めるか ３)銀行がお金を借してくれるか ということです。 何分、不動産知識はゼロに等しくどうすればいいか、高齢者でも対応可能な会社があれば教えて頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
先日、物件の内見に行きました。 内見だけの予定だったのですが、気づいたら入居審査までいってました。 すごくお恥ずかしいのですが、生活費が捻出できなさそうなのでキャンセルしたいのですが、できるのでしょうか？ また、キャンセル料などはかかりますか？
私は今マンションに住んでるんですが、 床を傷つけないかなとか、カビが生えないかなとか、ビクビクしながら生活しています。 退去時に高額な修繕費を請求されるのがこわいです。 賃貸住宅にお住まいの方にお聞きしますが、これは神経質すぎるんでしょうか。
いじめが辛いです。都会から引っ越し田舎の新興住宅地に一戸建てを建てましたが、近所のいじめで精神科に通っています。 一戸建てなので、今すぐには引っ越しできません。 毎日辛いです。 同じ様な方いらっしゃいますか。
お聞きします。 4/29に引越するのですが、管理会社から何の連絡もなく、鍵の引渡しもいつなのか時間は何時になのか分かりません。ガス開栓は立ち会いが必要なので入居前に連絡しておいてくださいねと言われたので、ガス以外も電気、水道も29日からお願いしてあります。ガスは午前中に約束しました。それと、インターネットの事でも知りたいことがあり、入居前に内見もしたいのですが、担当者の方がいつも不在で支店に電話しても直接話が出来ず困っています。折り返しさせますと言われて待っていてもかかってきません。もう日にちもないのに、私は落ち着きません。どうしたらいいのでしょうか？当日までおとなしく待っているしかないのですか？管理会社は大東建託です。
マンションの1階に住んでます。 1週間くらい前から上の階から水漏れがしてて、水漏れが始まってから3日くらいで悪化してきたので管理会社に連絡して、水漏れ開始から4日目に業者さんに来てもらいました。 業者さんは被害を写真におさめ、上の階に行ってみたところ住民不在だったためメーターを止めてきた、といい、上の階の方がいる時に工事になりますと言ってその日は帰られました。 それから2日経ちますが水漏れはどんどんと酷くなるばかりで、最初は天井の水滴と少したれてくるだけだったものの、今や半日家をあけただけで玄関先の方まで海みたいに水浸しになってしまいます。 同居人が管理会社に連絡したところ工事の段取りをしていると言われたのですが、さすがに水漏れが酷すぎるし仕事に疲れて帰宅してから水浸しの床を拭く作業にもストレスが溜まってしまっています。 上の階からの水漏れ経験した事がある方、水漏れ発覚から工事までどれくらいの日数がかかったか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
【部屋の壁紙を安く買いたいです】どこがお勧めですか？
【住宅ローン減税について質問です】住宅ローン減税は中古住宅にも適用されるそうですが、中古物件を10年ローンで購入するってことはどのように可能なのでしょうか？ 一旦、銀行で10年住宅ローンを組んで、売主は銀行経由で全額を受け取り、買い手は銀行に10年ローンを組んで、買い手は税務署に住宅ローン減税を申告するという流れになるのでしょうか？ けど、銀行で10年ローンを組むと利子が発生するので得は得でも思ったより得ではない気もします。 かと言って一括購入すると住宅ローン減税が受けられないのでそれはそれで尺です。 どうすれば1番得に購入出来るのでしょうか？ あと近くで一戸建て住宅を購入した人が住む前に外壁塗装をしていました。 これって実費ですか？ それとも売主が外壁塗装して買い手に引き渡したのでしょうか？ そういうことってよくあることですか？ 補修してから売って欲しいですがそういう補修してから引き渡しという条件で中古物件を購入する人は多いのか少ないのか教えてください。 その際は実費なのか売主持ちなのか世の中の不動産売買の常識を教えてください。
駐車場の段差に置いておいたブロック(?)が割れてしまい、出入りに支障が出てきたので、工事を頼もうと思いました。 写真のような状態なのですが、何か良い案はありますでしょうか？ 費用の目安も教えていただけると助かります。
嫁の父親名義の土地に2年前、家を新築しました。現在ローン支払い中です。 このたび、離婚することになり、嫁は実家へ帰りました。私は家に住みローンを 支払って行くつもりですが、万一、嫁の父親から立ち退きを命じられたら、従わなければ ならないのでしょうか？土地の賃借契約はしていません。建築の際「ここに建てたらいい」 と提供を受けました。 回答よろしくお願いします。
賃貸アパート2階建の1階に引っ越し約2ヶ月なのですが、引っ越してきて早々気になることがあります。 それは2階の住人の方が水を使用する際に発生するウォーターハンマーの騒音です。 この騒音は人が入って来たようなビックリする位大きな音の時もあり気持ちが休まりません。 家に帰るのも嫌になるくらいです。 管理会社に相談し、直ぐに2階の住人の方にも水道の蛇口の使い方等を協力して頂くようになりましたが、やはり騒音は無くなりません。2階の住人の方が悪いというよりは、このアパートに問題があると思います。しかし、工事は安易な事ではないので2階の住人の方の協力が必要との事です。 引っ越してきたばかりなのに、もう引っ越しを考えていますがまた敷金礼金がかかるとなると、かなりの出費です。この悩みと引き換えに不動産屋に有利に引っ越し出来るように申し出ることは可能でしょうか？ 例えば次に引っ越す際の敷金礼金をなくしてもらうとか。 専門家のご意見宜しくお願い致します。
賃貸の一軒家を借りる時に、敷金を３０万支払い 前家賃も１５万支払いました。 不動産屋さんは間に入らず、個人契約しました。 今月で退去する旨を大家さんに伝えたところ 大家さんから「敷金は一銭ももらっていない」と言われたので ちゃんと支払ったので、調べてほしいとお願いしたところ 「３０万円もらって、半分を敷金にして、半分は前家賃にしたのでは？」と 言ってきました。 でも、私の手元には敷金３０万円と書かれた賃貸契約書があります。 もちろん大家さんの捺印もあります。 そして、前家賃の１５万の領収書もあります。 しかし、敷金３０万円の領収書はありません。 これらは、私が合計４５万を支払った証拠になりますよね？ 詳しい方、どうぞ教えてください。 敷金の返金があるというか、 大家さんは５０万円分の原状回復をすると言っていて 私に全部払わせようと思っていたみたいなんです。 そもそも支払っていた敷金を「一銭ももらってない」と言うほどの 大家さんですから、少しでも自分は原状回復の負担したくないみたいなんです。 もし、大家さんが「いや４５万はもらってない」と言い張った場合 私はどうすればいいか、お分かりの方教えてください。 よろしくお願い致します。
今年延べ床面積１２０㎡の新築戸建てを買う予定にしているのですが、先日2016年のZEH補助金の審査が前年度の先着順から家の性能の良い順に変わったため、ハウスメーカーに５０～１００万円ほど追加して家の性能を上げた方が確実に補助金を受け取れるかもしれないといわれました。 追加でお金を払ってまでZEH補助金を受け取れるようにするべきでしょうか。 今のところ以下の４パターンを考えているのですが、将来的なことも考慮した場合、金銭的にどれが一番お得でしょうか。 ①５０～１００万円追加で支払い、家の性能を上げて確実に補助金を受け取る。 ②家の性能をそのままでとりあえず申請のみしてみる。 ③補助金なしで太陽光パネルを設置する。 ④そもそも太陽光パネル設置をやめる。
海浜幕張の通勤圏内で済むのにオススメのところは？ 20代前半の女です。海浜幕張駅が最寄りのところに転勤になったのですが、一人暮らしにオススメの駅を教えてください。関西住みなので、土地勘がありません。 ・海浜幕張駅の通勤圏内 ・ディズニーにも近い ・東京にも行きやすい ・スーパーやコンビニ等生活に必要なものがある ・通勤ラッシュが少ない(特にディズニー混雑は避けたい) ・治安がいい ・駅から近くに一人暮らしの住めるところが多い 土地勘がないので好き勝手言ってしまっていますが、よろしくお願いします。
リフォーム工事を行うのですが、前面道路が狭く　クルマを少しの間の駐車が申し訳なく 思ってます。そこで隣の空き屋の敷地を借りたいのですが　近隣の方も自治会長の方も知らない とのこと。　市役所でもわからないとの返事でした。　この場合どうしたら・・・こまってます。
発泡ウレタンで断熱しダクトレス第三種換気で新築を建てましたが、 24時間換気を行うとコンセント、ダウンライト等の隙間から風の流入があり、建材やその他の臭いが流入し、室内が臭くなります。 キッチン、風呂場の局所換気を使うとさらに酷くなりコンセントからはロウソクの火が消えるほど風が吹きだしており、室内も換気しているのに臭くなる一方です。 （特に高機密高断熱で建てた訳ではなく、気密測定をした訳ではありません） その為、24時間換気をずっと切っているのですが、この問題を施工した工務店に聞いても、 工務店は法律上、問題なく、どの家でもコンセントから風は出るとして話が通じず、直すにも、なぜこの様な現象が起きるかの原因や、解決策も分からないようです。 24時間換気の事も、計画換気の事も何も考えず、法律で決まっているから機械だけつけておけば良いという考えしか持っていない工務店で、気流止めの話をしてもよく解っていないようで、天井近く屋根裏の所など、気流止めはされていません。 その為、直す方法を考えていますが、どうすればいいか教えて頂きたいと思います まずはコンセントやスイッチ類には防気カバーをつけて、床下や屋根裏に入り隙間等埋めれる所は、スプレー式の発泡ウレタンやシーリングで詰め物をしましたが、まだ収まらず、臭いがします 単なる給気不足かと風量計にて各給気口からの自然給気の量を測定した所、全体の換気風量に対し、給気口からは25％程しか給気されていません。 各居室のアンダーカットも５mmあるかないか程度で、防気カバーを付ける前に至っては自然給気口からの給気風量はゼロで、コンセントからは自然給気口より多い風量が測定されていましたので、明らかに近くの抵抗の少ない隙間等から空気を引っ張って来ている状態です。 ご質問 １、もう住んでいるので、今から気密測定をして、気密が低いとなっても、気密をあげる工事、気流止めなどは、壁を全部めくる必要があると思いますし、現実的に厳しいと思っていますが、気密測定をすれば、どの部分が気密が悪いとか分かるものなのでしょうか？ それとも単に気密が良いか悪いかしか分からないのですか？ ２、そこで、気密が悪いと思われるが、今更極端に気密をあげる事ができない、自然給気口から給気していないなら、給気口を増やしてもあまり効果がないと思われるので、機械的に無理やり給気すれば、他の隙間から給気して臭くなる現象が止まるのではと考えたのですが、どう思われますか？ 今考えている方法は、 既設の各居室にある自然給気口に機械式の給気扇をとり付けて、給気を確保させることで、第三種からダクトレスの第一種換気に変更を考えています。 （空気の流れは正圧から負圧へと流れると見たので、換気風量と同じ量、もしくは多めの給気量を給気扇で取り入れる） キッチンの換気扇は同時給排ではないので、これは近くに給気口を増設することを考えています。 ３、現実的にはダクト式の第一種換気にも現実的に厳しそうだし、上記の方法一番簡単な解決方法かと思いましたがいかがでしょうか？ ４、その反面、結局、強制的に給気しても、換気の周りの抵抗の少ない所から空気を引っ張るだけなの　で、その周りの気密をあげないと、何も解決しないかなという不安もあるのですが・・・どうですかね？ ５、また排気に対し給気量を上げると、第二種換気よりになり、壁内結露が起きるのでは？という心配もありますが、いかがでしょうか？ ６、給気と換気に詳しい方がおられましたら、ちゃんと計画換気をして、意図せぬ風の流入を防ぐのに、他に何かよい方法をご教授下さい。
数年前までは地代を払っていたのに その後地代を払わなかったらどうなりますか
家の名義証明書は何処に行けば取れますか 必要なものは何が有りますか?
初めて質問させて頂きます 現在賃貸しています店舗併用住宅を退去することになりまして 仲介不動産からの請求通り未払い家賃をまとめて期日までにお支払いしました 大家さんに直接手渡しでお支払いしているのですが、 その際10万円多いのではないかと言われ、こちらでも確認してみると 確かに10万円多い様なので返却をお願いすると不動産屋委託しているので 不動産屋に確認すると言われその場で返却はしてもらえませんでした 数日たっても連絡がないのでこちらから不動産屋に連絡すると 10万円は遅延損害金になるので返却できません　ただし敷金の精算が無事終われば 返却すると言われました 請求書にも遅延損害金のことは書かれていませんし、遅延損害金の金額の根拠も 何も無く　ただ、家賃○○円を××日までお支払い下さいとしか書かれていません こちらとしては家賃としてお支払いしたのであって遅延損害金を払ったつもりは ないのですが、このような請求で10万円を返却されないのはいいものなのでしょうか？ 家賃の滞納等に関してはこれまでも、修繕するしない等数多く揉めてきまして 何度も家賃支払いを遅らせてきましたが、遅延損害金を請求されたことは一度もありません
こんにちは、現在家の建替え検討中で ハウスメーカーめぐりをしています。 まわってみて後から気づいたことなのですが、 どのハウスメーカーにも必ずといっていいほど和室があります。 特に、リビングダイニングの横に、和室が引っ付いているタイプ。 ふすまとかを開けておくと広々と使えるやつです。 あれはなぜでしょう? どのハウスメーカーにもほぼ必ずありますよね? ハウスメーカーに勤めている、 もしくは気になって聞いたことがあるなど 何かご存知の方教えてください。 ちなみに、自分で聞けという答えは辞めてください。 それだけのためにもう一度顔を出すとかなんて出来ません。 宜しくお願いします。
今、家探しをしています。 新築のマンションと戸建、両方見学したのですが、洗面台やドア、壁紙などがマンションの方が良いものを使っている気がします。 見学した新築マンションは2件、戸建は4件しか見てないので、その物件によって違うとは思いますが 私の感覚ではマンションの方が質の良いものの気がしました。 戸建はコストを抑えてるとも聞きますし、どうなのかなぁと。 ご回答よろしくお願い致します。
分譲マンションでの立ち退きについて質問させてください。 当方、入居時（9年前）からお隣の一人暮らしの女性に嫌がらせをされ続けていました。 マンション内外で盗撮行為や、マンション内で住民の方を盗撮したり、突然罵倒したりもしています。被害妄想が激しいようで、統合失調症のようです。（本人は自覚がない様子） 昨年の10月半ばに、その方から暴行と器物損壊の被害を受けました。加害者の方は仕事をしている様子もなく、警察からは危険だから一人では家から出入りしないように、と言われていました。被害届が受理されてからも、加害者の方が任意同行に応じなかったからなのか、とうとう警察が令状を取り、本日逮捕されました。 私以外にもマンション内で被害に遭っておららる方もおり、退去して欲しいと切実に思っております。マンション法では時間がかかり過ぎること、また釈放された場合、逆恨みで何をされるかわからず怖いため、分譲マンションで逮捕者が出た場合、速やかに退去勧告など出来る方法はあるのでしょうか？ 長文失礼致しました。
私は実家住まいで風俗で働いていますが親と 仲が良くなく１人暮らしをする準備をしています そこで問題なのが部屋を借りることです 多くの場合保証人をつけるのは親ですが私の場合 は顔を合わせたくないくらい親とは不仲で不可能でしょう… なので保証会社を使うことになりますが そのまま職業を「風俗」と名乗っていいですか？ 風俗嬢に部屋を貸すと夜中に生活音がうるさい (シャワーや洗濯機の音など) という苦情がくるので風俗嬢には部屋を貸したが らない所が多いと聞きました それであれば風俗嬢ではなく他の職業を名乗った 方がいいですか？ 他の職業であればアルバイトでも かまわないと聞きました 私が考えているのはコールセンター それもロードサービスのオペレーターと名乗ろう と考えています ロードサービスのオペレーターなら24時間働いているので夜勤もあるという ことで受け入れてくれるでしょう 自分に不利のないように話を進めて いきますが必要に応じて自分の身分 (風俗で働いていること)を偽った 方がいいですか？ 聞かれなければ答えませんが部屋を借りるに あたって職業を万人受けするように答えた方がいいですか？
近々、上棟式を行うのですが、ご祝儀袋の内袋には、住所、名前、金額、全て書くのでしょうか。また、住所は新住所か旧住所のどちらを書けばよろしいですか？ 因みに新しい住所は、まだ末番まで決まっておりません。 宜しくお願い致します。
アパートの隣人についてです。 先月の半ばに今のアパートへ越してきました。彼と住んでいます。 1LDKのアパートなのですが私たちが寝室にしている部屋の隣が隣人の寝室にもなっているようです。 まだ住み始めて一カ月程ですが初めて寝る日から本当に話し声がうるさかったです。 とくに何を言っているかはわからないのですが男の低音の声が耳触りでした。女の笑い声も。 少なくとも私たちは夜寝室の方に行けば隣が居ようが居まいがこそこそ話しで会話します。それから女の方が夜勤？のようで夜おらず平日は話し声がなく普通に過ごしていました。 ですが平日でも不定期で夜うるさくなり始めて…先日のことですが普通の仕事日に朝４時過ぎに私は目が覚めてしまいまた寝ようとしたらこの時間で隣が話していました。 うるさい…と思って目をつぶっていたら話し声ではなくセックスしてました。 本当に本当にイライラしてリビングの方で寝ようと移動したら車が出ていく音がしたので確認したら隣の男だったので布団に戻ったのですが寝付けずそのまま仕事に行きました… それから毎晩隣の車が２台あるか確認して居ないと安心するのですが２台あると寝付けず…昨日も寝付けず夜中２時頃隣がセックスしていて耳栓をしたのですが男の声が耳栓をしても聞こえてきてリビングに布団を移動して寝ました。今日からはリビングで寝ようと思います。 毎日毎日毎日本当にストレスで…不動産屋に言ったら対応していただけるのでしょうか。 やはり引っ越すしかないですか？ 何件もアパートを見に行き決めた物件でこんなことになるのは本当に腹立たしいです。 それともこれは私の考え過ぎでしょうか… 同じような経験ある方いらっしゃいませんか？対応策等あったら教えていただきたいです。よろしくお願い致します
フローリングって、ワックス使用禁止のものが結構あると思うんですが、 それを説明しても業者がフロアコーティングを勧めてきます。 どちらの意見が正しいのでしょうか？？
【壁紙を】剥がすのには何か「めくり剤」とかあるんですか？ 手で引っ張ってめくるものなのでしょうか？
その手続き等でちょっと分からなくて……。 ①友人が既にアパートで住んでいる ②そこに自分が一緒に住もうと考えている ③手続きって……？←今ココ 色々調べたんですがよく分からず…。 役所だけでなく、友人宅のアパート大家さんにもなにか必要なのでしょうか？
【いま建設業で】儲かる商材と言ったら何ですか？
こんばんは。現在、分譲マンションに住んでいて庭付きの一戸建てに引越を考えています。 銀行には、住宅ローンの残金が自力で完済できないなら新たな住宅ローンは組めないと言われました。 今は旦那しか働いてないのですが、私が正社員で安定した収入があれば新たなローンが組めますか？ また、いまのままでは不動産が相手にしてくれません。まずは私の就職が先ですか？
初めて質問します。 タイトルの件、退職した会社からつい先日請求されたのですが、あまりにも金額が高いので困っており質問します。 その金額は170,000円強。 物件は台東区にある中古マンションで、1K・20㎡強・築40年超・10階建ての8階にあたる物件です。 会社が一括購入した物件に対して、いわゆる「寮」的な扱いで住んでいました。 物件の購入価格は約8,000,000円。 毎月会社に支払っていた賃料は70,000円でした。 詳細は下記の通りです。 ・会社が物件を購入したのは、1012年11月でそこから私が住居 ・退職したのは2015年9月で、マンションを退去したのは翌10月末日 ・ちょうど3年住居したこととなります ・会社は空き部屋として放置する訳にはいきませんので、ルームクリーニングして次の賃借人のために備える ・そのことは聞かされていたので、費用は負担しますと伝えておりました ・見積もりには「内装工事」との記載も ・約半年間請求されませんでしたが、つい先日いきなり「支払って下さい」と 尚、当該物件を購入した経緯は、その年度に会社に大きく利益があったことにもよります。 適正な価格の中古マンションを一括購入すれば損金として計上できるため節税に繋がるというもの。 顧問会計士の助言によるもので、私に対する賃料70,000円の内訳を50,000円と20,000円とし、 その内の20,000円を「積立」とみなせば15年で3,600,000円となります。 15年後の物件の価値がその位であるだろうから、積立を充当し譲渡したカタチをとれば、 おおむね1,000,000円程度の節税になるからというものです。 トイレの中だけではタバコを吸っていたことも予め伝えており確かにヤニで汚れてました。 また、バスルームの汚れも落としきれませんでしたし、その他多少キズのあった個所もあったので、 多少の費用負担は覚悟しておりました。 長文で申し訳ありません。 適正な金額なら支払うべきだと思いますが、 このような金額でも全て私だけが支払う義務があるのでしょうか。 ご回答の程よろしくお願いいたします。
多くの方の意見を参考にさせて頂きたく思います。 宜しくお願い致します。 ４ヶ月前に全リフォーム(くたい以外 )された中古家を購入しました。 基礎が手抜きしてあり、基礎、床材全張り替えで話が進んでおります。 くたい部分にもコンクリート剥離がありそちらも同時に直すようです。 工事期間中は自宅付近の民宿(8畳フロトイレ完備)に家族五人と犬一匹で約１ヶ月生活する予定です。子供は小学生3年、1年、幼稚園です。 業者負担分 施工費用、宿泊代、朝夜食代、タクシー代(通園) 引っ越し代 家具預け先のコンテナ代金になります。 宿泊先にはコインランドリーなどなく素泊まり専用でキッチンもありません。 水を飲みたくても買う必要があります。 お風呂に入る、トイレ以外の事全て車で出ていかなくてはいけない状態です。 学校も遠くタクシーで通う予定ですが、送り迎えも検討しています。 幼い子を育てながらの引っ越し、宿泊まりはどれだけ大変な事か… 精神的苦痛代金(慰謝料)を支払わない業者に怒りを感じております。 そこで皆様にお聞き致します…。 慰謝料はなくても、この要求を飲むなら慰謝料請求しなくてもいいと思える和解内容を教えて下さい。 当方が考えている一部としましては、 朝食500円 昼食600円 夜食600円 計 1700円 × 5人分= １日8500円かける日数 コインランドリー １日1600円かける日数 タクシー(ガス) 1日2000円かける日数 これらの請求だけで１日12100円になります。 皆様だとどんな内容になりますか？ 会社側は慰謝料という名目では支払えないが具体的なものには支払う予定のようです。 例えば、会社側と話していた時間を時給に加算したものを請求、とかです。 宜しくお願い致します。
家の一部（サイド）はサイディングですが、前面のみタイルの予定でしたが、他社の新築物件をみるとタイルのように見えるサイディングを使用していました。伺うと「タイルはいずれ剥がれが生じる場合があること。剥がれた時に同じタイルがあるとは限らない。最近のサイディング（そこはケミュ使用）は本物のタイルのように見た目もよく耐久性もよい」とのこと。 今までタイルは高価・高級感＆耐久性がより勝ると思っていましたが、実際はどうなんでしょうか。 またサイディングも金属系と窯業系があるそうですが、その違いを教えて下さい。 よろしくお願いします。
借家に住んでます。 外の蔦(アイビー)が外壁に沿ってどんどん伸びてます。 かなり強力に引っ付いて(根付いて)おり、剥がしても一部が残ったり根っこが残ったりします。根っこは取り除けないので、黒い斑点のように残ります。 見た目は気に入っているのですが、家を出る時、問題になりますでしょうか。 外壁は木造ではなく、モルタルのようなもの？です。 よろしくお願い致します。
集合住宅での生活音はお互い様ですが、それでも音の種類や時間帯など、これは非常識だろってありますよね？ 自分はTVやゲームなどの電子音、夜中の話声。特に下のおっさんが深夜に大声で長電話するので、これは家主に言って注意してもらいましたが。
平成１２年１２月に、現在のアパートに入居して、１５年５ヶ月になります。 １．入居時から、家賃５万円　共営基費＋管理費４０００円　駐車場は、私のところだけ ＋３０００円なので、契約してなくて、計５万４０００円です。 ２．礼金１０万円　敷金１５万円　他　手数料等　計３５万円でした。 ３．各３DKで、同じ条件で、４世帯が入居しています。 ４．他の３世帯の方々は、平成２０年入居が２世帯、この方達は 礼金０円　敷金１０万　他　手数料等　計１５万円。家賃４万円　共営基費＋管理費４０００円で 駐車場込み（１台のみ）で、計４万４０００円です。 ５．あと残りの１世帯の方は、昨年　平成２７年５月入居で 礼金０円　敷金５万円　他手数料等５万円。家賃３万８０００円　共営基費＋管理費４０００円で 駐車場込み（１台のみ）で、計４万２０００円です。 ６．私の所は　１５年５ヶ月　１度の滞納もありません。２年毎の更新料も１００００円で ７回、しはらっています。更新時に、家賃　共営基費＋管理費の値下げ交渉も　一度もしたことが ありません。　しかし、幾ら入居した時期が、違うとはいえ　せめて　家賃３万８０００円 共営基費＋管理費４０００円　駐車場込み（１台のみ）計４万２０００円　もしくは、上４。の 方々と同じ　家賃４万円　共営基費＋管理費４千円　駐車場込み（１台のみ）計４万４０００円に してもらう事は、できませんか？次の更新は、平成２８年１２月ですが、１ヶ月でも早く値下げ してほしいのですが、管理会社に電話で聞いてみたところ、オーナーさんが、最終的に決めることで あり、また入居に関しては、他の不動産屋にも依頼しているので、管理会社としては、オーナーさん に、積極的に話をする立場ではない。オーナーさんと直接交渉してもらうしかないと言われ。 私はオーナーさんと、ほとんど話もしたことがなく。どうして話をしたら良いのか経験もなく 解らないし、話とか、交渉が苦手なので、どうか良い方法を教えて頂きたい。 何卒　お願いします。
アパートを借りてます。 来月末に退去予定してます。 不動産屋さんへは、連絡済みです。 契約書をみたら退去の時にアパートの鍵を返却する事が書いてありました。 入居時にルームクリーニング代　鍵の買い替え代を支払ってます。 契約している不動産屋ｻﾝ　正直　癖があり評判もイマイチです。 鍵を返すのは、契約時に確認済みですが、鍵を買い換えるかは微妙な感じです。 複製も難しい鍵なので、もしかしたら？買い替え代を受け取っていて　そのまま 次の入居者に渡している可能性も考えられるんです。 鍵は返却しますが、どのようにしたら、不動産屋ｻﾝが徳しないか考えてます。 私が考えているのは、鍵の根元の所がプラッチック製になっているので、 ガスコンロの近くに置いておいて　溶けてしまったとｳｿ言って買い換えさせる。 です。 どうしてそこまで?と思うかもしれませんね。 私が持っている不動産を契約している不動産屋ｻﾝが必要以上に　『貸して』と言うからなんです。 貸す気持ちは無い。と伝えても何度も言ってきます。 マンションのモデルルームを案内するスタッフにも『俺の縄張りで勝手な事するんじゃない』などと 脅かしているようです。 所詮　不動産屋ｻﾝはタヌキなのは、分かっていますが、あからさまなタヌキは、仕返ししたいです。 どうやったらアパートの鍵を返しても　買い替えさせるか悩んでます
東京都内で貸し倉庫の賃貸業をしていますが、賃貸契約した会社が家賃を滞納したため、弁護士を使わず訴訟を起こしました。勝訴したのですが家賃も払わず立ち退きもしないので、明け渡しの強制執行の申し立てをしました。何度か裁判所に通い、無事申し立てが済んで予納金を払い、今日執行官と面接したら、賃貸契約した会社と、もう一つ別の会社が表札に載っているから執行できないと言われました。その会社とは賃貸契約はしていません。これからどうしたら良いでしょうか？執行官は賃貸契約した会社以外の人間がいないことを確認せよというのですが確認の仕方がわかりません。
こんばんは。最近、浴槽の水漏れが気になるようになってきたのですが、どういったことが原因で浴槽の水漏れはおきるのでしょうか？よろしくお願いします！
UVフロアコーティングとガラスフロアコーティングはどちらの方が良いのでしょうか？
アパートやマンションのベランダにある、隣家との仕切り板（隔て板、パーテーション）を新設したいのですが、初めてなので教えて下さい。 先日の暴風で仕切り板が完全に外れてしまいました。 現況を確認すると、取り付け金具が欠損（行方不明）しているだけでなく、 枠フレームに歪みがある為に新設（交換）を考えています（ケイカル板は無傷）。 しかしながら初めてのことなので、どういった業者に依頼したら、施工してくれるのかが分かりません。 当方は物件のオーナーですが、この該当物件を建設した業者さんは過去の対応が劣悪なので 建設業者には依頼するつもりはありません。 しかし私自身はどこに頼んでよいのか見当もつきません。 上記に通り、出来れば新設、最悪修理で考えていますが、いわゆる何屋さんに頼むと施工してくれるのでしょうか？ 一般的に無作為に業者を探す際は、例えば水漏れなら 【水漏れ　神奈川】といったワードで検索するかと思いますが、今回はどういったワードで検索すると該当業者が見付かるでしょうか？ 検索ワードでもそのものズバリ（○○屋さん）でも構いませんので、教えて下さると幸いです。 宜しくお願い致します。
更新時に大家からの値上げを断った場合退去しなければならないのか。 2年前に借り今年6月に更新を控えてます。大家より家賃を3000円あげたいと申し出がありましたが断ってそのまま住み続けたいと行ったら、退去してくれといわれました。私は今まで家賃が遅れたことや近隣トラブルを起こしたことは一度もありません。一度だけ夜間に鍵が壊れて大家に連絡せず、直したことがあります。緊急だったため。私は現状の条件でそのまま住み続けることができるのでしょうか？もしくは退去となった場合、どのくらい大家に引越し代金など請求できるものでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
普段は戸建てに住んでますが、ステータスやセカンドハウス的な用途で東京23区のタワマンの購入を考えています。 タワマンなのに下層階に住んでも意味がないので、最上階あたりを検討しているのですがどのエリアあたりのタワマンがステータス的にも見栄的にも利便性的にもいいですかね？やっぱ港区？
部屋の小窓に アルミ製のブラインドを 取り付けましたが 換気をする時に ブラインドの 羽が パタパターって なり 少し困っています。 そこで カーテンとの兼用を 考えて レースを買いました ですが ブラインドの 外側に 取り付けるのか ブラインドの中側 どちらが ブラインドの羽の ぱたつきを 防げるのでしょうか？？ あと、ホコリも 防ぎたいです。
１０年前に、築１０年の一戸建ての中古住宅（木造2階建て・鉄筋コンクリート・布基礎）を 母が不動産屋から購入し一人で住んでるのですが 先月母親から、最近になって家の塀にヒビが入ったり、傾きがひどくなってきていると連絡を 受け話を聞いてきました。 母がその不動産屋に問い合わせたところ、地質会社の人がきてレーザー測定の調査をし報告書は もらったが原因は分からない、塀の縦のヒビ（長いもので高さ１ｍくらい幅は２ミリくらい）は大丈夫と言われたそうです。 報告書によると玄関から奥まで約４センチ下がってました（以前様子を見に行った時は時間もなく話を聞いただけだったので、できる範囲で明日詳しく見てみようと思います・１ｍにつきどのくらい傾いてるのかなど） 住宅街にありますが、周囲の住宅は被害はないように思えます。 地質会社の人からは、ジョッキを入れる改善方法があり４００万ほどかかると言われたそうです。 不動産屋に少しでも費用を出してもらうことは可能でしょうか？ 今、一番知りたいのは このままヒビや傾きが進行するのか？しないのか？です。 それにより対応を決めたいと考えています。 専門業者に調査を依頼したいのですが この場合　住宅診断？地質調査？ どこに依頼していいか分かりません。 その不動産屋に問い合わせてみても対応してくれるのでしょうか？ 無知でわからないことが多く困っています。 アドバイスお願いします。
古築物件をリフォーム再生して利用されてるご経験者にお聞きしたいです 地方　木造物件３００万　築３３年　土地価値２５坪約１７５万　建屋　２１．５坪　駐車場２台　家賃相場５．５万くらい（リフォームして） 汲み取り式のためリフォーム業者に聞くとトイレだけで１６０万円　屋根外溝塗装含めフルリフォームだと 約６４０万円程だそうです（多分実際はもう少しかかる）　１００万まで市から補助が出て　トイレの浄化槽も３５万 程補助が出ます 　 私の思惑では物件を値切って１７５万円くらいで買えた上で　トイレ＋外溝を業者で　後はなんとかＤＩＹで済ませ　リフォーム費を２００万程に収め（＋補助金１３５万分）　１７５万+２００万＝３７５万＋その他２５万＝４００万 これくらいに抑えられれば倒壊のリスクなど考えても　現在の家賃を考えると７年住めたら元はとれるので＋土地-解体費用分も残る　　それ以上住むか貸せたら毎年６０万程浮く ありかな～くらいに考えてますがどう思われますか？
隣に新築している建売住宅に給湯器が設置されるのですが、私の家の境界から４５センチぐらいになることが今朝わかりました。我が家の通路のすぐそばで、歩行中に排気ガスの熱で怪我をする可能性もあります。しかも、ガスメーターもすぐそばで、メーターの検針員の方が検査に入るには、我が家の敷地内に入るしかないほど狭い。 そこで、給湯器とガスメーターの位置を建売住宅のガレージ側（道路に面している方）に付け替えるように建設業者に要求した。まだ返事を もらっていないのですが、給湯器と隣家への距離に関する基準があると思うのですが、調べてもよくわかりません。できましたら、教えていただきたくお願いします。 似たような案件がこのGooにあります。それによると、６０センチだとのことですが、条件が違うようなので、質問させていただきました。 よろしくご回答のほどお願いします。
3月終わり頃に、賃貸マンションの管理会社の方がやってきて、色々調べたところ、この部屋の水道管から漏水してるみたいなので修理をしたい。一週間ほどホテルに泊まってくれないか？と言われ それなら一週間実家に帰るので工事しておいてくださいと答えたら 感謝されて、交通費は払います。後で改めてお礼に行きます。みたいなことを言われたのですが 工事が終わり、普通に住み始めずいぶん経ちましたが管理会社から連絡は何もありません 別にお礼が欲しいというわけではないのですが、ああ言われたのにそのあと何もないのは不誠実なのではないかと思うのですが 何か管理会社に言うべきでしょうか
6か月の息子と主人と3人で大田区蒲田の賃貸マンションに住んでいるのですが、部屋が1DKと狭いのでマンション購入を考えています。 そこで大田区周辺に住むか、神奈川県に住むか悩んでいます。 物件を見て回ったところ、鶴見区にいいところがあったのですが 大田区と鶴見区というか横浜市の方だったらどちらが暮らしやすいですか？ また子育て支援など大田区はかなり充実していたのですが、鶴見区などはどうなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
若江西新町について 東大阪市若江西新町は立地、治安は良いでしょうか？
はじめまして。みなさんは職場から家までの距離はどれくらいですか？そしてそのメリットデメリットはなんですか？ 自分は職場から道をはさんですぐです。メリットは近いこと。五分前に家を出れば仕事に間に合います。忘れ物をしてもすぐ取りに行けます。デメリットはプライバシーがないこと。家から出たら仕事絡みの知り合いに会うので、下手な格好で出れない。寝間着でコンビニやスーパーファストフード店など。車や自転車の有無で、今日何時頃出かけてたでしょ？や、夜中部屋の明かりがついてたからずっと家にいた？などです。 部屋が手狭になったこととデメリットの部分がちょっと嫌なこととで引越しを考えています。少し離れた 一駅 少し広めのマンション。 みなさんの体験談やアドバイス、教えて下さい。宜しくお願いします
賃貸アパートの賃料なのですが 仮に45000の家賃と管理費3000円 のアパートは45000円に対して消費税は課税されるのでしょうか？
30年前に庭先の井戸を埋めました。しかし最近になって地表に湧き水がしみるように出てきます。ネットで自分なりに調べたところでは配水管を埋めて排水した方がいいらしいですが将来大規模に落盤するのではと恐怖に感じますが排水しておくだけの処置でよろしいでしょうか？過去の例などからアドバイスお願いします。
家賃の支払い確認をしたいのですが、管理会社や管理人に連絡がつきません(T-T) 今月給料支払い送れや、仕事の多忙などで家賃の支払いをしたのか記憶が曖昧になってます。 さっき全保連株式会社という所から連絡メールが来ていて、意味がわからなかったので調べてみると『家賃滞納』などかかれていました。 とりあえず支払い確認しようと管理人に連絡したいのですが、管理人、会社にしてもどちらも『使われてない』という形で連絡できません(T-T) こういった場合どうしたらいいのでしょうか？
一白水星で本名掛が「ごん」でした。同区内ですが、6年前に大凶・五鬼の方向へ引っ越していました（今のマンションに）最近、何をしても効果がないので、おかしいと思い、風水方位を簡単に調べたら、現在通っているジムの方向が、絶命／最大凶の方角になっていました。何となく「つまらない・やめたい」と思いながら6年もです。精神的にかなり参っています。このマンションに来てからも、主人が県外に単身赴任になり、子供たちも就職などで、私は1人で住んでいるようなものです。やはり方角が悪かったのですか？どうすれば、救われるのでしょうか？
先日、住んでいる賃貸マンションのカギを紛失しました。 管理会社に確認したところ、元カギがないのでスペアは作れず、鍵全体の交換になるといわれ、特殊なカギということで9万円の見積を受け取りました。 スペアキー紛失の際の、元カギをお借りしてのスペア作成費用に関しては もちろん借主に費用の負担義務があると理解しております。 ですが、元カギを貸主が持っていない（管理されておらず確実なことがわからない）ためにスペアが作れず鍵全体の交換となってしまっている今回のケースでも、全額借主負担なのでしょうか？ 当然のように見積が送られてきて、納得できない部分があります。 教えて頂ければ幸いです。
（長文です） 中古住宅を購入し、リフォームを工務店さんにお願いしています。 キッチンは、レンジフード、ガスレンジ、ガスオーブンの３つを入れたいと希望を出しました。 現在のガスコンロ下は収納になっています。 ガスオーブンが入るかどうか、メーカーさんに見てもらったほうがいいということで、私も立ち会い、メーカーさんに希望の商品が入るかどうか現地で確認してもらったところ、問題ないということでした。 そこで、話が進み、その他のリフォーム工事も進んでいたところ、工期終了間際になって突然、工務店さんから「ガスオーブンは入れられない」と連絡がきました。ガス会社さんに見てもらったところ、オーブンのサイズが大きく入らないと言われたのだとか。 当初、私も現地で立ち会ってメーカーさんは入ると言っていたので、腑に落ちず、「メーカーさんは入るといってましたよね？」と切り返すと、「私の言うことが信用できないんですか。こちらでは責任もてませんから、そちらでやってください」と言われました。最後には「一生懸命やっているのに」と。 仕事だから一生懸命やるのはフツウだと思うし、確認して作業を進めるのも当たり前のことだと思うので、すっかりイヤな思いになってしまいました。 実は、工務店の担当者さんの社長さんは８０歳の年配の方で、足も悪くボケ気味（本人談）。息子さんの仕事が手一杯のため、社長さんが担当になったようです。もっとも、この中古の家はかつて社長さんが建てた家という縁があって、社長さんは懐かしがってくれ、私も面白いめぐり合わせをうれしく思っていました。 社長さんは、待合せ場所を間違えたり、打ち合わせ時間を間違えたり、覚え違いも多々あり、ガスコンロ等のオーダーも、パンフレットに印をつけて渡しても、次の時には、「どれでしたか。また印をつけてください」というやりとりが何回もあり、本人もボケ気味を自覚しており、とにかく、何度も確認をされて大変だったけれど、最終的にきちんと注文して商品を入れてもらえればいいと思っていました。 ただ、あまりにも確認が多く、やっと見積り書に上げてもらえたと思ったら、ガスオーブンが抜けていて、電話をして、息子さんに「ガスオーブンが見積りに抜けています」と社長への伝言を頼んだら、翌日、パンフレットを持った社長が家に来て、「どれか印をつけてください」と言ったところから、「この間、お知らせしましたよね？」と私もキレてきました。 そうしたら、今度は翌日電話をかけてきて、「ガスオーブンは入らない」と言う…。 納得いかず、私のほうで、メーカーさん、ガス会社さんに確認をとったところ、「そのままではオーブンは入らないが、ガスコンロ下のキャビネットをはずせば入る。そのためには工務店さんの解体工事が必要になる」ということが分かりました。ガス会社さん曰く、「工務店さんは工事費用は見積りにとっていなかった。キャビネットを壊す工事は費用がかなりかかるので、それなら予算をさらにとってキッチンごと取り替えたほうが見栄えもよくて満足するのではないかと言っている。費用がかかることも工務店さんは心配している」。 私は、ガスオーブンを入れるために工事が必要になるということは、メーカーさんからも工務店さんからもまったく話を聞いていませんでした。 キッチンのリフォームをとても楽しみにしていて、いろいろ自分で調べてやっとメーカーを決め、社長さんからの重なる確認作業は大変だったけど、ようやく話が通ったと思ったら、時間がかかった挙句、突然「入れられない」と言われて、憮然としています。 はたして、これは、いったい、誰が悪いのでしょうか？？ 私が工務店さんに連絡をとって、キャビネットの解体工事にどれくらい費用がかかるのか、改めて見積もりをお願いすればいいのでしょうが、工務店さんから「責任もてないからそちらでやってください」とまで一方的に言われて、私の腹の虫はちょっとおさまりません。また、せっかく家を建てた工務店さんにリフォームをお願いすることができ、喜んでいたのに、イヤな感じになってしまって、新しい生活のスタートにケチをつけられたようで、頭にもきています。 本当はもう工務店さんとやりとりしたくないくらい、嫌気がさしているのですが、いろいろお世話になったし、有終の美でここは頭を下げてこちらの工務店さんでキッチンのリフォームもお願いしたほうがいいのか、あるいは、見切りをつけて引越し先で新しい工務店さんを探して、キッチンのリフォームをしてもらおうか、悩んでます。 明日は工務店さんに連絡をとらないといけません。どうしたら、一番の円満解決になると思いますか？腹を立てている私はおかしいと思いますか？　 また、キャビネットの解体作業は、そんなに費用がかかるものなのですか？　概算費用を目安として教えてもらえると、助かります。 どうぞよろしくお願いします。
元従業員の者ですが、登録住所を変更したく連絡先を教えてください。旧所属 カネボウ労組 小林正典
親が高齢なので、相続ではなく買い取りたい。その場合、相場の額より安い価格にしたいのですが、どのくらいなら贈与にならないのでしょうか？行方不明の身内がいるので、相続では都合が悪いのですが・・・。前に相談したら「即売りなさい」と返事されました。今、売りに出ていますが、初めから値切る買い手がいるようで、また、売れないと仲介の不動産屋が半額で引き取るそうです。とても不本意なのです。
賃貸管理会社のいい加減さに嫌気がさしています。 自分は木造アパートに１人暮らししています。 管理会社が所有していてオーナーさんも管理会社が請け負っています。 なので、何か部屋のトラブルがあったりしたら 管理会社に問い合わせるのですが テレビ買って観ようとしても電波が悪くて観れません。 そこで、管理会社に電話したら担当者がいないから明日電話しますと…。 次の日、電話は一切きません。 また2度目の電話したら今日は厳しいので明日また担当者から電話しますと…。 いい加減で適当すぎませんか？ アパート契約する時は『なにかあったら何でも電話してきてください！！！』 と言ってきたくせに、いざ契約して住んでみるとほったらかしです。 どういった対処したら良いですか？ あと、賃貸管理会社に厳しく言ってくれる機関など教えて下さい！！ 本当に困っています。 助けてください。
中古住宅の購入を検討していて、住宅ローンが通るかどうか参考にしたく質問させて下さい。 会社は県庁内の社会福祉法人ではありますが、公務員ではありません。しかしながら団体職員にあたるのでしょうか？就職試験は母子家庭の福祉の会社？団体？であるため、私自身母子家庭であり、面接のみでした。年齢は40、従業員は40人に満たないと思いますが、潰れない可能性はあっても民間に渡る可能性は、団体なのであるのかなと思いますがそのあたり審査基準はどうなるのでしょうか？？頭金は100万くらい、生計同一する人はいません。世帯主私本人。保証人いません。 回答に必要になるか分かりませんが建物の情報を記載します。築32年4dk土地面積158.02m2(47.80坪)容積率200%よろしくお願いします。
我が家の隣地が売れて（今は古い空き家があります）更地にするため、境界のブロックを壊すとの申し入れがお隣の空き家の持ち主からありました。 そのブロック塀はうちが建つ前から、お隣が建てたもので、かなり古く崩れそうで、撤去されること自体はむしろ歓迎なのですが、今回境界の確認の際に初めて知ったのですが、その塀はうちとの境界上に建っている（＝今回壊す塀の真ん中あたりが境界）とのことです。 うちは数年前に建て替えが済み、その際はその境界上に建っている塀のこちら側から１～２センチ控えて２段ほどブロックを積んで済ませてます（なので実際の境界からは５～８センチ控えていることになります）。 今回ご相談したいのは、その撤去をする業者がお隣の塀を撤去する際に「お宅の塀が崩れるかも」と平然と言ってきたことです。 これに対しては当然そうならないように施工するように要求できますよね？もし、うちの塀が崩れたら当然損害賠償を要求できますよね？ しかし、中途半端に今の場所（境界上）に古い塀を残されるのもいやなのですがどのように交渉したらよいでしょう？
一戸建てに住んでいます。愛犬と散歩に行く時（朝、夕方）愛犬が吠えます。（喜んで） その鳴き声に対し、隣接するマンションの住人から「くそばばー、うるせー黙れー！！」 と毎回怒鳴ってきます。ものすごい剣幕、ものすごく大きな声で本当に怖いです。 キッチンの小窓みたいな箇所から叫んでいるようです。 ベランダに出て来てくれたら、こちらもきちんと謝罪できるのですが、 一方的に怒鳴るだけなので、どう対応したら良いかわかりません。相手の顔も名前も分かりません。 とにかく今は、この男性の声が怖いです。精神的にも参ってきています。 同じような経験をされた方、どのように問題解決されましたか？ また良い助言などありましたらどうぞお知恵を貸してください。
こんちは。お詳しい方よろしくお願い申し上げます。私は私道に面した土地を持っています。私道幅は5ｍあります。土地は80坪です。私道といっても何も建っていないので今は道路とは言わないのでしょうが。その私道の所有は私単独所有です。この前草払いにいったときに、その奥の土地を有する人が私が土地を売るときにはこの畑も一緒に売ってくれといわれました。その方の畑はその方の住む家の前にあり約60坪ぐらいあります。家から私道にでるための道路はものすごく狭い道路です。多分、その方の畑に家を建てようにも軽自動車ぐらいしか通れないのでは？？という広さしかありません。 1.ここでお聞きしたいのが、この畑に家を建てたらうちの私道を提供しないといけないのでしょうか。囲繞地通行権という権利を聞いたことがあります。確かにうちの土地と道路を使わないと公道にでられません。 2.もし、上記内容が認められないのなら私の奥の畑は絶対売れない土地ですよね。そのような売れない土地というのも存在するのですか。 田舎の土地の草刈りにいってとき突然いわれて気になりました。ご存知の方、ご教示ください。
ローンを組まないで、住宅を立てようかと、思うのですが、ローンを組まないと、どういったことが、得なんでしょうか？ また、5LDKくらいの、2階建の家をたてたいのですが1500万円くらいの予算で、建築すること可能でしょうか？（土地は60坪程度の土地が、あります。) ハウスメーカーごとの、特徴を教えてください。(ダイワ、積水、タマホーム、新昭和など....。)
来月に引越しすることになりました。 引っ越し代を安くしたいのですが、どこが一番安いでしょうか。 おすすめなどがありましたら教えてください。よろしくお願いします。 ちなみに、都内から都内の引越しです。
熊本東海大学のアパート1階ぺしゃんこに崩落した原因は設計ミスですか？プレハブだから仕方ない事ですか？見た感じでは鉄骨プレハブに見えますが。（地域は違いますが）息子が木造ハイツの一階に住んでおり、引っ越しを検討しています。
airbnbで自分が住んでいるマンションの部屋を出張のあいだのみ数日間貸す際、収納している自分の洋服や靴などは、そのままでも大丈夫なのでしょうか？貸してるあいだだけ他に預けるものでしょうか？
築30年の鉄骨一軒屋買いたいけども少し心配ですけど 良いアドバイス教えてください
千葉の豊里にある使う見込みない土地、このまま維持するべきか？売るべきかよいアドバイス宜しくお願いします。
床コーティングを何にしようかと思案した結果、 二月に新築一戸建てで、UVコーティングを全フロアしました。 結果は。。。 最悪です。 ムラあり、刷毛跡がひどい、きれいなところもある。 結果、やり直しを２回、トータル３回やってます。 こちらが見つけたとこだけを補修して、こちらが気づくまでしません。 引渡し後の保証書ももらってません。 ３回めの補修で下地に傷が付いたのでやり直しをしたいとの事。 しかし、セラミックが沈殿するとキズが目立たなくなるかもとの事で、三ヶ月はあけましょうと。 その前にとりあえず現状を社長に見て欲しかったので、先日メールで連絡。 日程が決まり、時間は前日に入れますと。 結果、その前日に連絡はなく、約束当日の朝に携帯のショートメールで何日以降でお願いできますか?と。 んっ??? てなりました。 普通は昨日は連絡できずにすいませんでした。ですよね。 謝罪もなく当たり前のように日程変更のお願い。 しかもショートメールって。 こちらを選んだ理由は料金よりも社長の人柄にほれて頼みました。 しかし、不具合が見つかってもこちらが見つけたとこしか補修していない。 HPでは、色んな事を謳ってますが、何一つ該当しません。 いい加減こちらも腹が立ち、我慢の限界ですとメールしてからは音さたなしです。 しかも最悪なことに一部分ですが、コーティングの表面がくもの巣みたいにひび割れてきました。 会社に電話しても転送でかかってもこない。 そこで別の人の携帯からかけるとすぐにおりかえしの電話が。。。 新規の電話は取るのかよっ!!! その人は受け付け専門で社長が今どこで何をしているかは分からないとのこと。 受付が社長や社員のスケジュールを知らないのもどうかと思うが。 これまで、やり直しをやってくれる心意気はいいのですが、何かにつけて 床の材質がとか、こんなもんですよとか。。 しかも今は荷物も入ってるので、やり直ししてもこちらも大変です。 今は、社長も担当で来てくれた人もメールも電話も無視されてます。 新築の家でかなり楽しみにしていたのに時間ばかり取られてしかも今は無視。 こちらの業者さんて詐欺なんでしょうか? 大阪のshinyu(シンユウ)です。 ちなみに知人がシンユーのフェイスブックに、無視してるお客さんに連絡入れてあげてって。 コメントしてくれたらしいのですが、数十分後には消去されていたそうです。。。
地震で変形した土地は今後変形した状態で維持するのですか？ 正方形だった土地がクランク状態になってますが、今後はずれた状態で土地を維持するのでしょうか？
土地を売却したのですが、マンション建設業者が山留めをしたときに地中から基礎が出てきました。 この場合、瑕疵担保責任で基礎の撤去はしなくてはなりませんか。また、基礎の残骸がたくさん出てきて撤去した場合には、土壌改良費用などもしなくてはならないでしょうか。
荒川区と板橋区ではどちらが子育てしやすいですか。 荒川区南千住の再開発された地域、板橋区西台、蓮根はどちらが住みやすいでしょうか。 小さい子供が１人います。全く土地勘がありません。 どちらも治安はそんなによくなさそうですが、、
一人暮らしを始めたばかりのものです。 数年後には実家に戻ることが決まっているため、今だけの一人暮らしになります。 一人暮らしを活用すべきだと聞きますが、具体的に何かあったら教えて下さい。 バケツプリンを作って１人で食べるとかそんなレベルのことでも構いませんので、よろしくお願いします。
家の解体工事を考えているのですが、30坪の木造2階建てです。その規模で大体いくらくらいかかるのですか？解体の坪単価を分かる方教えて下さい。その場合2階建てなので30坪×2になるのですか？
家やアパートを売りたい場合、不動産屋を通さないと売却は出来ないのでしょうか？
もし、自宅を売ろうとしたら不動産屋に言えばすぐに買い取って貰えるのかな？
トイレを交換しようと思っています。 TOTOトイレEXとQRのいずれかを選択にあたり、市場の価格差にかなりの開きがありましたので、その差の事由について知りたくて質問しました。 定価は便器タンク込みでピュアレストEXは101,300円でQRは84,100円です。実際に見積もりをいくつか取ったのですが、工事費込みで前者が１１０，０００円前後、後者が７０，０００円前後でした。定価の価格差以上に開いていたので、TOTOのショールームに行って説明を聞きながら見学もしました。私の理解では性能面では違いがなく、EXの便器背面がスッキリしている（とはいっても簡単に着脱できるパネルがはめ込んでいるだけ）とタンクが長方形（QRは丸みが帯びている）ぐらいでした。（そのぐらいでも定価自体結構価格差があるんだなあと思いました。） 見積価格が定価の価格差以上に開く事由はどんな所にあるのでしょうか。たまたま、見積もった業者の選び方だけだったでしょうか。 ちなみにトイレは便器タンク交換以外、あらたにトイレを取り付けるにあたり他の工事は全くありません。
熊本地震で、私の住んでるアパートが、地震で、部屋の中の壁紙が５箇所避けてる場所があります！これは。かべに亀裂が入ってるんでしょうか。私自身障害者で、もう、部屋に震度4以上の余震多くて、入る事が怖くて詳しく見る事出来ません。今知人宅に避難してますが。今後アパートに帰えれるのかな？？何時までも知人宅には、いられませんし。どうしたらよいのか。アドバイスください。お願いします
一般人です。 一軒家を初めて賃貸として貸しました。その場合の入っておくべき保険をお教えいただきたいです。 どれとどれを組み合わせるといいのか？ 「長期総合保険」 「積立総合保険」 名前だけは知り得ましたが自分の場合にあっているのかわかりません。 保障対象は、●火災などに対して、●外壁・屋根の修繕費用、●家賃の未収入時です。 借主さんは家財に対しては入っているそうです。（不動産会社の勧めで） どうぞよろしくお願いします。
予想以上に爆音がするものを買ってしまったのですが 休日の何時から何時頃までは掃除機をかけても許されると思いますか？
こんな窓です。カーテンを買う場合、レーンが幅360高さ200でした。高さは200くらいのを選べばいいと思うんですが、幅はあまりひだの数は気にせず単純に180×2枚を買えばいいんでしょうか？またレースの幅も180×2枚でいいんですか？
個人の住宅で割れているコンクリート擁壁を補修したいのですがおすすめの接着剤を 教えてください。 家の周りを囲むようにある擁壁です、高さは約２ｍで鉄筋が入っていない無筋のコン クリートです、クラックではなく反対側まで完全に割れているようです。 割れの幅は５ｍｍ～１０ｍｍ程度で反対側はその家の庭で土になります、補修用のセ メントでも良いという意見もあるのですが建物のコンクリートの梁や壁の補修などに も使えるコンクリート用のボンドを使用したいと考えています、隙間が狭いのでセメ ントより充填できるボンドが良いのではないかと考えています。 実際に施工された方やおすすめの商品名を教えていただけないでしょうか
【ブルーシートの＃3000というタイプなら水は染みにくいのはなぜですか？】この#3000の意味することは何ですか？ この#3000ブルーシートと普通の安売りのブルーシートの違いは何が違いますか？
家の中で少しでも風の音が少しでも小さくなる対策はありませんか？怖くて寝れない 木造のレオパレスです
仲介会社は異なる場合、賃貸の保証会社全保連で賃貸物件を同時に２箇所以上審査は可能ですか。
今年の４月から一人暮らしを始めました。 2階の木造アパートで生活をしているのですが、今日家に帰ったら、アパートの2階に昇る階段と玄関前の床がにんにくと砂糖まみれでした・・。 暮らし始めたばかりなのと、女性一人ということで挨拶回りをしてないのでどの部屋にどんな人が住んでいるということはわかりません。 にんにくがごろごろ転がってるなかで、ある家の玄関前だけ刻まれたにんにくが集中的にばらまかれていたので、恐らくその人がやったんじゃないかな・・と思います。 掃除をするのは構わないのですが、そのことがきっかけで目をつけられたらどうしよう、他の人に私がやったみたいに思われたらどうしようと不安で仕方ありません。 どうすれば穏便に済ませることができるのでしょうか。不動産会社に連絡した方が良いのでしょうか。無知な私を助けてください。 回答お待ちしております。
不動産を購入した際の減価償却について少し勉強したのですが　いまいち分からないのでこれであっているか教えてください 建物評価額が200万円の築３０年の木造戸建を買った場合　200万を木造は築２２年超えると４年で減価償却出来るので　一年あたり５０万円の経費で落とせる　ということのようですが　 個人でいうと経費ではないので所得から引いてもらえるということですよね？（所得控除になるということ）
隣の部屋の人に今日の深夜１時に壁をどんどんされました。 私が寝かけていたときに隣の部屋の人が帰ってきた瞬間に なにかで壁を投げつけるおとが２回と手で１回計３回たたかれました。 私の部屋はテレビなど音の出るものは一切ついていません。 今、すんでるアパートはいとこが大学時代に住んでいた部屋で、 その部屋を見て気に入って大学進学と同時に入りました。 隣の人はいとこが大学１年のときから住んでいて、 壁をドンドンされるのが４年間続いたと言ってました。 「男を連れこまなかったらなにもされんよ。」言われたのですが、 男を連れ込むも何も彼氏いない歴＝年齢の私なのでなぜされたのかが不明です。 昨日、壁をたたかれたところがコピー機やパソコンを置いていたところだったので これが続くとかなりまずいのでやめてほしいし、なぜされるのかが不明なんです。 テレビの音量も気を使って、５ですし、音をだすようなことをしていないのですが・・・。 Qなぜ深夜なのに壁を叩くのでしょうか？ Qまた壁を深夜～朝方にかけて叩かれたら証拠品として 　大家さんにだして何かしらの対応をしていただきたいのですが、 　ビデオで録画しておくべきでしょうか？ 　なにか証拠品として出せる方法があればよろしくお願いします。
１０畳ほどのワンルームみたいな家を新築で建てる事は出来ますか？ ２階もいらないしできれば軽車おける中じゃもつけれれば嬉しいですが 何坪の土地必要ですか？ ワンルームみたいな新築を立てる値段と土地のどれくらいあればいけるかわかる方おしえてください
壁紙の色がピンク色に変色してきました。窓に近いところのクロスです。何が原因でしょうか？ また変色を直すことはできるでしょうか？
隣人(Aさん)のことで困っています。よろしくお願いします。 Aさんは半年くらい前に隣家の借家に越してきた独身の男性です。この辺りは一軒家で持ち家ばかりが隣接しているのですが、この家の持ち主の方が事情があって少し前に転居されて、賃貸になりました。 Aさんは車好きで、週末になるといろいろな車仲間を集め、駐車場には集まった車を停めきれず道路に一列に停めます。この道路は通り沿いの家で分けて持っている私道です。もともと狭く、乗用車と軽自動車がギリギリすれ違えるくらいの道路なので、うちの車は出られなくなり、その都度Aさんに動かしてもらうことになります。この時、Aさん含めその仲間たちも挨拶も会釈さえしません。とりあえず車を出させてはくれるので私も主人も苦情も伝えたこともなかったのですが、最近暖かくなりAさんがバーベキューをするようになりさらに集まる車が増えました。その上、子供を連れてきている人たちがうちの庭を公園がわりにするようになりました。うちにも子供がたくさんいるので、自転車や外で遊ぶオモチャがたくさんあり、主人が作ったブランコもありますが、自転車などはシートを被せているし、オモチャもカゴなどにしまってあります。でも、留守の間にそういったものを勝手に出してつかう上に、大人たち(子供の親？)まで敷地に入っています。この間はその場面に帰ってきても、だれもどかず、「そこに車をいれるのでどいてください。」といったらどきましたが、大人は相変わらずだれも会釈もせず態度悪くノロノロどきました。子供はそのまま庭で遊んでいました。まだ遊んでいる子供には「人のおうちで勝手に遊んではダメだよ。」と言いましたが、言い返してきて言うことを聞きませんでした。大人は見た目もこわいヤンキー風の夫婦とかなので怖くて私は何も言えませんでしたが、さすがに主人が帰ってきてから言いにいってもらいました。でも、明らかに常識外れな人たちなので今後がとても不安です。前にAさん宅に集まってきた人の中で一人だけ少し知っている人がいたので、Aさんはどういう人なのか？とたずねたことがあり、帰ってきた言葉が「全然知らなくて、Facebookで知り合ってはじめてあうんだよね。みんなそうだよ。」でした。うちの庭には主人の商売道具がある倉庫もあって、鍵はかけていますが、別の近所の方が、「この間きてた人はそこも開けようとしてたよ。」と教えてくれたということもあったので本当に心配です。そして私と子供たちで家にいるときは、Aさんの集まりがあると怖くて外にでられません。 うちは持ち家でローンもあり、他の御近所さんはとても優しくて、ここには10年住んでいて今までとても暮らしやすかったので引っ越すことは考えられないのです。 読みづらい文章ですが、最後まで読んでくださりありがとうございましたm(__)m いい対処法があれば教えていただきたいです。よろしくお願いしますm(__)m
テラスハウス、アパートを 借りる時の最初にかかるお金について 教えてください。 ６月か７月に妊娠を機に引越しを 考えているのですが最初の前金？は いくらくらいかかるのでしょうか。 例えば家賃が６万、敷金礼金１ヶ月分ずつ 仲介手数料などなど考えたら 最初にかかるお金は どのくらいになりますか？ 携帯で調べたところ引っ越すにあたって 6〜8月が家賃も安くなっていて1番ベストの 時期と書いてあったのですがほんとですか？ あと２歳の子供と生まれてくる赤ちゃん 私たち夫婦、4人で暮らすのに2LDKで 広さは大丈夫でしょうか？ 質問がたくさんで大変なのですが 心優しい方教えてください。
新築を建てる事になり間取りがほとんど決まり、あとは間仕切りの事で悩んでいます。 1階に和室か洋間を予定しておりましたが、リビングに日当たりを優先した為、スペースを作る事が出来ませんでした。 小さな子供がお昼寝する為などに間仕切りが出来たらなと思っており、20帖のリビングに間仕切りを考えています。 場所は、階段の右側です。 現在は、階段の壁に上吊りアウトセット3枚の扉になっています。 上吊りは寸 寸法が足りないようで、直接天井ではなく、上に壁を作りそこから上吊りになっています。 天井から少し壁があるのは、解放的ではなくなってしまい、それなら、間仕切りない方がいい！と思っている所です。 直接天井は特注になりますと言われましたが、やはりサイズが合うものはないのでしょうか？ サイズは何かが必要ですか？わかる範囲ですが、下記になります。 天井高サイズ2400 LDK幅3600 必要のない時は階段側に置いておきたいのと、下にレールは見た目が嫌なので上吊りを希望しています。 素人ながらしらべてみたのですが、 パナソニックの4枚上吊りがあるのですが、寸法が足りないのか合っていないのか？見方がわかりません。 http://dolphin.va.panasonic.co.jp/sumai/IWSearch … 詳しい方、おしえてください。宜しくお願い致します。
築20年のアパート(２階建て4戸)は南海地震が起きたら倒壊するのでしょうか？
家庭の事情で急遽一人暮らしが決定しました。 梅田(ついでに難波)へのアクセスがよくて(電車で20分〜30分)治安が良いところを希望しています。予算は管理費など込みで4〜6万。 谷九が千日前線と谷町線とが交差してるのでいいなと思いましたが治安が悪いから絶対にやめたほうがいいと言われました。 あとは谷四(谷六は高い？)、天満橋、本町・堺筋本町・阿波座かなと思っています。 オススメのエリアがあれば教えてください
私の住んでいる土地（Ａ）は公道に面しておらず建築（建て直し）の場合、 同様に公道に面していない土地（B)で共用の土地（C:４ｍ幅の私道）を使い専用通路にする必要があります。 この2軒（AとB）はCを2mづつの専用通路とすれば建築は可能ですが、将来的にＢの土地を分筆した場合に公道に面していない土地が３軒となり、Ｂが分筆した土地（B1、B2）が専用通路にしたらAの地は建築が出来なくなります。 これを回避する為に、共用の土地（C：４ｍ幅の私道）を2軒（A,B）で２ｍ幅づつに分筆してそれぞれの土地を自分名義にし公道に２ｍ接する様に考えています。 <質問> 不動産・建築に詳しい方、宜しくお願いいたします。 (1)Cの土地（4m×20ｍ）を分筆出来ますか (2)４ｍ幅を共用する場合と２ｍ幅を自分名義する場合のメリット・デメリット (3)４ｍ幅を共用する場合と２ｍ幅を自分名義する場合の不動産の価値
４年前から入居した、新築の賃貸の１Ｆに家族３人で住んでいます。 そこの立地は気にいっているのですが、色々あって退去するかどうか悩んでます。 その色々というのは大きく３つあります。 １、入居した時から床の一部が傾いていたり、床下を見てもらいましたが、どうにもなりませんと返答され欠陥住宅と少し疑っています。 ２、同じ賃貸の住人からの嫌がらせ、上の階に住む人が自分の家の前にかけている傘のボタンをいつも外していきます。時たま、家のドアの前に広告が散乱されていたり。 ３、階段下の不審者。共有スペースである階段の下にビールの缶や食べ物のゴミが定期的にあり、私が住んでる部屋はまさにその隣です。オートロックで住人しか入れないはずなのに、このようなことが定期的にあります。（侵入者？ホームレスの可能性も？） そしてもうすぐ賃貸の更新料の知らせがきました。 それを聞いて、今まで我慢してたことをどっと頭によぎりました。 何も管理できてないのに、毎月管理費は請求し、更新料もちゃんと請求する。 こんな雑な管理会社に更新料どころか、これまでの管理費も返金してほしいくらいです。 管理会社にクレームを言うのは間違っているのでしょうか？ それともこれは返金を要求できるレベルだと思いますか。 もしもクレームを入れるとしたら、どのような入れ方が良いでしょうか。 どうか、皆様のお知恵をおかしください。
写真の○の部分の木をなんと呼ぶのでしょうか? 又、写真では分かりにくいのですが、その木が腐っています。修理するとなると、どのような方法で直すのでしょうか？又費用はどのくらいかかりますか
私は諸事情により保証人を頼めない状況にいるので保証人不要の 賃貸の物件を探しています。 条件は↓ ①広さは特にこだわっていません。 ６畳くらいの広さでも問題ありません。 ②車を持っていないので駅からあまり離れていない場所を希望します。 第一希望は地下鉄東豊線の東区役所駅の近くです。 ここではショッピングモールのアリオや激安スーパーが沢山あるからです ③家賃は３万円以下が望ましいです。 安ければ安いほど助かります 以上のような賃貸物件を保証人なしで探しています。 大手不動産会社は(アパマンショップやミニミニなど)保証人なしの物件を どのくらいの率で扱っていますか？
一階がリビングしかない場合 耐震性はどうなのでしょう？ 正確には、リビングとトイレ、お風呂があります リビングは20畳で、二階に3部屋あります 柱の数も足りない気がするし 地震が来たら、一階はぺちゃんこになりそうなイメージです 建築士さんは、大丈夫ですと言ってましたが なぜ一階が空洞でも 耐えられるんでしょうか？
自宅をうりたいと思っていますがローンが残っています。売ることは可能なんです？
浴室天井換気扇を設置するにあたって、天井裏で熱交換システム（ロスナイ換気扇）の排出ダクトに合流させて排気口を1箇所にしても問題ないでしょうか。
分譲二階建マンションの二階に居住しています。全10世帯のうち1世帯のみ賃貸でそれ以外は全て小さな子供がいない世帯です。その賃貸の一室がわが家の下の部屋で、以前に子供の騒音で妻が精神的に参って体調を崩した経緯がありオーナーさんとトラブルになっていました。 この度、賃借人が引っ越しされたのでオーナーさんが売却する事にしたようですがまた子供の騒音でトラブルになりたくないと思っています。（構造上下からの音がとても響きます） だからと言って誰に売却するかは自由でこちらが口出しできる事ではないので、防衛策としてマンションの内覧に来た人から見える窓に「子供はいません」や「夫婦のみ世帯」など書いて張り紙しておく事は何か問題あるのでしょうか？ 訴えられたりするのでしょうか？ 他に何かいい方法がありば教えてください。
庭の水道の蛇口がびくともしません。しばらく使ってなかったのですが、できれば、業者に頼みたくないのですが、自分でなんとかする方法、なにか教えてください。
よろしくお願い致します。 今回都市計画？の様な場所の一区画を購入致しました。 まだ区画整理か全て終わっておらず隣地等もどの様な風になるか決まってません。(売り地になるのか、以前住まれてた方々への分筆地になるのか等) その様な場合外構のフェンス等はどうするのが良いのでしょうか？ 私の考えとしては境界線のラインのフェンスはやらずに燐家等が決まってから話し合いが良いのかなと思ってるのですが…
1.5間の9尺 デッキインタイプ全体的に腰パネルと高窓で入り口部分は袖パネル引き違い窓です。その隣に1間の9尺樹脂ウッドデッキを付けます。オプションはカーテンレール竿掛け天井日除けフック棒ぐらいです。この総額が約２０0万円です。高いですかね❓
プロパンガスと都市ガスいくらくらい差がでますか⁉︎ 物件を探しをしています。家賃重視か都市ガスで悩んでます。
東京駅が最寄駅の勤務先で働くことになりました。 ただ交通費は支給されるのですが月給が20万円と少なく、家賃の安いところに住みたいと思っています。 へやさがしをすることも初めてでこういう時どうやって探せば良いかわかりません。スーモやホームズも見てみたのですが、いまいち使いこなせず…。 賃貸仲介さんにも行って具体的なアドバイスを聞いてみようと思っているのですがどのエリアの仲介さんに行けば良いのでしょうか？東京駅にある仲介さんだと東京駅付近の家賃相場が高そうなところしか紹介してもらえないものなのでしょうか…
5月中旬設計完了を目指しています。 土地付きで契約済の建築会社からは某メーカーをすすめられています。 リビングに洋風格子付きのテラス窓を希望しているのですが、予算より割り高です。 テラス窓、両開きテラス窓は使いずらいと言われていますがどうですか？ 　全開口型３ｍ大きく開く製品。はどうかと考えているのですが、こちらも引違よりはお高い、 当方は北国で雪も降るので半年のために資金を投入するのが正解か？ 本を見ると窓を大きく取っているお宅が多いですよね。 資金があればデッキも付けたい、　寒くてもそのまま外に出られるようにしたいのですが... なにしろ予算が少なくて。でも気に入った住まいにしたいのです。 　ご指導よろしくお願いいたします。
賃貸物件、どうしても住みたい部屋がある！けど人気物件…私はまだ申し込めない、どうしたらいい？ この度転職に伴い、引っ越しをすることになりました。法人契約で部屋を借りることになります。 私は猫を飼っているので、猫okの条件にあった物件を探すのは一苦労。そんな中、新築で条件ぴったりの物件が見つかりました。 入居時期も5月下旬～と、私の引っ越しと合っています。 3月下旬から掲載されており、ずっと目をつけていたのですが、この時点ではまだ引っ越し先が変わる可能性もあり、動くことができませんでした。今週になって、ようやく引っ越し先が決定。急いで空室確認をすると、全て申し込みがあったとのこと…。（その物件は全部で4戸）5つぐらいの不動産が紹介していたのですが、そのうち３つに問い合わせ、全て断られてしまいました。相変わらず賃貸情報ページにはその物件は載ったままです。まぁきっとキャンセルや審査落ちのことを考えて載せたままなのだと思いますが…。 紹介できないと断られてから3日経ったのですが、ダメ元でまた違う不動産に問い合わせたところ、紹介できるとのお返事が。ただ人気物件なので急いだ方がいい、と。明日内覧することになったのですが、法人契約するので私では申し込みができません。それでも気に入ればそこに決めちゃいたいです。（猫okの部屋全然ないし、これ以上いい部屋があるとは思えない） 私の会社の所在地は、遠く離れた県にあり、、専務もそんなにすぐ来れるわけではありません。会社側がその物件にokを出してくれれば、契約はポンポンと進むと思うのですが。審査落ちもないだろうし。でも専務がこちらに来る前に埋まってしまう可能性の方が高そうです。このような場合、何かいい方法はありませんか？
私の住む分譲マンションで初めての大規模修繕工事が計画されています。 新築時の施工会社にお願いする流れになっていますがそれでも大丈夫なのでしょうか？きちっとした施工をしてもらえるのでしょうか？ また、マンションには建築に詳しい人がおらず、第三者としての管理者を入れる予定もありません。 原則として、業者の提案を理事会の承認で進めるような動きになっています。
入籍にあたり、賃貸物件を探しています。 2ヶ月程探し、良い物件があったので何件か申込みをしました。(全て1件ずつ申込みしており、同時に複数物件に申込みしたりはしていません) が、全て申込み後に、実は先に申込みされていたとか、同時審査になり相手方を大家さんが選ばれた。などの理由で、お断り？されます。 仲介業者を変えても上記の状況になるので、ただ単に運が悪いのか、いわゆるオトリ物件だったのか、こちらの属性が悪く単に入居拒否されているのかわからなくなってきました。 こんなに何度も、同時審査になったり、空室確認がとれたはずの部屋が実は申込みされていたとなることは普通にあることなのでしょうか…？ 申込みしてもまたダメかも…と思うと、最近部屋探しが苦痛でたまりません。
初めて質問させていただきます。 3月中旬に仲介業者を使い賃貸の部屋探しをしていて、希望に近い部屋が見つかり本契約をしました。契約時はまだ退居前とのことだったので4月初めに仲介業者の担当の方と部屋の中を見に行ったのですが、いくつか気になるところがあり仲介業者の担当の方にそのまま質問し「管理会社に確認してすぐ連絡差し上げます」と言われました。それからもう10日ほど経っているのですが、連絡がありません。そもそももう本契約をしているので管理会社に直接聞いた方が良かったのでしょうか？あと、部屋の鍵の受け取り方法をまだ聞いていないのですがこれは仲介業者か管理会社かどちらに連絡を入れた方がいいのでしょうか？？入居日が刻々と迫ってきているので確認したいのですが、仲介業者から連絡が来ると思っていたので待っていたのですが...こういうものはこちらから連絡をしてもいいもので間違いないでしょうか？ お答えいただけると幸いです。
明後日から1981年4月築のRC構造(鉄筋コン)のアパートに引っ越します。 畳だったお部屋を私が住む直前にリフォームしてフローリングにしてもらいました。 どうやら長い間リフォームしていなかったそうで、畳もダボダボで、畳の下の木も腐っているかもしれないとのことでした。今回のリフォームでは床下？の腐った木材も一緒に新しくすると聞きました。 二点ほどお聞きしたいです、お付き合いお願いします。 ・畳の下の木が腐るというのは、一部屋おきに交換すれば大丈夫なものなのでしょうか？建物自体はRC構造なのでコンクリートで出来ていると思うのですが、全てのお部屋の床の木が繋がっているとしたら一部屋だけ交換しても他は腐ったままで、交換した木もすぐ腐ったりしますか？ ・アスベストの使用に関する調査の有無は未調査だそうです。ネットで調べた知識なのですが、アスベストを使った材料には舞うタイプと舞わないタイプがあるそうで、後者はほぼ無害だと書いてありました。1970年代に舞うタイプの使用は禁止されたそうで安心していたのですが、舞わないタイプの材料も崩したりするとアスベストが舞うそうで、今回のリフォームで舞ってたりするのでしょうか？その場合は、目の細かいマスクをして、濡れ雑巾で床や壁を拭いてから住むべきでしょうか？補足情報としては、リフォーム内容は、畳をフローリングにすることと、クロス替え、キッチンが汚れていれば交換です。 他に必要な情報があれば、補足します。 どうかよろしくお願いします。
以下のものは経費として、売却益から差し引くことが出来るのでしょうか？ ①共有者との喫茶店、ファミレスでの事前打ち合わせ費用 ②共有者との喫茶店、ファミレスでの事後処理打ち合わせ費用 ③前年におこなったアスファルト舗装費用 ④契約締結場所へのタクシー代 まあ、③以外は大した金額ではありませんが… よろしくお願いします。
現在賃貸で住んでいるのですがすでに６６０万ものお金を払い続けているので 格安の空き家をリフォームして住みたいと思っています ３００万で築３３年の７１平米のところなのですが　　リフォーム資金は２００万ほどを予定しております リフォームをする際どの部分を替えれば効果が高いとか、ここは必須とかなどのアドバイスを経験者や建築関係の方にお聞きしたいです 自分のイメージとしてはトイレを変更（汲み取りから浄化水へ）ユニットバスに交換、洗面台交換、システムキッチン交換　クロス全面張替えか塗装　畳からフローリング　は必須と思っています その中でＤＩＹで出来そうなものクロス替え塗装　システムキッチン製作　外壁塗装（梯子使って少しずつ）などはしてみたいと思っています
富士火災の賃貸住宅のライフパートナーαという保険に加入しております。 ほんと笑い話にならないのですが・・・。 先日、ひどい兄弟喧嘩で、トイレに入った弟を追いかける兄がドアを蹴飛ばし、 ドアを突き破ってしまいました。そのドアは高級な木製でできておりましたが、 意外に簡単にブチ破れてしまったそうです。 不注意によるものでしたら保証範囲と書かれているのですが、 といっても、完全な「いたずら」でもないのです。故意？ 保障は適用されるものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
最近新築の賃貸マンションに引っ越してきたのですが 一件隣のお名前が『㈱〜』と、 会社の名前でした。 私が住み始めてからもう３ヶ月くらいになりますが、 初めの1ヶ月くらいは名前の表札がなく、 最近見たら表札が『㈱〜』とでてました。 何もその時は思わなかったんですけど あまりにもうるさ過ぎてあまりよろしくは 私は思っては無いのですが、 まず、賃貸マンションなのに 株式会社の人が居ていいのかな〜？ と思って聞いてみました… 私の部屋も株式会社さんも一階に住んでおり ベランダに非常用のドアがあります。 私の非常用ドアの鍵はプラスチックで 囲まれていて、非常時に割って開けると書いてあります。 ですがその株式会社さんの非常ドアが、 非常用ではなく、そこから出入りをしてます。 ドアが開く度にどんどん鳴ってたまらないんです。 会社だから、不動産の人が非常用では無く そこからで入りしてもいいと、 許可を得たのか分からないですが… それも不思議でたまりません。 賃貸マンションで会社が住んでいいのか 非常用ドアから出入りしていいのか どうか教えてください！！ 毎日モヤモヤしています（＞＜。）
主人(31)、私(31)、子供(1)の3人家族です。（子供はもう1人作る予定です） 現在、月6万円の賃貸アパートに住んでいます。 新築で家を建てたいと思っており、建てる時期や金額等で色々悩んでおります。 共働きで、主人年収（手取り）約300万、私は約200万です。 2人ともボーナス年2回分含んでの手取り金額です。 今後の子供の成長を考えると、私の給料は極力手をつけない状態にしたいです。 今現在で頭金900万は準備できる状態にありますが、 ローンは出来るだけ長く組みたくないので、 15年か20年位で返済できる金額がいいなと思っております。 月々のローン支払いが5万位で、 ボーナス月には+10～15万は支払えるかなと思っています。 この場合、どの位の金額の家（外構工事等込み）が望ましい（妥当）でしょうか？ 土地はまだ所有しておりませんが、土地代600万・30坪のスタンダードな家だと仮定した場合で 詳しい方、ご教授願います。
質問させて下さい。 別れた元彼と二人で暮らしていた部屋にまだ元彼は住み続けているのですが、契約者は元彼で保証人は私の親になっています。 元々は別れたら彼も引っ越す話になっていたのですが一向に引っ越さないので、必要はないのですが万が一のことがあった時のために合鍵はずっと私が持っていました。そろそろ保証人の変更の手続きの話でもしようかと思っていたところ元彼から「今年中に引っ越すことになったので合鍵を返して欲しい」との連絡が。 私は勿論返す気はあるのですが、ふと合鍵を返して欲しいだけの嘘なのかもしれないと疑いの気持ちが出てきてしまいました。家賃未払や失踪等されたり保証人変更の手続きがないまま住み続けられるととても困るので引越しする数日前まではこのまま合鍵は持っていたいのですが可能でしょうか。 ちなみに合鍵を持ち続けることで泥棒等で疑われる危険性もあるかとは思いますが、マンションには監視カメラがついているので事件がおこってもカメラを確認してもらったりすれば大丈夫かなと思います。 専門家の方じゃなく、こう思う！とかでも結構ですのでご意見下さい。
市営住宅 入居したいが所得証明ないどうしたらいいのか
中古物件を購入したいと思ってるのですが、先日内見した物件迄の道幅が 普通車が通れるかどうかという狭い道の先に、ある物件でした こういう場合の危惧される問題点などありましたら 経験者の方、不動産にお詳しい方 お教え願いたいです 自分で考えられるのはトラック等通れないと解体等の工事が高額になるのではないか ということです
荒川区南千住の再開発されているマンションを買おうか検討中です。 この地域だけすごく綺麗で住みやすそうですが、実際治安などいかがでしょうか。 荒川区ってあまりいいイメージがありません。学校のレベルも低そうです。それなりの人しか住んでいないのですか。小さい子供が１人います。
大阪市内でUR賃貸(U35制度希望)で夏頃一人暮らしを始めたい20代後半OLです。 何処に問い合わせをしていいか分からず戸惑ってます。空き物件を探すところでネットだけでなく直接伺えたらと思っています。 ネットで調べてるとURに直接行くより、不動産屋に行った方がいいと記載してたりで... 初めての一人暮らしで何から初めていいのか分からないのですが、アドバイス願います。 ※今お付き合いしている人と30歳頃に結婚したいと考えてます。 奨学金を早く返したいことからずっと実家暮らしだったのですが目処が立ったこと、付き合ってる方が単身寮なので遊ぶ場所がないことからいいきっかけなのでは？と考えました。 普段も自分でやるように心掛けてはいるのですが、いきなり家事が出来るか不安なので、1年ぐらい一人暮らしで鍛えたいと考えてます。。 古さなどは気にならないのですが、会社の近くで安くて広めという条件がUR賃貸がぴったりと感じ今回質問させて頂いてます。
すみません教えてください。 今戸建賃貸に住んでおります。 駐車場が付いていますが、最近引越しをして変更届を出す予定です。 そこで、戸建賃貸の場合、駐車場賃貸契約書はあるものなのでしょうか…マンションはありましたが、戸建の場合がわからず、 賃貸契約書で代行が可能かわからず…教えてください。
教えてください。 今月末に私は引越をするんですが、契約をしたときに、管理会社から、勤務先の在職証明書を会社に書いてもらって下さいと言われたので、書いてもらい、今月始め位に管理会社に出しました。そして今日、管理会社から勤務先に私がホントに勤めてるかの確認電話もかかってきました。審査も通っていて、契約時の代金も支払い済みです。 ですが、今月中に(引越日よりも前に)この会社を辞めようと思っていて、次の仕事を探してます。が、もし、辞めた場合、ばれてしまって契約破棄とかになったりしないですか？
長期優良住宅について。 よろしくお願い致します。 引き渡しは2016年12月か、2017年1月です。 年収は700万弱で借り入れは4500万ですが、 長期優良住宅を申請するメリットはありますでしょうか？ 家族構成は主人、妻、一歳の子供です。
新築にて初めて床下断熱にグラスウールを使おうと思います。 マグや太陽sunなど裸のものを使おうと思うのですが、床下の場合も壁と同様にフィルムを張るのですか？張る場合どちらに？それともフィルムは張ってはいけないのですか？ スタイロよりグラスウールが安いので検討しております。それとも湿気を考えるとあまり向かないですか？上の２つは湿気には強そうですが向かない場合再検討しようとおもいます。 ちなみに九州なので厚みは問題なさそうです。
貯金したいけど、引っ越しはもっとしたい！一番引っ越し費用安くすむにはどうしたら良いですか？ 今後の動き方についてアドバイスお願いします。 ちなみに、これから入社する会社は住宅手当て二万円でます。
中古住宅購入後のの掃除について。 購入を思案中です。 間取りを見ると、汚物処理やトイレの面積が広く　病気等の方がいた住宅と思いますが 間取りなどは良いと思いますが、掃除などはどのように　されますか。 いま、思案中です。 教えてください。 例えば　自分で掃除するなら　薬品は何で拭くか。便器は、取り替えるとか　壁紙は替える など、費用と効果などで教えてください。水回り　シンクや食洗乾燥機　ク-ラー　風呂　など。
亡父が昔不動産関係に携わっていた関係で、４０年以上前の何のゆかりもない私道の権利書が出てきました。幅員４ｍの位置指定道路で路線価もついていました。 　調べると、１０年ほど前からアパートが建ち、所有する私道はそのアパートの駐車場に面していることがわかりました。そのアパートの反対側は公道（市道？）に面していることから、公道側が表で私道側は裏ともいえますが、裏側の車両は私道からの出入しかできないことになります。地主でありアパートの持主に、書面で路線価に基づく固定資産評価相当額での買取りを申し入れたところ、アパートの管理を委託している不動産会社に相談してみるとの返事の後、ヌラリクラリとした理由をつけた断りの回答がありました（強権的ではありません）。不動産会社から「強制力はないから、柳に風と受け流すのが一番」といったようなアドバイスがあったのかも、と推測しています。 　当方は、「居住者や二輪車はともかく、車両の出入制限の権利はあるようですが、コトを構える気は全くない」と書面で伝えていますが、先方の対応にいささか不快感をもちました。 　そこで、今後の対応方法についてお尋ねします。 （１）強制力がない以上、不満ではあるが持ち続けるしかない。 （２）司法書士などの専門家に相談する（仲介してはくれない？経費が土地の価格を越えてしまう？）。 （３）ネット上のワケあり物件売買サイトで捨て値で処分する（そもそも買い手はいる？）。 （４）その他。 　なるべく早く解決してこの件から手を引きたい考えですが、とはいえ後味が悪いのは最悪です。アドバイスをお願いいたします。
早期退職時の家賃・原状回復費用について教えて下さい。 今月より転職しましたが、ブラック企業であったため約１０日で退職をすることとなりました。 住まいは社宅で契約しており、月々の家賃の70%です。（値引き前の家賃は８万程） また、社宅使用契約書には「退職から３日以内に明け渡し、原状回復費用一律１０万円を支払わなければなりません」とあり、署名・捺印の上会社に提出しています。 しかしながら国土交通省の「原状回復をめぐるトラブルとガイドライン」が気になり電話してみたところ、「１週間程度の居住で１０万円は入居者にとって明らかに不利なので、契約があったとしても原状回復費用の見積りを貰って交渉した方が良い」とのアドバイスを頂きました。 この場合 ①私が支払わなければならないお金は一般的にどの程度になりますか？（「申請日から一か月分の家賃は徴収する」といった記載は契約書にありません。） ②ブラック企業なのでもめるのが怖いのですが、原状回復費用に関し費用交渉を行ったほうが良いと思いますか？ ③「３日以内に明け渡し」と記載があり国土交通省に「延長するなら日割り計算」と言われたのですが、例えば今から１週間ほど滞在した場合の想定される支払いもわかれば教えて下さい。 転職活動が長かったもので出来るだけ支出を控えたく考えております。 どなたか何卒宜しくお願い申し上げます。
亡父が昔不動産関係に携わっていた関係で、４０年以上前の何のゆかりもない私道の権利書が出てきました。幅員４ｍの位置指定道路で路線価もついていました。 　調べると、１０年ほど前からアパートが建ち、所有する私道はそのアパートの駐車場に面していることがわかりました。そのアパートの反対側は公道（市道？）に面していることから、公道側が表で私道側は裏ともいえますが、裏側の車両は私道からの出入しかできないことになります。 　地主でありアパートの持主に、書面で路線価に基づく固定資産評価相当額での買取りを申し入れたところ、アパートの管理を委託している不動産会社に相談してみるとの返事の後、ヌラリクラリとした理由をつけた断りの回答がありました（強権的ではありません）。不動産会社から「強制力はないから、柳に風と受け流すのが一番」といったようなアドバイスがあったのかも、と推測しています。 　当方は、「居住者や二輪車はともかく、車両の出入制限の権利はあるようですが、コトを構える気は全くない」と書面で伝えていますが、先方の対応にいささか不快感をもちました。 　そこで、今後の対応方法についてお尋ねします。 （１）強制力がない以上、不満ではあるが持ち続けるしかない。 （２）司法書士などの専門家に相談する（仲介してはくれない？経費が土地の価格を越えてしまう？）。 （３）ネット上のワケあり物件売買サイトで捨て値で処分する（そもそも買い手はいる？）。 （４）その他。 　なるべく早く解決してこの件から手を引きたい考えですが、とはいえ後味が悪いのは最悪です。アドバイスをお願いいたします。
新築工事が始まらなく以前にも質問した者ですが、工務店に現在の状況と今後のスケジュールを問い合わせてみたのですが「現在確認調整中で確認でき次第連絡します」と返答。その後にきた返事が「先日（４月の初め）検査機関に届け出をしました」とのこと。とっくに申請されているものだと思っていたからビックリしました。その後また連絡なし。 工務店と話を始めてもうすぐ一年、当初は子供の小学校入学もあり３月の引き渡しで話しを進めていましたが、昨年の秋くらいに６月くらいになりそうと言われました。でも、その後契約時に言われたのが８月。他の工務店も考えましたが、更に時間が掛かると思い契約をしました。こちらとしては一日でも早く完成してほしいのにこちらの要望を全く聞き入れてくれない。信用できなくなっている工務店と今後どのように話しを進めていけばいいですか？アドバイスお願いします。
埼玉県でネズミなどの害獣駆除業者を探してます。 半年ほど前に薬、超音波など色々試して一度は退治できたのですが、春になってから再び住み着いてしまいました。 完全に駆除したいので信頼できる業者を知りたいです。 http://www.gaichu.info/ また、色々調べたところこのような駆除業者は調査無料と書いているところが多いですが、実際はどうなのでしょうか？ 無料調査とのことですので何社かに見て欲しいと考えていますが、やはり断りにくい空気から即決に誘導されてしまいますか？ 駆除業者を利用したことのある方がいれば、教えてください。
離職して転職活動をしています。 地方出身ですが東京で就職したいと思っています。 部屋を東京に借りたいのですが現時点で無職なのでどうすべきか悩んでいます。 内定を頂いてから転居できれば一番いいのですが、面接を受けていると多くの企業さんに「これから引越し」というところに突っ込まれてしまいます。事務職を希望しているからか、内定後すぐに勤務して欲しいというところが多いです。 離職して転職活動する場合、転居はどのようにすればいいのでしょうか？内定をいただくまで部屋を借りるのは難しいですよね？
保証人なし物件で一人暮らしをする場合どのくらい 貯金をすれば、いいですか？ 私は訳合って保証人をつけることが難しいので保証人なし物件 を探しています https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9242042.html 保証人なし物件に住むためには、どのくらい貯金をすれば いいですか？ よろしくお願いします。m(*- -*)m
私は一人暮らしをするために日々貯金に勤しんでいます。 唯一、気がかりなのが保証人です。 親とは仲が悪いので両親が保証人になってもらうことは 難しいので保証人なし物件を探そうと考えています。 　希望は↓ ①一人暮らしなので部屋は広くなくても問題ありません。 ６畳くらいのワンルームでもいいので家賃３万円くらいの 物件を探しています ②場所は東区です。(出来れば地下鉄東豊線の東区役所前駅) 東区はアリオなどの商業施設があるので、そちらを第一希望 としています。 もしそれが、厳しければ他の場所でも構いませんが、私は 車を持っていないので駅からあまり離れていない場所を希望 しています。 また、場所だけでなく保証人なしで格安の物件を見つけるには どうすればいいか教えていただけますか？
建て売り住宅引き渡し前に、買主に連絡もなく近隣の住民に駐車場を貸してる売主なんですがありなのでしょうか？ 手付金、契約はかわしてます。 勝手に停めてると思い苦情を言うと引き渡しまで貸してもらえる約束だと言いました。 (隣はまったく違う売主) 窓のサイズなど測りにいくのも駐車場にとめれず遠くからとめて歩いてる始末 腹が立ちます。
4月から築26年RC構造のアパートの部屋を借り一人暮らしを始めたのですが入居当初からシンクの下の排水管が通っている所が板で隠されていて見えない状態になっていました。しかし、その板は隙間も多く、不思議に思ったので板の上の隙間から携帯を差し込み板の裏側の写真を撮りました。 一人暮らしは初めてなものでわからないのですが、こういうむき出しのような形のところもあるでしょうか…。 できれば塞ぎたいのですが、その場合大家さんに相談すればいいのでしょうか…。 すみません、回答よろしくお願いします。
新築予定の者です。 床（フローリング）の色を考えているのですが主人と色の好みが合わず困っています。 私は家が出来上がってからのダイニングテーブルやアクセントウォール、その他の家具との組み合わせを考えてダークブラウンがいいと思っているのですが主人はチェリー（赤みがかった茶色）がいいと言っています。その理由は暗いのが嫌とのことです。 私自身暇さえあればインテリア集とにらめっこして相当悩んでやっとこの色にしたい！と思えるようになったのに・・・とちょっと気分が落ち込んでいます。 でも私がチェリーが嫌なように主人も暗い色が嫌なわけでどちらかが諦めないといけないんですよね。 そもそも私が嫌な理由は、参考に見たチェリーが実家の床色とそっくりですごく古臭く感じるからです。 また最近ではあまりチェリーを使う人も少ないらしくやっぱり人気無いんだと思うとため息しか出ません（この色が好きで選ばれた方申し訳ないです・・）。 でもここは私が折れるしかないかなと半分諦めています。 なので今はチェリーに合うインテリアやアクセントウォールを調べています。が、やはり不人気なのかあまり参考になる画像が出てきません。 私がやりたかったのは、ダークブラウンの床にダークブラウンのダイニングテーブル、ライトグレーかライトブルーのアクセントウォールです。他の家具も色みを変えたブラウンにしたいと考えていました。 濃い床色にアクセントウォールを使ってシックすぎずちょっと軽い感じにしたかったです。 もしチェリーになった場合、何色のアクセントウォールとダイニングテーブルがおしゃれに見えるでしょうか？ できれば他の家具とかの色のアドバイスもいただけたら嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いします。
居住中のマンションの部屋の壁と床トイレがまだ3か月しかたっていませんが、修繕が必要になり、同じ階の部屋へ修繕が終わるまで引っ越しすることになりました。その時の家賃や光熱費等管理側が追うものでしょうか？それともわたくしでしょうか？
現在はA市B区に住んでいるとして、 ５月からA市C区に住むことになるとします。 この場合住民票を移動させるには どうすればよろしいのでしょうか。 C区に行くだけで手続きを 済ませることは不可能でしょうか。 また、手続きの際必要な持ち物や 費用はありますでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
自宅のケーブルテレビはJCOMなんですが、携帯電話のWiFiを使用したいのですが、JCOMに一度電話をしてWiFiを使用したいと伝えたがいいのですか？ それとも自分で無線LANルータを購入して自分で接続できるのでしょうか？ あと、おすすめの無線LANルータを教えていただけたら幸いです。 やはりNECがいいのでしょうか…
築20年の分譲マンションに妻と息子の家族3人で住んでいる40代の男です。私は訳があって現在主夫をして妻が働いており息子も社会人ですので会社勤めしております。 ここ最近マンション上階の住人から妻や私に対して夜中に乾燥機や給湯器、エアコンの音がうるさいと平日の日中に苦情に来られました。こちらとしては集合住宅での常識はわきまえてるつもりですので22時以降にエアコンや乾燥機は使っておらず食器洗いで水道を使うことが少しある程度です。(水道音についても苦情言われたことがあります) この前は上階の方と私の隣人の住人いっしょに突然部屋に苦情に来られて私の家の乾燥機の音などを録音されて、この音で間違いない！といったことを言われました。(隣人の方は私の家の騒音苦情にはとくに触れず上階の方にとりあえず連れてこられたという感じです) こちらとしては苦情を受けてからこちらにも非がある可能性があるため再三の注意は払うようにしていますがやはり身に覚えがない感じです。妻も苦情のせいで精神的に参っている日々です。 上階の住人はマンションの管理組合長もされているためマンション内での実質権力者といった感じで私どもも抗議がなかなかし辛い状況で困っています。管理組合名義でマンションの掲示板に騒音注意の張り紙もされていました。 皆様にご相談したいこととしましては、 上記のような状況の中で私どもが引っ越す以外で良き解決方法はないものでしょうか。上階の方とは昔からお付き合いもあったためできれば円満解決したいと思います。 インターネットで検索すると似たようなトラブル事例がありましたがマンションの管理組合に申し出たり、引っ越し、民事裁判などの回答案がありましたがそのような術しかないのでしょうか。 長文となり申し訳ありませんが、アドバイス等よろしくお願い申し上げます。
借りているアパートの入居者の変更について回答よろしくお願いします。 今年の半年程留学に行くのですが、解約するには短いですし、その間に家賃を払い続けるのは少し惜しいなと思い、住居を探していた知人に家を貸すことになりました。 出発するまで2ヶ月ほど一緒に住むことになるので、本来入居者が増えることや、入居者変更等の手続きをしなければならないと思うのですが… 余分な金を払いたくないのが正直な気持ちです… 男女で住むわけでもないですし、どちらとも遅くまで飲食店で働いている身なので深夜うるさかったりするわけではありません。 管理人の方とは顔を合わせたことがなく面識もありません。 何かの拍子に知られることはあるのでしょうか？ また、申請をしないまま相手の子が私の部屋の住所に郵便物の住所変更をしてもなにも支障はないでしょうか？ 無知で申し訳ありません。 回答の方、よろしくお願いします。
今月末に15年間住んでいた賃貸マンションを退去します。 現在、引っ越し準備や清掃をしている真っ只中なのですが、原状回復費用の負担について心配要素が色々と出てきてしまいました。 国土交通省の原状回復をめぐるトラブルとガイドラインを見てみましたが、下記のような時にどうなるのかがピンと来なかったので、ご存じの方がいたら、教えて下さい。 【壁のカビ】 脱衣場やトイレのところに高湿度が原因と考えられるカビやクロスの剥がれがあります。 これは私の掃除が足りない、管理が行き届かなかったということで、壁クロスの交換になった場合は私が全額負担になってしまう可能性があるのでしょうか？ 【フローリングのしみ】 フローリングに直接雑誌を置いてしまい、インクがついてしまいました。 様々な方法で染み抜きを試みましたが、取れません。 もしフローリングの交換になった場合は全額負担になる可能性があるのでしょうか？ 【キッチンのシンクのサビ】 長期出張時にキッチンのシンクに金属を置いてしまい、数ヵ所にサビがついてしまいました。 サビ取りなどを試しましたが、取れません。 シンクの交換になった場合は全額負担になる可能性があるのでしょうか？
母所有のマンションに引っ越すのですが　私の部屋になる部屋の床が もともとジュータンのようなものが張ってある床です クッションフロアで床を変えたいのですが ジュータンのような素材の上なら　両面テープで止めるほうがいいですよね？ ・いずれ張り替える前提で　接着剤がいいか　両面テープがいいか教えてください ・両面テープだと　ずれないですか？ 費用の面でウッドカーペットは考えてません。
こんにちは。私道しか通っていない農地があります。公道からその農地まで３メートル幅の私道が通っています。奥は行き止まりです。将来この農地に家を建てる場合この私道は建築基準法上の道路として認められるのでしょうか。２ｍ以上の接道義務とは自分の農地の場合、公道（３ｍ）→私道（3ｍ）→農地と直接は公道に2mの接道はありません。大丈夫でしょうか。お詳しい方、よろしくお願い致します。
賃貸、鉄筋、築26年のアパートに入居しましたが、トラブル続きで参ってます。 本日入居4日目です。長くなりますが… ・洗濯機の蛇口が腐食し、配送業者が洗濯機を取り付けようとしたら蛇口が取れた（報告、修理済み） ・トイレのタンク内の水がチョロチョロ流れっぱなし（昨日気付き、現在対応待ち。先程質問させていただきました。現在は蛇口を開け閉めして使用） 生活に困ることはこの2点だけですが、 他にも気になるところがあります。 ・内見の時点で、換気扇フードの黄ばみや、台所周りの汚さが気になり、クリーニングが入るか確認⇨入ってるハズですが…これからですかね、と返答 ・鍵の受け取り時点で、クリーニングが入ったか確認⇨入ってます、との返答 実際入居してみると ・換気扇フードの外側はマシになっているが、中がガピガピで触ると何かがポロポロおちる… ・今までの賃貸は入居時トイレに（清掃済み？）的な紙が貼ってあったが、今回はない。（クリーニング業者によるのかな？） ・洋室とダイニングの引き戸の建てつけが悪いのか閉めても隙間ができている ・玄関外のガスメーターの中に鍵が隠してあり（内見の時にそこから取り出していたので内見用かと）、未だにそこに鍵がある 先程質問させていただいたトイレのトラブルでも、タンクにペットボトルが入っていたり、本当にクリーニングが入ったのか不安です。 鍵についても、既にガスの開栓、 水道の開栓（誰が開けたのか謎）、トイレの対応の為の業者、少なくとも3人の男性がガスメーターの扉を明けており、鍵の存在に気づいているハズです。そして女の一人暮らしという事も分かっていると思います… どこからどこまでが不動産（管理会社）、大家の責任なのか…築年数も経っているのであまり文句も言えないのかなと悩んでいます。 仕事も忙しいのに家に帰ってもこの状態で本当にストレスです… アドバイスお願いします。
トイレのタンク内の水がチョロチョロと流れ続けていました。 仕事であまり家におらず 引っ越して3日目に気付きました。 24時間サポートに加入していたので、仕事から帰宅した22時ごろ気付き、深夜の1時に業者の方に来ていただき 結果、以前の居住者が入れていたペットボトルも原因だが機械自体も壊れているので、トイレの蛇口を開け閉めして使用してくださいとのこと… 引っ越して2日目にも洗濯機を取り付けようとしたら蛇口が腐食していて取り付けられないと言われ、予定を潰して修理に立ち会いました。 初日に気づかなかったことに後悔しています。 仕事が激務になるので職場に近いところに引っ越そうと引っ越したらトラブルばかりで。 私の入居前からの問題なのに深夜に業者立ち会い、水道代まで払い、また修理の立ち会いに時間を割くなんて、むしろお金もらいたいくらいです。 今日管理会社に電話しますが、 この3日間流れ続けていた水道代は私の負担になってしまうのでしょうか。。
こんにちは 今回、初めて投稿させて貰います。 20年前に◯◯林業で実家の立て替えがありました。 建つまでもでしたが 建った後も続く こまめなアフターサービスや点検 家の事には素人な両親はとても安心・信頼していました。 今回、屋根と壁を修繕工事で足場を組むにあたって 前々から気になっていた 雨が降ると 雨水が溢れ出し激しい打たせ湯（笑） のようになる雨どいを相談した時に事が露呈したそうです。 図面を見ながらやり取りをしていると あれ？ いくつかあるはずの雨どいが１つしかない。 これではキャパ不足で打たせ湯になるのは当たり前だと‥(￣◇￣;)と、皆その場で凍っていたそうです。 それから、雲行きが怪しくなったようで 両親も困惑してこちらに相談が‥ 今、先方の出待ちです。 20年経っての事でも、キチンと対処して貰えるのでしょうか？ 実家を出るまでの19年の間 よく点検に来られる社員さんと図面を挟んで 嬉しそうに談笑する両親を目にして 子供ながら感心していました。 今、両親は同じ図面に向かって辛そうです。 私でさえ 目に見えない他の所も大丈夫なの？っと 心配になりました（見ても正解も分かりませんし…>_<…） 何を言われても 専門外の私達は言われるままになりそうで 少し勉強してからのお話し合いにしたいので よろしくお願いします。
先月引っ越しをする際、困ったことが起きました。 そこで、教えていただければと思い投稿させていただきます。 引っ越しが決まり、不動産屋へ連絡をした際、『家賃が一ヶ月未納』と言われ、本当ですか？と伝えたところ、後日、『今までのを確認したところ、全部で３ヶ月分が未納です』と言われ、払ってくださいと言われています。 更に、『敷金のうち、ほぼ全額(23万)をクロスの張替等で返金はありません。』と言われました。 ３ヶ月分を払い、敷金返金なしの条件を飲むべきなのでしょうか？ ちなみに、管理会社が一年前に変わり、未納の金額の２ヶ月分は、それよりも前です。 変わった際に未納という通知等はありませんでした。 また、以前にも未納と伝えられ、確認をお願いしたところ、大家さんの間違いでした。 部屋は1LDKです。 ガソリンスタンドが近くにあり、3年前に入居した際は、『少し臭いはありますが、特に影響ありません。』と言われていたのですが、ガソリンが気化したものが部屋に流れて、家具等が粘着性のある汚れで汚くて、この引っ越しで使用を諦めたものもあります。 長くなってしまいましたが、どうすればいいのでしょうか？
27歳の独身の女性です。私は今手取り１０万くらいのアルバイトをしています。恥ずかしながら、私は今まで親元から離れた事がありません。一人暮らしは前からしたかったのですが、私の月々の支払い(携帯代、保険代含む)がだいたい7万くらいあります。この支払いを減らさないと一人暮らしは出来ないと分かってるんですけれど、最近どうしても福岡に行きたいと思うようになり、どうにかしてでも一人暮らしをしたいと考えています。やっぱり私の考えは甘いのでしょうか？私の住んでる所が田舎なので、正社員の仕事でも給料は少ないです。できる事なら前からの夢だった調剤薬局事務の仕事をしたいと思っております。色々な事を考え過ぎちゃって、もうどうすればいいのか分からなくなってきました。どなたか私に現実的なアドバイスをお願いします。 調剤薬局事務の資格は取る予定です！
アパートの部屋の壁の穴について質問です。 女の子が家に来たので流行りの壁ドンをしてみたところ壁に穴があいてしまいました。 修理代などはだいたいいくらかかるのでしょうか...
ワンルームのコーディネート 今月から一人暮らしを初めて部屋のことでアドバイスください。ベッドを窓際に置いてるんですが、窓側ギリギリの為、カーテンと掛け布団などが当たってしまい。カーテンがぐちゃぐちゃになってしまいます。ななるべくベッドは動かしたくありません。なにかいい方法ありませんか？
区画整理で移転しなければいけないのですが、区画整理事業開始後の契約で移転しなければいけない事が記載しておらず、定期契約でもありません。仲介業者、大家さんは重説義務違反を認めており慰謝料の額を提示してくれと言ってきました。営業補償は区から出るのですが慰謝料は言い値と聞きましたが幾らが相場かもわかりません。私が印鑑押さなければ数年かかるから大家さんから多めにいただくしかないと思います。(早く建て替えしたいみたい) いい方法があればと思い投稿しました。
建築費、諸費用もろもろ込みで 3500万が上限です。 土地35坪　1700万の更地物件を検討しています。 その場合、建築費にはいくら充てられる計算となりますか？ 簡単にで構いません、目安を教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在、土地を探しています。 知り合いの大工さんのＨＭで建築するのは決めています。 ここのＨＭさんの営業の方にも土地情報をお願いしています。 ココから本題で、ややこしいのですがご意見を聞かせて下さい。 友人の旦那さんが1年前に不動産の会社を立ち上げました。 滅多に購入できる代物ではないので、友人の家庭に仲介をお願いしようと思いました。 が、ＨＭの方が言うには直接ＨＭで仲介すると、 家を建てることを前提で仲介手数料は無料との事でした。そのような事は本当に可能でしょうか？ 友人の不動産に、どうせどこかに手数料を払うなら利益を彼にと思っていますが、 1年目という事なのでかは分からないですが、 どこか交渉も、ままならない不安があるのは事実です。 （他の人なら100万交渉してくれそうなのに50万しか出来ないというイメージ） 物件をＮｅｔでみて本名を出し問い合わせると、他が仲介に入れないとの事で 細かい問い合わせもしにくく、どこか煩わしく、（地元の不動産を飛び込みで回れない等） 実際、面倒もあります。 ですが、知り合いだからとは思って煩わしさを頑張っています。 ＨＭさんにも、大変申し訳ないのですが仲介手数料がどうしてもかかりそうな物件であれば、 友人を通させてくださいとお願いしています。 無料に出来そうな物件であれば、ＨＭさんに直接お願いすることにしました。 ＨＭさんには良しとしていただけました。 現在、気になる物件が見つかり 作る人の方に（ＨＭさん）土地の造成の是非などを見てもらっています。 友人のほうにはまだ伝えていません。 この場合、手順をどのようにしたらよいのか分からなくなっています。 如何することが一番よいでしょうか？
新築を建てるにあたって現在間取り決めをしています。 玄関を開けて正面にトイレのドアがあるのですが、なんとなく気になっていまして、どこかに移動可能でしょうか？ 設計士さんに90度動かして壁にくっつける事は可能か確認したら出来ないと言われました。決まりがあるとか？建築上どんな決まりがあるのですか？ 出来れば玄関開けたらトイレのドアが見えない方がいいのでうまく動かす場所はありますでしょうか？
賃貸アパートを借りて、名義は私。一人男性の同居人がいます。 彼と別れたいので、家を出たいのですが、彼への名義変更に彼が同意しません。 こういった場合どうすればいいんでしょうか。 アパートの家主に言って、勝手に出てしまっていいんでしょうか。 法律的に詳しい方、よろしくお願いいたします。
一人暮らししている家の部屋が余るので彼氏と同棲することになったのですが、私は猫を飼っていて彼氏は猫がだめです。 手放すこともできない、家もペットがダメな所だったのでペット可のワンルームを別で借りることにしました。自分は美術系の仕事をしていて、作業部屋として使おうとしています。 それで今日ワンルームの転入届けを出しに行ったら転出証明書が必要で、ワンルームに住むことになるみたいです。（そしてA市の家は誰も住んでないことになる） 同時に２つの市の市民をすることができないらしく、ワンルームがあるB市民になるんです。（今住んでる家はA市にある） 住所を帰るのも大変で、しかもメインはA市の家なのです。 彼氏を世帯主にして、自分だけが転出する方法も考えてはいますが、身分証の裏に住所を書かれたくないのと、住んでいるのはワンルームではないので。。。 家賃や電気代などがちゃんと払えたらB市のワンルームは転入届け出さなくていいですか？ まとめると A市にある家でメインに暮らしている（契約者、世帯主本人） 同棲することと、ペットの問題でB市に部屋を契約した（契約者本人、転入届けはまだ） 市役所の係員によると、B市のワンルームに転入届けをだしたら、A市の家には誰も住んでいないことになり、B市民になる（つまり住民票の表記がB市になる） しかしメインはA市の家、B市のワンルームはペット飼育や制作目的に使うつもり ○A市の家の世代主を彼氏に変更、自分だけB市に転入する ○転出転入しないまま、郵便物はA市に届くようにし、まじめに家賃などを払う この二つの案を考えている 以上になります。文章でわかりづらくてすみません。。。自分もよくわからないです。。。 いい方法はないでしょうか？
マンションの更新に顔写真が必要です。 契約する時ならまだしも、 更新する際に顔写真を要求されるのは何故ですか？
見当たりませんが。
新居探し中に、値段的にはお得に感じる土地がありました。 ただ、今建っている家（契約後取り壊し予定）が２ＤＫかそこらの間取りしかないそうで ３ＬＤＫ、せめて３ＤＫは欲しい身としてはちょっと不安です。 タイトル通りの条件で３ＬＤＫにしたとすると 一部屋の大きさはどのくらいになりますか？
【不動産レインズのマーケットレポートって首都圏の関東しか統計を取ってないんですか？】関西の不動産統計情報を見たいんですけど統計レポートはどこにありますか？
教えて下さい。3月で16年住んだ賃貸マンションを退去しましたが、最終日に不動産屋さん立会いで見積もりを出したところ、２０万の敷金以外に、35万の追加請求を言われ、交渉しましたが、20万の追加費用で、敷金を足すと40万の費用は、妥当でしょうか？見積もりの内容は、3LDKで、クロス張り替えや畳の表替えや室内清掃などの費用です。 タバコをリビングで吸っていましたし、あまり、掃除は得意ではありませんが、16年住んだ退去費用として妥当な費用でしょうか？ ちなみに、納得がいかなかったので、もう一度、交渉しましたが、これ以上は下げれないとの最終回答でした。
早朝、夜中に関係なくドンドンガタガタ 物音を毎日当たり前のようにたてます。 この前は下の階(私からすると斜め下の階)の 人がうるせーよと怒鳴り声を上げていました。 鍵をしめたあとにちゃんとしまってるかどうか 確認をするんですけど7～8回ガッタンガッタン 音を大きく立てて確認するんです。 挙句の果てにはまた戻ってきて同じ行為を繰り返します。 ネットで調べると確認せずにはいられない 病気(強迫性障害？)があると知りました。 直接注意しようとおもっていたけど それを知ってからは躊躇しています。 みなさんならどうされますか？ よろしくお願い致します。
不動産のレインズのマーケットレポートってどこで見れますか？ 有料会員しか見れないものなんでしょうか？ あとレインズのマーケットレポートはマンションの動向しか役に立たない。 一戸建て住宅の動向のマーケットレポートは何の指標にもならない。とはどういう意味でしょうか？
すみません、最近夜になると家の照明付近にこの虫がたくさん出てきます。 どこから来てるのかはわからないのですが、これ一種類だけですので、もしかしたら屋根裏かどこかでうじゃうじゃ繁殖してるのではと不安です。 この虫についてわかる方おられましたら教えていただけたらと思います。 （対応策ももしありましたらお願いします）、
『経由』について教えて下さい。同じ会社の地下鉄で1回乗り換えします。この場合、乗り換えの駅が経由ということになるのでしょうか。
実家での話ですが、外壁塗装のセールスマンが来られました。 もう長らく住んでいますが、母も初めてだと言っています。 外壁塗装の訪問販売って来るものなんでしょうか？ （我が家の劣化がすすんできているということか…？）
不動産の退去トラブルについて はじめまして、質問させていただきます 知り合いの紹介でずっと使われていない家を借りさせて頂きました。 賃貸契約は結んでません。 住む前から雨漏りはしている、お風呂が使えない、壁はボロボロ、床もボロボロ、など多々ありましたが、一ヶ月以上かけてなんとか住めるように直しました。 住む前に大家様が 「私たちはもうこの家使わないしいらないから好きにしていいよ」 と言っていただきました。 二年ほど住んで引っ越す事になり立ち会いに大家様がいらっしゃり 「このあと息子が住むからクリーニング代とリフォーム会社いれるから払えるところは払って」 と言われました。 息子さんは私が直して住んでいたので自分もそのまま住めると判断したようです。 元々マスクなしでは入れないほど埃やカビがあってそれを何度も掃除して入ったと説明したのですが、 「そぉいうのを了解して入ってもらったのだから」 の一点張りで こちらの過失で直すのはいいけど、元々壊れていたり前の住人が壊したところまで直せないので、私が住む前の状態を説明してほしいと言うと 「それは何年も見てないからわからない」 といわれました。 この場合どこまで保証したらよろしいですか？ わかる方いらしたらお願いいたします。
隣の家が、電柱を移動することになりました。元の場所も移動先も隣の家の敷地内なのですが、うちとの境目に移動することになり、ちょうど駐車場にあたる場所なんです。そこに移動されると、車のドアがぶつかり乗り降りが困難になるのですが、そのことを話しても自分の敷地内のことだからと、取り合ってもらえません。そもそも、移動する理由も明確ではなく、そこに電柱が元々あって家を建てられ20年近く問題なく過ごしてきたのに。 何か解決の手立てはないでしょうか。
親が売ってたので気になりました 教えていただけないでしょうか やっぱ税金とかかなり絡むんですよね
隣の地区の実家にアパートから引っ越ししたいんだけど… そんな近くでもサカイとか引っ越し業者に頼もうか迷ってます!! 自力で引っ越しか？サカイか？ デカイ物だけ業者に頼むやり方ってないのかな？ 金額解る人教えて下さい!!
２週間前に競売で落札された家があるのですがどこからも連絡がなく 鍵も渡して家の中は落札した不動産屋さんが片付けた様子です。 本当に落札されたのか名義はどうなっているのか？不安です。 裁判所とかに行けば詳しくわかりますか？ いま、誰の名義になっているのかどこに行けばわかりますか？ まるっきり素人でどうしたらいいのかわかりません。 詳しいかた宜しくお願い致します。
賃貸物件に引越してきましたが、庭に苔が生えており、日当たりも良くないので、梅雨の前に少しでも庭を乾燥させたいと思っています。雨水枡はあるのですが、樋からの水を流すことしか想定されておらず、蓋に穴が開いてません。庭の前の道には雨水溝がありますが、庭の周りがブロックとコンクリートで囲まれているので、そちらに流すことはできません。全く水の逃げ道がない割には大雨が降っても水たまりはできないのですが、日当たりが悪いため、ジメジメしてます。40cmほど掘ってみましたが、表面は普通の茶色い土、その下は石ころだらけで、さらに掘ると黒い土が出てきました。水をできるだけ、1カ所に集めて、他の場所を乾燥させて、溜まった水は手動の灯油ポンプで気がついたときに外の雨水溝に流そうと思っていますが他にいい方法はないでしょうか。全く水の逃げ道がないので困ってます。
木造新築一戸建てです。 二階リビングの為、風呂、洗面所も二階に設置します。 910×2730のスペースに、トイレと洗面がこのようにレイアウトされています。 脱衣室と洗面は分離したい為、このようにしました。 洗面を使用中にトイレのドアを開けようとすると、せまぜましいです。 また、このトイレドアの開き方だと、ダイニングから丸見えになるので、 逆の開き方（右側にチョウバン）にしたいのですが、さらに窮屈になります。 現在案 ・洗面トイレスペースとリビングの境目にカーテンをする ・TOTOのバリアフリー商品の引き込み戸 　EIDAIのスラインドインドア 　のようなドアをトイレに採用する くらいしか案が出てきません。 こういった建具は好みでなはいのでできるだけつけたくないです。 何かいい案やヒントがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ミサワで新築しました。 日が浅いのですが、気になっていることがあるので質問させて下さい。 二階の床がリアルMガードなのですが、ふかふかします！ 遮音クッション？詳しくわかってないのですが…入ってるからと担当の方から説明を聞いていたのですが、こんなにふわふわするものなのでしょうか？硬い感じは全くないです。 せっかくのフローリングですが、踏んでいる印象としてはフローリング柄の安く厚めのビニールクロスを張ったような感じです。モデルハウスも見学してますが、こんなにふかふかな印象がなかったので、心配です。 ミサワのリアルMガードのフローリングにしている方おられましたらご意見伺いたいです。よろしくお願いいたします！
定期借家契約のテナントです。契約期間内にビル自体の解体が決まり、早急に立退き料の交渉をしなければなりません。当方から見積りを出すのですが、中身の項目など専門の方に相談したいと思っています。その場合はやはり弁護士になりますでしょうか？
家を探してます。中古でないと買えないかなとネットで見ていると 2400万程度で、ある程度　町で庭がついて　新築で４ＬＤＫ（３ＬＤＫ）オール電化などの 建売物件がありますが、買われた方　どんな感じですか。 土地が40坪前後ついてたら、そんな価格でどんなのかなと思います。 新築の方が良いですしとも思います。 基礎は、べた基礎ですか。　 詳細に教えてください。
両親が家の別宅維持のため1年の内2か月ほど別宅で住む予定です。 アンテナをあげたところ早速NHKの集金が来て、 受信料契約をお願いされましたが、年に2カ月しか住まないし、 本宅では払っているので何とかならないのかと聞いたところ それでは別荘価格ということで1年間で2カ月分のだけ支払って下さいと言われたそうです。 問1.別荘価格なんてNHKであるのでしょうか。怪しいのでNHKの職員ではないのではと疑ってます。 問2.基本NHKの受信料支払いに関しては賛同していますので、必要なら支払うことはやぶさかでは 無いようです。ただし同一世帯で別宅の場合の割引等正式なものは有るのでしょうか。 以上よろしくお願い致します。
水道管工事に携わってらっしゃる方にお聞きしたいのですが、 ◼️区間整理の関係で建物を解体 ◼️区間整理なので、数年後、道路に敷設されている本管は撤去され、新規で敷設される ◼️故に、本管接続部分からの私設管の撤去では無く、止水栓の手前のメクラ工事のみする事に ◼️市の登録業者を紹介され、見積を依頼 ◼️送られてきた見積は税抜約6万との記載 ◼️素人の見解ですが、図面を引くにも水道局にある図面に少し手を加えるだけですし、そもそも、家の中の配管を書かないのですから、本管から一本線を引くだけ ◼️手間賃が掛かるのは当然ですが、作業時間は1時間も掛からないはず ◼️地上面に配管が見えており、メクラにした管は地中に埋めるにしてもGLから少し下のところで、第三者にはどこに水道管があるのか分からない程度にすれば良い ◼️ガスで一時的に配管内の水を凍らせるにしても、費用面でそれ程コストが掛かるとは思えない 以上の事から、半額の3万円、希望としては2万円と考えてます。 甘いてすか？ 水道管工事は市の指定業者でしか出来ないため、言い値でやるしかないのでしょうか？ 職人さんも大変なのは分かりますし、払うものは当然、スパッと払いますが。。。 作業内容と請求金額のバランスがどうも取れていないような気がして。。。 是非、専門職の方の、ご意見、ご賢察をお聞かせ頂けないでしょうか。
先日叔母がユニットバス+洗面所をやり変えたのですが、 翌日風呂の水を翌日抜くために排水したら、戻って来たら洗面所まで水浸しになっていたそうです。 １回の排水で流すと浴室からあふれて、洗面まで来るようで、３回に分けて排水しないと 浴槽内の排水できないようです。 直ぐにリフォーム業者にTELして来たそうですが、原因が分からず、トイレの詰まりを直す道具で その都度対応してくれと言われたらしく帰ったそうです・・・ 当然叔母は激怒、新しくして何で詰まりの道具で対応しないといけないのか？ そんな風呂があるかと（自分も聞いたときにははぁ？という感じでしたが） そこの社長を呼んでどうなってるのか、問いただしたらしいのですが、ユニットはきちんと据えている ので排管の問題だと逃げるそうです。排水管も外まできちんとやり変えてるからと。 この原因もつかめないリフォーム業者ではらちが明かず、 自分に叔母から知り合いに水道業者がいないかと言うので、 知り合いの業者さんを紹介して原因を調査してもらうと 原因は元からある外部の風呂の排水管がマスの底から出ていて、 35年前の排水管が常に風呂の排水管内は満水状態で 下流側の排管より低すぎて 逆勾配どころの話では無くこれでは配管の意味が無いそうです。 ここまで程度の低い工事は初めて見たと言うくらいだそうです。 ただリフォーム業者は外までは風呂の配管をやり変えたと言うらしいですが 確認してもらった所、宅内の古い風呂の排水管をそのまま利用してる可能性もあるかもしれないとの事でした。 普通の業者なら、排水がきちんとできるか風呂解体後に確認するそうです。 おそらく排水の不良かどうかは確認してないだろうと… 床下に入れない場合、万が一排水不良だと後からどうにもできないので・・・ その時見積もりに含まれてないなら、追加工事する事も出来ただろうにと水道屋さんも呆れてました。 その時排管不良がわかり別途追加工事が出てなら 叔母も対応もできたはずですが、今となってはどうにもならず。 今日外回りをハツリ工事をしてもらい、本当に宅内から外までの排水管をやり変えているか 確認してもらう予定ではっきりすると思いますが、 このリフォーム業者の対応は業者の人から見てどうなのでしょうか？
母親一人ワンルームマンションを借りてます 私が保証人になっており、全保連と言う保証会社とも契約してます。 一ヶ月分保証会社から家賃立て替えして頂きました。その分は返済ずみで、あと契約更新の手数料が残ったままなんです。私から契約更新しないと申し出て2年間分の手数料を払えと払わなかったら家を明け渡せと言われました。その後、家賃の滞納はしてません。 保証会社はそう言う事を言う権利があるのでしょうか？ 話が後先になっりますが… 私の会社に働いているか偽名を使って電話をかけているのです。本社の社長からどこかで金借りてるのかと聞かれました。借金も今は無いし借り入れもしてませんと答えましたが こんな事、社長に言われたら会社に行きにくくなります。全保連を訴えたい気持ちでいっぱいです。
昨日管理会社と立会いで修繕箇所などを確認したのですが、借主が払うべき原状回復費が税込22万円強との明細書を出されました。借主負担はこんなにかかるものでしょうか？ また、その場でサインと判子を請求されましたが判子を持っておらず、サイン・拇印をしましたが後から交渉はできるのでしょうか？ 8年前入居時に85,000円の敷金を払っていました。 今年の3月末に4月分の家賃と更新料（4月更新だったため）合わせて約216,000円を払っていました。 そこから今月の日割分家賃を引いた約180,000円と敷金を合わせて預り金が約265,000円です。 立会いで書かれた諸経費明細はガスレンジクリーニング、エアコンクリーニング、クロス貼替、畳張替、襖裏表張替、室内クリーニング、雑工事費、浴室清掃（カビがあったため）で約225,000円です。 返金額は預り金−諸経費の約40,000円だけなので、既に払っている敷金はおろか、4月家賃と更新費も返ってきません。 その場ではてっきり預り金とは別に返金があるものと思いサインしてしまいました。しっかり見ておかなかった自分に非があるのですが、今になって金額に疑問が湧いてきてしまいました。 正当な金額なのか、今から減額してもらえるのか、どなたか詳しい方回答いただけたら嬉しいです。
現在、三階建て住宅に住んでおり、二階にリビングキッチンがあります。 そして、リビングキッチンが１1畳くらいととても狭くて ２階にあるので不便です。 一階リビングにし、少しでも広いリビングがよいので、 新築検討中です。 なかなか土地が出ないエリアです。 やっと気に入った土地が、６８平米。 第一希望は２階建ですが、 寝室が6畳、4.5畳が２部屋の3LDKとなります。 三階だてですと、寝室と収納が広く取れますが その分、価格も高いです。 三階だてでも、リビングはぜったい一階にします。 寝室狭いのは不便でしょうか？？ 家族は全部で３名。将来、もしかしたら親１名同居するかも、 という構成です。 ご意見頂けると嬉しいです！
タイトルの通りです。 アパート建て壊しによる退去通告が来ました。 退去通告自体は、賃貸契約書にある通知期間を守っており、退去自体は承諾するつもりですし拒否できるものではありません。 退去に際して、立退料（まとめてそう呼んでいますが、引っ越し費用や本来住み続けていればかからなかったはずの費用の手当）を求めるにあたり、口頭だとトラブルの元なので文書を作っているところです。 その際、「何に基づいて」立退料を要求します、と書けばいいのか分かりません。 居住権かな？と思いましたが、調べたら居住権なるものは存在しないらしく…… 自分の考えをまとめるために一度文書に起こした後、市役所の無料法律相談などで見てもらおうとは思っています。 アドバイスをよろしくお願いします。 また、見本などありましたらご提示いただけるとありがたいです。
【至急】樋のL型をした金具の取り付け上下向きを教えてください。 L型で付けるのか逆L型(|￣型)に付けるのか正しい向きを教えてください。
レオパレスのアパートに今住んでいます。おとといから隣の部屋に外国人の方が引っ越してきました。そしたら「家族と電話がしたいからwifiを使わせて欲しい。」と突然いってきました。その時は、あまりにも急なことだったんでルーターのパスワードを教えました。ですが、今考えてみるとルーターを買ってもらった方がいいのかなぁ？と思っています。どうしたらいいですか？
この度現在借りているアパートの大家さんと管理会社さんから連絡がありまして、 アパートを取り壊して土地も売却（隣に住んでる大家さんの自宅も売って大家さんも引越し） アパート経営を引退して隠居生活をしたいので半年後に退去してほしいとなりました。 引越しに掛かる費用の全額負担・敷金全額返却・更新料の半額（２年契約で１年は住んだので）を返す との提示で私も合意し引越し先を探すことになりました。 私は単身ではなく家族で引越しなのでファミリー向けの引越し先をようやく見つけることができました。 家族の通勤の利便性や色々考慮する部分もあったので探すのがちょっと大変でした。 内見も済ませ、とても気に入った物件だったのですぐに申し込みをしました。 契約には連帯保証人ではなく保証会社さんを利用となり、保証会社さんからの電話で色々 質問を受けたりする確認作業を終え審査が終了するころになって不動産屋（仲介業者）から電話がありました。 ちなみに退去予定の現管理会社とは別の不動産屋です。 ちょっと言いにくそうに「この物件は将来的に大家さんが住むことになると思います」と。 そんな大事なことは内見する前に言うべきだろと正直思いました。 ですが不動産屋も「いつ住むかはまだわかりませんが・・・・」なんともあやふやな感じです。 正直退去の期限まであと少しで今まで色々家探しなどで精神的に疲れていて、もうとりあえずここでいいか って感じになって。「あーそうなんですか。わかりました」とだけ伝えました。 審査も合格し、仲介業者とは別の専任媒介の大元の不動産屋で本契約を結びに行きました。 そこで一番気になる退去&立ち退き料について質問しました。 ちなみにこの不動産屋さんも自分たちがアパート取り壊し退去で引越しということは知っています。 そして専任媒介の不動産屋の言い分は 「今回お客様がアパート取り壊しで半年前の退去願いの通知は急な話しなので立ち退き料が 出たのだと思います。ですが今回お客様が契約なされる物件に将来何年後か先に大家さんが住む と言うことは急な話ではなく、何年後が先の話しを既に伝えたということで、引越し代のような立ち退き料は出ません」 と言われました。 は？となりました。 ここでゴネても仕方ないな。というかここで後戻りしてる暇もないと思いグッと堪えて契約しました（既にお金も振り込んでるし）。契約書にもどんな理由でも立ち退き料などの金銭請求はしてならないなど書いてあります。 前置きが長くなってすみません。 詳しい日程は決まってないけど数年先に大家さんが住むから退去してほしいと既に伝えたので 急な退去願いじゃないから立ち退き料は払わないっていうのは、普通そういうものなんですか？ ２年ごとに更新料を払う一般契約です。 家賃滞納や迷惑行為による信頼関係の崩壊。定期借家。 等であればもちろん引越し代も出ないのはわかるのですが。 数年後立ち退きの通知が来たら「立ち退き料を払って貰わない限り出て行かない」の姿勢で家賃納めて堂々と住んでてもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
教えて下さい。会社が借りてる寮　賃貸マンションについてです。 知人が工務店をしていて会社が忙しいので手伝って欲しいと言われ当時、仕事を探してたこともあり了解しました。会社は東京にあり、当時私は、神奈川に住んでいたので社長からこっちに寮として借り上げているマンションがあるから家賃は会社で払うし光熱費だけ払ってくれればいいと言うので一緒に住んでいる内妻に理解してもらい引っ越しました。 引っ越し代は、自分持ちです。レンタカー借りて自分たちでしました。 そして東京にきてから現場が終わったとこだからといきなり休みでした。 忙しいと言ってたのに？と思いながら何日かそのマンションで部屋を片付けていたところ昼頃 インターホンが鳴り出てみると裁判所でした。 ○○さんの部屋でしょ？(社長の名前) と聞かれたので○○工務店の社員で寮として住んでます。と答えたところ、あなたが住んでるなら光熱費請求書みせてと言うので引っ越して来た時に新規で私の名前で契約したのでみせました。裁判官は、実は今日、強制執行しにきたんですが社長は住んでないようですし貴方は、 被害者なので今日は強制執行しません。 と言われて裁判所の方は帰っていきました。 さらに、数日後、裁判所から今度は、私の名前で今迄の、家賃の支払い、裁判費用など払え と書いてありさらに被告扱いでした。 もちろん、社長におかしいだろと言う話はしました。前の家を引き払ってまで来たのに仕事は 無いし部屋までこんな事になりもう、帰るから次の部屋代を出す様に伝えたところ。 それは、しないといけないと思ってる。 本当に悪かったと言ってくれたのですが今、金がないから待ってて欲しいと言うことでした。 私達も引っ越し代や前の部屋を引き払う時にも お金がかかったので次の部屋を借りるお金なんてありません。 もちろん、このマンションはすぐにでも出ないといけないし私達もそんな部屋住みたくないです。 しかしお金が用意できないと次に進めないので社長はあてにしないで自分達で、どうにかしようと思ってますがこの様な状況でこの部屋に 後、どれくらいの期間居ることができますか？ その間にお金を作ろうと思っています。 また、引っ越しもしないといけないし裁判にも行かないと行けないしもしかしたらその費用や 今迄の家賃も払わないといけなくなると思って 困ってます。自分としては、払いたくありません 詳しい方教えて下さい。 最後まで読んで頂きありがとうございました。
設置して３日ぐらいで、ホーローバスの中の排水溝周りに、錆が発生しました。 ホーローですので錆が発生した原因は、ホーロー部分が剥げていたと想定しています。 修理はこれからになりますが、ホーローのその一部を修理することは可能なのでしょうか？ 修理可能としても風呂自体の交換でないと、将来的にも不安が残ります。 （部分修理可能と言われても、交換を要求したほうがいいでしょうか？） ホーローの錆を経験された方はどのような対応をしたの教えて下さい。
大規模な分譲住宅地の新築一戸建てを購入しようか迷っています。 数百世帯がほぼ同時に新生活を始めるなんて、 冷静に考えてみれば凄いことだと思います。 新生活を始めるにあたり、ト ラブルを避ける方法や、快適に暮らすアイデアなど 経験談を教えていただけますか？ 些細なことでも構いません。 ・３０代の夫婦 ・娘ひとりで近所の小学校に転校予定 ・夫は電車通勤の会社員 ・妻は専業主婦(アルバイトはする予定) ・親戚知人は近辺になし 今のところ、 都内の住友のファインコートを本命にしてます。 他の分譲地とここが違うという話でも構いません。 http://www.31sumai.com/finecourt/ よろしくお願いします。
子供部屋のリフォーム費用はどれくらいかかるかの質問です。 約8畳で押入れが２つある床板の子供部屋をリフォームしたいと思っています。 床は断熱材が入っていないので断熱材を入れ、天井は撤去して吹き抜けに。 壁はもし出来れば漆喰に。 押入れの１つはクローゼット、もう１つは長女の勉強スペースに。 と、考えています。 予算は20万から30万で考えています。 リフォームや、建築に詳しい方、どうかご回答宜しくお願い致します。
某ハウスメーカーで家を建てる予定で間取りを考えています。 主人は朝日とともに朝食をという希望があります。 私は対面キッチン、L字のリビング、ダイニングが希望です。 また、洗面側にサンルーム(洗濯干し)を設置予定です。 [悩み] ＊今の間取りだと朝日が昇るのはリビングになるのではないか？ ＊サンルームが北側で洗濯物が乾くのか？ ＊そもそもこの間取りおかしい？ [補足] 現在の和室、洗面側に車の通る道路があり、キッチン側がお隣さんの家、玄関、リビング側は開けており建物はほぼありません。 文章分かりにくくて申し訳ありません。 アドバイス頂けるとうれしいです。
和室を洋室にリフォームしようと思っており、どうせなら床の間と押入れを解体し2畳程部屋を広げたいと考えています そこで質問なのですが、押入れ部分を解体してしまっても強度的には問題無い物でしょうか？ ・床柱に関しては、直上の梁の連結している部分を軽く持ち上げただけで簡単に床柱との間に隙間が出来たので、荷重は受けていないと思います ・築40年の木造2階建ての1階部分です ・直上の2階の部屋は、床の間部分が押入れになっているだけで間取りは全く同じ和室です 床柱が荷重を受けていないにも関わらず、その横の壁が荷重を受けていると言う事はあり得るでしょうか？ 構造図が無いと正確な所は分からないかも知れませんが、分かる範囲でご教示頂けると有り難いです。よろしくお願い致します
生活保護者です。アパートがなかなか 見つからず、レオパレスだけ、入れてくれました。 しかしこのレオパレスも築26年となり、レオパレスの 担当者に聞くと 「近いうちに崩すか、管理会社が変わる」 といわれました。私のレオパレスは便利の いいところにあり、なるべく引越ししたくは ありません。また一から探すのは大変だからです。 そこで、管理会社が変わって、そのまま生活保護者が すみ続けられるでしょうか。 崩す場合はどうにもなりませんが。 便利のいいところに別のレオパレスは ありません。お金がないので、市街地だと タクシーになってしまいます。。
築年数が古い１戸建てで露出配管ですべてやり変える場合、それぞれデメリット、メリットがありますが １、ライニング鋼管 ２、ポリブテン管 ３、HIVP管 ４、架橋ポリエチレン管 どのような材料を使うでしょうか？
職場が池袋と町田と大宮なんですが何処にも電車で比較的行動しやすい場所に引っ越したいと考えております。 駅には自転車で通える近さであれば 多少遠くても構わないので家賃は抑えてたいと思っていて 2DKくらいの広さを希望しております。 何かご意見頂ければありがたいです。 よろしくお願いします！
他県に引っ越しするときに大変なことはありますか？ 初めて県をまたいで引っ越しするのでなにかとわからないことが多く… 夫の転勤が突然決まりあと二週間後には引っ越さなければいけません。 生後三ヶ月の息子がいるのですが、県民共済や住所書き換えなどはかなり大変ですか？
私は今度レオパレスのコングラッツィアシリーズの比較的綺麗なロフト付きのマンションに住むのですが隣人の騒音等はいかがですか？設備・収納・ロフトもひろくロフトを寝室にするつもりです。詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂ければ幸いです。宜しくお願いします。
家が競売で売れました。 主人が10年前に買った家があったのですが私と結婚して私の家に一緒に住むようになってから誰も住まない家のローンを1年払い続けました。 結婚してから発覚したのですか固定資産の滞納が約100万ありました。 分割にしてもらって毎月払ってます。 去年の固定資産は四期ちゃんと納めました。 住まない家のローンや固定資産がきつくなり任意売却を不動産やさんに頼みましたがなかなか売れなくて競売物件専門みたいな感じの不動産屋に競売で売れてしまいました。 その知らせを聞いたのが２週間前です。 次の日にその不動産屋さんと家で会い鍵を渡して家の中のものは全部処分してもいいという書類にサインしました。 10日程前に家を見に行くと外からしか見てませんが中は綺麗に片付いてる感じでした。 後はリフォームして売りに出す感じです。 説明が長くなりましたが 競売で売れた次の日にその不動産屋さんに会った以来何もこちらは進展がなく不安になっています。 銀行から？裁判所から？れんらくなど全くないのですが… ローンの残金も全くわかりません。 家の権利書も手元にあります。 名義変更みたいなこともしてせん。 家は1700万で買った35年ローンで年間100万返済で10年払いました。 競売で1100万で買ったと不動産屋さんには聞いたのですが 全く残りの金額がわかりません。 今年の固定資産がこちらに来るのかも不安です。 今は、誰の名義の家になっているのか？ 競売後の流れなど詳しくわかる方教えていただけませんか？ ローンの残金もざっといくらくらいかわからないでしょうか？ 詳しいかた宜しくお願い致します。
引越しの挨拶にどこまで行けばよいかで悩んでいます。 お隣(赤色)の家以外は、どの家までを挨拶したらよいものかと・・・。 私の家は三方角地で、道路を挟んで後ろの家も前の家も、玄関が向き合っていないので、出入りで顔を合わせることはないと思います。 ぐるっとまわるなら青色のお家かなと思うのですが、ここまで広範囲でなくてもいいのではないかと思っています。 挨拶まわりは、出入りで顔を合わせる可能性のある④と⑥と隣家の三軒では少ないですか？ <図の説明> 黄色が私の家です。黒色の枠は、それぞれの家の玄関です。
簡易水洗トイレ→新しい簡易水洗トイレの工事を考えています。 （便器のみの交換・ＫＩＸＩＬのもの） 市の指定工事店2社と、地元のリフォーム業者1社の見積もりを取りました。 以下、便器代は含まれてません。 指定工事店ＡとＢですが Ａ　配管の工事費で約6万、取付費や撤去など約2万（内訳が沢山） 　　20人ぐらい人のいるそこそこ大きな会社。 　　見積もりに来た人は30代ぐらいの詳しい人。 Ｂ　工事費だけで約3万。 　　5人の小さな会社。 　　見積もりに来たのは会社の社長？おじいさん。 　　うちの古い便器（30年以上前）のことも知っていて 　　工事についてそれなりに説明も。　　　 リフォーム業者　工事費諸々6万弱。 なぜこんなに違うのかよく分かりません。 特にＡとＢが同じ水道業社でここまで違う理由が・・ 普通に考えればＢなんですが「大丈夫？何か抜けてない？」と いう思いもあります。 Ａの見積もりを見ると、それなりに大変そうだなと思いますが Ｂのおじいさんの話では（ちゃんとした見積書は明日もらいます） ここをあーしてこーして～という感じで大したことないよ、という感じです。 リフォーム業者でもいいのですが、周りからは水回りは専門がいいのでは？と 言われて迷ってます。 とはいえ、おそらくどこでもちゃんとやってくれるとは思ってるんですが。 他にもあたってみたほうがいいでしょうか？
新築を建てるまでの順序を教えて下さい。 無知なため説明が大雑把で申し訳ありません。 土地はあります。広さは幅が普通車を詰めて4台止められます。 奥行は縦に普通車停めて2～3台分です。 駐車場は別にあります。 その土地に建てたいのですが前にいろんなモデルハウスを見学に行った時大手ホームメーカーさんだとキッチンなどあまり選べなかったのでは無いのかと。 あと宣伝費も含まれてるとの事。 それに高い家しかやりたくないみたいな態度をとられた事がありました。 多少高くても自分の気に入った好きなキッチンやお風呂など選んで他を削って予算内に自由な間取りを作っていただきできるだけ安く新築を建てるまでにはどの様な手順、方法がありますか？？ また新築を建てるまでの注意点、アドバイスも宜しくお願い致します。
お知恵をお貸し下さい。 横幅7m40×奥行き5m70のほぼ四角形の土地がありまして、駐車場に改装しようと 考えているのですが、前面道路が3m70しかない狭い道のため、駐車場のレイアウトに 苦慮しております。 なんとか３台分の駐車スペースを確保したいのですが、前面道路の細さを考えると回りきれる かどうか判断が付きません。 (軽自動車か小型車の限定駐車場にするとかも選択肢にあります） ※ちなみに自車のオデッセイでは２台分のレイアウトなら停められました。 ３台分の駐車スペースは可能と思われますか？ また、最小回転半径の値を使った駐車スペースの幅を割り出す計算式などは無いでしょうか？ ※添付した画像は上から見た図です。 　黄色い部分が駐車場にする土地で、右隣は家があります。左隣には1mほどの通路があるの 　ですが、角に街灯が立っており、通路を角切りのように使う事は出来ません。
５月から夫が東京駅付近に勤務となりました。色々賃貸を調べましたが候補がありすぎて悩んでいる状況です。条件を満たしている場所でオススメが有りましたらご教示お願いします。 家賃10万以下、2DK以上 ＊東京駅まで３０分 ＊駅から１０分圏内 ＊子育て支援が手厚い（二ヶ月の0歳児がいます） ＊治安が良い ＊道路がベビーカーでの移動が楽 ＊駅周辺にスーパーや病院、生活に必要な施設がある ざっくりとした質問になりますが、この条件に当てはまる地域に住んでいるな、と思われる方ご回答頂けると助かります。
ふすまが勝手に音が鳴るときありますか？ たまにボコっ！と誰かが内側から蹴っているような音がします。 押入れのふすまですから開けても誰もいませんし、ねずみがいる形跡もありません。 この前夜中に目が覚めてしばらく布団でじっとしてたらふすまがボコっ！と鳴りました。 加えてふすまの方向からシュシュっという誰かが畳の上にいるような音が… 耳鳴りもいきなり片方だけしだしました。 ふすまの方を見ても誰もいない。 しばらく眠れませんでした泣
マンション管理組合員です。 当マンションの規約第31条では「組合員の資格は、区分所有者となったときに取得し、区分所有者でなくなったときに喪失する。」 第36条２では「理事及び監事は、当マンションに現に居住する組合員のうちから、総会で選任する。」となっています。 しかし、当マンションでは過去から組合員の配偶者も理事として選任してきており、現在もそうした理事が一人います。 先日理事会から、「これまで規約の運用に瑕疵があったのでこれを改める、したがって、新年度の役員について組合員以外の立候補は認めない」とした内容が会報を通じて告知されました。 この告知前に旧ルールで新年度役員に立候補届を提出していた人がいたのですが、その受付終了後、理事長はこれを理由に一旦受付けた届を本人に返しに行きました。 立候補者は「理由の後付けはおかしい」と抗議したそうですが、理事長は「２月はじめの別の集まりの時に、役員になれるのは区分所有者である組合員だけ、と話しているはず」と言ったそうで実際にそれはあったようです。 そこで質問ですが、 規約の運用を正しく改めたことによって、２月はじめの時点で無資格となったことを理事会は認識していた訳ですが、その理事が現在も報酬を受けながら就任したままでいることの是非、またこうした場合の理事会（理事長）のなすべきことは何かについてお伺いします。よろしくお願いいたします。
一人暮らし一ヶ月目です。 大学に通うために一人暮らしを始めました。はじめは家から電車、バス等乗り継いでも2時間ぐらいなので通おうと思っていたのですが、両親が1限目のあるうちはきついだろうと一人暮らしを勧められました。正直、きついです。 あれだけ好きだったごはんに目がいかなくなりました。一日1食状態です。 アパートの壁が薄く、トイレもろくに行けません。まだ女性ばかりなのがありがたいですが…そして周りが繁華街なので夜がさらにうるさいです…よく見たら壁に隙間が空いていて…さらにうるさいです。 そしてなにより、私は家族が大好きで、今までずっといた家族がいないことが苦痛で仕方ありません。大学も始まり、友人もできたのにこの有様です。 両親に相談したら、あんたは一回一人暮らしをすべきとは思ってた、毎日連絡してこればいいし、何かあったら帰って来ればいい、それでもダメなようなら2年からは考えようと言ってくれて、涙が止まりませんでした。しかし引っ越しが大変だったので、すぐに帰るとは言えないです。ほんとは今すぐにでも帰りたい。この街がほんとに嫌いになりそうです。1人のときはずっと泣いています。大学の友人には相談してもわかってもらえないです。私はどうすべきでしょうか…長文失礼しました。
古いアパートに住んでいます。 今日、退去通告（とは題されていませんでしたが、手紙）が入っていました。 老朽化が激しく、一部改修ではどうにもならないので取り壊しをする、ついては立ち退きをしてほしいという内容でした。 退去に際して、代わりの住居や、その敷金礼金、引っ越し費用、2年契約になっているインターネット費用、その他諸々の補償等は、あるともないとも書いておらず、「まずは書面にて通知いたしました、後日貸主（管理会社なのか大家なのか不明）から連絡します」と締めくくられていました。 すぐに管理会社に連絡したものの、担当の方が不在。明日折り返しがかかってくる予定ですが、知識不足のために先方の言うなりになってしまった……ということのないように、代わりの住居および諸費用の補償、または慰謝料（？）に相当するような何かなど、一般的にはどのくらい要求して良いのか、アドバイスをお願いします。 また、仮に管理会社から「六か月前に通知をしたのだから、一切の補償はない」と言われた場合、どこに相談すれば良いのでしょうか。個人で（自腹で）弁護士を雇うしかない…？ 現在の状態です。 ・入居から四年半。前回更新したときの契約期間は平成29年の11月まで ・今年の11月中に退去を要請されている ・手紙に書かれていた「契約書第何条何項により…」の部分を確認したところ、 「甲（大家）にやむを得ない事由があるときは、甲は、契約期間中または契約期間満了時に本契約を解約・終了することができる。この場合、甲は、乙（入居者）に対し六か月前から書面をもって解約の申し入れをしなければならない。」 とあり、これを行使した場合の補償等については、やはりあるともないとも書かれていませんでした。 その次の項目はもう関係のない話になってしまっていました。 ネットで検索したところ、「専門家による耐震基準の明確な書面提示がある、壁が崩れているなどの明確な危険がある場合を除き、取り壊しによる退去は「正当な理由（やむを得ない理由）」にならないので、引っ越し費用＋半年～２年分の家賃を要求できる」という話もありましたが、意見にばらつきがあり少々不安で改めて自分のケースをと思い質問しました。 よろしくお願いいたします。
賃貸、退去時の費用、修繕費について質問させて下さい。 現在、約50㎡、1LDK（リビング14畳、寝室6畳）、築年数9年のアパートに住んでいます。入居年数1年半。敷金15万納めています。管理会社は東建コーポレーション。ペット可物件で、猫を飼育。 この度、転職に伴い引っ越しすることになったのですが、修繕費がいくらかかるか気になっています。 部屋の状態としては、リビングの壁、3面ほどに軽い引っかき傷があるくらいです。 あとはタバコを換気扇の下で吸っていました。 それと、キャンペーン期間中で家賃を1年間5千円値下げしてもらってました。契約の際、仲介業者に2年以内に退去する場合は値下げした分の家賃を払ってもらう、と言われました。 契約書を改めて確認しましたが、退去時の説明についてこの事は一切書かれていません。それでも言われたら払わなければいけないのでしょうか？ また、退去時の費用について、室内クリーニング、クロス、フローリングの張替え、ペットが原因の傷などは賃借人の負担で行うものとする、と書かれているのですが、これはきちんとガイドラインの負担割合は適用されますでしょうか？中には独自のガイドラインに沿っているから、負担割合は関係なく6年以上住んでいてもクロスの張替えなど全額入居者負担と言われた、というお話も聞いたことがあるので…。 私が住む前、2.3年は空き家だったと思います。（引っ越してきてから台所の引き出しを開けたら、前住んでいたであろう人物の名前が書かれたガスの契約終了書が入っており、その日付が確か2.3年前だった。こんなに空き家のこともあるんだな、と思ったのを覚えています） 1番取られるであろう修繕費はクロスだと思うのですが、新品にしてから3.4年経っているなら、償却割合もかなり低くなるはず…でも、東建に私が住む直前に変えたと言われてしまえばそれまでですが…。 敷金は返ってこなくてもいいので、違約金あわせて全て敷金の中で収まれば、と思っております。実際に東建で部屋を借りたことがある方の意見も聞きたいです。よろしくお願いします。
賃貸とマイホーム・分譲マンションどれがお得ですか？
家賃6万の3DKを57000円まで交渉して審査とおったので契約書を郵送してもらいました。初期費用みてびっくりしたのですがきっちりしてるマンションだったらこれくらいするのでしょうか？ 敷金一ヶ月分 礼金二ヶ月分 日割り家賃 家賃翌月分 仲介 保険料22000 くらしーど16000 賃貸保証料57000 クリーニング43000 合計41万 こんな感じです。 初期費用は家賃6ヶ月分くらいと聞いていたんですが40万もいくとは思ってませんでした。 クリーニング費は審査通す前に条件で最初に払う約束をしたのでまだいいのですが賃貸保証料にびっくりしました。 こんなにかかる場合もあるのでしょうか？ どなたかご意見ください。
現在、賃貸住宅に入居中で駐車場契約が家賃に含まれる特約付きの契約を入居時から交わしています。 また、入居して数年になるのですが、その間に家主が1回替わっていまして、私の入居契約も途中で会社名義に借り主の変更で名義変更しています。（駐車場特約に変更なし。） 当初、車を買うつもりで駐車場込みにしてもらったのですが、車を買うに至らず、ずっと空のままだったのですが、ある時から車が止まるようになり自分が車を買ったら文句言おうかなと黙っていました。 で、最近、その駐車場スペースに借り主募集のチラシが入っていました。そこで、賃貸会社に確認すると家主は１台の駐車場スペースに対して、私と別の方と2重契約を結んでいたとの事でした。おそらく私との賃貸契約を確認せずに貸していたのだと思いますが、この件に関して何か請求する事は出来るのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
アパートの退去についての 質問です！ 7月の母の誕生日にサプライズで 引越しをプレゼントしようと 思っています！ それにあたって退去について いくつかわからないことがあります。 まず今の部屋の現状です！ ・洗面所、トイレの壁に 黒色のカビが大量に発生しています ・押し入れの扉のふちが 折れています。 （わかりにくくてすみません…。 畳の部屋に続くような扉です。） ・お風呂場の壁周り、天井が カビでいっぱいです。 ・洗面台の水が流れていくところが 折れてしまっていてガムテープで 補強してあります。 ・網戸が外れています。 （これは市販で買うつもりです！ 市販で買っていくらかかるでしょうか？） ・たばこの煙で壁が黄色くなっています 退去するにあたって なにをすべきなのでしょうか？ お風呂場やトイレのカビなどは 掃除するべきですか？ 壁紙はきっと全て 張替えになると思います！ 張り替えるのに掃除するのは 無駄になりますか？ 部屋は2DKです！ だいたいいくらくらい 退去にとんでいくのでしょうか？ 敷金は4万ほど払ってあります。 綺麗なおうちにできるだけ早く 引越しさせてあげたいです。 いくらくらいあれば 足りそうですか？ 回答お願い致します！
アパートの賃貸に関して、建物が耐震基準他法定上の基準に達していない（築何十年など、昔の基準で作られている）ものに関して、それを貸してお金をとるのは問題ないのでしょうか？ また、契約書に「６ヶ月以上前に通知すれば貸主都合で退去させられる」とありますが、耐震基準など予め分かっていたはずのことで退去させる場合もこれが適用され、なんの保障もなく自腹で退去させられるのでしょうか？
この春から新しく住み始めた家なのですが寒さと外の音が聞こえることに困っています。 原因は添付させていただいた画像の換気穴？であることは突き止めたのですがどのように対処すれば現在の寒さと音が解消されるかわからず困っています。 今の時期でこの寒さなら冬場が恐ろしくて仕方ありません。 良い案があれば是非教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
賃貸のマンションに住んでいるのですが、あと３ヶ月ほどで契約が、切れます今度の更新に保証人が、見つからないため、賃貸保証人紹介の会社を利用しようと思います。ネットを見てもどの会社が信頼できるかよくわかりません。信頼できる会社を利用された方おられますか。ご回答よろしくお願いします。男性、５０代、独身です。親がおりますが、年金で７０台後半です。保証人紹介を行っている NPO法人は、あるのでしょうか。
将来身内の土地を売却になる可能性があり、お聞きします。 昔、建売住宅を購入したようです、境界は現地を見てみると杭などは見当たりません。境界線の真ん中にブロック塀で境界としているように見受けられます。 境界について身内に聞くと、よく分からないとのこと。（知っていた者は亡くなりました） この場合、売るとしたら境界線はどのように明示したらいいのですか？隣人に聞き、ブロック塀の真ん中が境界線とゆう話になれば、その旨を文書にしておいたらいいのでしょうか？素人が勝手に杭など打てませんよね？確定測量は費用の面で、考えていませんが他に方法がありましたら教えて頂きたいです。 地積測量図はあります。 購入したのは昭和47年とありました。
勝手口ちかくにユスリカが沢山飛んでいます。 この場所なのですが、思い当たる発生地？は雨水せん、水道の排水溝かと思い、昼間のうちにキッチン泡ハイターを何プッシュかしてみてるのですが(夕方まで雨も降らず、水道も使ってない状態で)、結局夕方には変わらず飛んでいます。 吊り下げタイプの物は全く効果はありませんでした。 発生する原因、対策、分かる方教えて下さい
方位に詳しい方教えて下さい❗️ 今住んでいる家を壊して新しく建て替えます。 2017年節分明けに引っ越して、6月入居予定です。 アパートを借りてアパート住まいしますが、どの方位に決めたら良いのでしょうか？ 方位越しにも当然なると考えています。 私はは昭和33年6月生まれ、妻は昭和42年9月生まれで共に六白金星です。 誰か詳しい方教えて下さい‼️
大規模修繕の修繕委員会に参加しようと思っています。 区分所有者ではないですが、区分所有者の親族として 区分所有者の物件に賃貸で居住しています。 区分所有者が参加すべきなのですが、距離的な問題で頻繁に参加することができないため 居住している私自身が代理人として参加しようと思っていますが 参加はできないのでしょうか？ マンションの管理人いわく 修繕委員会は形上、募集はしているが歴代の理事長がほぼすべて決めていくので区分所有者以外は参加できないよ。といっていますが本当なんでしょうか？ 会則にはそのような項目は見当たりませんでしたが 法的に正しいのはどちらでしょうか？ どなたかマンション管理に詳しい方、教えて下さい。
マンションを買おうとしているものです。 今は分譲賃貸で、同じマンションの別の階でオープンハウスをしていたので、今のまま家賃を捨て続けるくらいなら、とりあえずでも買おうかという話になり、購入を考えています。 私と両親が住んでいる場所は遠いので、書類のやり取りは基本的に郵送になります。 オープンハウスをしていた業者さんが仲介となって、色々書類を持ってきていただいたり、連絡をくれたりとお世話になっています。 その仲介業者さんは今まで大手で働いてきて、その方が会社を立ち上げたばかりらしいのです。 ・事務所はあるが形だけの事務所で、電話があるだけでほぼ無人・倉庫の状態である ・立ち上げてすぐで「代表取締役」を名乗るのはおこがましいので、名刺の肩書きは「営業部」 ・書類関係を郵送する際は、仲介業者の事務所ではなく自宅へ送ってほしい（事務所は誰もいないので、大事な書類がポストに投函されるのが危険、書留も事務所に人がいないので受け取れない、自宅送付なら奥さんがいるので書類を受け取れる為） ・私が記入捺印したローン関係書類を仲介業者さんから私の実家へ郵送し、両親の記入箇所に記入してもらい、その後仲介業者さんの自宅へ返送し（自宅への返送理由は前述のとおりです）、その後仲介業者さんがローンセンターへ提出へ行くという流れで、個人情報満載の書類をなぜ業者さんが持っていく必要があるのか、銀行へ直接郵送するのではだめなのか 上記4点で、両親がかなり不審がっています。 私は不動産会社の事務員として働いているので、独立で会社を立ち上げるのにとりあえず「事務所と電話」が必要な為、そのまま倉庫のようになるというのはなんとなく理解できます。 現にそういう方もいらっしゃいました。 中には悪徳な仲介業者もいるとは思いますが、どうなのでしょうか？ 上記4点は、そんなに不審な事なんでしょうか？ 疑いだしたらキリがないのは分かってますが、私は何故かそこまで疑ってはいません。 みなさんはどう思われますか？
ドアの鍵を締めるとドア上下から突起物？が出てくるタイプがあるんですがその突起物？の名前を教えて下さい。 カギが壊れて下の突起物？が落ちたまま上がらなくなりドアが開きません。
新築一戸建ての大量分譲地について気になる点があります。 どこまで完成した状態で購入するのでしょうか？ ①家だけが出来上がっている状態 ②家と駐車スペースの舗装まで出来上がっている状態 ③家と庭の石畳や塀まで仕上がっている状態。 ①だけだと即入居というわけにはいかないですよね 車が停められないし。 ちなみに、こんな感じに広いエリアで大量に売り出す分譲住宅地の場合です。 http://www.31sumai.com/finecourt/ https://www.daiwahouse.co.jp/bunjo/securea/ie.html よろしくお願いします。
実家の宅地が割と広く、固定資産税が年間40万ほどかかって困っております。林が周りにあるので日当たりのいいところはそれほど多くなく、ソーラーパネルは置けても10～15台くらいだと思います。そんな小規模で土地を借りてくれる業者はやはりないでしょうか？あと、業者が倒産したら問題になるという話も聞きますがどうなのでしょうか。税金がちょっとでも浮けばいいのですが… 　また最近ソーラーパネルの価格が下がったというニュースもありましたが、自分でソーラーパネルを安く設置する方法はないでしょうか？　よろしくお願いいたします。
現在、住友不動産で二世帯を検討しています。 風呂一つ「広め」 トイレ、洗面、キッチン2つ ウッドデッキ、太陽光、エアコン6つ、照明器具60万分 諸費用、外構工事込みで3700万程になっています。 この金額が妥当な金額なのか不安な為、皆様のご意見をいただけないでしょうか？ よろしくお願い致します！
こんにちは～ ご近所の新築の家、窓の下にサッシのアマリみたいなのがついています！ 外壁の雨汚れを防ぐアイテムらしいのですが… どこのなんて言うアイテムでいくらかご存知ですか？？ 教えて下さい!!
こんにちは。私道を２名で共有しているのですが、アスファルトも少し老朽化が始まっており修繕が必要です。共有は1/2づつなのですが相手がお金を払うことに難色をしめします。こういう場合ってあくまで払ってくれないといいはれば、もうあきらめるしかないのですかね。ご助言をお願い致します。大きな穴があいても通れないことはないだろうぐらいの雰囲気です。そこまでお金かかるとは思わないのですがこのようなとき困りますね。
石油ストーブのホーローの塗装が、度々拭いて居るうちにホロー塗装が剥げて仕舞いました ホーローの上塗りする方法はありますか　教えてください
三井のパークシティや野村のプラウド等の高級マンションでも、販売に苦戦したり、ダミーのバラを付けてみたり、売れ残って値引きしたりとかもあるのでしょうか？
現在中古の戸建を購入しようとしていますが 個人間取引で瑕疵担保責任の期間が短く設定されました。 これまでに床周りで、この教えて!Gooに何件か質問しましたが 他にも問題箇所がありそうです。 瑕疵担保責任の確認期間を第三者の1級建築士の確認が 終わるまで延長などは可能なのでしょうか？
敷地内同居新築について。 彼27歳私25歳。 彼は長男で23歳の妹がいます。(まだ未婚で社会人。実家にいます。) 彼の実家は10年前に彼のご両親が建てた大きな和風な家です。 彼はその家を継ぐので今は1mもない距離の離れに彼といます。 離れは部屋しかなくトイレも風呂も母屋です。 数年したら同じ敷地内ですが道路を挟んで向かいに、家を彼のご両親が建ててくださるようなんですが私たちに子供が出来、子供が大きくなったらご両親が今住んでる母屋に私たちが住み、建てる家にご両親が住む計画のようでそれが結納代わりらしいのですがそちらの話があまり納得いってないです。 ありがたい話ですが家を交換したくないなと。 理由としては大きすぎて掃除が大変なのと、子供を育てるのには不向きな障子だらけ、私達の住んだ後に住まれるのもなんだか気持ちよくない(綺麗に維持しておかなきゃとか余計なストレスになりそう)、愛着が沸かないなどです。 彼に自分達でお金を出し設計し建てたいと彼に言うとお金がもったいないしそんな無駄な金は出す必要ない。 あまりぐだぐだしてると建ててもらえなくなるかもしれんからそうゆう話は流されるのが楽との事。 私は理想の家を建てるのが夢で今まで貯金し彼の何十倍もの貯金を貯めました。 皆さんが私の立場ならどうしますか？？ よろしくお願いします。
ネット無料のマンションに住んでいるのですがwifiを使うにはどうしたらいいですか？ 今月から住んでいます
この度、マンションリフォームでお風呂にTOTOの浴室換気暖房乾燥機をつけました。 当初2室換気の予定だったのですが、現地を調べてみたところ浴室と洗面の換気が独立しているとのことで、浴室1室換気で付けることになりました。TOTOさんの三乾王には戸建て向け製品と集合住宅向け製品があり、1室換気は戸建て向けにしかなく、今回マンション（集合住宅向）に戸建て向けの製品を付けたようなのですが、これは問題ないものなのでしょうか。詳しい方、よろしくお願いいたします。
私道の許可してくれないので建築できない。 現在実家の土地に新築を建てたいのですが建築許可が下りなくて悩んでいます。 家の前の道が鉄道会社の名義の道です。その道からしか公道に出られません。 新築を建てるにあたり鉄道会社の判がないと建築許可がおりません。何度も工務店の方が交渉に行っていますが判を押してくれません。 理由は何かあると責任がとれないとゆう事だと思います。 現在両親は40年くらいそこに住んでいて出入り通行は口頭で許可をもらっていますが建築許可の道路としては判を押してくれません。 どうしたらいいのでしょうか。本当に困っています。
不動産の方にお聞きします。 結婚はしてないのですが、二人での契約はどのような契約になるのですか？ どちらかの契約者で良いのですか？
昨日、換気扇の点検をした際、押し上げた点検口のふたを事もあろうに、浴室ユニットと壁の間に空いていた隙間に落としてしまい、確認も回収もできません。ふたのサイズは、465mm角で、落し蓋状態になってい、そこそこの重もがあり、数Kgあったかもしれません。 材質は何だったのか確認できません。 とりあえず、 コンパネあたりを購入し防水の塗装をして、浴室内面側にカッティングシートでも貼り、受側との重なり代には、パッキン代わりにビニテを二、三重に貼り、何か重量のある物を上に乗っけ(貼り)ようと考えています。 そこで、以下について教えてください。 ①そもそも本来、材質は何でしょう？樹脂？、金属坂？ ②とりあえずの上記の素材、作り方で問題ありますか？ ③このふた、だけって、入手できますか？(枠側は不要なんですが) また、それはいくらくらいになりますか？ その他、良いお知恵、アドバイスなどありましたら、是非是非、お願いします。 なお、材料調達の手段は、ホームセンターか、アマゾンくらいになります。 現在は、とりあえずビニールシートを貼って蒸気の上がりを防いでいます。 よろしくお願いします。
マンションを購入しようと考えていますが、なにぶん素人なので教えてください。 マンションの販売って何期かに分けて行なわれますよね？ もう入居も始まっているマンションでも、まだこのあとにある最終期で数戸販売予定がある物件は売れ残りとは言いませんよね？また、なぜ一度に全部売らないで時期を分けて売るのでしょうか？ 今欲しいマンションが、最終期の一期前にして、全体の8割くらい売れているのですが、どれくらいの値引き額を期待していいものでしょうか？今提示されているのは定価の6%です。これが限界と言われましたが、それだと予算オーバーになってしまうので諦めざるを得ませんが、本当に欲しい物件なのでなんとか15%くらい値引きしてもらえないかと期待していますが、無理なものでしょうか？ちなみに某ブランドマンションです。
５０坪ほどの土地を譲渡してくれることになりました。手数料とかお金はどのくらい必要ですか。他にいくらかかりますか？
田畑を宅地化に転用するにあたっての質問です。 私の母の郷里に母名義の田畑や山林がたくさんあります。 現在、私たちはその場所に住んでいないため、いわゆる休耕地になっており管理も大変で早急に売却したいと考えています。 色々調べていると田畑で登記されている不動産は農地法で農業従事者にしか売却できず、ただ、農業従事者も少ないため田畑をそのまま売れそうにない状況です。 また、田畑を宅地化するには各都道府県の農業委員会の承認も必要のようでした。 母の死後に相続放棄する方法も考えましたが、相続放棄は不動産だけでなく、預貯金も対象になるらしく現時点では不可能です。 そこで以下が質問です。 １、田畑を宅地にする場合、売り主がその不動産を更地にした上でないと宅地に転用するのは難しいものなのでしょうか？ ２、同じ田舎に母の妹名義の田畑が各１枚ずつあるのですが不要なので引き取って欲しいと言われています。ただし、これも農地法の関係で母が譲与を受けることができないらしいのです。 この場合は、やはり母の妹たちが農業従事者に田畑として売却するか、上記のように不動産を更地にした上で、宅地に登記を変えて売却するしか方法はないのでしょうか？ ３、総括的な質問になりますが、全国的に田舎の山林や田畑が休耕地になって放置されている例も多いそうです。固定資産税も年間約７万円ほど払っているので、これら休耕地を売却する手立てはないものでしょうか？売却しても平米単価が４千円程らしく、母も年金暮らしで余裕がないので極力売り主（私ども）の金銭的な負担もかけたくありません。 将来世代に持ち越せない問題のため、何とか母の存命中に早急に田舎の田畑を処分したいと思っています。 これらの不動産問題に詳しい方がおられましたら、ご教示やアドバイスを頂ければ幸いです。
我が家は部屋が4個あるのですが 玄関廊下に近い一部屋だけが日当たりも悪い訳ではないのですが 湿気が酷く床が濡れカーペットにカビが発生します。 カーペットは部屋に備え付けられていてはがせません。 何か良い対処法があれば教えてくれませんでしょうか よろしくお願いしますm(_ _)m
不動産物件　事務所についての質問です。 分譲マンションを購入の際に事務所として使用とのことで購入しましたが、現在は住居として使っております。このたび事情があり買戻しをすることとなりました。登記をするときに事務所としての方がいいか？それとも住居としての方がいいかと迷っております。不動産取得税が発生することは存じておりますが、事務所と住居としての登記では税金面でどのように変わってくるのでしょうか？ 一般的にはローンの際に住宅控除の１％は理解しております。 どうかアドバイスをいただけましたら幸いです。 宜しくお願いします。
クラフト用紙のポスターを木製の額縁に入れてかざるのって変ですか？
電線のルートについてです。露出配線でない限り天井配線と床下配線のいずれかになると思いますが、配線距離以外や障害物の回避以外に、使い分けってあるものなんでしょうか？
インターネットマンションでネット無料の物件は工事なしですぐにネットを使えるのでしょうか？ ネットの料金は物件の売りとして賃貸料に入っているんですか？ もし契約が必要なら開通もしてないから入居してすぐにネットを使いえないですよね？
【サイディング】サイディングの繋ぎ目は窓枠の真ん中を通すのか窓枠の端を通すのではどちらの方が良いのでしょうか？ 根拠がある科学的、理論的に回答願います。
こんにちは。 4月の末に大阪府から長野県へ 引越しをします。 引越し業者にお願いして長距離引越しを することが初めてなので、ネットで口コミを 見て3社に訪問見積もりをお願いするつもりです。 引越し業者によって料金は違うとは思いますが だいたいこのくらいかかるという相場を知りたいです。 情報としては、 ・大阪府〜長野県 ・単身ですが冷蔵庫などの家電もあり荷物は多い方 ・引越し日ふ4月の28.29.30日の間 ・今の住まいは8階建ての1階 ・引越し先の住まいは2階建ての1階 教えていただけると助かります。
質問致します。 マンションの6階に住んでいるものです。 今朝マンションのバルコニーやベランダに2cmから長いもので5cmのフンがいくつかありました。 なんの動物のフンかわからず困っております。 ご回答よろしくお願い致します。
【大阪の住宅事情】大阪の家は庭が無く隣家との間が30cmくらいしかありませんがこれって建築基準法的にOKなんでしょうか？ 古い家ではなく新しい家でも隣との境界線から30cmくらいしか離れていませんので隣や自宅が燃えたら確実に隣家に燃え広がると思います。 古い家なら分かりますが、新しい家でもこんな狭い間で大丈夫なんでしょうか？ 隣家より最低何センチ離すとかないんでしょうか？ 他の都道府県だと庭があって家事の対策していますよね。 大阪はどうなっているんでしょう？ 大阪は燃え広がってOKという認識なんでしょうか。 どうなっているんでしょう。
夫が、九州から都内に転勤になり、川崎市に住居を探しています。通勤には、田園都市線を利用するようです。宮前区菅生ケ丘の物件が好条件なのですが、近隣にスーパーなどがなさそうなのでどんな所なのか想像がつきません^_^; 夫婦二人で子供は無しです。私も慣れたらパートなどで働く予定です。いかんせん、夫婦二人九州以外には縁がなかったので、ご存知の方教えてください。
引越しのとき、音漏れはどうやって確認すればいいのでしょうか？ 今の私の家は賃貸で 種別・構造 マンション 鉄筋(RC) なのですが 鉄筋だから、音漏れは大したことはないだろうと思っていた所 話してるなというのが聞こえたり（会話の内容まではわからない） 笑いってるなというのがわかったりしています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9220481.html どうやって、音漏れの程度を確認すればいいのでしょうか？ それとも、不動産屋さんにその場で言質を取って 録音などしとくとかもいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは～ 今度増築する予定なんですが… 方流れの屋根に天窓を検討しています！ 悩みましたが電動開閉に奮発して！ ブラインドも必要ですか？ どちらかと言うと南側の屋根に検討してますが… ってか根本的に開閉しますか？笑 天窓を接地した方のご意見、オススメを教えて下さい!! 宜しくお願いします!!
こんな感じのシンプルな部屋にどんなポスターがあいますか？男です。
賃貸(ゼロゼロ物件)に住んで2ヶ月たちます。隣(男､角部屋)から毎日四六時中、響くような足音､ドアを蹴るように閉めるなど生活音が酷くなってきていて､ノイローゼになりそうです。私が物音を立てるとほぼ必ず壁ドンがきます。 お金が厳しいので引越しを考えられません。 そこで感じてるのが隣人はわざと物音を立てているような気がして、まさかの追い出し屋ではないかと少し疑っています。私は越してすぐの初家賃のみを滞納しているので思い当たる節はあります。 管理会社に相談すると､名前は伏せて伝えておきますと言われたきり連絡がありません(連絡をしたのは1回です)｡ 隣がタダのキチガイなのか、追い出し屋なのか分かりません。当方20代女1人で小心者なのですごく怖くて悩んでいます。 あと､隣のキチガイのポストを見るとチラシでパンパンでした､これは危ない奴でしょうか。 もしも追い出し屋だとすると更に恐怖心が襲います。 長い文を読んでいただきありがとうございました
この春から一人暮らしを始めます。 私は虫、特に蜘蛛は本当に苦手で、小さな蜘蛛ですら体が震えるほど怖く、大きなものになると失神したこともあるほど苦手です。 今まで家にそういう虫が出てきた時は家族に頼んで殺してもらっていたのですが、一人暮らしになるので、これからどうしていいか本当に分かりません。 殺虫剤等も、一瞬で死ぬならいいですが、噴射した後床に落ちて未だ動いているところを想像するだけども体に震えが走るので、根本的に「家に入れない」対策をしたいです。 そこで、 ・虫を家に入れないための対策 ・もし入ってきた時でも一瞬で殺せるような強力な殺虫剤 について教えて下さい。 よろしくお願いします。
今住んでいる部屋には手動のシャッターがついているんですが、隣が森だからか虫がすごく多いんです。 以前には３センチくらいのハエとか、５センチくらいの蛾とかも入ってきたことがあります。 部屋は２階ですが、シャッターの開けっ放しは防犯上不安がありますし、閉めっぱなしは空気がこもりそうで嫌です。 なので、シャッターを開け閉めするときの虫対策って、何か良い方法ないでしょうか？
DVDやCDを開こうとすると、「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません、アクセス許可がない可能性があります」 直すためには、レジストリで値を「REG_SZ」から「REG_EXPAND_SZ」に変更するという方法があるみたいですね。 マリンドルフの日記☆子育てブログを参考にしました。 それで、以下の内容をテキストエディタで編集してファイル名はcommand.regで保存しますと出ます。それで、以下の内容をテキストエディタで編集してファイル名はcommand.regで保存。 下記の末尾の「￥」は、貼り付ける前は「/」なんです。何故に変化するのでしょう。また変化（/→￥）になってもレジストリに影響はないのだろうか？皆様経験のある方が居られたら宜しくご指導下さい。 Windows Registry Editor Version 5.00 [HKEY_CLASSES_ROOT\DVD\shell\play\command] @=hex(2):22,00,25,00,50,00,72,00,6f,00,67,00,72,00,61,00,6d,00,46,00,69,00,6c,\ 00,65,00,73,00,28,00,78,00,38,00,36,00,29,00,25,00,5c,00,57,00,69,00,6e,00,\ 64,00,6f,00,77,00,73,00,20,00,4d,00,65,00,64,00,69,00,61,00,20,00,50,00,6c,\ 00,61,00,79,00,65,00,72,00,5c,00,77,00,6d,00,70,00,6c,00,61,00,79,00,65,00,\ 72,00,2e,00,65,00,78,00,65,00,22,00,20,00,2f,00,70,00,72,00,65,00,66,00,65,\ 00,74,00,63,00,68,00,3a,00,34,00,20,00,2f,00,64,00,65,00,76,00,69,00,63,00,\ 65,00,3a,00,44,00,56,00,44,00,20,00,22,00,25,00,4c,00,22,00,00,00
キッチンや洗面所のお湯を、お湯と水で回して合わせるタイプの物件は使いづらいですよね？ お湯を出すにもそもそも時間がかかるし、調整して合わせるまでに余計な水道代や手間・時間がかかって不便ですよね・ 洗い物をするにしても、洗剤で滑る手で回さないといけないし いくら慣れると言ってもシングルレバーの蛇口は比べ物にならない位の不便さがありますよね？ 今度引っ越しするつもりなのですが、中々物件が見つからず あってもその回す蛇口で、家の人間はシングルレバーとかでいいと言ってきて困ってます。 私は何度も引っ越ししたことがあるので経験としてわかってるのですが聞いてくれません。 特に朝とか時間が無い時に、この不便な作りに相当苦痛を感じました。 私としてはこの作りが絶対に嫌なのですが、どうしても家の人間は引っ越ししたことがなく こういう事情を知りません。どう思いますか？
市営住宅の二次審査(入居者審査)の合否はどの様なかたちで分かりますか？
新築後１０年経過した住居の外壁塗装を考えております。外壁は窯業系サイディングボードです。 近隣の塗装業者数社に見積もりをお願いしてみたところ二通りの施工法があったのですが、どちらにするべきか判断に迷ってます。アドバイスをお願いいたします。 　見積A社：外壁塗装3回塗り 　　日本ペイント　パーフェクトサーフ１回塗り 　　日本ペイント　ファインパーフェクトトップ２回塗り 　　　　　　　　（1液ラジカル制御形ハイブリッド高耐候性塗料） 　見積B社：外壁塗装５回塗り 　　日本ペイント　ファイン浸透造膜シーラー１回塗り 　　日本ペイント　DANフィラーエポ２回塗り 　　日本ペイント　ファインシリコンフレッシュ２回塗り 　　　　　　　　　（２液形アクリルシリコン樹脂塗料） 見積金額はB社の方が１割程高いです。　　　 よろしくお願いいたします。
１坪程度のドライエリアです。 玄関から正面と、お風呂に隣接しているドライエリアなのですが、植栽はどのようにしたら 美しいでしょうか。 私は、ドライエリアの一部に土の部分を残すと思っていたのですが 建築士さんによるとそうすると、ドライでなく、じめじめ空間になってしまうのでおすすめしません とのこと。 オシャレなプランターでいいのでは？とのことですが できれば私は自然な感じで木があり、土が少し見え、周りに石でも、、という和風な感じが希望です。 植物にも詳しくなく、センスも乏しいため、悩んでおります。 どうかよろしくご指南いただけましたらうれしいです。
はじめまして。 今回自分の部屋の壁紙を貼替えしてみたいのですが、 女でも一人でできるのでしょうか？
漏水のため水道管工事の見積りをしたのですが、最終的な合計金額が7万3千円に消費税でした。 金額的にどぉなのでしょうか？ 工事内容 水道メーターから約30㎝埋設(40～50㎝角のｱｽﾌｧﾙﾄﾊﾂﾘ)、外壁にそって立ち上げ固定しながら約8㎡取り替え(外壁に固定)、その後土間を約8㎝幅で約13㎡ﾊﾂﾘ新しく配管を埋設。 メーター周りがアスファルトなのでアスファルトの補修と土間のﾓﾙﾀﾙ補修。 部材代が2万円ぐらいで、5万3千円が工事代とゴミの処分費です。 宜しくお願いします。
急な移転になり、収入が少ないので4～4.5万円で探していて、足の悪い親には高い浴槽の所ばかりで困っていたところ、不動産屋さんが家賃63000円を48000円に交渉してくれたのと、浴槽も低かったので3000円はキツイけど即決しました。 後の祭りですが、帰宅して同じ帖数(和室6帖×2･洋室4.5帖･DK6帖)の数々のアパートと比較してみると、10平米も狭い事に気づかされました。 10平米も小さいとなると、帖以外の風呂やトイレ等が狭いのでしょうね。 比較検討する時間がなかった事もありますが、同じ帖数でもこんなに差異がある事がショックでした。 凄い値引きに惹かれた失敗ですたが、このような経験をされた方いらっしゃいますか。 因みにエアコンもなしでした。
賃貸物件の解約について。 先月賃貸物件の解約を行いました。 鍵を部屋で渡し、不動産やは、部屋を見て帰るからということで、連絡先を伝えました。 本日、不動産やから電話が入り、床ワックスかけた？と聞かれ『はい、』というとゴミが落ちており、ワックスに固まってると言われ、また後日連絡すると言われました。 初めてのことなのですが、鍵を渡したら、終わりでは、ないの？ 解約通知には、敷金の返金先を書いてますが、少し不安になり相談させていただきました。何か請求がくるのでは、ないかと。。無知なため知恵をお願いします。
春に引っ越し予定です！ 旦那がブラックリストの為私が名義人で借りる事にしました！保証人は私の父親です！ 父親には旦那がブラックリストって事を隠してるので当然父親は旦那名義で借りると思ってるんですけど、保証人に確認の電話がいきますよね？その時なんという電話がかかってきますかね？私が名義人って事がその電話でばれますか？
新築引っ越し前にげんを担いでしておいた方がいいことがありましたらアドバイスください！また対策や体験談などありましたら教えください！ いよいよ新居が完成して引っ越しを控えているのですが、不幸になるだとかマイナスな話を耳にする事が多く、気分はすっかり落ち込んでいます。単純な性格と自分でも思います…すみません。 何かポジティブなお話や秘策などありましたら教えください！
免震の一軒家って、現在新築している一軒家の何割ぐらいなのでしょうか？ あと、「建売だと免震ではない」ってウワサは本当だと思いますか？
引っ越し 都内から神戸に引っ越しを考えています。仕事は7月末に辞める予定です。一人暮らしなので荷物はかなり少ないのですが一番効率が良く低コストの引っ越し手順、方法はなんでしょうか？
先日間口が5m程の旗状の田舎の土地を購入しました(土地Aとします。)。その土地の後ろには公道に面していない畑(現状は草が伸びきっており、使っている様子はない。)があります。(土地Bとします。) 土地Bの地主さんは農家さんではないので、現在小作人さんに貸しておられるとのことで、小作人さんの通行権を認めて欲しいと、土地Aの地主さんから言われ(土地Bの地主さんが主張された訳ではない)ましたので、土地売買契約書にも「土地Bへの通行権を認める」との記載があります。 私はてっきり人が通るのだと思っておりましたし、契約の時には90cm位残しておけばいいよ(人が通れる位)と不動産屋さんに言われましたので、田舎のおじいちゃんが私達がAを買ってしまったばかりに畑仕事をできなくなるのは可哀想だと思い、通行権に了承をし、土地を購入しました。 ところが本日、家屋調査士の先生から現地の視察に行ってきたとの報告があり、重機が入った後があるので2mは残してあげて欲しいと言われました。(土地Bの地主さんや、小作人さんが主張されてる訳ではなく、家屋調査士の先生の判断です)本当は土地Bが死土地になってしまうので3m残したいぐらいなんだけど…とのこと。間口が5mの土地の2m！？3m！？も他人のために残すだなんて、正直買った意味はあるのか！？と思ってしまいます。(田舎なので土地自体は広く110坪程あります。) そこで質問なのですが、通行権というのは本来小作人さんや土地Bの地主さんが主張されるものですよね？土地のお金も私達が支払い、固定資産税も私達が支払うのに、他人のために2m・3mもの道を作ってあげなくてはならないものなんですか？まだ境界立会いも済んでいない状況ですが、90cm位…とのことだったので契約したのに、後になってこんなことってあるんですか？？どうすればよいのか…困り果てております。。
建て売り新築一戸建てで雨水の処理についてうかがいたいのですが地下浸透式で雨水枡に砂利ではなく土を入れて置くことなんてあるのでしょうか？ 多分庭にあった土をそのまま50㎝ほど入れてあったようです。 これってかなり悪質な気がしてならないのですが何方か回答お願いします。
小中学校の近くに住んでる方いますか？ このたび引っ越しをすることになりました。希望に合う条件が見つかったのですが、小中学校まで90メートルと近いです。（小学校と中学校は隣接している） 物件と学校は隣同士ではなく、土地を一つ挟んではいます。 平日昼間は家にいません。神経質な方ではありませんが、出先で子供の声や女の嬌声を聞くとイライラはします。 こちら一人暮らしで猫もいます。 大通りに面しているよりはマシかな〜と思ったのですが、実際に学校の側に住まわれている方がいましたらデメリットを教えてほしいです。自分の子供が〜など母親目線の意見はいりません。 よろしくお願いします。
マンションの新築の依頼があり受注し無事竣工しました。 お客様（事業主）は設計士です。 契約時に図面の修正が一部あるからと言われ、当初契約時には見積内訳書と契約約款と工程にて契約し 一か月後最終図面をつけて製本しました。 修正内容は小さなものだからと言われていたので気にしていなかったのですが、実際にはサッシ、金物 タイル等見積よりグレードの高い仕様のものが書かれていました。 現場担当者は見積内容のものを提示したのですが、契約図面の内容で請けたのだからと言われ契約図面の仕様のものを使い施工させられました。また図面にない内容も請負範囲だといわれ施工させられました。 工期も厳しかったため担当者および会社側は追加の交渉の前に工期を守るため努力してしまい追加交渉をする前に竣工となってしまいました。（ その後担当者と見積内容と違うものを追加工事としてお願いに行ったところ、初めからそのグレードのものでお願いしていた、図面の内容は変わっていない、なぜもっと早く相談してこないか、お金がないから払えない、請負なんだから請負金額で納めるのが当たり前など言われまったく交渉に応じてくれません。 最低限外注費だけでも（実費）支払ってくれないと会社は厳しい状況です。 法的に対応するしかないと考えておりますがどうしたらよいでしょうか アドバイスください
品確法では、漏水に関わる保障は１０年となっておりますが、バルコニー床の膨れがある場合に住宅メーカーが瑕疵を認めて、無償修繕をしてもらえるのでしょうか。
新築一戸建てを検討中です。 ＬＤＫは２３畳程度、その横に６畳の洋室になります。この洋室は子供が小さい間の子供部屋です。 （遊んだり、勉強したりするための部屋） 成長すれば２階の個室を使用予定です。また子供の人数が増えればその洋室を子供の部屋として使用することも考えています。 キッチンはＬ型の対面キッチンを検討しています。 はじめはLDK+洋室で長方形になるように検討しておりました。 理由は広く見えるのではないかということ、 キッチンから洋室（子供部屋）が見えることなどです。 しかしL型も悪くないのかなあと思うようになりました。 長方形よりも動線が良いのでは？ リビングからキッチンが丸見えで無い方が将来的にはよいのでは？ 家具がおきやすいのでは？ などと思うからです。 または正方形+洋室という手もあるかなと。 どんな形がおすすめでしょうか？ そして広く見えるのはどんな形のLDK（+洋室）でしょうか。 なんでもよいのでご意見頂けると嬉しいです。
アパートに住んでいる者です。 大家より2年前の契約更新の際、以下の内容の「覚書」を渡され、当時は更新料もかからないし、賃料も値引きしてくれるならいいかなと思い、覚書に書面・捺印をしました。 ただ、実際に引っ越しを考えてみると費用の面で引っ越しにかかる費用の方が明らかに多い為、請求が可能であればしたいと思ってます。 「覚書の内容」 ①次回の契約更新はできない。 ②退去期限の通知 ③今回の更新料は支払わなくてよい ④今回の更新より退去時まで賃料から5000円を下げる。 ⑤その代わり、引っ越し代等の費用は請求しない あと数ヶ月で退去時期なのですが、無料の住宅に関する相談で弁護士に相談したところ、覚書に立ち退きにあたっての法的な効力がなく、法的にも借主の立場が強い為、請求は可能と思われるとの話をされました。また、賃料もしっかり払っているのであれば契約更新や住み続ける権利もある、との話でした。 2年前に一度覚書に署名・捺印したのですが、このような状況でも引っ越し費用等の請求は可能なのでしょうか？ さすがに全額は厳しいとは思ってますが、少しでも大家との協議においての判断材料になればと思います。 よろしくお願いします。
長男の嫁です 北海道にいる主人の両親が腰の手術を受けるため私達が住んでいる東京に滞在します。 １ヶ月です。 私達は4歳の娘と主人と３人で２LDKのマンションに住んでいます。 うちに滞在してもらうことになると手術をする義父は一週間は病院ですが…リハビリは通院のようで…二人ともほぼ１ヶ月滞在することになります。 みなさんなら受けれますか!? ウィークリーマンションという案もあるのですが… 私は正直マンションでお願いしたいと思ってしまいます(涙) もっと広ければいいのですが… いつもこちらに来るときは泊まっていきますが私の座る空間は全くありません。 みなさんならどうされますか!?
マンションですが廊下の隙間から音や匂いが漏れます。防ぐ方法ないでしょうか？？
こんばんは。中1女子です カテゴリー間違ってたらごめんなさい汗 部屋が狭くて困っています(泣)(泣) 私はベットがほしいのですが置き場所が無いので買えません。洋服は親の分もあるのでどかせません。また、ピアノ、勉強机も必要なので捨てたりすることができません！どうすればベットの置き場所ができますか？真剣に悩んでます。 どなたか回答お願いします
お手上げです。"名前が判りません"と言うよりは、当方が当時聞かされていた名前は、《ヤンマ》です。道路を掘り起こし、上下水道の補修、取替え等の時、使用されていた事は覚えています。ユンボで堀り起こし、再度埋め戻す際、そのままでは、埋め戻した土、砂等が固まらず、その道具を使用し、圧縮して固める道具との認識ですが、《ヤンマ》と呼ばれていた事しか思いだせず、検索が出来ません。自身の田んぼへのトラクター乗り入れで、舗装をしようと思っており、中古で安ければ、購入も考えています(少なくとも数箇所ありますので)が、正式な名称が判らず、検索出来ません。よろしくお願いします。
ダイヤル式のポストなのですが 右へ2回4 左へ1回6 と書いてあるんですが意味不明です。 分かりやすく教えてください。
宜しければ御回答お願いします。 木造2階住宅の着工時期なのですが 主人は梅雨時期に屋根のない状態で作ってもらうのは良くないから7月中旬以降に着工をお願いしようと言っています。 工期は4カ月、長くみて5カ月と言われているのですが、梅雨明けの7月半ばにするとかかって12月半ば、私としては忘年会や年末年始のバタバタと引越が被るのを嫌に感じています。 着工時期を例えば梅雨明け前(大体6月下旬や7月上旬？)くらいにしても構わないのではないかと思ったりするのですが、皆さんはどのようなご意見でしょうか？ また梅雨の時期真っ只中の6月半ばに着工にしたらどうなのでしょうか？ 無知な為お教えして頂きますお願い致します。
マンションの管理会社です。 初めての事態で、どうすればよいのかわからず、こちらで質問させていただきます。 通常、弊社のマンションの入居者募集は、仲介業者さんにお願いしています。 そこで契約書と重説の作成、および説明などの契約行為もお願いしています。 今回お問い合わせがあったのは仲介業者さんですが、その仲介業者さんが法人契約で入居したいとのこと。 そしてこの部屋の契約行為は、その仲介業者さんが自ら行いたいとのこと。 そうすれば仲介手数料などがかからず、初期費用が安く済む、と言ってました。 そこでわからないことがあります。 　①契約者「A不動産」が、仲介業者「A不動産」で法人契約できるのか？ 　②できたとした場合の注意点はなにか？ 　③広告料が1ヶ月つきますが、その処理のしかたは？ どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
敷地内同居について。義妹が嫌いすぎて困ってます。 彼27歳私25歳。 彼は長男で23歳の妹がいます。 彼の実家は10年前に彼のご両親が建てた大きな和風な家です。 彼はその家を継ぐので今は1mもない距離の離れに彼といます。 離れは部屋しかなくトイレも風呂も母屋です。 そこで私には嫌いな義妹がいるのですが付き合った時の言動で生理的に受け付けなくなってしまいました。 たとえば最初からあいさつ無視。彼の部屋からテレビの音で女性の悲鳴が聞こえたのを聞いて｢彼女(私)死んだのかと思った｣発言。駐車場のど真ん中に駐車されて困ったりなど。 義妹の車があるだけで体が震えぞっとします。 最初は妹が出来るとかわいいんだろなとか思ってたりしてたのに今ではトラウマです。 敷地内同居で義妹がいるのが耐えれません。 また最近やたらお菓子くれたりしてくるのですが正直裏がありそうで怖いです。 あとかなりずかずかくるのもやめてもらいたいです。 ｢それもついでに洗っといて｣や彼と御飯食べてたら向かいの席に来て話してきたり。 体が震えて理性が保てなくなり私は逃げてしまいます。 けど彼はアパートなど借りる気はないようで何か良い方法はありませんか？？ 我慢の限界です。 それと数年したら同じ敷地内ですが道路を挟んで向かいに家を彼のご両親が建ててくださるようなんですが私たちに子供が出来、子供が大きくなったらご両親が今住んでる母屋に私たちが住み建てる家にご両親が住む計画のようでそれが結納代わりらしいのですがそちらの話もあまり納得行ってないです。 家を交換する意味があるのかと。 長くなりましたが皆さんの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
いつも大変お世話になっております。 地域手当について質問があります。 今後別の地域へ赴任することになったのですが、赴任先には給料の何％か地域手当がつくことになっています。 赴任先の近くに賃貸物件を借りる予定ですが、住民票は移さないつもりでいます。 その地域の住民票がなければ、地域手当は受け取れないのでしょうか？ ご回答お待ちしています。 どうぞ宜しくお願い致します。
賃貸更新時に最低限必要な書類を教えていただきたいです。 提出書類として以下を求められています。 私のほうで必要だと思っているものは記載しません。 ・収入証明書 ・運転免許証 ・保険証 上記の提出は必要なのでしょうか。 以前は提出を求められませんでしたので、ご質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
いつか東京に上京しようと考えています。埼玉出身です。東京に住むとしたらどこが良いか教えてくれますか？出来れば、原宿と渋谷の近くとかでお願いします。
風水などに詳しい方に質問です。 家を立て替えて運気などが下がることはあるでしょうか⁉
私の家は25年ほど前に立て替えたのですが、水色です。周りは古い家ばかりなのに鉄骨でしかも水色なのでなにかんがえてるんだろうと正直思います。内装はよく家を出るつもりはないので、余計気になります。目立つね、とも言われます。この家になってから兄弟仲も悪くなったし、いい事もありません。やはり塗り替えた方がいいでしょうか？
ミサワホームにお住まいの方に質問です！ ミサワホームで新築して先日引き渡しをしてもらいました。でも特に引き渡し式はなく、現地にて鍵を頂き、家具のない部屋で諸々の書類にサインして、特にお花をもらうこともなくあっさり終了しました。ちらほらミサワホームブログで拝見していたので黙っていてもそのような引き渡しになるのかと思っていました。 皆さんはどうでしたでしょうか？あっさり終了っという方もいらっしゃいますか？ すみません。少々期待していたのであっさり終了に物足りなく、我々だけの対応なのか疑問に思い質問させて頂きました。お時間あるかた回答よろしくお願いいたします。
投資用ワンルームマンションについて教えてください。 大阪市内で２５ｍ２程度　築5~10年　1500万円前後の物件を検討中です。 管理費・修繕費など別途支払い必要ですが、５％ぐらいの利回りが 一般的に期待できる模様です。 ご経験のある方に質問です。 １．入居者は相場程度に設定するかぎり空きの心配はないでしょうか？ 　　例：相場８０％にすれば間違いなく入居者が来るなど ２．20年、30年して老朽化した場合、管理費・修繕費が著しく上がったり、 　　権利放棄（０円でも売れなくなり、マンションがスラム化する）すらできない 　　ような状態になることはあるのでしょうか？ ３．家賃収入の税金はどの程度でしょうか？ 　　ローンで購入した場合、投資マンションで住宅所得控除の免除はありますか？ 　　一括資金で1500万円など支払った場合、経費として節税可能でしょうか？ ４．大阪市内で２５ｍ２程度　築5~10年　1500万円前後の中古物件が 　　本当にたくさん出ています。 　　そもそも、記載の５％など利回りが期待できる時点で販売する必要がないと 　　思いますが、なぜ多数販売されているのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
新築アパートだからといって退去時の立会いでのチェックは厳しく、築何年も経っている物件では立会いのチェックが緩いなどありますか？
母屋の隣に別棟を建てたいと考えており、 廊下でつなぐことを考えています。 若い夫婦と乳幼児二人が住む予定です。 平屋でと考えております。 諸経費を含め1000万円以下、なるべく安く抑えたいと考えていますが実際その金額以下で家を建てた事のある方はいらっしゃいますか？ 1.いくら位かかったか 2.坪数や、何LDKにされたのか 3.平屋か2階建てか よかったら教えてください。 ハウスメーカーの場合はどちらにお願いしたのか参考までにお聞かせください。 我が家の場合、浄化槽は母屋のものと繋ぐことができるようです。 （工務店などいくつか見て頂いています） お風呂は予算次第で母屋に一つあるもので良いかなと考えています。
アパートの1階に3年前に引っ越してきましたが、最近フローリングの床が沈んきました。 大家さんに言ったところ、お宅は荷物が多いから、｢床に重い物を置いたから沈んできたのよ」と言われました。 そんな事はないと言いましたが話しになりません。 強く言うと脅迫されたと言います。 床の状態を見て、このくらいで直さないと言われました。 直ぐには無理ですが、違うアパートを探して引っ越そうと思っています。 引っ越す場合、床の費用を請求されるのでしょうか？ まだ築16年で床が沈むなんて建築不備だと思うのですが…
家を貸し出していたが、6ヶ月音信不通。 家賃も滞納中 携帯も繋がらず。 契約の解除はできると思うが、残存物の扱いをどうすればいいのかわからない。
新築するにあたって耐力壁の面材を使う場合壁全面に貼ると思いますが、例えば筋交いを入れるような場所だけ面材を貼ってそれ以外の部分は横桟などで厚みを揃えても支障はないのですか？断熱材を考慮したら筋交いない方が良いので。 そのようなやりかたも実際あるのですか？
1つの借地を親戚と2分割してそれぞれ購入しました。我が家は数年前に新築し、親戚はこのたび土地を売却する予定です。その調査の際に、親戚のガス管を我が家が共有していることが判明しました（昔から共有について知っていたがメインの管がそちらにあることは知らなかった。その管から我が家を含む複数軒が使用していた。以前、劣化が激しいから費用を折半してほしいと提案されたこともあった）。 売却にあたり、ガス管を分離して新規に引き込んでほしいとのことなのですが、 1．この場合、費用は我が家が全額負担すべきなのですか（数百万かかると言われている） 2．我が家の新築時にガス管を分離すべきだったと言われたのですが（ハウスメーカーからはガス管の話はありませんでした）、新築時にはそうすることが規則なのですか 3．この際、オール電化という手段もあると思うのですが、ガス管が通っていない土地は売却時に不人気でしょうか。 上記いずれか１つでも構いませんので、アドバイスをよろしくお願いします。
賃貸契約についてお伺いします。 就職にあたり急遽転居が必要になったのでネットで物件を調べで実際に内覧に行きました。 気に入ったのでそのまま仲介業者さんの店舗で保証会社の審査書類と入居に関する書類に記入をしました。 この時、印鑑の持ち合わせがなかったので入居日に印鑑を用意して捺すことになっています。 手附金についても特に指示がなかったためその場では一銭も支払いをしていません。 審査も通り、費用の振込は今日が期日です。 しかし、家賃交渉などもしてもらったにも関わらずギリギリになって諸事情で物件をキャンセルしたいのです。 振込の期日である今日は定休日で仲介業者さんへの連絡も難しい状況です。 こういった場合どのように対応したら良いのか教えてください。 また、この段階でキャンセル料は発生するのでしょうか？ その辺りも含めて回答いただきたく思います。
アパートのクローゼットの棚に傷をつけた場合、傷つけた天板を総取っ替えですか？それとも凹んだ部位を修理するんですか？　どのくらいの費用を請求されますか？ クローゼットの棚の天板を凹ませてしまって、さらに賃貸アパートの知識が疎いので質問しました。　詳しい方ご教授御願い致します。
当方千葉市に住んでいます。東京にある株式会社の住所を知りたいのですがどのようにして調べればよいでしょうか
実家に同居するにあたってリフォームを考えています。 築２８年の木造２階建ての一階の和室につなげて６畳間とウォーキングクロゼット二畳分を増設したいと考えています。 建ぺい率、容積率に問題はありません。 一般的に予算はいくらくらいと考えれば良いでしょうか？ またそれにともなって和室８畳を洋室に変更したいのですが、床暖房のついたフローリングつきの洋室に変更するにはどれくらいの予算を考えておけば良いでしょうか？ 出来ればキッチン（６畳）のほうにも床暖房を入れたいです。 大手のリフォーム会社とリフォームもしている工務店との値段の相場のおおよその差額も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
こんばんは。道を約200メートルぐらい離れた道には下水道が通っています。私の家のある前の道路は下水道の計画もないそうです。市の計画のエリア内に入っていたのに残念です。将来的には下水道はとおるのでしょうか。 あとふと疑問に思ったのですが、うちの浄化槽の排水や水道の汚水などはどこを通っているのでしょうか。
大東建託の審査について 。 現在夫の収入がないため、名義は私です。子供が一人います！三人で2LDKのアパートへ引っ越す予定なのですが、私の年収220万くらいですが通りますでしょうか？ また、現在は2DKのアパートに住んでいます。退去する時いくらくらいお金が必要でしょうか？タバコを吸うのでヤニがついています。また部屋のドアに穴が空いています。
社会人になるので、最近アパートで一人暮らしを始めました。 そんな中、同じアパートの方がいらして、町内会に入るかどうかを尋ねられました。 入らないと近くのゴミ捨て場を利用できないと言われ、咄嗟に入ると答えてしまいましたが、続けて、もし来年も町内会に入ったままだったら、班長を任せるかもしれないとも言われました。 正直、土地勘もなく、町内会の集まり等もあったとしたら仕事で行けるかわかりません。 少し荷が重いです。 けれど、近くのゴミ捨て場を使えないのは困ります。 町内会には入った方がいいのでしょうか？
鉄骨マンション2階に住んでいますが、90センチ水槽を2段にして設置したいと考えています。 90㎝✖️45㎝幅に約400㎏がかかるわけですが可能でしょうか。
現在１ＤＫの、コンクリート作りのマンションに夫婦で済んでいます。 端の部屋で、隣は男性一人暮らしです。 子供を6月に出産予定です。 このまま育てると、隣から苦情を言われないか心配です。 入居の際大家に確認したときは、まあその時はその時で、という感じでした。 引っ越したほうが良いのでしょうか。
こんばんは。位置指定の申請は共有者全員の同意が必要ですか。単独でできるものでしょうか。反対されたときの対応策などありますか？ご存知の方よろしくお願い致します。
離婚予定で市営住宅に申し込みして、当選したのですが、二次審査で離婚していなくても、二次審査で受かってからの離婚手続きで大丈夫なのですか? 捕捉ですが、もともと、申し込みの時点で私と子供の名前しか書いてません よろしくお願いいたします
首都圏の物件・マンション探し、CATV表記なら、だいたいBS放送は観れますか？ ずっと田舎に住んでいて、ケーブルテレビの物件は、ほとんどありませんでした。 その代わり、「BS」と表記されていることがほとんどで、BSが観れる物件を探すこ とに苦労は不要でした。 ところが、首都圏で物件を探そうと、BS付の物件を探してますが、ほとんどの物件 がBSのことを隠して、 CATVとしか書いていません。 私の友達も、首都圏に行ったときに、「CATVだけしか書いてないからBSは諦める！ 」と、言っていたのに、 入居したらBSが観れるとのことでした。 首都圏では、CATV表記の場合、本当にCATVだけなのか、BSも観れるのか、一軒一軒 問い合わせなければなりませんか？
市営住宅に申し込み、当選したのですが申請時に同居人の欄に旦那の記載をしませんでした。 離婚予定で家もなければ離婚も出来ないので。 しかし、まだ離婚していないので同居人として申請しなければならなかったのでしょうか？ 所得の欄も旦那の所は書いてません 二次審査で当選取り消しになるんでしょうか？ 教えて下さい。
この度、一軒家を貸しに出す事にしたのですが、ハウスクリーニング代とクロス張替え代を合わせて68万の請求がきました。 約6帖＋ロフトの部屋と、リビング15帖のクロス全面張替えだけで40万だそうです。 タバコを吸っているので全面張替えになるとは予想していたのですが、40万もするものですか？ 因みに築8年。 当初の話では、ハウスクリーニング代で10万ちょっとでそれにクロス張替え費用がかかり、代金は収入になる家賃から差し引くので、どんとしたお金は一切掛からないとの事でした。 家主である私が負担しなければならないのは分かっていますし、クリーニングもしなければいけないのも分かっていますが、こんなに高額な請求ってあるんでしょうか？
以前にも相談させて頂きました。結論は転居することになりました。 ３年以上平穏に暮らしてましたがお隣にルールを守らない隣人が越してきてから 散々嫌な思いをしてきました。 共有部分に荷物を置かない事が契約書の禁止事項にあるのに（社会常識上当たり前かと） 通路の半分を占拠され時には来客の自転車が停められ通行できない時もありました。 不動産屋や大家さんに申し入れましたが全く変わる事ありませんでした。 飲食店なので人の出入りも多く、我が家の玄関先を他人が何度も通行します。 駐車場に飲食店の客の車が停まっていたり、ゴミが散らかされたり環境が 著しく悪化したので耐えられなくなりました。 追い出されるような形になって納得いきません。 みなさんの中にも、例えば隣人の騒音や行い等によりやむなく転居された 方もいらっしゃると思いますがその後どう処理しましたか？
アパート契約、募集 現在、来月転居する所の契約途中です… 私は、審査も通り、引越が来月末なのですが、キープするので前金みたいなのも少し払いました。ですが、他の不動産で同じ物件(部屋)募集をしているのを見たのですけど、私がもう、契約する前提でお金も振り込んだりしてるのに、なぜ未だに募集をしているんですか？
今月1Kの部屋(家賃32000円水道費込)敷礼無しを退去します。 請求が7万で壁紙クロス張り替え(4箇所書かれてますが内三ヵ所は目視しても汚れ見つからず)が45000円、シンクのベニヤ？のめくれ25000円(最上階で夏は暑く川沿いの為冬は激寒で湿気？水滴？も凄かった。電気代節約と入居時からエアコン故障気味な為冷暖房つけず。)の請求されています。←ここに住んでからデジカメ二個、ラジカセ、電池式量りがカビて使用不可になりましたw クロスの該当らしき箇所の部分(部屋の左部分とかザックリとしか内訳には書かれていません。)の一部は入居時は白かったけど１年経つ前あたりからシミが浮き出てきてそれも含めてるっぽいです。 内訳を貰う時にその事を伝える(こちらの故意過失ではなく自然になってきたのも払わなきゃいけないのですか？)と「今まで入居者さん皆さんに支払ってもらってるので～やこんな事言われた事ない」等訳のわからない事を言われました。 今月家賃とは別に退去時のクリーニング代として二万ちかく支払っています。 契約した仲介会社は無くなったので相談できないし、精神的にしんどくて管理会社と話出来そうにありません。 昨日母の携帯に着信があったけど運転中で着信に気付かなかった為電話に出れなかったそうですが、その一回の電話に出れなかっただけなのに母の職場にかけてきたそうです。「娘さんの管理会社から電話かかってきたけどどういう事？と」←母が入居の時の緊急連絡先に携帯と職場の名前書いたみたいです。
お世話になります。 訳あって消防局に電話しようと思います。 理由は私たちが住んでいる団地ですが、 共有部分に私物を置いている住人が多すぎます。 共有部分というのも、 各階フロアの 廊下、各部屋のドアの前など、 通行の妨げになるような場所です。 管理会社に連絡しても、 張り紙を貼るだけで、 しっかりと取り合ってくれませんでした。 そして私たちとしても、 直接的な対立は避けたいです。 共有部分に私物を置くということは 消防法に違反するそうなので、 そういった事から消防局に 連絡しようと思います。 いくつか質問です。 1、消防局は実害が出なければこの件については取り合わないのでしょうか。 2、匿名で電話することは可能でしょうか。 匿名がダメならば、どのような個人情報を聞かれますか？ (私の名前、住所、電話番号等聞かれますか？) 3、すぐに動いてくれるのでしょうか。 4、通報後私は消防局の人と顔をあわすことはありますか？ ご回答よろしくお願いいたします
来月から管理会社が変わりますが連帯保証人の情報を再度提出するように 求められています。提出しないと問題有りますでしょうか？ 個人情報の利用についても勧誘の電話が来る可能性があり同意出来ず 提出したくありません。同意しなかった場合、契約解除される可能性がありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は４月から新社会人になります。 最初は実家暮らしですがいずれは一人暮らしを始めようと思っています。 そこで一人暮らしを始めるにあたって いくら位お金は必要でしょうか？ ちなみに手取りで約17万円くらいの給料です。 エアコン付きの家賃４万円((管理費3500円))の所に住もうと考えています。
現在政令市の中央部で、妻と暮らしています。家賃67000円の１ＤＫ，27平米のマンションに住んでいます。妻は妊娠8か月です。 この広さで子供を育てる事は考えていなかったので、転居をずっと考えていましたが、妻のつわりもあり、ぎりぎりのタイミングで賃貸マンションを探しています。もう解約届を出してしまいました。しかし希望に合った物件がありません。 家賃8万前後で２ＤＫ、40平米くらいをを探していますが、妥協してでも広い部屋に転居すべきでしょうか。それとも時期をずらして、一旦現在の場所で子供を育てるべきでしょうか。ただ子供の声などで隣家に迷惑をかける事を懸念しています。 今のマンションでは下の階の広い部屋には子供が住んでいますが、私たちの階は一人かカップル前提のような気がします。やはり１ＤＫで乳児を育てるのは非常識でしょうか。 今探しているエリアはとても風紀が良く、小学校も人気があり離れたくありません。そのため家賃相場も高いです。 今の選択肢としては 出産後しばらく住み続ける。 希望エリアで予算内で何とか探す。 エリアを広げて予算内で探す。 希望エリアで家賃帯を上げる。 どれが現実的でしょうか。 宜しくお願いいたします。
人生で初めて引っ越しをしました。 諸事情により三年程度で実家に帰る予定です。（学生ではありません） 三年で帰るのだから変更は必要ないのだろうと思い、 転出届を出さずに来てしまったのですが、いまさら不安になって調べたところ しなくてはいけないようなんですが、、、 引っ越してからすでに一週間ほどたっていまして、 今から転出届を郵送しても引っ越してから二週間以内に転入届は出せません。 過料取られますか？ 部屋にコピー機もないですし、休みも少ないですし、コンビニも遠いため、転出届の申請を郵送しようにも まだまだ時間がかかりそうです。 それとも住民票移さなくてもかまわないんでしょうか？ 引っ越しをすることに関して住民票のことは誰も言わなかったのでてっきり必要ないんではないかと思っていました。 いまさら調べても遅いのかもしれませんが、 誰かご協力をおねがいします。
土地の買収にかかっているところで自営業をしています。道路は拡張のための計画だったため１７年前に土地を購入し自宅兼事務所を建設しました。敷地の６メートルを道路建設の時は買収します。と言われ建築許可を取りました。しかし３年ほど前に道路は高架にしますから８．５メートル買収になります。建設物は工事にかかります。移転になるといわれたが近くに建設する土地はない、建物と買収する部分の土地は補償ですが残地に関しては総額４０万円しかないといわれた。このままだと営業も出来ないし生活も出来なくなる買収される土地は３２坪残地は７８坪建物は５７坪でしかし買収金額の土地も購入時の坪単価の７割にしか満たない。うちは残地が多いので５か月後に戻って建設してください。と言われたが仕事柄戻ってできる内容ではないし、拡張であれば客足は増えるし、仕事も継続できるのですが店なので高架道路の真下になればお客様が来店されるとは考えがたいどのようにしたらいいのかわかりません。教えたください。
枕の素材 ウレタンフォームと羽根ではどちらの方が長く使っていて頭の部分が低くならないですか？
引越しに伴い、駐車場を解約します。 毎年、１２万円支払っていました。（月々１万円） 引越し間際に、一昨年と今年度分を支払うよう請求されました。 当時の領収書を探しているのですが、見当たりません。（現在、捜索中） 確かに支払ったのですが、領収書がないと請求に対抗できないでしょうか。 なぜ、前から請求してこなかったのか、昨年度分の支払いの際に支払請求がされなかったのか 疑問があります。何か対抗策はないものでしょうか。 ご教示願います。
私は四月から就職します。 いずれはひとり暮らしを考えています。 給料が約17万円で、家賃４万円の所に住もうと考えているのですがひとり暮らしを始めるのにいくらくらいかかりますか？
賃貸に関して質問させてもらいます。 先日、とても良い物件を見つけました。 マンションとアパートの間のような感じです。 物件や周囲の雰囲気も気に入っています。 借りようとしている部屋とその隣の部屋は僕が借りるまでにリフォームされていくつか新しくなるそうです。また、最初の数ヶ月は無料となるなどのいくつかの特典があり、家賃も間取りや構造がしっかりして良い割にリーズナブルです。 そこで気になるのが、都合が良すぎることです。もしかしたら、何らかの事故物件なのでは？ なぜ他の空室もあるのに借りようとしている部屋と隣だけリフォームするのか？ などの不安があります。 不動産屋さんに問い合わせても、万が一の場合、正直に話してもらえるとは限りませんよね... なにかこの不安を解決する方法はありませんか？
新築の賃貸マンションに引越しをしたいのですが、IHコンロのところがなかなかみつかりません。家主の方に許可して頂ければガスコンロからIHコンロに変える事は可能ですか。費用はいくら位必要か分かる方おられませんか。
去年の１２月後半に東京の某区から、京王井の頭線沿いの街（吉祥寺から２駅です）に 引っ越してきました。 スーパーや郵便局、薬局はあるんですが、レストラン、カフェ、本屋などの 娯楽施設がないです。図書館もすごく小さいです。 団地の近くのせいか、住民層が悪い気がします。 車が歩行者や自転車を平気であおったりします。 スーパーでは、普通に会計してるだけなのに、後ろの人が 平気で急かしてきます。商品を見ていて横入りされることもしょっ中です。 同じ東京とは思えない街です。前にいた所は城北の方の区だったんですが 庶民的で、交通の便はいいし、娯楽施設もあったし、図書館も大きくて 充実してました。東京の中でこんなに遅れてる所があるんだと カルチャーショックでした。 道もちゃんと整備されてなくて、電柱が歩行者を邪魔してます。 前のマンションが更新切れのために、新しく広い住まいを探して引っ越して 来たのですが、娯楽施設があまりなく、ガッカリしてるところです。 吉祥寺は近いけど、ごみごみしていてあまり好きになれません。 吉祥寺の人は、割と皆が我先に行く感じで、ゆったり歩けなくて イライラすることがあります。関西の人が多いせいでしょうか。 私は今までずっと埼玉の人が多い所に住んでたので、道は譲ったり 譲られたりしてました。関西人独特の我先に行こうとする所が 好きになれません。元の埼玉寄りの街にいればよかったなと 強く後悔しています。 土地が変われば、住民層も変わるなあと実感してます。 多摩の気質がどうも合わないみたいです。 夫と息子の３人家族ですが、夫も前の方がよかったねと 言ってます。 今は一刻も早く前の街に戻りたいと思ってます。 ただ、２年くらいはこちらにいなければならない事情もあるので すぐに引っ越すことはできません。 今は、どこも行く所がなくて引きこもりみたいな状態です。 引っ越すまで、どういう風に過ごしたらいいかで悩んでます。 あまりにも刺激がない街で、周りに知りあいもいないし廃人になりそうです。
私の住んでいるマンションに友達が泊まりにきていて寝ぼけて4階の窓から落ちました 命は無事だったのだが、落ちたところの修理代を請求されました 私のマンションの保険はてきようされるのか？
今年初めて1人暮らしを始めた者です。 NHKとは契約したくないなっと引越し前から考えていました。もし、NHKの人が来ても居留守を使おうと思っていました。ですが、いざ1人で暮らしていてチャイムを鳴らされると、出なくてはっと思い、NHKの方と知って心の中でやってしまったと思いました。そして、対応をしていると頭の中が真っ白になり、契約をしてしまいました。(その時のNHKの方は優しかったのですが、1人で初めての土地に引越ししてきたという寂しさや、滞納金(この時引越ししてきてから4日たっています)があると言われたこともあります) 正直、4月から仕事を始めるのでNHKの受信料は払える状況になるのですが、上記にも書いているとおり初めての1人暮らしなので電気代等や家賃を自分で払わなくてはいけない状況になります。 そんな中で、NHKの受信料も払うとなると厳しいです。 それで、自分が考えたのは１回テレビを実家(実家はNHKの受信料を払っています)に送ってから、テレビがないことを伝え、解約をし、数ヵ月後に実家からまたテレビを送ってもらう、という方法です。 自分的には、実際にテレビをなくす状態にして解約をするので嘘はついていないと思っていますが、これは詐欺に当てはまるのでしょうか？
不動産取引での事ですが、司法書士が昔は土地の権利書がありましたが、今はic化されていて封印されているため、開封できないと言われそのまま保存していますが、心配でなりません。法務局で調べると確かに当方には書き換えられているのですが・・・どうも胡散臭い司法書士なので・・・
都営住宅の共用電気設備で共用電灯盤と自動点滅器は建物のどのあたりにあるのですか？
5月から大阪で一人暮らしを始めます20代です。 初めての一人暮らしで大阪についても たまに旅行に行く程度であまりよく知りません。 勤務地などは決まっておらず、後ほど決まるということです。 梅田まで電車で10〜15分程度 または徒歩で30分程度のところで 住みやすい場所等ありますでしょうか。 近くにスーパーやコンビニがあり 人通りも少なすぎず多すぎずの ところなどありますでしょうか。 調べてみても治安のことなど 人それぞれありよく分かりません。 よろしければご回答お願いいたします。
退去立ち会いの際、部屋のクリーニングはどれくらい見るものですか。例えば、壁の上の方脚立を使わないと見れないような場所とか、エアコンのフィルターとか、隅々見るものですか？
築６０年から８０年と古い一軒家があります。 おそらく３０年ほどまえにサッシ窓、サッシ引き戸にかえているのですが、 気密性・断熱性など考え変更したい考えです。 以前、工務店に相談したところ、サイズ規格が変わっており枠工事など 大変な工事になるといわれ一度あきらめた経緯があります。 ただし、自宅で最近同様にリフォームしたのですが、サッシサイズが合わない 分を簡単に交換する方法として小さい目の窓に変更しました。 （１０ｃｍ前後の空きスペースは角材などで継ぎ足している模様） 今回再度、築６０年から８０年と古い一軒家のサッシ交換をしたいのですが、 実際工事は大変なのでしょうか？ 以上
こんにちは。だいぶ前なんですが、家をリフォームした際、カーテンを買わなきゃと思い、自分でカーテン屋さんに行き、カーテンを取り付けてもらいました。その際何割かは忘れましたが、けっこう値引いてくれたので、良かったなぁと思っていました。そして後日、リフォーム業者さんが新調されたカーテンを見て、「あれ、うちに言ってくれたら安くしてあげられたのに」と言ってました。カーテン屋さんにもけっこう値引いてもらえたので、どっちが安くなったのかよくわかりません。カーテンはリフォーム業者に頼んだ方が安くなるのでしょうか？ もう一つ。別件で、ボロボロの中古物件を買い、リフォームするか建て替えるか悩んでいて、とりあえず自分で解体業者探して解体の見積もりを取ってもらいました。で、リフォーム業者（上とは別の会社）にもリフォームの見積もりとってもらい、「建て替えるかどうかも悩んでいて、解体の見積もりも取ってもらったんですよー」と言ったところ、「うちは解体業者ともつながりがあるんで、安くできますよ」と言ってました。個人的に、解体はリフォーム業者に頼めばその分手数料？というか、なんらかの費用を上乗せされるので個人で頼んだほうが安いのでは？と思ったのですが、解体もリフォーム業者に頼んだほうが安くなるのでしょうか？ 世間知らずな青二才に、どなたかご教授くださいませ。
休日の朝8時前から掃除機はどう思いますか？
アパートの駐車場について質問します。アパートの駐車場でマイカーのボディにステッカーを貼り付ける作業は大丈夫でしょうか？ 隣の車の迷惑にならなければ大丈夫でしょうか？ 契約書には特別、駐車場でこれをしてはいけないというのはありません。 ちなみに、集合住宅の駐車場ではどのような作業まで許容範囲なのでしょうか？タイヤ交換、オイル交換、洗車etc でも、集合住宅だけあって何をするにしても周りからの視線が気になります…。 別に悪い事をしているわけでもないのに、周りから見られていると思うと全ての作業が悪い事のようにおもえて気が引けます…。
現在マンションにて半同棲をしているのですがちゃんと同棲をしようと思い、現在は半同棲状態だという旨を不動産会社に言い、物件が同棲可能かどうか、同居人届けを出したほうがいいのか、と尋ねました。 すると、物件は単身用のため同棲や同居人届けを管理会社に伝えたら契約違反の可能性があるのでやめたほうがいいです、と言われました。 なのでとりあえず今の物件での同棲は辞めることにしました。 しかし現在は半同棲で、同居しているわけではないのですが、、 この場合、不動産会社から管理会社に連絡がいって強制撤去等の可能性はあるのでしょうか？ うまく説明ができていないかもしれませんが、回答お願いします。
築１０年点検でバルコニーに数箇所の膨れがあると指摘されました。穴は開いておりせんが、補修費で１３万の見積になっております。バルコニーの下は庭なので、今すぐに補修は必要ないと思うのですが、ホームセンター等で膨れ箇所を補修できるものはありますか。いずれ穴が開いた場合に、何が問題になりますか。ご回答を宜しくお願いします。
4月からワンルームに一人暮らしします。壁はホワイト、机やソファー、テレビ台、カーテンはアイボリー。床、サイドテーブル、時計、クッション等はダークブラウンです。 その場合ベッドの枕や布団掛け布団のカバーの色はホワイト系かブラウン系、もしくはその他どんな色が合いますか？20代前半 男です。
ここに書かれている http://www.sumai-fun.com/%E6%B3%95%E5%BE%8B%E3%8 … 1.後退ラインからはみ出す部分の外壁の長さが３ｍ以下であること が適用されるかを聞いています。地域は第異種１種低層住居専用です。 上のURLは建築基準法施行令135条の21の解説です。
隣の家が増築で2階にベランダを作りましたが、我が家の境界線に隣接しています。 隣家のベランダはコの字型で、幅2.5ｍ、奥行き60センチ、手すりは高さ1ｍぐらい、屋根はありません。ベランダは4隅にある鉄の4本柱で支えられています。2階の部屋に作られたドアから出入りします。洗濯物干しに使うと思います。 ベランダ/柱と、我家の境界線から一番近い距離は30センチです。 近所にもこのような隣と接近したベランダや建物はありません。 なお、お互い20年前の建売の家です。一種低層専用住居地域です。
新築する事になりまして、隣と共有ブロックが高さ制限を超えているために、カットしなければなららくなりました。 隣は建築中はカットしてもかまわないが工事が終わったら、高さを元に戻してカットした分を積み直すように言われました。この場合は、何かの申請等は可能なのでしょうか？ 詳しくないので、本当に困っています。 よろしくお願いします。
部屋のカラーでいろんな色を使いすぎないとありますが、ホワイト、アイボリー、ベージュは白系で1色、ブラウン、ダークブラウンは茶系で1色って考えでいいんでしょうか？
4月からワンルームに一人暮らしします。壁はホワイト、机やソファー、テレビ台、カーテンはアイボリー。床、サイドテーブル、時計、クッション等はダークブラウンです。 その場合ベッドの枕や布団掛け布団のカバーの色はホワイト系かブラウン系、もしくはその他どんな色が合いますか？20代前半 男です。
ド田舎歴20年の世間知らず娘が東京に一人暮らしするのですが、右も左もわかりません、読みにくい文章になりますがよければ教えてください 東京に住むにあたっての住居等の質問です 私は生まれて約20年、関西のド田舎(バスは30分に一本、駅までバスで30分、家の裏はすぐ山、高校も山に囲まれ、コンビニはチャリ圏内で2～3件、カラオケやらゲームセンターもショッピングモール等もなし、あるのはほぼ山と田んぼと畑)に住んでいます、20歳女です この度、家の都合で私1人家から出なければならなくなりました。 しかし、東京など生まれて一度しか行ったことがありません(しかも1泊2日)。 一人暮らしももちろん初めてです。 仕事探し、住居さがし、一人暮らしの必需品買出し、下見……何から何まで1人で、お金も全てしなければなりません 東京に上京した友人や東京在住の知り合い聞き回り、ネットでも調べに調べたのですがやはりわかりずらくて…… 仕事はまだこれからとして、とりあえず住居のくらいは目処をつけておきたいと思い、質問させていただきます 前置きが長く、すみません。 とりあえず、金銭面がとてもキツキツなので家賃はとにかく安く！と思っていたのですがやはり女ですし、治安なども気にしなければならないと思いました なにぶん、ド田舎脳ですのであまーい考えが気をつけはしますがしばらくは抜けないと思います なのでそこそこ治安も良く、家賃も安く、できれば交通の便もいい、なんていう夢のような場所があれば教えてください。 わたしは東京の家賃相場も収入相場も全くちんぷんかんぷんで、何円以内で！とは言いきれなく申し訳ないです…… 仕事も、給料相場から正社員で入るよりバイトの方がいいよ、等ありましたら教えてください 東京で一人暮らしするなら給料〇万はあった方がいいよ！ ガス代や水道代 など、もう本当になんでもいいのでアドバイス等お願い致します 宜しくお願いします
今の家賃が高いと感じて、契約が切れる２年で安い家賃のところに引っ越しするのと４年間今のところに定住するのではどちらがトータルで安いですか？
中古住宅を200万円値段交渉し、了解してもらったのですが、いざ契約しようと書類などもらうとそこには頭にいれてなかった仲介手数料が。！！ 今まで良くしてもらったので、気持ちよく購入したいのですが、70万ともなるとは想定外の出来事です。 これってまだ安くしてもらえるものなんでしょうか？ ご存知のかた、経験者などどなたでも教えてください。
リフォームの時すべきという回答が多いですが、その予定が無く、また、業者に依頼すると高価と聞きます。しかし、自分で張り替えする（二種電工はペーパー）と手間と材料代だけですみます。ただ、屋根裏と床下に潜ったところ、かなり時間の掛かりそうなことが分かりました。一部古いVVFを残した状態で工事すれば、それなりに時間は短縮できそうですが・・・ そこで、根本的な質問なのですが、VVFは張り替える必要があるのでしょうか？ その当時の仕様なのかVVFにジョイントボックスが無く40年、埃が積もっていたりしています。また、転がしと言うよりもVVFが宙づり状態（長くても3m程度なので実用上はセーフか？）のようです。シースもかなり黒づんでいますがどうなのでしょうかね？ また、二種電工の試験で習った、絶縁抵抗計を思い出したのですが、これは持っていないため、カメラのコンデンサーを使って、電流を測定してそこから絶縁抵抗を求めることも考えたのですが、これは、VVFの劣化について何らかの指標になりますか？
2013年7月から、戸建てを家賃7.5万円・敷金２ヶ月・前家賃１ヶ月・２年更新で賃借しています。 入居前からキッチンの床がベコベコしていて、抜けたら危ないので、入る前に直して欲しいとお願いしましたが、何故か廊下の床を直しただけでキッチンは直して貰えませんでした。 今年の２月に、祖母が床の段差に足をとられ転倒した際に怪我をしました。その事を不動産屋に報告し、床の修繕を依頼しました。 業者が現状を見にきたところ、白蟻にやられ床下はボロボロだった様です。 その後、大家が側は「古い家なんだから、今後不具合が出ても修繕はしない」と、言い出しました。 大家はやっと見つかった借主という事もあり、出ていっては欲しくない、こちら側としても立地が良いため、暫くは住みたいと思っており、現在、不動産屋から家賃の引き下げ等、こちら側の要求を出して欲しいと言われています。 こういった場合、どの様な内容を提示をすれば良いのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
相続した家が違法建築であり鉄筋３階地下室ありの鉄筋コンクリートの 店舗兼住宅でした。１５年前にたてられました。 建蔽率オーバーの違法があるようです。裏側が市の何かに乗っているといわれました。 合法にしたいので家を改築して小さくはできないかとかんがえています。 できるのかどうかまた請け負ってくれる会社はあるのか、できれば作ってくれた会社は信用できないので相談したくありません。 一度他の会社の人に見てもらったところ請け負いたくないといわれたそうです。 更地にしてしまったほうがいいといわれたらしいのですがかなりの金額になるのではと心配してます。 できれば住みたいとおもうので何か良い解決策はないでしょうか。 老後の終の棲家としてかんがえてます。
引越しの見積もりを安くするにあたって、距離で選ぶのか、重さで選ぶのか、量で選ぶのか、何を基準に引っ越し業者は値段を算定するのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。例えばベッドを1つ運ぶだけだったら、あかぼうに頼んだ方が安いのか?主に引越しを安くするためにできることは何を自分が運んだら良いですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
30代の独身女です。 来月、ワンルームアパートに引っ越すことになり既に初期費用を支払ったのですが、後から考えると不安になってきました。 今度引っ越す物件は、ワンルームアパートで家賃が共益費込みで４万弱。 自分の収入で支払える範囲だった上に、家具家電付きでバストイレ別、ネットも使えるということで即決してしまいました。 しかし、よくよく考えればそのアパートはオートロックはなし、入居予定の階は１階。 決断するには考えが甘すぎたと感じています。 他のところで、似たような質問を見ていると、やはり女の一人暮らしにはセキュリティ面のしっかりした物件がいいという書き込みを見ると、物件を考え直したくなります。 また、実際引っ越すにあたって、こういった物件の場合挨拶回りは控えた方がいいのでしょうか……
私の妹(31才)が東京で1人暮らしをしています。先日アパートの管理会社から電話があり、今週末(もう明日ですが)管理会社まできてほしい。理由は直接話すと言われたそうです。 妹から私に電話があり、なんだろう。思い当たる事がないので怖いと相談がありました。 私は管理会社が客である妹を呼び出すなんておかしい。普通電話で要件を伝えるはず。それにこちらに落度があるかも分からないのに休日に電車賃払って代々木まで行くなんて絶対変なので理由を言わないなら行く必要はないと言いました。(妹は吉祥寺近辺在住) 妹が再度電話し上記を伝えたところ騒音問題だと教えてくれました。隣に住んでいるおじいさんが妹がうるさいから引っ越すと言って、先日引っ越して行ったそうです。 そのおじいさんが管理会社に言ったのは ①妹が壁をドンドン叩いてきた ②壁をドンドン叩かれたので、おじいさんが壁に向かってうるさい！と１回だけ怒鳴ったらもっと妹にドンドン叩かれた。 ③妹が怖いので引っ越す。妹に何かされたら怖いから自分が引っ越すことは妹に言わないで欲しい。 ④上記の壁をドンドンされたことに関しておじいさんは証拠を持っている。 以上を妹が管理会社から電話で言われたことです。 妹は壁をドンドンした事もなければ、おじいさんに怒鳴られた事もないと言っています。 生活音がうるさいと言われるのならわかりますが、全くやっていない事で管理会社から完全に悪者扱いされたそうです。そのおじいさんは何年も住んでいたので突然出て行ったのは全部妹のせいだという言い方だったと言っていました。 妹は全く身に覚えのない事なので証拠があるなら逆に出して欲しいと伝えたところ、管理会社は証拠はおじいさんが持っていて自分たちは持っていない。おじいさんはもう管理会社とも関わりたくないと言っているそうです。 妹は壁をドンドンしていないので証拠があるはずもなく、完全に嫌がらせされたとしか思えません。 とりあえず絶対行かなくていいと妹に伝え、もし強制的に退去を迫るようなら引っ越し代や新居にかかる費用を負担させるか、弁護士に相談すると管理会社に伝えるようアドバイスしました。 オーナー会社は 積◯不動産 管理会社は 中央邸◯社 になります。 とりあえず書面で応対するか、管理会社の方を妹の所まで来させようと思っています。電話は全て録音するように伝えました。 上記のような感じです。初めての事で不安です。 なにかアドバイスや注意点がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
今年の春から東京の私立大学に入学する女です。 元々家が裕福ではなく、公立大学に落ちてしまい、特待でこの私立に入ることになりました。 もし大学へ自宅から通いだと通学に2時間半かかります。 朝は4時起きで5時半くらいの電車に揺られ、17時くらいに大学を出ても家に着くのは20時過ぎ… 特待を取り続けるため良い成績を維持しなければいけないので、20時、21時に帰ってきてから勉強し、また早く起きて大学に行き続けるのは、寝不足で勉強がおろそかにならないか心配です。 また、駅まで遠いのでスクーターで行く予定なのですが、雨の日困るなあ、という感じです。 バイトも土日しか出来なさそうです。 そこで、一人暮らしの物件を探したところ、4万強で住めるお部屋が見つかりました。大学の最寄駅にも近く、立地的にもなかなか良い場所でした。 しかし、親からの仕送りが家賃と光熱費のみなのでそれ以外の費用は全部バイトで稼がなければいけません。家のことも全てやって、かつバイト三昧だと、これまた勉強が手につかなそうです。 一人暮らし、大学生活、バイトによる収入などが全く想像つかないので、一体どちらがいいのか、皆さんのご意見お願いします。
ここ一年間ガスを出しっぱなしにしていないのに風呂のお湯が止まります。何故なのでしょうか。 お湯を出して数十秒たつと「ガガガガガッ」って音と同時にお湯が止まります。 返答よろしくお願いいたします。
賃貸アパートで1人暮らしの父が、１７日に亡くなりました。３月分の家賃は支払い済です。２３日に管理している不動産屋に３月一杯で退去する旨伝えました。 すると、普通は１ヶ月前に言うものだ。仕方ないから敷金でこちらで何とかするから。といわれました。 普通はそうかもしれませんが、借りていた住人が死亡した場合は退去８日前でも良いのではないでしょうか？敷金は返してもらえないのでしょうか？
大至急、教えてください。 築20年のカラーベスト屋根に、カバー工法でガルバの屋根をかぶせました。 施工は、ハウスメーカに依頼し、横暖ルーフプレミアムと云う材料です。 工事が終わり、屋根を見させてもらったところ、提案時には無かった？、コーキングの箇所がありました。 ちょうど、屋根の一番上（棟と云うところらしい）の両端に２箇所、コーキング処理がされていました。 私は、20年～30年はメンテナンスフリーだと思っていましたので、少々ショックを受けたところです。 コーキングが切れる、５～１０年後には、メンテナンスが発生してしまうと思うと納得できません。 そこで、お尋ねします。 ■本来、コーキング無しで施工できるものなのでしょうか？ ■「ガルバの屋根の工事で、コーキングがあった場合には、施工不良の可能性がある」と言う人も居るようですが、ほんとうに、施工不良の可能性があるものなのでしょうか？ ■やり直させるべきでしょうか？ 明後日（３／２６・土）に完成検査を受けますので、大至急、お知恵を、情報をお願いします。
現在中古住宅の購入を検討しています。 そこで知識のある方に教えていただきたくて投稿しました。 まず、 固定資産税評価額が【建物】: 491万円 　　　　　　　　　【土地】: 728万円 となっています。 築年数11年です。 この場合、だいたいどのくらいで購入すべきなのでしょうか？ ざっくりでいいので教えてください。 自分で全く判らないことで、気に入った物件なのですが、いくらまで出せばいいものか悩んでいます。
子供が公園でサッカーをしているのですが、 フェンスにぶつけるのでうるさいのです。 たまに家の壁にぶつけてくるんですよ。　すぐに逃げて、また帰ってくるんです。 何回か注意したのですが、聞く耳を持ちませんね。 一応　この公園は市役所に言いに行きましてサッカー禁止です。 ですが、ダメですね、イライラが貯まります。 警察は呼べないのでしょうか？
台湾からの一人暮らしです。 助けてくださいm(__)m 去年借りたマンションに住んでて、１ヶ月経っても不動産やさんが契約書届いて来てなくて、連絡したら、明日届いて行きますと届いてきた契約書の日にち間違えた、不動産やに連絡したら、返事や返信もこなかったです。最近解約しょうと契約書みたら、日にち訂正されたです、ビックリした、誰も鍵もってないし、不動産やしか鍵もってないです、本当に気持ち悪いです、それで精神賠償してもらえるですか？ 教えてくださいお願い致しますm(__)m
いつもお世話になっております。 都内東部に３０坪ほどの遊休地があります。 東京メトロの駅から５分ほどで、幹線道路には面していませんが、結構交通量が多いところで、近くにマンションが数棟、コンビニやスーパーがあります。 不動産屋に聞いたところ４０００万円ほどだと言われました。 兄弟折半なので半分の２０００万円です。 実は、預金が１億円ほどあり、すぐ現金が欲しいわけでもありません。 そこで、兄に半分代金を払って自分で有効利用できないか、考えるようになりました。 駐車場だと４台分ぐらいのスペースです。 近くにマンションがあるので、トランクルームがいいかとも思いましたが、ほかに何かいい有効活用法を思いつく方がいれば教えてください。
築２５年ほどの軽量鉄骨ハイツ、２階建ての２階１ｋ角部屋か中部屋どちらが結露の、壁に発生しにくいでしょうか。屋根は一般住宅と同じような形状です。換気扇を回すことで防げるものでしょうか。
今まで家賃を700万近く払ってきて、相当安い物件があるようなのでそろそろ近い将来競売で安い物件買ってリフォームをDIYでしてみたいなと考えています その際素人が競売物件を購入するにあたり気を付ける点と効率よく勉強出来る方法等あれば 詳しい方に教えてもらいたいです
賃貸マンションに関しての質問です。 マンションをお貸ししています。敷引き契約で、入居保証金から30万引いてお返しする契約ですが、 民法改正は実効されてるのでしょうか。契約は10年以上前です。
不動産売買について質問です。 私の田舎に母名義の宅地や田畑があります。 田舎にはもう人は住んでおらず管理も難しいため、手放そうと思っています。 一般的に不動産がいくらで売れるかは別にして、売却するまでの必要経費にはどのようなものがあるのでしょうか？またおいくらぐらいかかるのでしょうか？ 仮に宅地５０坪、田畑５０坪としておきます。 相場らしきものはないのかもしれませんが、詳しい方がおられましたらご教示をお願いいたします。
引っ越しのとっきてどういう物から運んだほうがいいんですか？ 運ぶときにきおつけるものとかありますか？ ぜひ教えてください。
私の家は母子家庭で私営住宅に引っ越そうと思うのですが、どうやら市営住宅は年に数回の抽選で決まるそうなんですが、すぐに入居することは不可能なのでしょうか？（私が住みたいと思ってる住宅は待機者がゼロでへやがものすごくあいているところです。） 回答よろしくお願いします_(._.)_
8年住んだアパートから退去しようと 思っているのですが、 居間が10畳、他六畳が二部屋の 2LDKになっています。 居間はタバコのヤニで黄ばみ 玄関の扉の塗装が剥げ、 トイレの扉のガラスが割れており、 脱衣所の扉のガラスも割れています。 それに穴が沢山空いています 襖2枚には穴が開き 他の部屋に行く扉も穴だらけです。 ボードの壁？のような薄い壁にも 穴が数カ所空いております。 お風呂場は風呂カビが酷く 部屋の電気はリモコン式で、 元は３つあったのですが、 壊れて今は１つです。 このような状況までになって いますが、退去するには 大体、おいくら必要なでしょうか？
北海道から初めて千葉県に転居する予定です。娘もいるので、治安状況がとても不安なので、お分かりになる方いらっしゃいましたら教えてください！！お願いいたします。
引越しサイト 引越し侍 でネット見積もりをしただけで、利用はしなかったのですが 先程引越し侍から電話がかかってきて、インターネット回線を契約した後に、１万円のキャッシュバックの特典があると言われました。 すでに不動産を通してインターネットの契約と工事の日程等を決めていたのですが、引越し侍のほうで契約し直すと言われました。 本当に信用していいのか不安なので、経験がある方いらっしゃいましたら、教えてください。
これから増築予定なんです！ メーカーさんの案で屋内の照明位置や 器具のプランが出てるんですけど… 最近はシーリングが主流じゃなくなってますよね～ あのプラン通りで明るさってみんな満足出来てますか？ 後悔ありますか？ 事前に多少増やしました？ 最近お家立てた方々感想教えて下さい!!
東京都港区で新駅再開発エリアの近くになる中古マンションで、 築45年経っていますが、新耐震までグレードを上げて、内装は新築同様です。 魅力的ですが、ひとつだけ気になる点があります。 マンションの1フロア全部がある国の占有になっていて、名義変更登記がされていないそうです。 働きかけはしているようですが、現実的に難しいと思います。日本と相手国が絡んでくるので。。 その結果将来建物の取り壊し、再建築ができない可能性があるとの事です。 リスクが高いなと思うんですが、皆様でしたら購入されますか？
賃貸マンションを契約する時に、入居予定の物件が電気料金が毎月5000円しかかからないと仲介業者に説明を受けました、毎月の電気料金が安いと言うメリットで入居したのですが、実際は仲介業者の間違えであり、認識不足だと認め、そんな事実は無かったのです。 契約時に毎月の電気料金5000円を振込む、1年後に過不足分を精算という、合意書を巻いています 過不足分というのが分からず、業者に何度も電気料金は5000円しかかからないのかと、聞いていましたが、そうですとのかいとうでした。 が約束どうりに、毎月の電気料金の5000円を振り込んでいるにも関わらず、東京電力からは料金が払われていないと、電気を止めるとの通知が来ました。 不動産に確認したところ、オーナー名義で電気代を払うから、過不足分は年精算って言われ、初めて聞いたことを告げました、今後はこの契約は無いことにし、普通に電気料金を払って下さいと言われました。しかし、今まで1カ月に5000円使い放題と言われていたので、エアコンなどの付けっ放しにしていました、結果とんでもない請求金額になっています。 仲介業者を問い詰め、差額を払う様にお願いしましたが、ミスは認めるのですが、お詫びで1万円はお支払いすると言われています。 今来ている請求書の金額もそうですが、今後もこの物件の決め手にもなっている、電気料金が毎月5000円使い放題で無いとなるなら、契約事実と異なり住む意味がありません 契約を白紙にして、お金も返してもらい、次の物件が決まるまでの保証や損害賠償などの請求は出来ますか？部屋に合わせて家具なども買い換えてしまっていますし。
近所の空き家の取り壊しが決まったようなのですが、それがいつか分からなくて困っています。 現在、ぼろぼろの雨戸がはずされ、伸び放題だった雑草が刈られています。 今日にでも工事が始まる可能性があるのでしょうか？ 木造平屋なので、粉塵防止のシートは貼られそうにないです。 最近はあいさつ回りもないことがあると聞きました。 我が家はそこから10メートル少し離れています。 ちょっと対策を取りたいことがあって、いつなのか知りたいのですが方法がないのでどうぞよろしくお願い致します。
訳があって四月から１人で千葉県に移住予定の20代女です。 今、船橋、津田沼、浦安が候補なのですが、 交通の便や治安その他諸々 どこが一番住みやすいかアドバイス頂ければ嬉しいです。 職場は千葉市になります。
転病気の治療のため、来月の中旬に東京の勤め先を辞めることになりました。 現在アパート(寮のようなもの)を借りていますが退職にあわせて退去しなければなりません。 しかし病気が治ったらまた東京で働きたいと思っています。 療養中は実家で過ごすのですが、実家は東北にあり家具家電を持ち帰るとかなりのお金がかかってしまいます。 完治後はまた東京に出ていくことを考えているため、できれば3〜5ヶ月程度家具家電を東京に置いておきたいと思っています。 トランクルームも考えたのですが、免許を持っていないうえ家具家電の搬入を一人で行うのは難しいと判断しました。 費用を抑えるために、何か良い案はありませんでしょうか？
この度、7年間住んだ借り上げ社宅を退去することになりました。 敷金なしの物件でした。 退去時に立ち会いをするのですが、不動産会社は請求の話し合いは会社との話し合いになるので、と言われました。でも、もし不当な請求、又は納得がいかなければ、自分自身で交渉は可能なのでしょうか？ また、消費者契約法は法人契約に適応されないのでさょうか？ 例えばクロス、畳は経年劣化で借り主負担はもう7年経っているのでほとんど無いと思うのですが、そういったことも通用されないのでしょうか？
不動産関係の方… 先日引っ越ししました!! 賃貸から賃貸です!! 前の管理会社には新住所だけ教えて物件名などは省きました。 今日電話があって…住所の後のマンション名を教えて下さいと言われました… ん!? 何でうちの新しい住まいがマンションだってわかったの!? とふしんに思ってしまいました… 郵便ならたとえ物件名がなくても届くと思うし… 住所で地図でも見たのかな!?と… 退去者の情報はそこまでして調べて管理するものでしょうか!?
マイホームが欲しいと妻に言われるのですが、私自身魅力も感じないし、予算的にも厳しいこともあり全く考えられません。 田舎に住んでいて(最低賃金がワースト5に入る県)給与も夫婦合わせて月23万程度です。 現在家賃が55000円の借家に住んでいます。 妻の言い分は、最終的に自分の物にならないので、家賃は捨てているようなものだと。 いうようなものです。 私も出来れば建ててあげたいと思うのですが、この程度の給与で家を建てたいだなんて‥と自分でも感じています。 あと30年は働かないといけませんが、転職すれば給与は今以上に下がると思います。 今の職場も気に入ってる住んでる家も気に入ってる。 しかし建ててあげたいという気持ちはあるが、この程度の予算じゃ‥と半ば諦めています。 予算が沢山あるなら素敵で頑丈ないえが建つと思います。 しかしこの程度なら営業マンに笑われた挙句せいぜい15坪の家が限度かなと‥ とりあえず家を建てたい方向で考えるなら何から手を付けたら良いのでしょうか？
数ヶ月前に、2階の使われていなかった部屋をトイレにリフォームしました。当初より流れが悪く全く使えませんでしたが(1階のみを使用)、リフォーム会社が動いてくれず5ヶ月後になってようやく専用のポンプをとりつけ、ある程度流れるようになりましたが、まだ紙の逆流を認めたままです。催促したところ、さらに5ヶ月経った最近になってようやくLIXIL専門家の調査が入り、結局やはり水圧足りないのでタンク式にするしかないとのことでした。普通の住宅街で、この地域に特に水道圧の問題があるとは聞いていません。 下記4点について教えて頂けますでしょうか？ 1. この場合、やはりタンク型にするしかないのか、他の方法がないか教えてもらえますでしょうか？ 2. 当方でLIXILを選んだ責任はあるのかもしれませんが、水圧の説明は全然受けておらず(説明書にはあるのかもしれませんが)、 タンク式に交換する場合はその費用を当方で負担するのが当然でしょうか？ 3. LIXILはこういう問題が多いと後から聞きましたが、LIXILに交換負担を求めることは筋違いでしょうか？ 4. もともとのリフォーム会社の対応にも不満がありますが、リフォーム会社には非がないということになるでしょうか？ 質問が多くすみませんが、よろしくお願い致します。
賃貸のマンションに引っ越した者です。 引越してから3日経ちましたが、お風呂のシャワーが温かくならずに困っています。 蛇口での温度設定は出来ず、完全に自分で調節する形なのですが、最初に冷水が出てきて段々熱くなってきてもすぐに冷水に戻ってしまいます。 シャワーを浴びているときはずっと 熱い→冷たい を繰り返しています。(蛇口を一切変更しなくても勝手に温度が変わってしまいます) どちらかというと冷たい水が出る時の方が多くて、ガスの故障かなと思い確認しましたが故障はしてないようでした。 このままではまともにシャワーを浴びることができません。 なにか解決方法はありますか？？
隣の家から騒音での苦情を受けました。騒音は仕事で出てしまいます。 パイプを建て工事で使う（テント地）の防音シートを隣の家との間に設置しました。音は小さくなったようですが、シートの恒常的な設置は見栄えが悪いし違法ではないかと言われてしまいました。 恒常的な防音シートの設置は、違法なのですか？
4月3日にマイホームの契約を予定しておりましたが、その日は不成就日だということが発覚しました。調べてみると前日4月2日だと友引、一粒万倍日のようですが、一粒万倍日はお金を借りると万倍に…と書いてあり、その日に住宅ローンの契約をするわけではないのですが、ハウスメーカーとの契約に向いている日なのかどうかが気になりました。一粒万倍日はHMとの契約する日としてはどうなのでしょう？ またオススメの日などありましたら教えて下さい。
ご教示お願いします。 今回、土地付き建物の売買契約を締結します。合計金額は30,000,000円です。 契約時点では未完成物件です。買主と合意の上で契約時にいただく手付金は保全をして6,000,000円 (契約金額の20％)をいただく予定です。このほかに中間金名目(これも保全をします)で買主からお金 をいただこうとおもうのですが、いただくことは可能でしょうか？そしていただけるとすればいくら までいただけるのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願い申し上げます。
先日何かの雑誌で新築マンションを購入するための購入権？なるものを転売すると儲かるという 副業の特集がされていたのですが、その雑誌をどうしても思い出せません。。 そもそもそんな副業があるのかお分かりになる方いたら、参考になるページや雑誌をおしえていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
大東建託の申し込みをしました。１日たってやはり無理と思いキャンセルしました。又tel掛かって来ますか？
新築アパートに入居して三日でクッションフロアに穴が開いているのを発見しました。 穴が空いていた箇所には尖ったものを置いてません。 なので退去する際に自費になるのでしょうか？ 詳しい方ご教授お願いします。
画像のようなタイプの 瓦には、アスベストが含まれている可能性は、ありますか？
建坪率が低い土地に家を建てるとき、最初は吹き抜けにしておき、第二次工事で、その吹き抜けに床をつけて部屋にすることがあります。 その場合、強度の心配は無いのでしょうか。 最初から部屋として設計、施工した場合と、吹き抜けを埋めて部屋にした場合の、違いを、どなたかあ教えてください。よろしくお願いします。
入居日は4月半ばなのでもう少し先なのですが、 引っ越しをすることになりました。 住居の内見の際、気になったことがありました。 共有スペースというか、廊下が広いので、 その階の住人はみんな 自分の部屋の中ではなく、 廊下や窓のところへ 靴や自転車などの私物を置いてます。 廊下だけでなく、 各部屋のドアの前は少し窪みがあるので、 子供の三輪車くらいのものなら 少しだけドアは開けにくいかもしれませんが、 廊下へはみ出さず２台置けるような スペースがあります。 私たちが住む予定の隣の人は子供の三輪車２台を 窓の前へ置いて、傘を窓枠にかけてます。 隣の住人だけでなく、 その階のフロアはほとんどそうしてます。 もしも大きい荷物を持ってきた配達員さんや、 車椅子の来客があった場合に 通行することが困難なくらいの 三輪車の置き方をしてます。 駐輪場所はもちろん下にあります。 私たちの敷地内に物を置かれるのも かなり気分が悪いですし、 やめてほしいのですが、 管理者は大家さんは常駐しておらず、 管理会社に委託しているとのことですが、 この場合の苦情は管理会社へ 連絡したらいいのでしょうか。 すごく気に入った物件なので、 ずっと長く住むつもりであるため、 トラブルや揉め事は避けたいので、 私たちが告げ口したみたいに ならないようにしたいです。 そうならずに入居日前までにやめさせる 方法はありますか？ 管理会社へ電話したとしても 早く対応出来るものでしょうか？ わかりにくく申し訳ありませんが、 お力をお貸しください よろしくお願いいたします。
家をハウスメーカーで建てている最中なのですが、もし家を売ることになった時、表題登記はしなければいけないのですか?ハウスメーカーに家を売るからというと手抜きされてしまう可能性があるかもしれないので、家を売るということは言えません。もし表題登記をしない方が良いのなら、ハウスメーカーにどうやって表題登記を断ればよいでしょうか?ハウスメーカーが表題登記を行ないます。もし、ハウスメーカーに「表題登記をやらないで下さい」と言った場合、「なんでやらないの」と理由を聞いてくると思うので、どういう理由をつけて断ればよいですか?そのハウスメーカーに建てている最中に家を売るとはさすがに失礼で言えません。不動産会社から家を売るなら表題登記はお金がもったいないからしない方が良いと言われましたが、本当でしょうか?
どなたか意見を下さい！ 今現在、上の子4歳下の子2歳に 4月に3人目が誕生します。 今のアパートに引っ越して、 3年近くたちます。引っ越してきた時は 上の子だけで2人目妊娠中でした。 上の子が男の子なのもあり、子供の騒音も考えて アパートは1階にしました。 引っ越してきて1ヶ月すぎた頃から 子供が泣いたりうるさかったりすると 上からドンドンって されるようになりました。 夜泣きの時もです。 現在、私も旦那も23歳で引っ越してきた頃は ２０歳くらいの時で、それまで旦那の実家暮らしで 田舎の一戸建てだったので 初めてのアパート暮らしで 引っ越してきたばかりの時は 騒音に対してちゃんと気を使う事ができていなかったと思います。 ドンドンってされるようになってから 私も上の階の方に迷惑がかからないように、 子供に対して叱りつける事も増えました。 ですが、子供がうるさくしたら叱りつけ 叱りつけたら子供は泣いてしまい 今度は泣き止ませないとと焦り 私自身が、すごく神経質になってしまい 妊娠中だった事もあり毎日がイライラで 子供にも怒ってばかりで申し訳なくて。 2人目が産まれてからは 騒音は増えてしまうので さらに神経質になってしまい 夫婦喧嘩も毎日のようになってしまい 2人目が１歳になった頃に、私が耐えきれず 半年ほど別居とゆう形になりました。 私もゆっくり気分を休め もう1度頑張ろうと、別居を解消し お風呂、夜ごはんははやめに済ませ はやめに寝せたり、騒音ださないように 気をつけてはいます。 3人目を妊娠し、赤ちゃんの泣き声などで また神経質になってしまうんぢゃないかと 不安で仕方がないです。 上の階の方は40〜50代の女性で 高校生くらいの娘さんと2人で暮らしてるようです。 たまに、ものすごい親子喧嘩をしていて 子供達がその音に恐怖を覚えていた事もありました。 もちろん、上の階の方はわからないと思いますが 上の方が歩く音や扉を開け閉めする音など 生活音はこちらにも響いています。 引っ越したいのですが、 実家でお世話になりお金を貯めてやっと 家族だけで暮らせる環境ができて 金銭的にもすぐすぐ引っ越しを する事も難しくてとても悩んでいます。 私達は毎日騒音で迷惑かけているしなと思い 二階の方の騒音は私は気にしていません。 騒音トラブルのスレをたくさん 見て、子供の躾がなってないなど 親が悪いなどの回答が多かったです。 ですが、音に気を使いすぎて神経質になり 子供に怒ってばかりで、夜子供が寝た後に 寝顔にママ怒ってばかりでごめんねって 言っている毎日も辛いんです。 私と同じような経験をしてる方は いらっしゃいますか？
風呂釜じゃない、お湯と水のバルブを回して調整するお風呂は ガス漏れとかの可能性ってあります？ ただお湯と水が出てくるだけだから大丈夫でしょうか？ そこでちょっと火を使いたいのですが（紙を燃やす程度）教えてください。
位置指定道路・・開発道路・・４３条但し書き・・建築基準法道路・・公衆用道路色々言葉ありますがそれぞれどのような種類か簡単に教えていただけませんでしょうか。ネットで調べても難しすぎて意味がよくわかりません。何卒よろしくお願い致します。
本社は東陽町なのですが、客先常駐の仕事なので、東京のどこかへ色々飛ばされることになります。 どこかは分かりません 比較的右側が多いみたいなことを聞いた覚えがあります 色々調べてこの２つが候補に残りました この２つならどっちの方が良いと思いますか？ 貧乏社会人です
私は社会人１年目で両親と分譲マンションに住んでいます。 数ヶ月から半年前に、上階に幼稚園児くらいの子供二人を連れた家族が入居しました。 そこから数日後、さらに隣にも同様の家族が引っ越して来ました。どちらもフローリングです。 上階は 休日であれば、午前9時から午後9時頃まで 平日は午後5時から午後9時頃まで ドタバタと走り回る音、鉄球を落としたかのような音が響いてきて 思わず直接インターホンを鳴らし、1回目は親、2回目は私が「響くので気をつけてもらってもいいですか」と2回ほど言いに行きました。 それ以来、100の音が80くらいにはなったので、少しは考慮してくれているのだろう…と思いましたが、それでもまだ騒音には変わりありません。 そして隣ですが、 寝ていると夜中の12時～1時に近い時間で 壁に物がぶつかる音や、隣の下階は空き家のためかドンドンと強く歩く足音、たまに子供の泣き声（おそらく喧嘩による） が耳に入ってきて気になってしまいます。 こちらは無音の中で響く音や振動であるため、気にしすぎなのかなとも思い寝る場所を変えたりして とにかく我慢しています。しかし、イラッとしたり気が狂いそうになる時もあります。 仕事でストレスが溜まりやっと家に帰れると思えば上から騒音、やっと寝れると思えば隣から騒音と 自分が癒される時間と場所がなくてとても辛いです。神経性胃炎とも診断されました。 耳栓、イヤフォンをつける・ランニングの習慣をつける といった対策はしています。 私自身が子供の頃は、下の階の人から苦情があり 床もフローリングから絨毯に変えるなどして対策を取りました。 音を出して散々叱られた私は、足音を立てず歩くようになり 音を響かせるのはマナー違反だということが身体に染み付いています。 染み付いているからこそ、今回は私が神経質になりすぎている部分もあると思います。 実際親は、揉め事は面倒だし、子供だし…と我慢できている範囲のことです。 まずは管理会社に連絡するのがいいとよく聞きますが 実際効果はあまりないとも聞きます。 直接言いに行くのも、あまりオススメできないとも聞きます。 引越しをするのも、費用を考えると厳しいです。 現状を変えたいとは思っていますが、快適に暮らしていくには 多少の騒音は仕方ないと割り切って我慢していくべきなのか 何か行動を起こすべきなのか分からない状況でいます。 アドバイスがあれば、よろしくお願い致します。
マンション購入を考えています。夫婦と子供がもう生まれます。 45平米で2900万です。ただ希望の校区ではないため、5〜6年で希望の校区内に転居したいです 不動産屋は、その時は賃貸に出して、希望の校区で新たに賃貸を借りれば良いと言っています。 政令市の真ん中で需要はありそうですが、すぐに借り手がみつからない事を考えると躊躇します。 買ったほうが良いのでしょうか。 それともずっと住む前提で希望の地域で待ったほうが良いのでしょうか。
お世話になります。 4月に引っ越しをするのですが、関西では引っ越しの際に、何を最初に荷入れすると良いのでしょうか？ 新婚での荷入れではなく、賃貸から一戸建て住宅に引っ越しとなります。 終の棲家となる予定ですので、なにか風習があれば大事にしたいなと思っております。 親族が他界しておりまして、相談できる人がおらず困っております。 どうかよろしくお願いいたします。
外溝やら全て込みで2500万予算だと何坪くらいの家が立てられますかね?? 35坪5LDKで考えてますがもっと大きな家は建つものでしょうか‥
３階建て団地の３階に住んでいますが、 鳩の糞害で困っています。 階段の上の屋根と鉄骨の隙間にとまって 糞をします。 手すりが汚れて触れないです。 今は謙鳩スプレーを布切れに噴霧して 竹の棒を立てていますが、 効果ありません。 何か良い方法ありませんか？ 階段の上なのではしごも届きません。 よろしくお願いします。
都市計画法29条の開発許可で専用住宅（分譲９区画）を造成した１区画を購入したが残りを不動産会社が買取り中央に設けられた分譲地専用道路部分を宅地として登記してしまい道路が無くなり立ち入りができなくなった。許可を下した市の開発課に相談したが取り合ってもらえず困っています。この土地は親が県外に住む障がい者の妹に残してくれた土地で妹から売りに出したいと相談を受けて何とかならないか解決策を探しています。平成11年に開発し12年に不動産業者が登記しています。アドバイスお願いします。
大阪から転勤になり、実家に近く主人の職場にも通える範囲の場所で住む場所を探してます。4月から年長の女の子が一人いますが、藤沢駅か大船駅あたりでしたらどちらが暮らしやすいでしょうか？
間取り、外観診断お願いします。北側道路で土地44坪の 建物32坪です！ 打ち合わせして2カ月になりますがまだまだ納得いく間取りになりません。 現在の間取りの不満は リビング出てすぐにトイレがあることかと言って階段とトイレを入れ替えるなんてありえない リビング幅3mじゃあ狭い 和室場所
道路に面して南向きの家の購入を検討しています。 ちょうど北向きに、だだっぴろい田んぼと畑があり、 その住宅地より１ｍ下にあります。 この場合、将来的に、畑や田んぼが１ｍ盛り土されて、 新しく建物が建つ可能性はあるでしょうか？
不動産の全部事項証明書（登記簿）と地図（地籍図）の取得について質問です。 大阪府に住んでいる者です。 本来であれば、法務局に直接問い合わせるべき案件ですが、週明けに至急に動かなければならない事ですので、先にこちらでお聞きいたしました。 香川県の田舎に土地や家屋があるのですが、一部の土地の名義が亡くなった祖父母のものになっていたり、妹のものになっていたりします。 住んでいない土地の管理は大変なので、この度、すべての土地を跡取りである母の名義に移転登記を行った上で売却できる土地は二束三文でも、全て処分しようと考えています。 勿論、親戚一同の合意の上での事です。 まず、不動産屋に相談に行くにあたって、不動産の全部事項証明書（登記簿）と地図（地籍図）が必要という事がわかりましたが、香川県の土地でも大阪府の最寄りの法務局で取得できるものなのでしょうか？ また、取得できる場合には何か法務局へ持参するものはありますでしょうか？ 詳しい方がおられましたら、お分かりになる範囲でお教え頂ければ幸いです。 用意できるものがあれば、月曜日中に準備しておこうと思います。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 またこちらでアドバイスを頂けたらと思います。 今、実家をリフォームしているのですが、 ちょっと気になったことがあります。 普通、自然換気口は各部屋に設置されていて、 強制換気はトイレや洗面所に設置されているものだと思うのです。 が、今の状態は各部屋と洗面所・トイレに強制換気が設置されていて 廊下に自然換気口が設置されている状態です。 理由としては、花粉やＰＭ２．５が流入してくるので 今のような状態になったとの事です。 各部屋に強制換気が設置されていると 冷暖房を作動させてもすぐに排気されて効果が上がらないと思うのですが、 これってどうなんでしょう？ どなたか見解をお持ちの方いらっしゃったら、 どうかコメントをして頂ければと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
毎年年払いしているアパートの保証会社は、支払期限が過ぎた後、退去した場合支払はどうなるんでしょうか？ 例1)支払期限3月31日 退去 4月20日 (20間過ぎただけ) 例2) 支払期限3月31日 退去翌年の3月20日 (約一年間) 例1と例2は、同じ一年間分支払なくてはいけないんでしょうか？ 例1のようにすぐに退去する場合など、支払ずに放置しておけば済まされますか？ 火災保険などは一度年払いした後に月払い計算で返金されますが… 保証会社の場合はどうなるんでしょうか？
東京に住んでおります、素人大家です。 私、築４０年超の鉄骨造りのマンションを所有しております。 祖父から父へ、そして私へと受け継いで、 住んできました。 住居以外の階は、賃貸をしております。 その当時の建築物なので、排水管が鉄製だったらしく、 各階とも流しから排水すると、少しづつ漏れているようです。 ２階の台所で洗い物をすると、１階の天井からポタポタと音がします。 おそらく、２階の台所から流した水が排水管を流れるときに、 腐食してヒビが入った個所から、少しづつ水がしたたり落ちて、 １階の天井板を叩いているのだと思われます。 同様に、３階の台所で水を流すと２階の天井から、ポタポタ音がします。 各階共、トイレやお風呂は外壁に沿って作られているので、直接外部へ 流れるようで、その反対側にある台所からの水の排水管からの漏水だけ のようです。 今のところ、各階共、天井からの水漏れは無く、天井に染みもありません。 又、幸い、賃貸しているのは最上階だけなので入居者からのクレームはありません。 床か天井を剥いで、直すしかないでしょうか。 その場合は、やはり床下を剥ぐよりも天井を剥いで、上の階の排水管を直す方が 良いのでしょうか。 昔、土鍋が割れた時に、お粥を作ると、そのお米のとぎ汁で割れた部分が 修復される、という話を聞いたことが有りますが、 そのように、排水管に流すことによって、腐食してヒビが入っていると思われる 鉄製の排水管を修復するような都合の良い、薬剤等はありますでしょうか。 築古の建物に知識のある方、ご助言をお願い致します。
先日引越しで北海道の某市から荷物を自家用車に積んで道内の実家(片道4時間弱)まで帰ろうとしてました。 が、思いのほか荷物が多かったので 佐川急便の営業所に持って行き配送手続きをしました。 今日届くはずだったのですが、ひとつだけダンボールが届きませんでした。 荷物を受け取った私の両親は 「ひとつ紛失したって言ってたんだけど」 と私に連絡をくれました。 よくよく考えてみるとそのダンボールには私の下着・タオル類が入っていました…。 佐川急便ってこんなにも杜撰な会社なのでしょうか？ 「紛失した」と伝えるだけで謝罪も何も無いんですかね？配送業者ならお客様の荷物をきちんと届けるのが仕事なのでは…？ 確かに道路状況や気象などきちんとした理由で紛失してしまったならわかります。 でも紛失した理由も無しにそんなこといわれてもこっちが困ります。 このようなことが起きたのが初めてなので非常に不快です。 みなさんは佐川急便にやられたことありますか？教えてください。
大船に転居を考えています。4月から年長さんになる娘がいる30代夫婦ですが、大船は暮らしやすいでしょうか？
自分の家の中で話している話声って外でいったいどれくらい聞こえているものなんですかね？ 私は結構声が大きい方で、家は狭いです。家と家の距離も近いです。外を通っている人や近隣の家の人ってどれくらい人の家の声をきいているのかと。子供の声や鳴き声は聞こえやすいですが、家の中で普通に話している内容は周りに聞かれて知られることってあるものですか？電話の声や、階段のところで話す声も響くので、小声で話した方がいいのかと気になったりもします。鍋を落としたりすることもあるのでうるさかったかなと心配になったりもします。気にしすぎでしょうか？
先日、積水ハウスの一軒家の和室をフローリングにしたいのですが、だいたいおいくら位かかるのかの質問をさせて頂きました。 壁などはさわらず、床だけ。 丁寧に下記のように教えて頂き、見積りをとることに。 先ほど見積もりが届いたのですが…。 なんと税込28万。 古い畳の処分費だけで比べると３倍以上の3万円と書いてありました。 下記の情報はもしかしたら、積水リフォームではなく、その他の工務店さんに頼んだ場合なのかもしれません。 どなたか積水リフォーム会社を通してフローリングにされた方おいくらかかったのか教えて頂けませんか？ あまりに高くて。ガッカリしています。 既設畳撤去・処分　1,500＊６＝9,000 下地垂木・捨て張合板設置工事　58,000 フローリング（表面無垢端板）　11,000＊３（坪）＝33,000 フローリング設置工事　38,000 処分・養生・諸経費　5,000 合計（税抜）￥105,000ぐらいかな。
最近心配なことがあり相談させていただきます。 わが家は公道に面していない為私道を通しております。その公道から私道に入った一番手前が我が家でその後ろに叔父の畑、その後ろは他人の畑およびその畑の所有者の自宅です。私道自体は私と叔父の半分づつの共有部分になっております。叔父が土地を売りにだすという話を聞きました。その奥地は不動産屋が買いあさっており別の私道が通ってはいます。ただ、自分の土地寄りの畑他人の畑が家になったりするとうちの私道の方があきらかに便利がいいです。相談なのですが、おじが半分の共有部分も含めて不動産屋に売却したとします。その半分の共有部分をそこらの方に少しづつ売却するとうちの私道も通る権利が発生するのでしょうか。工事車両が通ると事故や私道が痛むのではと心配です。このようになると私道の持ち分など多かろうが、少なかろうが関係ないのでしょうか。（自分は1/2持っています）よき、アドバイスをお願いいたします。
家の中にスズメが入ってきてしまい困っています。 窓を開けて何とか自力で出て行ってもらおうとスズメの視界に入って少し驚かして飛ばしているのですが、 やはり飛ぶと天井の方へ行ってしまいます。 窓が天井より30ｃｍほど低くなっているので、引っかかってしまい窓に行けないみたいです。 窓を全開にしているのですが朝になれば出て行くでしょうか？ 網もないので捕まえられません。 数時間おきに確認しているのですが、どんどん飛び方が弱々しくなっています。 どうしたらいいでしょうか？ また、スズメはネズミよりも雑菌が多いと聞くので衛生面での心配もあります。 今は棚の上で休んでいるみたいです。
夫の両親と夫と私で(夫と私は途中参加)築５０年位のところを店舗として借りて４０年以上そこで仕事をやっています。 一階が店舗で２階に家主さんが住んでいます。 店舗も相当古いし、改装を考えているんですが、家主さんに改装を断られる事ってあるんでしょうか？ また、改装の資金はまったく出してもらえないものなんでしょうか？出してもらえるとしたら、どこまで出してもらえるものなんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
つい先日大家さんと直接賃貸の契約をしました。 築４３年、現状渡しで柱以外は自由にいじってよく、 退去時は戻さなくて良いという点がとても魅力で、 また直接契約ということで少々リーズナブルでしたので 作りは古くて不便でも、好きなようにリフォームしながら 楽しい生活をと思っておりました。 契約の内容は、上記に加えて 「契約後、何かしら破損やトラブルがあった場合 　自分たちで修理してください（大家に修理の義務がない）｣とあり 説明も受け、納得して契約はいたしました。 下見は1回で大家さんと一緒に見ました。 電気が通ってないため暗闇の中、短時間での見学で 畳などの老朽は明らかでしたので張替えは覚悟しておりましたが 水漏れや雨漏りの説明はありませんでした。 しかし契約後、鍵を受け取りましたので 引越し準備のため雨上がりの日に掃除に行きましたら １階店舗のコンクリート床が水で染みており ２階もよく見ると天井に水のシミ・壁も湿気っていて ブヨブヨの箇所がありました。 お風呂の排水も隙間から見た限り、大げさですが 床の下にそのまま流れる感じです（排水口がない感じ） また、偶然会った隣人の方と話をしたところ 「よく見て、契約する前に色々言って直してもらいなさい。 ここの大家は何もしてくれんで！先日排水がつまり水が溢れるし、 雨漏りするで直せと言ってるが、なんにもしないで！｣と 言っておられました。 水道・ガス・電気も再開すれば使用可能と言われましたので 何とか生活できればよしと思っておりましたが、雨や排水による 被害のことが想定できず自分たちの無知さ・愚かさに唖然です。 今後の大雨や地震・台風、また電気系の家事など入居前からとても恐怖です。 契約の内容が上記ですので今更ですが やはり早めに大家さんには報告しようと思いますが、 このような場合、やはり泣き寝入りするしかないでしょうか。 情けない件ですが、何かアドバイスなどございましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
築３０年の一戸建てを購入予定です。ふたま続きの和室をリビングダイニングにしたいのですが リホーム代は幾らぐらいが相場ですか？因みに六畳ふたまです。出来れば トイレ、お風呂とかもわかる方お願いします。
会社から転勤扱いの期間が終わったので借りているマンションについて 法人契約から個人契約に切り替えの依頼がありました。 大家さんにその旨を伝えましたが、仲介業者で手続きをしてといわれました。 今日仲介業者で手続きに行きましたが、個人での新規契約扱いになるとのことで 保障金（礼金とか退出時の修繕費にあてるそうで契約上かえってこない（償却100%））も また払えといわれました。（大家さんの意向のようでした） 法人契約時にも同額の保証金を払っていたため２重に取られる感じがします。 せめて現時点で退出して、入居したあつかいになるのだから 現時点での修繕をしてほしいと思うのですが このまま、また払うだけになってしまうのでしょうか？ 最初の法人契約時の保証金がなにも使われていないような気がします 法律上許されることなのかも教えて欲しいです。おねがいします。
前の家は２０年ほど住んでいました。 かなりボロボロですが、母と二人で住んだ思い出深い家です。 でも５年以内に取り壊しが決定してしまいました。 しかもお風呂が壊れてしまって、修理に１０万かかるとのこと。 どうせなくなる家ならば…と引っ越しを決意しました。 しかし、引っ越しが迫る数日から新しい家に住んで数日、もうずっと憂鬱な気分が収まりません。 引っ越し前は「もうこの家には住めないんだ、もう帰れないんだ」で涙。 引っ越し後は「前の家に戻りたい。古いけどあの家で暮らすのが幸せだった」で涙。 あのときお風呂を直せばよかった、どうせ壊されてしまうけど５年ぎりぎり住めばよかった。とずっと後悔しています。 母はボロボロの家を嫌っていたので、新しい家に暮らせて嬉しそうです。 私も早く気を取り直さなければと思ってはいるのですが、なかなか未練が捨てきれません。 仕事中もふとした瞬間に前の家のことを思い出して泣きそうになってしまいます。 退勤の時間が近づいても、前まではもうすぐ家に帰れると嬉しかったのに、今は全然そんな気分になれません。残業したいぐらいでした。 引っ越しをしたけど前の家に帰りたかったという経験をした人はいるのでしょうか？ どうやってこの寂しさを乗り越えましたか？ 時間が解決してくれるのでしょうか？ お声をかけてくだされば幸いです。
アパート賃貸の契約に関してです。 賃貸アパートの申込みをしましたが、送られて来た契約書に申込書より高い家賃が記入されていました。 まだ契約書は提出していません。 仲介会社には変更は難しいかもと言われました。 本当に変更できないのでしょうか？ もしできなかった場合、契約をキャンセルしても大丈夫なのでしょうか？
賃貸住宅を借りる際に、連帯保証人になってもらう契約ですが、借りるときに必須の契約だったため、契約しましたが、契約内容は自分にとって、何のメリットもなく、家主さんのために自分が契約金を払ているような不条理な契約です。 即刻解約したいのですが、解約条項がありません。 解約したい旨、電話で申し出ましたが、家主さんの同意がないと解約できないとのことです。 家主さんが同意するはずもなく、契約は保証会社と私の2者間契約なのに、なぜ家主さんの同意が必要なのかも理解できません。 退去するまで解約はできないのでしょうか。解約する方法はありませんでしょうか。
よろしくお願い致します。 只今新築一戸建ての間取りを作ってるのですが、 どうしても和室が四畳か三畳になってしまいます。 三畳だとお客様が二人のとき狭そうだし、 四畳だと畳横並びの細長くこれもまた使いにくそうです。 この様な間取りの経験や、感想を聞かせて頂けたらと思います。 また良い方法などありましたらよろしくお願い致します。
大手不動産屋(主に賃貸物件を扱っている)でアパートに居住していて、二年ごとに更新の場合、更新満了が間近になるど、不動産屋の担当者から連絡が来ると聞いた事がありますが、本当ですか？ 更新の通知用紙には、「満了までに前もってご連絡の上、印鑑をご持参しご来店ください。」と書いてありますが、 これって、ほって置くとどうなるんでしょうか？ ちなみに、保証会社からは電話は来ましたが、これこそコンビニで期限まで支払いするだけなので、わざわざ支払いが滞納していない限り、電話要らないと思いますすが、
家の中の音が響いてしんどいです。女性です。外では子供が泣いていたり、大声を出す人がいても多少びっくりする程度ですが、家の中では新聞をめくる音、コップやリモコンを置く些細な音が耳に響いて半分いたいような不快な感覚です。生活するうえで当たり前の音なのにこんなに気になってしまって疲れてしまいました。 どうすればよくなるでしょうか？
こんにちは。質問させて下さい。 まだ未定の、将来の話なのですが、親の死後、実家に兄夫婦と、未婚の妹が一緒に住むとします。家はリフォームします。 その際、妹が住む部屋に、小さなアパートにあるようなもので良いので、キッチンの流し台を設置するって、可能ですか？ 水回りなどもともと無い、元・洋間なのですが。 そのためにどんな工事が必要でしょうか？ もちろん、流し台を設置するからにはそこで炊事もしますので、ガスはもちろん、水道、換気扇、お湯も出てほしいですよね。 水道管、ガス管を新たに引っ張ってくるのって大変でしょうか。今ある洋間は、廊下を挟んですぐにトイレがあるので水道管は近いと思いますが、給湯器は結構遠いです。 もちろん、リフォームすれば間取りも違ってくるのかもしれませんが、今の場所と仮定して、流し台設置ってやっぱり大きな工事になるんでしょうか？ まだ未来の、仮定の話ですが。 理由としては、光熱費などは何分の一、で手出しし合えるものの、食費となると…。単身と、子供アリの一家ではぜんぜん違うでしょうし、そもそも食べる時間帯や、好みの問題もあるので、できるものなら自分の部屋に簡単でも流しを作り、そこで自炊したいです。小さな冷蔵庫とか置いて。 どういうものでしょう。 よろしくお願いします。
親が勝手に言うには、評価額にすると１千万円しか違わない住宅を交換しろと、迫ってきます。 高価な方が当方の住宅です。 なお、見積もりですが売却価格は３千万以上異なっています。 そして、向こうは築６０年以上、こちらは５年も経っていない上、立地場所がかなり異なります。 こちらはターミナル駅まで徒歩圏内ですが、向こうはそのターミナル駅まで公共機関だけで一時間以上かかります。 当方としてみれば、通勤時間がそのままプラスされる計算になります。 また、そのプラスされる部分の公共機関が現在のところ、毎日のように遅延を起こしている状態です。 そして、向こうの家はそもそも親の持ち家ではなく、名義人の祖父母も健在で、親には兄弟もいます。 他にも色々ありますが、もはや親の頭を心配するレベルです。 親族に渡さないことは自分の中で決定しております。 ただ、当方は心身を故障している状態であり、いつの間にか名義を変更されないかも心配です。 いちおう、親とは直接会わないようにしておりますが（言いくるめられてしまうことが容易に想像できるため）、 他に気をつけることはありますでしょうか？ そして、我が親ながら、頭は正常なのでしょうか？
親から戸籍謄本を取ってきてほしいと言われました。 しかし、私は結婚しており、除籍になっていると思います。 なので、親の戸籍謄本が取れるのかわかりません。 除籍になっていても実の親ですから、委任状があれば取ることは可能でしょうか？ 戸籍についてまったくの無知なため、お教えいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
本日、家賃の支払い明細書が郵便で届きました。 しかし、先月に比べると家賃が2700円、保証料が27円の値上げとなっておりました。 事前に何の通知もなく勝手に値上げされていた事にとても驚きましたが、これが一般的なのでしょうか？ これまで賃貸で部屋を借りた事がなく、一般的にどのように値上げになるのかが分かりません。 不動産へ質問しようにも、既に営業時間外となっていた為、電話が繋がりませんでした。 勝手に家賃が値上げになった場合、これを拒否する事は出来るのでしょうか？ すみませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
木材の性質に詳しい方にお聞きします。 木製の表札の購入を検討しているのですが、取り付け場所が、日光と多少の雨がかかる場所なので、どの材質にするか迷っています。 けやき、さくら、ひのき　の中で、太陽と多少の雨に当たっても変色など劣化が少ない材質はどれでしょうか？
そのあと数年、隣町に住んでいます。 今度、遠くの町に引っ越しますが、その時、今の町ではなく「横浜から来ました」と名乗りたい衝動に駆られています。 今の街も大好きですが、「ヨコハマ」がどうにもカッコよくて好きなのです。 バレるとかの問題はクリアできるのですが、しょうもないことですが、どう思いますか？（中年です）
一軒家に一人暮らしで、今度一階部分をひとに貸そうと思っています。二階の自分の部屋は写真のようなドアで鍵がかかりません。自分で簡単に改造できないのでしょうか？また業者に依頼するとしたら費用はどの程度でしょうか？
主人が東京の田町に転勤になりました。幼稚園の年長になる娘が一人います。横浜の日吉か、藤沢市に住むか悩んでいます。通勤もしやすく、小さいこがいる家族が住みやすいのはどちらでしょうか？
主人が東京に転勤になり、品川駅近くの田町に務めが決まりました。4月から年長になる娘が一人いますが、住まいを横浜あたりで探したいと思ってます。横浜のどこが住みやすいでしょうか？
主人が東京へ転勤が決まり、賃貸物件を探しています。 30年地方暮らしで全く土地勘がないので、ご相談させてください。 勤務先の最寄り駅は四ツ谷です。 2DKか2LDKで、10万円前後の予算で考えてます。(10万は厳しい？) 通勤時間は40分以内くらいで。 ネットで調べた結果、中央線1本で行けて、通勤特快が止まる国分寺が都心に比べ家賃も安いかと思い候補にあがっています。 国分寺の住みやすさはどうですか？ 四ツ谷への通勤には遠いですか？ その他に乗り換えなしで家賃があまり高くなく、スーパーなどの生活面でも住みやすいおすすめの場所はありますか？ よろしくお願いします。
ＲＣ建築の自宅ですが、水切りから水漏れがあり、壁に雨だれ跡がついています。ほぼ四角の家で、上部は陸屋根となって下り、その４辺に水切りがついています。工務店に施工してもらい→施工直後に水漏れが→工務店の修理→大丈夫そう→数ヶ月後に数カ所雨だれ跡、すなわち漏れてる→工務店の修理→約１年後にまた数カ所雨だれ跡、漏れてる・・・といった感じです。一般的に、コンクリートの陸屋根に水切りを施工すると、こんなにメンテナンスが必要なのでしょうか？水切りと接地面のコンクリートとの間には、水が漏れないようにと、なにか挟んであります（材質は確かめないと分かりません）。１年後というと、施工による隙間などの水漏れというより、何かしらの経年劣化？みたいなものか・・・しかし１年足らずで経年劣化はないだろう！？・・・と、悩んでます。工務店は漏れるはずないのになあ〜みたいな感じですが、どうでしょうか。
競売物件に掲載されていた土地を、入札してみたいと思っているのですが、どのような点に注意すればよいのでしょうか？ 入札して、もし落札できた場合、土地の名義変更等は、自分でやらないといけないのでしょうか？ ちなみに、私は土地を購入した事も無い素人です。詳しい方、よろしくお願い致します。
大家側として質問させてください。 築30年のアパート（重量鉄骨2階建て・4世帯）に15年住んでる住民がいるのですが、この方が火災を起こしました。 原因は不明で大したこと無いのですが、火は外壁と屋根まで達し、部屋の中はススだらけでした。 そこで教えてください。 ＜外部の共用部分＞ ①消化で外壁の一部がはがれ、屋根も熱でボコボコになり、躯体も焦げましたが、築30年でも新品の修理費用（100万）を請求してもいいのでしょうか？ ②請求できる額は4世帯いる場合は四分の一まででしょうか？ ＜火災の起きた部屋＞ ③15年お住まいなので6年以上経過したクロスは請求できないと思いますが、畳と襖は新品で請求できますか？濡れなければ表面だけ直して再利用できたかもしれません。 ④キッチン・トイレ・洗濯パン・ユニットバスの水回りは経過年数による割合で請求したいのですが、これら水回りの経過年数は何年でしょうか？ ⑤他の部屋もススと消火活動でビショビショですが、こちらも火元の部屋から請求できますか？ よろしくお願いします。
マンションの管理組合の質問です。 JR駅前徒歩１分、日建設計、竹中工務店施工築１５年２４階の優れものです。 一部の住民がチンピラヤクザ化しています。 自分の権利でもない不動産物件に対して、管理組合を私物化して管理規約を住民多数の票？で変更すれば何でもできるという考えです。 深刻な事態が一昨年に起こりました。 彼らが根城にする規約委員会が京都のコンサルタント会社を引っ張り込んで 多数の議決権を持つ県公社に金銭上の因縁をつけてきました。 年に３５０万円の管理費を新たに払えというべらぼうな要求でした。 県公社と私を含む一部住民が協力して一昨年の管理総会でその企みを潰しました。 問題なのはこの手順が管理組合と多くの住民が知らないところで企画されていた事が明らかになりました。 証人・証拠はコンサルタント会社の責任者の証言です。 コンサルタント会社に管理組合から数百万円の金が渡っていますがこれは単なる業務上背任です。 業務上背任は一昨年５月末の管理総会で成立していますので時効は今年の５月末です。 私は事の経緯をよく知る唯一の区分所有者として刑事訴訟に立ちあがります。 この刑事告発と引き換えにチンピラヤクザの住民の不動産物件の権利と銀行の口座凍結を 引き換えにする事が可能になります。 さて皆さん方はどういう対応をしますか？
スケルトンのテナントを借りてフラダンス教室を開きたいのですが、工事費の概算費用が検討付きません。 鉄筋コンクリート造の1階で両隣りにもテナントが入ってます。 広さは50平米位です。間口5m位で奥行が9.5m位で片側壁面を鏡張り、両隣りのテナントに音の配慮が必要かと思います。設備で必要なのは天井照明、エアコン、トイレ、簡単な流し台。 着替えをするスペースと生徒さん達の荷物置き場が必要です。
大阪周辺で 新築マンションの購入を検討中です。 住友、旭化成あたり念頭にいれながら 探そうと思っています。 http://www.afr-web.co.jp/atlas/index.html/ http://www.31sumai.com/ ただ、関西に住むのは初めてなので 関西方面の不動産に詳しい方、教えてください。 後々売却しようとなった時に 売りやすいマンションシリーズなどありますか？ 関西圏に強いマンション会社というものがあれば そちらも検討したいと考えています。 JR大阪駅まで30分圏内、 ３ＬＤＫで５０００万円台までに 抑えられたらうれしいので あまり高級シリーズでは困ります。 よろしくお願いします。
Bonjour, 日本人では無いから、文章変だったらすいません。 そろそろ函館市で家を立って初めて、今現在フローリングを選ばぶ時期です。 元気な子供二人、大きな犬飼う予定あるから強い、つまり硬い無垢材にしたいです。ただ、今まで見たモデルハウスや完成見学家の中には板の間のつきまはスゴック気にしていました。この家には誰にも住んでいないから湿度は非常に低いカナ。。。 間取りや材料は色々コストコントロールして、もともと無垢材が大事な事と考えて、多分予算の問題ないと思います。 今までjanka scaleを見ながら木材を探していたですが時々日本にある木と合わせないので迷っています。 https://en.wikipedia.org/wiki/Janka_hardness_test 湿気変更強い(つまり収縮少ない)と犬や子供でキズ強いの木のおすすめありますか？ 色、収縮率、と考えるとAmerican walnutは良いですが柔らかすぎ、キズ出るかもしれない。 ナラ材は逆に収縮率が良くないです。 色々探して迷っています。助けてください。
こんにちは。質問タイトルが曖昧ですが、お許しください。 私は営業マンをしているのですが、今日とある不動産屋さんに、「○○に合う条件の土地を持っている人を知らないか？」と聞かれました。 私はその条件に合った土地を持っている人を知らなかったので、他の会社を回ったときに聞いてみます。という返答をしました。 その後、いくつか不動産屋さんに聞いてみると、条件に合った土地を持っている所がありました。 ここで質問なのですが、不動産屋さんが所有している土地を、他の不動産屋さんに紹介してもいいのでしょうか？ 私はこの業界は全く無知なので、法的にも常識的にも教えてもいいのか分かりません。 どなたか回答をよろしくお願いします。
現在、義父より以下の相談が来ており、迷っていますので、相談させて頂きます。 ＜現状＞ ・現在、当該土地を35年くらい前より賃貸で、一軒家を建てて暮らしている。 　（義父、義母の2名） ・義父家族の構成は、父、母、兄、妹（私の妻）の4人家族 ・過去（数年前）に不動産屋から買い上げるか、返却するか、更新料（300万）を払って賃貸に 　するかの３択にしてほしいと要望があったが、義父は、更新料が高いとの事で200万にして欲しいと 　交渉を実施した。 ・結果、不動産屋と揉め、家賃も受け取ってもらえない状態となったので、法務局経由で家賃の支払い 　を継続しながら、賃貸のまま暮らしている。 ・義父曰く、当土地は5000万程度の価値があり、35年間で3500万くらいの賃料を払っているので 　残り1500万払えば、買い取れると言っている。（この制度が本当なのかは不明ですが。。。） ・上記状況だが、不動産屋の弁護士が変更となり、再度、交渉したいと自宅に封書が届いた。 ・内容としては、買い取るか退去するかの2択を選んでほしいとの事。 ・ちなみに私【36歳】は、マンションを既に購入しており、借入金が3500万程度ある状況。 　年収は、800万程度で親の遺産等も入れて家庭の金融資産は1500万程度 　（1500万の内、500万は結婚後ためたお金で、1000万は私の遺産相続でもらったお金） ＜相談＞ ・義父は、高齢で1500万払う事は出来ないが、今の土地で亡くなるまで住みたいと思っており、 　私に買い取って欲しいとの相談が来ました。 　（嫁の兄は買い取る気は無い模様） ・また、買い取ってもらうなら、義父は、遺産相続相当として、妻や嫁兄にも権利の3分の1を 　あげたいと思っている。 ・私としては、以下の案なら土地買取および資金援助しても良いかと思っていますが、どうでしょうか？また、他の事例等があれば教えて頂きたいです。 （交渉として変じゃないか、私が得しすぎてないか、損しすぎてないか？を見て頂きたいです。） 　＜案①＞ 　・土地名義・・・私 　・買取金額・・・2000万（土地1500万、嫁兄への相続金として500万） 　・条件・・・当土地に2世帯住宅を新築する 　　　　　　　義理の両親は亡くなるまで無料で住んで大丈夫 　＜案②＞ 　・土地名義・・・義父 　・条件・・・無利子で義父にお金を貸す。但し、担保に土地をもらう契約とする。 　＜案③＞ 　・土地名義・・・私と私の妻の共同名義 　・買取金額・・・1500万 　・条件・・・当土地に2世帯住宅を新築する 　　　　　　　義理の両親は亡くなるまで無料で住んで大丈夫 　　　　　　　（その浮いたお金で嫁兄に相続金払ってくださいと言った建前）
家付き土地を900万円で売った場合に全ての金額が手には入りませんよねっ・・・そこのところを素人の私にお教えください。ちなみに平屋の家(価格はつかない・・古い)が建っている物件で113坪あります(家財もある状態・・不要の家財ですが)
不動産売買や住宅建築に詳しい方、教えてください。 13年前に土地と昭和58年築の中古家屋を購入しました。今年、建て替えを検討し始めて、崖条例がクリアできません。 崖側には、少なくとも昭和58年以前から隣の敷地内に擁壁があります。崖上には6年前にマンションが新築されました。 崖条例をクリアするためには擁壁が構造耐力上安全であると証明しなければなりません。 市の建築科に調べてもらったところ、マンション建築完成時にもそれ以前にも擁壁に関する確認検査済証のようなものは存在せず、未提出のままになっているとのこと。擁壁建設時の資料は前管轄時代で市にはないとのこと。昭和58年の現我が家の建築時には擁壁の安全を当時の建築士の一筆で確認したことになっているらしいが、今ではそんなことはまかり通らないとのこと。 ここで、２つ質問です。 1、13年前に土地と中古家屋を購入した際、崖条例や擁壁についての説明はなく、重要事項説明書にも記載されていないのは、おかしくないですか？ 建築条件はないという説明で、素人考えでは今も家は建っているから大丈夫だろうと、それ相応の金額で購入したのに。不動産会社に説明責任は問えないものでしょうか？ 2、マンション管理組合には、敷地内の工作物である擁壁の安全を確認検査して済証を提出する義務があるはずで、市には未提出を指導する義務があるはずだと私は思います。間違っていますか？ 正しいとしたら、行政のすることなので時間がかかりそうですが、いつかは擁壁の安全確認がされて、ウチの建て替えも可能になるのでしょうか？ 市役所でもマンション管理組合からもいろいろと言われて、素人ではよくわからなくなってきました。 どなたかご回答いただけたら助かります。よろしくお願いします。
オークの無垢床に合う建具（ドア・巾木・窓枠）をなるべく床に色に合わせたいと考えています。 ダイケンのライトオーカーと永大のネイキッドライトのどちらにしようか迷っています。 実は永大が工務店の標準なのですが、永大のネイキッドライトは木目のシートの柄はいいのですが、どうも色味がオークの床材より薄い気がしています。 ダイケンのハピアプレミアのライトオーカーももちろんシートですが、何となく質感がよく、色もオークよりまだ薄いとはいえ、永大のネイキッドライトより濃いように感じます。 ダイケンに変えると、ドアだけでなく巾木も窓枠もダイケンになり、追加料金が結構大きいので迷っています。 それぞれのショールームには行ったのですが、日をあけて見ているため、次第に記憶に自信がなくなってきました。ショールームは結構遠いので、再度行くのは難しいです。 ただショールームで実際ドアを見るのとHPや小さいサンプルで見るのとでは、結構印象が違うものだなあと感じました。 同じように見比べた方、迷った方、実際にどちらかのドアを採用された方、知識・情報のある方、アドバイスを下さいませんか？
質問をお読み下さり、ありがとうございます。 土地の購入を検討しているのですが、検討中の土地は区画整理が行われている場所です。 先ず、土地の説明をさせてください。 元々は大きなお宅が有った場所で、家主の方が別の場所へ引っ越されるそうで、土地を探していた当方へ不動産会社から購入について話がきました。 その土地、元のお宅の裏にあたる部分に用水（高さ・幅ともに80cmくらいで、コンクリートのU字溝）が有り、その用水を挟んで家と反対側に数坪の余り土地（市の持ち物？）が有り、いつも草が茂ったような感じになっていました。 （その余り土地？のような所は、夏前になると市役所の作業着を着た男性がビーバーで草刈りをしていたので、そこから勝手に市の土地なのだと思っています。） 元のお宅が建っていた場所は玄関前に道路が有り自家用車を敷地内に停めていらっしゃいましたが、このお宅と奥のお宅の車のための道でしかなく、この道の西側100m程先にの幹線道路が有るのですが、区画整理前は住宅が乱立して建っていたため、幹線道路までは徒歩でも抜けられない様な状態でした。 そこを幹線道路からブチ抜きで片側1車線の道路を通し、元有ったお宅も現在は解体が終わり、後は正式な土地の場所と面積の決定を待つ状態になっています。 市の区画整理の計画では、用水部分と余っていた数坪の土地も家が建っていた土地とくっつける予定だそうで、用水は別の場所へ切替え・移設（？）済みで、現在は水が流れてきておらず乾いた状態です。 前置きが長くなり、申し訳ありません。 ここからが本題なのですが、以前に知人が用水などが通っている土地は、用水の場所が動かせないため（自分でお金を出して、土地を迂回させるとか、そういう事もNGと聞きました）買い手が付きにくいといった話を、うろ覚えなのですが聞いた記憶が有るのです。 また、元から有った水に関する物を工事する場合は、御祈祷だったかは定かではないのですが、工事を始める前に必要な手順が有って、それを怠ると災いが・・・といった事も言っていました。 ようは祟りだとか非科学的な話なのですが、話をもってきた不動産会社の担当者に軽く話をしても「聞いた事も無い」との返事でした。 家族に聞いても、「昔は井戸の関係でそういう事をいったかもしれないが、今では全く聞かない」と言われてしまいました。 用水を埋めて余っていた土地と合わせても、地面が湿っぽいだとかそういう不便は無いと、不動産会社からは言われています。 実際見にも行きましたが、ぬかるんでいる様な事も全く無かったので、土地の質的な所は全く心配していません。 もちろん購入した際は、地盤調査などもしっかりしていただくつもりです。 ちなみに、数坪の余り土地について、地元の生き字引みたいな方に聞いてみたのですが、乱立して家を建てていったら余ってしまっただけで、何か有るから開けて有るといった様な事は聞いたことが無いから心配ないとの回答でした。 生き字引の方が問題ないと仰るのでその通りだと思っていれば良いのですが、私は以前に知人から聞いた、水の工事は・・・の事が気になってしまい、多くの方の目に触れるこちらで質問をさせていただきました。 ちなみに知人とは全く連絡をとっていない上に、元のお住まいは別の方が住んでいるので、本人に直接聞く事は出来ません。 （外水道を動かす工事を手順を踏まずに行ったお宅が有ったのですが、その家の家主が数日後に分裂症の様な状態になってしまって、何年も病んでいたのですが、私にこの話をした知人は手順を怠ったせいだと言っていたのが、とても印象に残っています。知人は仏教徒では有りましたが、おかしな宗教にハマっているような人物では無く、会社経営をしていたことも有り頼れるタイプの博識な方でしたので、私を怖がらせようなどと考えて、手順を怠るから・・・等とは言わないと思います） 気になる事が有れば買わないのが一番なのですが、区画整理後は物凄く利便性の良い場所になるので、我が家では前向きに検討していて、もし手順やら仕来たりをご存知の方がいらっしゃればご指導頂けたらと考えております。 また、その区域は何年か待ってやっと空き土地が出る様な所なので、このチャンスを逃したくは無いのですが、用水を埋めたりといった工事をする割には、他の空き土地（広すぎて購入できない土地が一カ所だけ有ります）に比べると坪単価がちょっとお安いのが、何かあるんじゃ・・・と思ってしまう一端にもなっています。 そもそも用水を埋めて謎の余り土地と合体させた土地って、どうなんでしょうか？ 百戦錬磨の不動産会社は何も言わないので、何ともないのだと思うのですが、とにかく気になってしまって仕方ないです。 これについてネットで調べていても答えにはたどり着けなかったのですが、新築すると大病をしたり事故に遭ったりする事が多いみたいな書き込みをみてしまい、ますますオカルトな部分にはまりこんでしまいました。 うまく説明ができていない文章で本当に恐縮なのですが、もし何かご存知の方がいらっしゃいましたら、お話をお伺いできたら幸いです。 回答の書き込みをお待ちしておりますので、どうぞ宜しくお願い致します。
「住宅ローン契約手数料」を通常は取ることにしている不動産屋なのかを確認するには、その不動産屋に聞くしかないのでしょうか？ 行政に聞くのは場違いですか？ 不動産屋は「どのお客さんからも頂いているところを手数料無しにさせてもらった」と言いますが、他人の契約書を見せて証明できる訳もないので、その言葉を信用出来ずにいます。 他に方法はないのでしょうか？
住人が居ない家は、早く傷む。車を手放す時は、故障する。良く聞く話ですが、元住宅メーカー社員、車歴10台の57歳男性です。その様な経験が多く世の中、科学で割り切れない事がある思うですが？すみません愚問ですが教えて下さい。
4月から大学生になるものです。言葉足らずな部分があるかと思いますがご理解下さい。 進学するにあたって先日 はじめて賃貸物件を契約し、支払いをしました。 前の入居者の退去が終わり 洗濯機やカーテンの寸法などの連絡を不動産屋からして頂いたことに発覚したことなのですが いくつか不審な点が見つかり 間取り図とは部屋が違うことが発覚し 交渉しようかと考えております。(ベランダ有りが無くなっていたなど...) 部屋の情報を調べていた時 その物件(Ａとします)の住所を検索すると数日前は契約したＡの情報が出てきましたが、契約済みの今ではもちろん募集が終わっているため表示はされませんでした。 ですが本日 検索してみたところ間取り図が全く同じの物件(Ｂとします)が見つかりました。 情報は少ないですが住所や条件や建物名などでＡのすぐ近くのマンションだということが分かりました。他の空き部屋の情報を見る限りＡの家賃より明らかにＢの方が高いと思われます。 同じ不動産が管理しているのか、建築はどこの会社が行ったのかまだ詳しく調べていない為分かりませんが このような間取り図の使い回しはあるのでしょうか？ また、もし管理会社や建築会社が違っていた場合 違反などにはならないのでしょうか。 ちなみに証拠としてスクリーンショットは一応しております。 契約の際 退去前であった為 見学はしないまま契約をしました。電話では色々お聞きしましたが疑問が残ったままなので明日、きちんと自分の目で部屋を確かめにいく予定です。 見学をしなかったこちら側にも非がありますが 現状優先とはいえ 新築ではない上に 常識外の違いのためこのような行動をとらせていただいております。 このようなことに不慣れな為 アドバイス頂けると幸いです。
お風呂のリフォームをすることになり、工務店の方からエコキュートを薦められました。 現在ガス給湯器を使用してますが４人家族でお風呂は続けて入るためエコキュートにする必要性があるのか迷ってます。 調べてみたら電気温水器と言うものもあるようなんですがエコキュート　ガス給湯器　電気温水器のメリット、デメリットをお聞かせください。
このたび大阪へ転勤が決まりました。（5年くらいです） 妻子供帯同になりますが、夫婦ふたりとも生まれてこの方関東で過ごしてきた関東人なのです。 自分の父親は関西出身なので、私は抵抗はないですが妻に抵抗があるようです。 やはり関西の温和でフレンドリーに近づいてくるのがどうやら慣れないようです。 私の状況は下記です。 通勤先：南海線　泉大津から徒歩10分（1時間以内を求む） 　　　　出張もあるため新大阪、伊丹空港、へのアクセスも要 家族構成：妻、娘1年生、息子年中、次女1歳 予算：駐車場抜きで12万円（駐車場は2万前後想定） 上記条件から、家族の生活環境を優先して北摂津（桃山台＞緑地公園＞千里中央） を候補としております。 いろいろ調べたのですが、北摂津は転勤族にも人気があるようですね。 但し、自分の通勤時間がかなり大変なのは覚悟が必要とも思っております。 ただ、本当に大阪の南部は転勤族にとって住みにくいのでしょうか？ 大阪文化にどっぷり浸かるのであればいいとも聞きます。 後は住環境、空気環境（海側は工場地帯）がきになります。 大阪南部にても北摂津と似たような地域があればアドバイスをください。 宜しくお願い致します。
市街化地域に親の家があり分家住宅を市街化調整区域に建設の相談に市へいくと　市街化の土地70坪があるのでみとめられないといわれました　その土地は４ｍの道に面して細長い台形敷地で配置検討すると　敷地巾7,5ｍ～6.8ｍX34mで細長い家しかできない　しかも道路が狭く4.0ｍで曲がり角２ヶ所あり　工事レっカー車が難しいといわれました　　それで他の土地　道路6.0ｍ隣家ある調整区域の敷地１００坪の土地　畑がありますから　その土地で市と相談したいのですが　許可の見込みはありますか　（市では原則市街化地域に土地所有していると市街化調整区域の土地に建築は認めない方針） このような土地しか所有していないのでこまっています またどうすればよいかおしえてください
土地代が浮き、浮いた分内装にこだわれるということで 一戸建て中古物件のリノベーションに興味を持ち、色々と調べています。 そんな中、ローンの計算方式について疑問が出てきました。 下記は家賃で借入限度額を算出する式ですが --- 家賃÷2,822円×100万円 （金利1%、期間35年の場合） --- 賃貸に住んでおらず、一戸建て等に親と同居していたりする方もいると思います。その場合、家賃は基本0円になるとおもいます。 その場合どういった計算式になるのでしょうか？ （家賃としてでなく、家に入れているお金をカウントするのでしょうか?） また、ローン計算をする際に気をつけるべき点等ありましたら 教えていただきたいです。
すでに抑えてあり、契約寸前の段階の者です。 駅から近い、店が近い、暗すぎない等の私が考えていた条件はある程度みたし、契約内容や条件にも満足しています。 明日、また話を聞きに行くのですが、意外なことで注意、確認することはありますでしょうか？ 地震の際 自動でブレーカーが落ちるか、備え付けのコンロの火は消えるかを聞く予定です。 他にあまり思いつかない意外なことがあったら教えて下さい。体験談などをお待ちしています。
1年と4ヶ月ほど前から実家を出て、同じ市内で一人暮らしを始めました。そして先日、入籍をした際に住所変更をし忘れていたことに気づきました... そのとき市役所で言えば良かったものの言い出せず、婚姻届は無事に受理されて終わったのですが、これからまた市役所に行って住所変更をし忘れていましたときちんと言ってきます。 そこで質問なのですが法律違反をしてしまったという事は承知していて反省しているのですが、罰金などになるのでしょうか...？ 市役所に行けばわかることなのですが気になったので、もし同じような経験をされた方、また何かわかる方がおりましたら回答よろしくお願いします。
以前こちらで二世帯の場合のキッチンについてなどを聞いたものです。旦那と新たに話し合いをしました。そこでさらに不明な点が出てきてしまい、ネットや本などを立ち読みしましたが、謎は深まるばかり。 今回の改築では旦那の義祖母名義のお家・土地を義母名義にし改築します。頭金というのでしょうか、費用の一部を義母が現金にて支払い、その足りない部分を私達がローンという形で支払います。 今のところの見積もりが3千百万円ほど。まだ初期の段階ですので、増えるとおもいます。これの1,100万円を義母が支払います。残りを借り入れて私達で返済という流れに、今はなっています。 旦那に他にもあい見積もりしたらよかったねと話したり、キッチンもなるべく欲しいという話しをしましたが、嫁の気持ちはわかってもらえそうにありません。前回の回答を旦那に聞かせたら「なんでそんなネガティヴなの？ネガティヴなものばかり読むなよ。」と言われました。だけど、これが現実であり嫁姑問題は時代が変わってもあり続けるものだから、はなからその原因となりうる事や物を作らない・排除することが円満でいられる秘訣だと思うと話しました。そこで旦那は「でも、金を出すのは母親だからあんまり言えない」と言いました。 確かに、多額のお金を現金で支払って頂けるのは義母であり、ありがたいことです。しかし後々のローンは私達で返済しますし、長く住むのは私達です。そして、もっと言うと義母が来年までには家を改築したいと言い出し、話しを進めてきたのです。 私と旦那はその流れに乗るような形でここまできました。 別に改築が反対なわけではありませんし、むしろ今の家よりずっと住みやすくなるので大賛成ではありますが、私達夫婦には現在貯蓄があまりないのでまとまったお金を支払うことはできません。 このような場合でもやはり家の権利といいますか、主導権を握るのは義母なのでしょうか？ 私達は義母にあまり口だしはしてはいけませんか？
こんにちは、質問させてください。 私は相続で田んぼ（農地）を所有しています。 最近その農地に接する細い道路を、さらに奥に入った別人名義の田んぼに、 分家申請で家を建てるという話がありました。 その人の話では、道路の幅が建築基準法にひっかかるので、 うちの田んぼをセットバックで無償で譲ってほしいとの話でした。 道路を広げれば土地の価値も上がるので無償ということですが、 そもそも土地を売却する予定もなく、また、実際に稲の作付けも行っているため、 相手の主張の意図が分かりません。 私は、たとえ少額でも相場の値段でセットバックにかかる農地を売買する契約を結び、 その上で道路を広げるのが筋道通った話になると思っています。 今週末に再度話し合いに来るそうですが、私の主張は一般的に間違っているでしょうか？ 場違っていた場合、話の落としどころとして、どのように行動するべきでしょうか？
家のシャッターを開けようとして、車を止めたつもりが、ブレーキをかかっておらず、ぶつけてしまいました。３文の１位曲がってしまい、どれくらい修理がかかりますか？
部屋の模様替えをしようと思いベランダ側にある棚を動かしたところ、壁の一部にカビがついていました。コンセント口もカビていて自分でやるには不安があり業者を頼む予定です。この場合大家さんに一応連絡をしておいたほうがいいのでしょうか？原因は結露だと思いますが、いろいろ情報を集めてみたところ異常な結露でなったとはいいがたいので自費で考えています。ただ賃貸なので勝手にやってしまっていいのか迷い質問させていただきました。 今のところ引っ越しは考えていません。ご回答よろしくお願いします。
賃貸アパートの駐車場についてです。隣に停めている住人が白線の上に斜めに停めてきて困っています。 駐車場は二つで区切られていて、自分の左側は壁になっています。スペースはとても狭いです。3ナンバーだとかなり窮屈です。隣の人も3ナンバーで自分の車より大きいです。なので車を停める時は、できるかぎり左に寄せて右側を広くして停めます。隣もそうしています。 自分の左側は壁なのでどうしようもないですが、隣は左側が白線となり壁はないので白線の上に停めてきます。これをやられると自分はせっかく壁ギリギリまで寄せているのに、意味がなくなってしまいます。隣の方が大きい車なのに右側のスペースが広い時があります。更に斜め停めるので自分がドアを開けるのも窮屈になります。 相手はあとから入ってきて、入居してわりとすぐにこの停め方です。 何か良い解決方法はありますでしょうか？ 隣に自分の駐車範囲を教えるために何回かわざと右側に寄せて停めた事がありますと。そうすると隣は自分の車ギリギリに寄せて停めます。でも自分が白線をちょっと踏むので、隣は白線内に停まります。そして普段通りに停めるとまたいつもの停めかたをしてきます。 こんな日がほぼ毎日続くなか1ヶ月前ぐらいに帰宅したら駐車場に知らない車があり、隣の奴の仲間だという事が分かりました。夜も遅かったのでエンジンをきり寒いなかまたされました。今までの事もあったので、これには流石にキレて文句をいいました。 その後は白線内に停めるようになったんですが、最近また戻りました。ついにはちょっと白線もはみ出すようになりました。 勝手に駐車場停められた時は不動産屋に言わなかったんですが、もう頭にきてるんでこの事も含めて報告すれば対処してくれるんでしょうか？因みに写真も10枚以上撮ってあります。 隣の奴は上の住人なんですが、ちょっと前に隣の部屋に入居してきた人が軽なので、入れ替わって欲しいです。そうするとお互い隣が軽なのでまだ駐車が楽です。 長文になってしまい申し訳ないです
今、２５００万円ほどの土地購入を考えています。 土地代金以外に必要な金額は 不動産取得税３％、仲介手数料３％＋消費税 登記費用ぐらいでしょうか。 間違っていたら訂正いただけるとありがたいです。
こんにちは、 室内インターホン？（室内の電話みたなやつ・音のみ）で呼び出し音がなりません。 玄関前、共有玄関からと二箇所ともならず、宅急便などが受け取れず少々困っています。 室内から玄関の音は聞ける状態なのですがスピーカー部分が見当たらず何か確認することはありますでしょうか？
４月から大学進学予定の学生です。言葉足らずな部分があるかと思いますがご了承下さい。 先日 初めてお部屋探しをし物件の契約をしました。 ２階建てのアパートで1K ロフト付き 18.11㎡ 家賃は6万 礼金2ヶ月 敷金1ヶ月 管理費2000円 角部屋の為 窓は2箇所 ２年契約 築年H24年12月 の賃貸物件です。 ２日ほど前に前の住居者の退去などが完全に済み、カーテンやロフトなどの寸法を連絡して頂いた時に気付いたことなのですが まず、ロフトの位置が全く違い横幅167cm 奥行き121.5cm 間取り図を見る限り、元々の位置はおそらく横幅は2m以上あったかと思われます。契約時にも不動産屋さんにはロフトでは寝ることも可能ですと言われた為 その物件に決めました。ですが実際は167cm、通常の敷布団の長さは200cm、私自身も身長は160cmであり常識的に考えて大学生が寝れるようなスペースではないかと思います。 ハシゴの位置もこの間の説明を受ける限り 不便な位置でありました。 そして角部屋の為 窓が２つあります。 外廊下側のの窓が小さく、ベランダに繫がる窓が大きい筈ですが実際は逆になっており 説明途中で不審に思い聞いた所 ベランダはありません、と。 しかも外廊下に繫がる実際の窓は大きい為、カーテンを開けたら部屋の中が丸見えになります。防犯シャッターが一応ありますが折角の窓なのに一年中閉めておかなければならないのかと思うと不満が募ります。 そして最後に窓の確認で気付いた ベランダ有りの物件のはずがベランダがなくなっていたことです。女１人ですので洗濯は干さなくても 休日に布団など干せたら便利だなと思い ベランダの条件を含め契約したのでとてもショックでした。 間取り図には書いてありませんが、不動産屋さんには洋室6畳ほどだと言われました。ネットで住所を調べた時、まだ更新されていない時の契約した物件の情報が出てきて そこには5.3畳と記載されており、このこともショックでした。 新築の物件なら仕方ないかもしれませんが、築２年以上経っているのでまさかこんなにも間取りが違うとは思いませんでした。見学は確か退去前であった為しておりません。 入居は26日からですが、既に契約も支払いもしております。間取り図の隅に現状優先と書いておりますが、こんなにも違うことはあるのでしょうか。 不動産屋さんも実際の違いに焦っていた様子で、前の間取り図より生活しやすいですとか無責任な言葉を投げかけたまま 謝罪はありませんでした。 見学をしていないことはこちらの不注意ですが、悔しくてたまりません。見学していたらおそらく契約はしていなかったと思います。 唯一の救いは大学まで近いことです。 このまま泣き寝入りするのは本当に悔しいです。 友人に相談したところ、クレームつけたほうが良いと指摘をされましたが クレームなどは言ったことがなく 今さら言ったところで大家さんとの関係に響き損をするだけではないかと思ってしまいます。 このような場合 どのように対処すれば良いのでしょうか。できるだけ詳しくアドバイスして頂けると幸いです。
自宅の敷地内にある東京電力の電柱にガードミラーを取り付けたいと思っています。 許可などを取る必要はありますか？ 中古住宅を購入しましたが、自分の家にはあまり必要がない古いガードミラーが電柱の横(自宅の敷地内)に立っています。 写真の通り、これがなんとも汚くて、せっかく引っ越してきたのに気分が台なしです。 立っていると言っても地中に埋まっているわけではなく、オイルのペール缶にコンクリートを詰めて土台としているだけの簡素なもので、そのうえにだいぶへたっていて、少し触るとグラグラする状態です。 (なので、となりの電柱に針金で簡易的に結ばれています) 不動屋さんの話によると、このミラーは近所の数軒の方々が必要らしく、かなり前にDIYで作ったもののようです。 区役所に相談したところ、ミラーを主に使用するであろう家が10軒以上ないと市の方では対応できないとのこと。(小学校の通学路にもなっていますが…ダメでした) 引っ越したばかりの家で近所の方とのトラブルになるのも嫌なので、費用はこちらで持つから、ミラーを変えさせてもらおうかと思っています。 (さすがに撤去は設置したご近所の方にお願いするつもり) このような状況ですが、基礎から立ち上げる自立式のミラーだとかなり費用もかかるので、電柱に取付けるタイプを考えています。 東京電力の許可は必要でしょうか？ ＊建前上は、必要に決まっている気がしますが、勝手にやってしまった場合、怒られる可能性がありますか？
両親が亡くなり空き家になったかなり古い家がありますが、道路拡張の為立ち退きの対象になっています。そのうち私達家族がリフォームして住もうと計画していますが、立ち退きなら意味がないので借家住まいを続けています。立ち退きになった場合新しく購入する土地代や家代などの保証はしてくれるのでしょうか？損はしないでしょうか？
プロポーズされ結婚する事になりました。 家の建築での話です。 彼のご両親の考えがよく理解出来ません。彼は長男で家を継ぎます。 彼の実家は10年前に建てた和室だらけの大きな家です。 その家のローンは彼の父が亡くなると同時になくなるみたいです。 彼のご両親は彼が家を継ぐなら向かいの駐車場に家を建ててくれるみたいなのです。 昨日それを初めて聞き間取りを見せられ一階はシャッター付きの駐車場で車庫から二階の部屋に上がれる間取りで二階に寝室、キッチンなど生活スペースがそこにすべてあり外からも階段で二階の部屋に入れるかんじです。登録は平屋建てになるみたいなんです。そこまで聞いて子供が出来たら子供部屋が無いなどの疑問を持ち彼に聞くと子供が5歳ぐらいになったら彼の実家に私たちが住み建ててもらった方で両親が隠居生活を送りたいのだと。だったら最初から彼のご両親が設計し建てた新築にご両親が住めば良いのではないかと思いました。高齢になってからご両親が階段の多い家に住むのも理解出来ないし私的には自分達で設計し建てそこにずっと住むものだと思っていました。 彼は家を建ててもらえるのに自分達で建てて無駄なお金を使う必要ないと言いますが実際彼のご両親が住みご両親が老後の自分達に建てるみたいにしか思えないので結納金のかわりと言われてもピンとこないです。なぜ今の大きな家で老後を過ごさずわざわざ私たちに建てると言った家に住むのか理解出来ないです。皆さんならどう思いますか？宜しくお願いします
家を売りに出しています。 築30年弱でリフォームもしていないので、売値は土地代＋100万円(値引き交渉を考えて上乗せ)で出しました。 立地はいいので問い合わせは多いようですが、リフォームが必要なため、工務店に見積もりを出してもらって諦める方、大幅な値引き交渉をしてくる方(売値－300万)など…で、なかなか決まりません。 そんな中、売値の－180万ならという話があって迷っています。 －130万なら即決なんですが、他社が仲介に入っていて、先方の不動産屋が「建築審査会？に評価を依頼すれば売値－180万より値が下がると思う」と言ってきているそうなんですが、先方の不動産屋にここまで強気に言われる意味がわかりません。 売りに出して2ヶ月ほどなんですが、建築審査？が必要なんでしょうか？ とりあえず返事は保留にしているのですが、長引くと売れないと言われるので焦りもあり、迷っています。 中古物件の売買に詳しい方、アドバイスをください。
貸主の都合により、半年前に退去したのですが、貸主に収めた敷金を返金して貰う為の法的手段について教えてください。 現在は、仲介業者の担当者を通して交渉して頂いていますが、中々進展しません。 また、退去時には立退料などの請求ができたのでしょうか？ 敷金を返却しない貸主に対し、制裁的な意味を込めて延滞金などを請求したいのですが？ 貸主さんからは、賃貸契約上の半年前に退去要求を書面で通知されました。
こんにちは。福岡市近郊で、安くて風呂トイレありの訳あり賃貸を探しています。どのように探したらいいでしょうか？
アドバイスいただきたく、宜しくお願いします。 子供が生まれたため、マンション購入を計画しています。 モデルルームを見学に行き始めましたが、価格の高騰により買い時、地域で悩んでいます。嫁の実家が大宮のため、 浦和地区で探しています。私の仕事が激務のため、育休明けに嫁は、退社する予定です。子育て環境、予算、おすすめ地域について、マンション資産性のアドバイスいただきたくお願いします。 三人家族 当方 32歳 年収900万 勤務地 神谷町駅、御成門駅 嫁 31歳 年収500万 育休中 勤務地 表参道 娘 0歳 マンション希望 価格帯4000-4500万程、内頭金900万 広さ 75平米以上 駐車場有り 、車購入予定 駅近10分程 通勤 30分希望
外壁を杉板の下見張りにしようと思いますが、表面の仕上げは荒のままがいいのか、プレーナーがいいのか、納得できるような意見がありましたら教えてください。 いろいろ調べてみても、乾燥した木はほとんど水は染み込まないから荒の方が毛羽立った部分に水を溜め込んで乾くのが早いという意見もあったり、逆に溜め込んで染み込んで乾くのが遅いという意見があったりで迷っています。 米杉を扱ってる会社の人は荒を無塗装で使うということを聞いたことがあります。 もしかしたら表面の塗装の種類などによっても変わってくるのかなと思い質問しました。 よろしくお願いします。
常識?非常識?どちらだと思いますか? 意見聞かせて毎朝　5時半や6時半から 子供を　ドタバタ走らせて　しまいにはジャンプまで……注意しない親をどう思いますか?　私はその下の階に住んでます。　大家さんに相談しょうか未だ主人と悩んでます。
土地(建築条件付き)を気に入ったものの、建築条件を外すことを希望すると、地主さんより隣地との境界線に設けるフェンス代30万円を負担して欲しいと言われ、土地の購入を迷っていました。 すると、不動産屋の代表者Aさんから「手数料から10万円値引きします」と提案を受け、契約しました。 不動産屋には仲介手数料(3%＋6万円)を支払いましたが、値引きの10万円に関しては「登記費用から引かせて頂く」と言われました。 金消契約の場には夫のみが行き、後日 登記費用の領収書を不動産屋の担当者から貰う時は私もおりました。その時、一緒に領収書内訳を見たところ、10万円の値引きの表示が無かったため不動産屋の代表者Aさんに聞くと「表示が無くて分かりにくいけれど、既に値引きした金額が書かれています。土地の登記時と建物の登記時の2回に分けて5万円×2回の10万円を値引きます」と言われました。 いざ建物の登記の時期になり、既に不動産屋とは関わることの無くなった今、半分の5万円はどうやって不動産屋は値引き(返金？)してくれるのかと疑問に思い始め、書類を再確認。 私達が契約時に確認不足でしたが、登記費用から値引くと言われていたため登記費用は不動産屋に払っていると思い込んでいましたが、直接 司法書士に支払うものなのですね。 本当に登記費用から5万円が値引きされた金額を請求されているのか司法書士の方に確認を取ると、「値引きの話はされておらず、値引きもしていない」とのこと。 不動産屋に問い合わせると、代表者は不在で連絡が取れないとのことで当時の私達の担当者と話をしましたが、「値引きはローン契約手数料から54000円を引いています」と言われました。 不動産屋には、値引きの提案をした代表者Aさんと話をしたいと伝え、明後日 連絡を貰う予定になっています。 契約書全てを細かくチェックしましたが、このローン契約手数料54000円は明記されておらず、もちろんこれを値引きしたとの明記もありません。 また、半分の5万円はどうなっているのかはまだ不動産屋に聞けていません。 土地購入に踏み切らせるために、架空の値引き話をされたのでしょうか？ どうすれば良いのか、アドバイスを頂きたいです。 宜しくお願いします。
今、私は引越しを考えていてみなさんのお話も聞きたく思い、投稿しました。 私と旦那の実家は車で1時間ほどの距離です。 今、私達の住まいは旦那の実家から車で10分と近居で私の実家からは車で1時間、そしてお互いの職場までは車で30分の距離のアパートに旦那、私、そして11ヶ月の息子の3人で住んでいます。 私としては当初お互いの実家の中間地点で、尚且つ職場にも近い所に住みたいと考えていましたが、義母と旦那から今住んでいるアパートを勧められ、当時私も身重だった為早く住まいを決めたかったという事もあり即決してしまいました。 今住み始めて1年少しなのですが、私が引越しを考えている理由としてはいくつかあります。 1.義母はいい人なのですが、あまり子育ての際に頼らず適度な距離感を保ちたい。(旦那は専業主婦である義母に頼るよう、私に言うのですが、義母とは考えが合わない所もありすごく気を使うのでそれがストレスになっている) 2.旦那と義両親がお互いに頼っているので、なるべく自立した生活をしたい。(旦那は少しの用事でもすぐ頼ったり実家に行ったり、車のない義母は旦那を足にしたり、お金を借りたりする。) 3.今住んでるアパートの立地があまり良くなく、建物も古くガタが来ている。(道路沿いで騒がしくく、都心にも距離があり、和室なのですが建てつけが悪く風が入るとガタガタする。) 私としては、今後お互いの実家の中間辺りで都心にも行きやすい地域に住みたいと思っています。 息子が生まれてからは義母との付き合いの中でストレスが多く、私自身がピリピリしてしまい雰囲気が悪くなってしまった事もあり、旦那にも引越ししたい旨は伝え賛成してくれています。 ここで聞きたいのですが、みなさんの住まいはどちらの実家寄りですか？ また、そこにした理由、メリットやデメリットがあれば教えてもらえませんか？
4月で年中になる4歳の息子が一人います。 今は富田林に住んでいます。 家は社宅です。 今回夫が寝屋川に転勤になりました。 富田林からあまりに遠く、 かねてから子供も大きくなり部屋が手狭だと感じていた為今回引っ越しをしようか？と思っています。 夫は岡山 私は尼崎が実家です。 正直言って職場が富田林でなくなれば、 ここにいる意味はないのです。 ただ結婚して15年いる場所です。 子供は遅くにできた子ですが、ここですくすく育っています。 最初はそうでもありませんでしたが、今となっては愛着はあります。田舎で不便ですが子育てのしやすい町です。 ただ、引越しするなら、生活する場所を変えるなら入学前の今が最後のチャンスだとも思います。 実家が尼崎なので本当に不便でした。 なので尼崎に引越して親のサポートをうけるか、 吹田あたりの子育て環境のよいところへ行くか、 職場から限りなく近い枚方あたりにするか悩んでいます。 寝屋川は子育て環境の観点からはずしました。 尼崎は良いところなんです。 実家は武庫之荘界隈で便利もよくちょうどよいですが、やはり尼崎です。 自分が体験した学校の荒れ方もひどいものでした。 今は違うかもしれませんが、 やはり尼崎で子育てをするのに不安があります。 でも今後働きに出るにあたって親のサポートってすごく魅力です。 また、夫の実家の岡山へも富田林より近くなりますし。 吹田、枚方に至っては土地勘がゼロで、 どこに引っ越してよいのやら、とにかく不安です。 夫は寝屋川からまた転勤する可能性があります。 子供が小学校にいくと単身赴任になります。 それまでに子供が安心して育つ環境に引っ越したいです。 ちなみに私は富田林もすきです。 ここで息子を育てる気でいましたし、 今もうすでに息子のコミュニティはできつつあります。 保育園の半数が同じ小学校にいくので、安心でもあったし、 富田林は学童も沢山、7時まで預かってもらえ、乳児医療は15歳まで500円、中学校は全て給食です。 ただなぜ富田林？ 実家も遠いし職場も近くないし、なぜ私たちは富田林にいるの？？ と、常に思ってしまう自分もいます。 互いの両親に何かあったときや、 私の再就職など色々考えたらアクセスのよいところに住居をかまえたほうがずっとよい気がします。 今なら息子もまだ新しくともだちができますし。 長くなりましたが、どうするのが一番ベストだと思いますか？ すごく自分でも考えがまとまりません。 なんでもよいので意見をお願いしたいです。
「（事務所や図書館などの移転作業）履歴書不要、交通費全額支給、日払い当日払い、（3/17~3/24などの短期期間限定）、9時～18時(夜勤の場合もあり）」などと、よく求人雑誌に出ていますが、結構勤務キツイのでしょうか？ 私自身は、過去、事務所移転作業の経験あり。15年前、当時の勤め先が、警備会社の子会社(建設＆引っ越し＆工場などに、人材を派遣）で、引っ越し会社の助っ人として、新宿のオフィスビルの、移転作業に従事。重い荷物もあったが、それ程キツイ勤務には、感じませんでした。 2016年、最近の移転作業は、どんな感じなのでしょうか？
土地が母親の物で、家が父親の物なのですが、おじの土地から登記で母親の土地になって、おじの家でもなくおじの土地でもないのにおじが管理人をやる管理人をやるといっておりますが、管理人の役割とはどこからどこまでが業務内容なのですか?管理人にはお金を払わなければいけないのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
５階（階段６０段）に住んでいて、今度引越します。エレベータなし。 重い段ボールで１回で降りるのと、 軽い段ボールに分けて２回で降りるのと、では どちらがましだと思われますか？ それをするのは業者さんで、その作業は何十回も繰り返されるわけですが。 男性の、特に虚弱ではない方、自分なら、と言う事でお願いします。
タイトルに記載した｢現在占有されていない土地の取得時効について｣ご教示ください。 Aさん → 40年前に土地を購入し、敷地境界線から50cm敷地内にセットバックした場所にコンクリート塀を建てた Bさん → 35年前にAさんの土地の隣に土地を購入した。境界線の誤認からAさんが敷地内にセットバックして建てたコンクリート塀とBさんの敷地の間の土地を、Aさんの土地とは知らずに25年使用(取得時効に該当する) 10年前(正確には9年6ヶ月前)に、Bさんが越境しているということをAさんがBさんに伝え、Bさんは10年前(正確には9年6ヶ月前)に敷地境界線を明示したコンクリート塀を新設し、以後Aさんの土地に踏み入れない状態が続く(現在まで) そしてこの度、Bさんが相談した弁護士から、過去に20年以上占有状態が続いたので取得時効します、という趣旨の説明がありました。 たしかに、過去には20年以上占有状態の時期もありましたが、それは過去のことで、10年前(正確には9年6ヶ月前)からは、きちんとした測量に基づく敷地境界線で、AさんはAさんの土地を占有し、BさんはAさんの土地に立ち入ることができない状況です。 現在の状況はさておき、取得時効が成立した段階(20年以上BさんがAさんの土地を占有していた段階)でBさんが占有していたAさんの土地はBさんのものになるのでしょうか。 ちなみに固定資産税ですが、Aさんが土地購入した40年前から支払い続けています。 境界線もBさんが土地家屋調査士に依頼し、ポイント復元、コンクリート塀の新設を行っています。 境界線を明示した際も、Bさんは取得時効については一切言及しておらず、Aさんが何事も無く自らの土地を占有することになりました。Bさんはそのときに占有の意思を放棄していると感じます。 そして、境界線に建てたコンクリート塀を境に(時期も物理的にも)、一切BさんはAさんの土地に立ち入っていません。BさんはAさんの土地を占有状態(実効支配状態)にありません。 いろいろ調べてみましたが、上記のような内容についての回答が見つかりませんでした。 　取得時効成立 → 占有状態解除 → (10年経過後)過去に遡り取得時効を宣言。 補足、Aさんが占有する状態が10年以上経過すれば、Bさんに取得時効されたAさんの土地は、再度Aさんが取得時効するようなこともあり得るのでしょうか。 ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
20世帯の小規模なマンションに住んでおります。 このマンションの管理組合では、毎年、理事会役員４名を持ち回りで務めております。 先年、複数の居住者から、このマンションの『基礎の立ち上がり部分』などには欠陥が在る事が知らされました。 ２人目の居住者から欠陥を知らされた後に、当時の理事長に対策を取る様に求めましたが、何等の手も打ちませんでした。 次年度に、最初に欠陥を指摘した人物が理事会役員に就いた時に、対策が取られるものと思っておりましたが、その人物は大規模修繕工事を行なって、見掛けを綺麗にしただけで、欠陥は放置されました。 工事前に、私が抗議すると、その人物は「自分が理事に就いた時に遣れ」と言い放ちました。 その２年後、私は理事長に就いて欠陥対策に乗り出そうとしておりました。 すると先述の人物は、私の事を「理事長には相応しく無い者だ」と非難を始め、私は理事会役員から外されてしまいました。今では村八分状態です。 どうやら、先述の人物は何人かの居住者と組んで、大規模修繕工事に絡んで何かリベートでも受け取ろうとした模様です。 私に欠陥を知らせたのは、その人物が理事会役員に就いている時に大規模修繕工事を行なわせる様に仕組んだ上での事の様でした。 残念ながら「多数派同調バイアス」とでも言うのでしょうか、他の居住者達は殆どの者がマンションには欠陥など無いと云う態度を示しております。 現在、私以外の管理組合の代表権を持つ者は、全てがそうです。 ところで、管理組合が慣例として、理事会役員人事を持ち回りで務めて来た事に、言い掛かりに等しい理由を付けて、欠陥対策に乗り出そうとした私を理事長から追い落とした行為は、「信用毀損」及び「業務妨害」に当たるものでしょうか？ このままでは、震度６位の地震でマンションが倒壊する恐れがあります。隣家に被害が及ぶ事も考えられます。欠陥を隠したまま他者にマンションを売り払う訳にも参りません。 例えば、刑事告訴するとしたら、どの様にしたものでしょうか。 先述の人物が私に「自分が理事に就いた時に遣れ」と言い放った時とか、私が言い掛かりを付けられて理事長職を追い落とされた時の録音記録などは持っております。 お知恵をお貸し下さい。宜しくお願い致します。
家紋について。 萩の丸という、萩の柄の、家紋は 昔のどこの家柄のものですか？
賃貸マンションの音のことです。 平日昼間で、（単身用）駐車場に車もなくて、誰も今このマンション内にいないだろう（おそらく皆会社でいない）時に、壁をこつんと指ではじく音がしたり、します。 あまり防音はよくないです。 そういったことありますか？ 何の音か分かれば安心なのですが。 すこし嫌がらせはその、住人がいる時は、あるようなので。
地下室のある家を○○ホームにて１年前に施工しました。 地中梁で幅350ｍｍ×高600ｍｍで計画していた梁を左右に185.5ｍｍずつ無筋のコンクリートを流し、結果として幅721ｍｍ×高600ｍｍの地中梁が打設されています。すべての地中梁がこのような状況です。おそらく、型枠作業のための余堀り部分に型枠せずに打設したようです。 ハウスメーカーはコンクリートをふかしただけなので、当初の計画よりも強い梁になっていると主張しているのですが、左右185.5ｍｍのふかし部分にはふかし筋は一切入っていないです。 かぶり厚60ｍｍを足すと無筋の範囲が491ｍｍもあります。これは計画図梁幅350ｍｍよりも大きいです。 水平応力が生じた場合に無筋状態になっている箇所に亀裂が入り、亀裂は有筋のところにも及ぶと思われます。構造設計の観点などからこのような梁が危険であることを○○ホームに伝えたいのですが、専門的になぜ危険であるかなどを具体的に教えて頂けると幸いです。また、このような梁で施工された家は今後どのような問題が生じる可能性があるかなども教えて頂けると幸いです。 ちなみに、現在の不具合としては、コンクリート壁にクラックが入り、液体が出てきています。 これは梁幅と関係あるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
仕事の関係で海外に引っ越してきたのですが、部屋の造りがお粗末でDIYによるリフォーム・改修を考えています。 角部屋で２つの部屋とレンガの壁で隣り合っているのですが、一部に穴が開いており防音効果が全くなく隣人の話し声はおろかケータイの着信音まで筒抜けです。 夜になると隣の部屋の光がかすかに漏れてくる箇所があるので、レンガとレンガの間に隙間があるようです。また、写真奥のエアコンパイプ付近から特に音が漏れているように思います。 そこで、写真の部屋の角部分とレンガの隙間の穴を何かで埋めて防音対策を施そうと思うのですが、素人がホームセンターで揃えられるおすすめの材料・方法はあるでしょうか？ 現時点ではエアコンセメントかシーラントを考えています。
最近家に出てきた虫の種類を教えて下さい よく見かける場所は居間とキッチン 今日の朝、居間の窓に沢山いて 全部駆除したんですが 昼過ぎに窓枠をみたら20匹ほど集まってました 大きさは3ミリ～5ミリほど 光沢はないです 歩くの遅くて少し飛んだりします ネットで検索しても似たようの探せなくて 種類と駆除の方法を知りたいです よろしくお願いします
1年目の保育士です。結婚を前提にお付き合いしている彼がいます。私の実家よりも彼が住むところの方が通勤に便利なこともあって同棲をしようという話が出ています。（保護者や子どもの目は心配ありません。） 私が仕事に慣れるためにもしばらくは実家から通おうと思いますが、それからは彼と暮らしたいと思っています。 そこで質問なのですが、園には引越しの理由をなんと言えば良いのでしょうか。黙っているのも手かと思うのですが、交通費が出るためその変更をお願いしなければなりません。
旦那、義母、義祖母、私の４人で旦那の実家に同居予定です。 義母の提案で家を二世帯にしようと現在建て替えの話しが進んでいます。 最初は二世帯住宅を希望だったので風呂、キッチン、トイレを別に設けようと思っていましたが、土地の関係上難しく、風呂は共有になりました。 私はもともとキッチンは別にしたいと考えていました。義母とはまだそんなに長く関わっていないので、性格が合う合わないなどはわかりません。 ですので、今のわだかまりのない状態を保ちたいと思いますので、なるべくゴタゴタの元をはなから作らないようにしたいと思ってキッチンはべつがいいと考えていました。 しかし旦那も義母もキッチンはひとつでいいのでは？という感じです。 義母は今は大丈夫よ、気にしないから。と言ってくれてますが…。 しかし話し合いが進むに連れ、金額面の問題でやはりキッチンはひとつにせざるを得ない感じです。 他に、義母や旦那も取り入れたかったものを諦めているものがあり、嫁の私がこのまま二階のキッチンをゴリ押ししてはいけないような雰囲気です。 キッチン共同になることで、居場所がないなどよく耳にしますし、友人からもやめたほうがいいと言われます。 私はどのようにしていくのが正しいのでしょうか…。 今現在決まっているのは、食事などは一階リビングで共同。 風呂、洗面所共同。 二階は私達のリビング、寝室、将来部屋ひとつ、トイレです。 こう考えると、私の居場所はあるのかなー？と思えてきます。 旦那は実家ですから、居心地がいいのは当たり前なのであまり私の気持ちをわかってくれない気がします。 本人はわかるよと、力になるよと言いますが…。 これから長く生活をしていくので、不安です。 ちなみに住宅の購入金は義母が頭金3分の1を先に支払い、残りの金額を私たちが住宅ローンという形で支払っていく計画です。
親戚の叔母から相談を受けたのですが、どなたか詳しい方にご回答をお願いしたいです。 叔母のご主人所有の土地上に建物があるんですが、その建物は他人の所有で現在は人は住んでいません。 そして、その建物の所有者がどこの誰だかわからない状態です。その土地は狭くて叔母としては、固定資産税がかかるから　ただであげてもいいから処分したいそうです。 私は取り敢えず市役所に相談してみたらと叔母に伝えたのですが・・・ 所有者は分かるものなのでしょうか？あと登記簿の件も叔母に伝えて法務局とかに行けば分るんじゃないのと伝えたんですが・・・ それからその建物は一部が壊れているそうです。とにかく固定資産税がとられるくらいなら処分したいそうです。 ご回答宜しくお願い致します。
増築予定で… ガレージ部分とは別に玄関アプローチもコンクリート仕上げなんですが ガレージ部分とは区別出来る コンクリートにアレンジが欲しいのです!! もちろんコストが低いに越したことはなく…汗 なにかいいアイディアあったら教えて下さい!! 画像など頂けると尚助かります♪ ヨロシクお願いします～
今回、事務所用として借りていたワンルームがあまりにも臭かったため、なんども管理会社に連絡するも適切な対応をされず、結局退去することにしました。 この時点でかなりの損失なわけですが埒があかず、悪質さを感じています。 この辺りは消費者センターなどには連絡済み。 自分で選んだ場所だったので、入居前に自分の確認が不足していたんだと気持ちを切り替えていました。 しかし、退去の申込書が届き唖然としました。それは、保証金の振り込み手数料はこちらの負担となっていたんです。正直意味がわかりません。 もちろん、金額のことではありません。数百円のことに腹を立てているのではなく、やり方が間違っていると思います。 通常の家賃も、管理会社から銀行振り込みを指定され、その手数料を取られていることにも不満を感じていましたが、流石に保証金の返金に手数料が取られることは理解できません。 不動産業は借りる側、買う側が損する仕組みなんでしょうか？ 別件で知り合いが戸建ての建売を購入した際、チラシには浴室乾燥機付完備と書いてあったのに、契約してからついていないことに気づき、連絡したら、それはオプションでつけるものだった。今回はオプションの代わりに値引きと網戸をつけさせてもらったから、乾燥機はつけられないと言われたそうです。 不動産業の未来は暗いですね。
新築の戸建だった賃貸に4年半住んでいます。 リビングが14畳あるのですが、元々取り付けてあったエアコンの型番を何気に調べてみたら6畳用のエアコンでした。 冷房は6畳用、暖房は5畳用でした。 今まで夏も冬も全然エアコンが効かず、窓がシングルガラスで機密性が悪いものだとばかり思っていたのですが、エアコンにも問題があったようでショックと怒りが込み上げてきます。 この様に悪質なエアコンの取り付けはよくある事でしょうか？ 違法になりますか？ 今までガンガンにエアコンをつけていたので電気代も相当使いました。
１年間使用しました。座面のへたりがひどく、かなり陥没しています。私はやせ形なので体重のせいではないと思います。何か簡単な修復方法はないでしょうか？内部のゴムを絞ったりしていますが、効果は薄い模様です。
防音部屋にするには 私は最近歌うことにハマっています。 ですが、やはり家で歌うと家族にきこえるのでは、という不安からなかなか歌えません。 ちなみに私の部屋は防音部屋ではありません。すこしでもいいので部屋を防音にしたいです。 どうかすこしでも部屋を防音にする方法を教えてください！
住宅ローンを残したまま、賃貸の部屋を借りることは出来ますか？
借家運営について相談させてください。 築50年レベルの小さな2階建て空き家（70平米）があり借家として貸し出しています。 場所は、市内中心部であり地下鉄駅から3分以内のところです。 以前20年程度前と比較して、分譲マンション、賃貸マンションは増加しており、 不動産情報として築浅・良質なものが明らかに増加してきました。 現在の入居者様は、いつも退去され新しところへ引っ越されるのではと心配です。 みなさんのご意見として、鉄筋コンクリート仕様のマンションと 築50年レベルの小さな空き家とマンションでどちらを選びますか？ 家賃差はどの程度安くなるべきでしょうか？ また、この小さな2階建を賃貸用立て替えて、鉄筋マンション同様に貸し出せる 可能性はありますでしょうか？ 比較 　　・2階建て（70平米）　1F　12畳、K、水回り（10年前リフォーム） 　　　　　　　　　　　　　2F　6畳×2　納戸 　　　　　　　　　　　　　現在10万円で貸出中 　　・鉄筋マンション（70平米など）　2LDK程度 　　　　　　　　　　　　　賃貸情報では8~12万円ぐらいとさまざま。
建物、土地を所有しています。土地は同じ場所ですが私道や形状の関係から複数分かれ登記されています。権利書には建物とすべての土地が一冊に記載されています。 今回、離婚による財産分与のため、一筆（一区画）の土地を除き、別の方に所有権移転したいと考えています。実際の土地には塀等の物理的な分界点はないのですが、このような移転登記を受領していたけるでしょうか。 （なお、残す土地は単独所有です。所有権移転に際し、相手方からの費用負担が十分でないため、一部当方に権利留保というイレギュラーな形をとらざるえません） ご存知のかた、お教えください。
オール電化のマンションにある調理器具ですが、これは、よく見るIHクッキングヒーターと違うようですが、なんというものでしょうか？ また、IH用でないフライパンや鍋なども使えるのでしょうか？ マンションは平成9年の古いマンションです。 また、光熱費はIHに比べて、どうなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。
引っ越しの荷物をトラックで高速道路を運ぶときシートを掛けないと違反ですか？
高速道路で引っ越しの荷物を運ぶときシートを掛けないと違反ですか？
現在、駐車場料金でトラブルが起きています。 駐車場を12月１５日から1月末までの期間で借りようと思い、電話をしました。 その際1月末までの期間限定であることを電話で確実に伝えております。 では料金は1か月半を管理会社まで持ってきてほしいとのことだったので出向き、契約書にサインしました。 2月に入り家賃が不当に高いことに気づき電話したところ、 駐車場は契約中。 この電話で受け付けるので解約は3月末から。 などと宣います。 話し合いの結果 ・電話の内容は残ってない ・担当者に聞いたが1月末までとは聞いていない ・解約は3月末から これを繰り返します。 そこで国や市、民営でもどこでもいいので住宅管理会社に指導、またはきっちりとした確認をさせるような団体はありますでしょうか このまま泣き寝入りなど頭に聞ます 申し訳ありませんがお力をお貸しください
一人暮らしをしていたのですが、気づいたら彼と半同棲状態になり、部屋も狭いし、更新日も近いし、二人暮らしをしようと決め、不動産屋さんに向かいました。 事前にネットで気になる物件がありましたので、そのことを伝えると、入居者が3/6に退去予定なので更新日(3/19)までには間に合うはず！(その際、管理会社にも連絡して、間に合うとの回答がありました)との事で、その物件に住む契約を始めました。 10日後にはクリーニングも終わるはずとの事で、3/16からの入居で契約を進めていきました。 審査も無事通り、書類や初期費用も全て終わり、入居までの日にちを待っていたのですが、3月初めに不動産屋さんからの電話があり、「入居者の方が、急遽12日の退去になりました。管理会社の方が、16日には間に合わせるとのことでしたけど、部屋の状態によっては、入居後の工事になるかもです。」と言われました。 更新日までの入居に間に合えば問題ないと思い、何も言わなかったのですが、12日にまた電話がかかってきて、「入居者の方が、退去する気がなく、28日に退去するみたいなんです。なので、入居出来るのが4月になってしまいます。」と、訳の分からない事を言われました。 どうやらあちらの方の契約解除は三月末までらしく、それまでは出ませんと言ってるみたいです。 いったん電話を切り、私の部屋を更新できるかどうかを確認しましたが、やはり無理とのことでした。 19日に今住んでる部屋を出るとなると、荷物の保管場所や、宿泊費用、ペットもいるので、ペットの保管費用など、莫大な費用がかかります。私は実家がかなり遠い所なので、帰るわけにもいかず、どうしたらいいのか困ってます。 こうなることを予測せず、契約に勧めてしまった私もいけないかとは思いますが、そもそも、入居者の方の軽い判断からの予定日の設定や、管理会社の方の管理体制がいかがなものかという所も、正直納得がいきません。 あれだけ、退去日をずらすぐらいなので、今度も退去日を伸ばしてくるんじゃないかと気が気じゃなくて怖くなります。 こういうアクシデントは、よくあることなのでしゃうか？ そして、納得がいきませんと、不動産屋さんに伝えても問題ないのでしょうか？ 私の希望としては、最初に言ってた19日までの入居をどうにかして実現してもらいたいのですが、それも不可能になるのでしょうか？
住宅の新築工事がなかなか始まらなくて不安になっています。地元の工務店で今年の１月に工事請負契約をしました。契約書には2月に着工、8月に完成となっていますが実際には着工の日がまだ決まっていません。請負代金の約３分の１の支払いもしています。もしかしたら…なんてことにならないかと考えてしまいます。こういうことは普通にあることですか？問い合わせてみると申請に時間が掛かっているとの返事でした。これから工事が始まったとしても８月の完成は無理だと思っています。今の時点で完成日に間に合わないと予想できていても違約金を請求することができますか？
黒のサイディング外壁部分に白い色あせのようなものが出来ています。 大きさは縦40cm、横30cmのものが6箇所程有り、小さな汚れも多数有ります。雨が降ると目立たないのですが、雨が上がり外壁が乾くとまた浮き出てくるので気になっています。 築1年未満の住宅でこのような現象が起きるのでしょうか。考えられる原因があれば教えて下さい。
個人事業主の3名で折半し、事務所を借りることになりました。 いい物件が見つかり、入居審査は収入証明額が多い人にしておいた方が有利という事で、 収入証明額が1番多い人の名義で申し込みをしました。 その時に、新人っぽい不動産担当者が「入居者は連帯保証人になれません」と言っていました。 無事に審査は通り、一週間後に3名で出向き正式な契約をする予定です。 3人の責任は平等にしたいので、3名の連名契約か名義になった人以外の2名は 連帯保証人になれないか交渉したいと思っています。 どのように交渉すればよいか、賃貸契約に詳しい方からのアドバイスを頂きたいです。 こんな書類を作って持っていくといいなどございますでしょうか。 事務所として借りるので、3人とも住居や連絡先は別にあります。 収入証明も全員可能です。 不可だった場合に平等にする代替手段もあればご教授頂きたいです。 名義となった人物と他2名間で同一義務を負う旨の契約を結ぶといった手段も有効でしょうか。 ちなみに3名ともIT事業なのでパソコンは得意です。 宜しくお願い致します。
トイレが古くなりリフォームを検討しています。 施主支給にて知人に取り付けてもらおうと思うのですが、 方法や機種などがわからず、迷っています。 おすすめのメーカーや機種、違いなどが知りたいのと 保障関係が手厚いお店など教えていただきたいです。
今年十八歳になる男、現在フリーターです。今年から一人暮らしを始めたいと思っているんですが、家を探すにはどうしたらいいですか？後暮らしていくうえで何か注意することや用意したほうがいい物などをありましたら教えてください。
自宅近くの土地の購入を考えています。 売主の方が顔見知りなので直接話をしています。 不動産業者は通した方がいいですよね。 その際普通に不動産仲介手数料がかかるのでしょうか。 抵当権が付いていないか、その他調べるべきことはありますか。 どこへ行って何を調べればいいのか教えていただけますでしょうか。
東京で働いてみたいのですが、家賃高いですよね…… 通勤可能な距離にあって、出来るだけ家賃低め、そんな都合の良い地域はないでしょうか？神奈川県、埼玉県あたりはどうなんでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
いつもお世話になります。 仕事で転勤になり、博多駅周辺で一人暮らしで比恵町というところに住もうと考えています。 （博多駅周辺に比べて家賃が安いので。。） 土地勘がないので住みよい場所なのか？等教えて頂けると助かります。 他の候補は博多駅、祇園駅周辺です。 また、他でどこかおすすめの場所があれば教えて下さい。 勤務先は博多駅周辺です。
質問失礼します。元彼と住んでいたアパートに私1人で住むことになりした｡契約更新が近付いているのですが､新規契約の時に務めていた職場をやめていて(妊娠している為)無職です｡元彼の親が保証人になっているので保証人も変える予定なのですが､無職でも契約更新する事ができるでしょうか。 契約更新が無職が原因で更新できない場合､他に方法はありますでしょうか。 ちなみに万代さんでお世話になっております。
申し訳ありませんがカテゴリを間違えていたため再質問させていただきます。 現在住み替えのため不動産を売りにだしています。 はじめの一月は高めに値段を設定して出していたので問い合わせはなく、一ヶ月を経過した2月中旬に値下げを行いました（担当者にはこれ以上安いと逆に瑕疵を疑われる額と言われています）。その後一件だけ内覧があったのですが、その後の連絡がなく、5日たったところでこちらから不動産屋に問い合わせたところ「複数の物件を見ている方で、まだ迷っている。明日最後の候補の内覧を行う」との回答でした。 それから一週間たち、未だに不動産屋からなんの連絡もありません。 専任専属媒介契約なので、一週間にいちど報告書は届きますが本日の報告書にも内覧者の反応については何の記載もありませんでした。内覧をしてからもうすぐ2週間になりますが、その間、不動産屋から連絡がないのは普通のことなのでしょうか？ 業者はリハウスですが毎週「チラシを配りました。問い合わせはありませんでした」と版で押したような回答ばかりなのですまともに販売活動を行っているのか疑問におもいます。
不動産の賃貸の仲介会社のバイトを今してるのですが、先日あった状況について教えてください。 上司からスーモのある特定の物件情報のプリントを見せら、れこれをレインズとかアットホームで同じ物件を見つけてほしいと言われました 結局探してもなく、そのスーモで探してもありませんでした。 その後「ライバル会社だからダメだと思うけど一応その物件の仲介会社に電話して空室かどうか、管理会社がどこか聞いてみて」とたしか言われ予想通り断られダメでした この状況ですがスーモとは普通のお客さんも見れる検索サイトですよね？ まずそこに載っている物件は貸主から管理会社に管理会社から仲介会社を渡って載っているということでいいでしょうか？ うちはその仲介会社を飛び越えてお客さんに紹介しようとしたんでしょうか？ もしそうならなぜそうしようとしたのか？ レインズだって仲介会社が載せていて、そことうちでやり取りしますよね？ もし何かこのやり取りの意図が推測できることあれば勉強のため教えてくださいよろしくお願いします
自分の不注意で台所の排水口にフォークを落とし、詰まらせてしまいました。 後からそのことに気づいて上から懐中電灯で覗き込んでみたのですが、確認できない位置まで入り込んでしまったようです。 業者さんに依頼したとして高圧洗浄などは行わずに異物を取り除くだけの修理費用の場合、10000円以内で済むでしょうか？ 部品交換などはいらないと思うのですが.... 何とか修理費を安く済ませたいので自分でやってみる事も考えていますが、物が奥深くまで入り込んでいて、自分で勝手をして余計に悪化させるのも怖く困っています。 すみません、どなたかお詳しい方回答お待ちしてますm(_ _)m
外国人の友達が来ます。ホテルは嫌で、自炊したいので、ウィークリーマンションみたいのを10日間ほど借りたいと言います。 ちょうど桜のシーズンなので、花見に便利で、商店街（スーパーでもいい）などもある、日本人の生活に触れ合えるようなそんな都合のいい所はあるでしょうか？仕事で来るので、郊外ではなく出来れば駅からも徒歩圏がいいそうです。職場は六本木ですが、毎日顔を出すわけではないので、多少離れても構わないと言っています。私も東京は詳しくないので困っています。日本人と2名で住む予定です。 詳しい方教えてください。お願いいたします。
現在住み替えのため不動産を売りにだしています。 はじめの一月は高めに値段を設定して出していたので問い合わせはなく、一ヶ月を経過した2月中旬に値下げを行いました。その後一件だけ内覧があったのですが、その後の連絡がなく、5日たったところでこちらから不動産屋に問い合わせたところ「複数の物件を見ている方で、まだ迷っている。明日最後の候補の内覧を行う」との回答でした。 それから一週間たち、未だに不動産屋からなんの連絡もありません。 専任専属媒介契約なので、一週間にいちど報告書は届きますが本日の報告書にも内覧者の反応については何の記載もありませんでした。内覧をしてからもうすぐ2週間になりますが、返事をいただくのにこの程度に長引いたり、不動産屋から連絡がないのは普通のことなのでしょうか？ 業者はリハウスですが毎週「チラシを配りました。問い合わせはありませんでした」と版で押したような回答ばかりなのですまともに販売活動を行っているのか疑問におもいます。
先日引っ越しを終えて 大家さんと業者立ち会いのもと、引き渡しを行いました。 後日精算書が届くのでそれにともなって 不足の修繕費を振り込む流れだったのですが、 昨日大家さんから連絡があり 9ヶ月の滞納がある。 それと共に修繕費を振り込んでくれ との留守電が入っていました (仕事中だったので電話はとれませんでした) 親が保証人だったのですが、そちらに先に連絡があり 1月から支払われていないと言われたと言っていました。 たしかに振り込むのが遅くなってしまったことはあったのですが、すべて振り込んできているはずなんです。 今手元に確認するモノがないので なんとも言えないのですが……… 前の家には1年半ほどお世話になりました。 家賃は5.4万です。 確認してからにはなりますが、さすがに一括での支払いは引っ越しで貯えを使ったためにありません。 無理です。 そもそもなぜ9ヶ月にいきなり増えているのかも疑問です どう対応していいのかも、いきなりのことで戸惑っています。 今後何をどうしていくのが最善なのでしょうか よろしくお願いいたします
裏隣接の家の旦那は、私のブロック塀に寄りかかるように、波板をベランダから下げて、うちのフェンスに縛りつけました。その結果、雨水が多量にうちの裏ヤードに流れ込み、ブロック塀の前に立ててある木製の目隠しが腐ってしまいました、波板をうちのブロック塀とフェンスから放して、雨水が自分の敷地に流すように、頼みに行ったら、旦那が、ブロック塀とフェンスは、自分のものだと主張して、話にはならない。 注：裏の家はうちの家の建設の後でしたし、うちのブロック塀とフェンスも先にできていました。 裏の旦那は、住んでいる家の2番目の持ち主です。 どうしたら自分の権利を守りますか教えてください。 兵庫県
この二週間くらい今までトイレで5、6匹みかけていて、ここ三日くらい見かける頻度が高くなってきたので焦ってます。 黒色で体長は1cm満たないくらいの長細い虫で、いつもトイレの床の同じ角で見つけます。だいたい床で同じところをうろうろしてて、床を這ってる時はみみずみたいな動きですが、壁を20cmくらい尺取り虫みたいな動きで頑張って登ってる時もありました… ネットでも色々検索したんですが、どうやら便所蜂と呼ばれる虫ではなさそうです。 とりあえずバルサンでなんとかならないかと思ってるのですがこういう虫には効かないですかね？ 出処がわからなくて本当に困ってます。トイレタンクもちょっと掃除したけど特に変わりないし… 家は築20年のマンションです。 誰か助けてください。
私は一人暮らしをするため日々貯金に励んでいます。 しかしながら頼れる保証人いませんし、親とも仲が悪いので 同様です。 また、私の仕事が風俗なのでそれもネックになるので はないかと感じています。 一人暮らしなので部屋は広くなくてもいいのでできるだけ お手頃な価格の保証人なし物件を見つけるには どうすればいいですか？
寂しくて実家に帰ってきたのですが バッグの中からマンションの臭いがします あれはクリーニングの際の薬剤の臭いなのでしょうか？ それとも前の人の生活臭なのでしょうか 新居の匂いをいち早く自分臭に染めるにはどうしたら良いのでしょうか あの部屋では気が休まりません
お世話になります。 ２年前に区画整理で戻ってきた（換地先の土地）更地についてです。 この度売却をしようと思いますが、売却に際し短期保有（５年以内）と長期保有（5年以上）で 費用が変わってきますので、取得日は購入日なのか、戻ってきた日なのか知りたいです。 それに寄っては売却時期を考え直そうと思います。 以前、区画整理とはある意味区画整理事業者との売買にあたり、換地先が戻ってきた日が取得日になるようなことを聞いたことがありますがうる覚えなので どなたか詳しくわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さいませ。 お手数お掛けしますがどうぞよろしくお願い致します。
こんばんは。作業音の騒音について 友人で近隣の方にDIYで作業されている方がいます。感覚的には週1〜2くらい。周辺の騒音を考慮し連続使用は避けたり極力音が出ないよう、周りの住民に迷惑が掛からないように配慮はしています。使用はグラインダー、コンプレッサー、ドリルなどでやはり作業音は機械ですのででます。 先日、近隣に住んでいる60代後半くらいの男性から住宅地でやめろ、うるさいと言われたそうです。 そんな事があったと友人が私に相談してきましたが、私も何とも言えない状況です。（私も近く住んでいますが、特には気になりません。） 私も年がら年中ギーギー音を立ててるわけでもないし、夜中やるわけですないのに、少し神経質なだけじゃないかと言ってその日は終わりました。 また数週間経ったある日にやっていた（たまたま私もいた時に）ら、また同じ男性に苦情を言われました。警察に言うぞとか何とか・・・私も騒音について色々と調べて見ましたが。 やはり解決できそうにないです。住宅地でDIYで作業するのは非常識なことなのでしょうか？
話し合いをする方法について 前回、家の解体の件で揉めている質問をさせてもらったのですが… 相手方と話し合いが出来ない状態で悩んでいます。 地代の支払いも供託をしているのかも分からない状態で、相手方との接点がありません。 去年の暮れから、相手方が解体するとのことで、不動産業者や周りとの話し合いをさせられ振り回されていました。 なのに相手方の話がコロコロと変わる中で、旦那ではなく、嫁が出てきます。 そのお陰で、その家の主と話し合いが出来ず、悩まされてしまいました。 ことの発端は旦那さんなのに逃げています…嫁に弱いのか… それで悩まされてしまいました。 記録に残してなかったのが悪いのもあるのですが。 このまま、こちらの言い分も言えないまま…終わるのも悔しくてたまりません。 相手と話し合いが出来るいい方法はありませんか？
妻が保証人で新築家を購入 しかし仲が良く無く自分が出て行こうと 思っているのですが 支払いに困ってるわけではないのですが
今年から大学生になるのでアパートかマンション探しをしています。 東日本から愛知県に引っ越す予定なのですがまだ決まってはいません。 でも早めに決めとかないと条件にあう物件がなくなってしまいます。 なのでネットで探し実際にみて申し込みをしておこうと考えています。 しかしいろいろありまして僕一人で見学をしにいき後日親と一緒に契約をする予定です。 未成年の僕が一人でいっても意味はないですか？ それとも後日親と一緒にいくので一応契約させてもらえますか？
はじめまして、こんにちは！ 今日初めて質問させていただきます。 4年と半年ほど住んだアパートの壁上張り替え見積書の金額について疑問があり、どなたか詳しい方にお聞きしたいと思い投稿いたしました。 アパートのスペック(入居前の様子) ◯敷金礼金なしの１R6畳の部屋 ◯築26年ほどの古いアパート ◯住む以前から壁やシンクなどに取れない汚れや傷などの劣化が多数。 ◯大きな穴等は無し。 ◯10年くらいは壁も何もかも取り替えていない様子。(壁もには元々黄ばみや無数の画鋲を刺した跡があった。) 大学生活をほとんどこちらで過ごし、タバコは吸わず、ペットも飼わずに生活しておりました。ただ角部屋で湿気が多くカビが生えやすい部屋でした。 やっと大きな部屋に引っ越すことが決まり、先日大家とハウスクリーニングの立ち会いを行いました。その際ににぎり拳くらいの穴を開けてしまった部分の修正代とハウスクリーニング代等を請求されることになりました。ここまでの請求は予想でき、支払うのは勿論当たり前と考えております。 ハウスクリーニングの立ち会い後、改めてその請求見積書を郵送すると言うお話になり、その場を後にしました。 本日、その請求書が届き確認してみたところこのような内容となっておりました。 石膏ボード穴埋め:2000円 ハウスクリーニング代:15000円 エアコン洗浄代:6000円 クロス張り替え代: 洋室壁面→29m 1m/1300円 31200 台所壁面→19m 1m/1300円 24700 税込み合計85212円 拳程度の穴だったのにクロス交換全面と記載のされており、理由としては色違い等で部分的な修正が出来ない。と手紙に書いてありました。 しかし、穴の開いた壁は 横約45㎝の縦約210m(天井までの高さ) ほどの居間の入り口と押入れの間にある繋ぎ目の壁です。そこの中央にポコンと空いてます。そのごく狭い壁のみの張り替えだと、色が変わるから全部張り替えてください。っていうのはいかがなものなのでしょうか？？ 大家さんは、その金額を半額支払えと要求しており、こちらとしては全面張り替えに納得がいかない気持ちです。また、4年と半年は住みましたが、長年他者によって積まれた普通の生活で起こる劣化をも自分が半分も負担する意味が理解できないのです。また、ついでのように台所も請求されているのにビックリです。 普段は朝夜のみ部屋を使用し、これといって壁を傷ませるような行為はしてません。食べこぼしやペンなどで汚すような事もありませんでした。その穴くらいが故意による破損箇所です。 穴をあけておきながら、理不尽に感じてしまう私も悪いのですが…。 これは普通なのでしょうか？ どなたか回答のほど、よろしくお願い致します。
隣家からの貰い火で外に置いてあったバイクや物置が焼けてしまいました家の外壁も焦げてしまい被害を受けてしまいました 隣家は借家の一軒家で 大家は失火法で保証はされないよと言って残念だねって感じで 対応が非常に悪くムカついたので何とか大家の火災保険を使って保証とかして貰える方法は無いかなと考えています 自宅は自分の火災保険を利用しなければならないのは分かってますが 大家は不動産屋なのでタダで借り主の火災保険を使って新築にするのが本当にくやしいです 何か賠償を問える方法ってないものでしょうか？
お世話になります。 建物解体工事にあたって 電気は、電力会社に連絡して、ガスはガス事業者に連絡すればいいようですが 上下水道は、解体業者が撤去や切断をしてくれるのでしょうか？ それらの費用は、解体費用に含まれていますか？ また、建物の中のトイレや風呂、キッチンなどの設備や給湯器なども 解体費用の中に含まれているのですか？
この度、家を建てる土地を購入予定なのですが、線路沿いの土地（線路まで10ｍ位でかなり近いです。電車が通る時は外での会話は出来ません。）で候補に挙がっている場所が有ります。 そこで今検討中の土地の価格が安いのか疑問です。（あまり近隣の土地と差が多く無い気がする。） 一般的な土地に比べて線路沿いの土地はどの程度価格が下がるものなのでしょうか？ １割程度しか変わらないものなのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
先月退去した部屋(1ＬＤＫ)の退去費用が21万程でした。 喫煙していたのはリビングのみですが、隣の寝室も別の理由で変色していた為、２部屋の壁紙張り替えが必要なのは分かっていました。 ただ費用が高いため張り替え業者にも確認してみた所、全く喫煙していない玄関、トイレ、物入れ、クローゼット、脱衣場も請求に含まれていました。 リビングとは扉で仕切られた玄関にトイレと物入れがあり、脱衣場はリビングから入りますがここもドアで仕切られてます。 また、寝室にクローゼットがあり、寝室での喫煙はありません。 以前、消費者センターに別の件で賃貸契約について相談した際、通常使用の場合の壁紙については家主負担であるといっていました。 リビング、寝室除く非喫煙箇所だけでも請求が約6万となるのですが、この分は支払い義務があるのでしょうか？
ネダレスの構造用合板24ミリの代わりに30ミリの杉板フローリングを使おうと思いますが、強度的に厚みは大丈夫ですか？ その上からさらに別の広葉樹系の15ミリフローリングを貼ります。 構造用合板でいいやんみたいな回答はなしでお願いします。
旦那が４月から福島県いわき市に仕事で行くか悩んでます。 私は九州に住んでるのでとても危険な場所というイメージなんですが、旦那の知り合いに福島に住んでる人がいるらしく、全然普通だよ！みんな普通に住んでるよ！と言っていたらしいです。 正直とても心配です。 いわき市は原発のどんな影響があるのか、放射能は本当に大丈夫なのか教えてください！ 無知ですみません。
区画整理事業に ６軒が引っかかり 他の５軒は移動したくないとの事。 全軒が、 このままで良いとなれば 現状維持で移動は無いとの事。 我が家は、動きたいのですが… 一軒でも 移動したい家が有れば 全軒移動しなければいけない と、小耳に挟んだのですが… 分かる方教えて下さいm(_ _)m
引っ越し日取り ４月中に引っ越しを考えています。縁起のいい引っ越しに的した日をアドバイス下さい。m(__)m 大安、天赦日、一粒万倍日、新月などあと他に中段や二十八宿などもあり、すべて考慮してみるとよくわからなくなってしまいました。 日取りに関してお詳しい方よろしくお願いいたします。
マンションを購入を希望しています。 モデルルームに見学する際 どの部屋でも内覧できるのでしょうか？ ３～５階くらいの中層階で エレベーターから離れすぎない場所 という条件で探しているのですが 間取りではなく、そういった位置的な条件で 見せていただけるものでしょうか？ 遠方に住んでいるのでそうそうは行けなくて 躊躇しています。 会社やシリーズごとで異なるものでしょうか？ 検討しているのは三井の新築マンションです。(タワー以外) http://www.31sumai.com/
固定資産税の按分計算について教えてください。 アーネストワン建設の建売住宅で、仲介業者を通しています。建物の完成は昨年９月です。 まだ契約前です。4/1に引き渡し予定で契約を進めようと思っています。契約時には固定資産税額が出ていないので、後日清算ということになると思うのですが合っていますか？ 固定資産税の負担分について気になりました。販売会社によって起算日が、1/1 と 4/1 があるようですが、アーネストワンはどちらでしょうか？ 起算日4/１だった場合、新しい固定資産税は全額こちら負担ですが、固定資産税の請求先はアーネストワンですよね？ その場合、アーネストワンからは一括払い(4期分納でなく)で私に請求が来ると思うのですが、4回払いにしてほしいと言うのは非常識ですか？今は、全納しても4分割払いにしても同じ金額なので4期払いにしたいのですが。 納付書をそのまま転送してくれたら、何も問題ないのですが、それでは滞納や遅延を考えて、あちらが嫌がると思いますし・・・
LＧSの正式名称は、 ライトゲージスタッド？ライトゲージスチール？どちらなんでしょう？
市営住宅にすんでいるのですけれど、じじかいのやくいん、かいけいですけれど、おもにどんなことすればよいのか、わかりますか？ それで、大変ですか？
引っ越しの際に業者の対応に問題が有りました。 ①搬入時間の5時間を越える大幅な遅れ。 ※交通問題ではなく、間に一件入れた為。 ②洗濯機取り付けの不手際。 ③二種類の家具破損。 弁償として、7万円払うと先方は言いましたが、 数時間後、一万と修理しかできないと説明が有りました。 7万円払って頂かないと納得できません。 当方の言い分はおかしいでしょうか？落とし所はどこになるのでしょうか？
古家を賃貸に出して５年　契約は１年ごとに更新しています。 少し遠方ですが　１年ごとに会っては生活状態や健康などをそれとなく観察していますが 最近、子供もそろそろ結婚も考える年になってきました 結婚したら賃貸に出している家をリフォームでもして住みたいと言い出した。 今年の賃貸契約更新の時には、口頭で「そろそろ子供も結婚してもいい年になってきました。 もし結婚したら　その時はこの家に住むことも考えているようです」とは口頭で伝えるつもりですが 契約書の　特記事項として　契約更新できない場合もあるうることを記載しておくべきでしょうか。 記載するなら　どんな文面にしたら良いでしょうか？ 契約満了でも、居住権があるので、賃貸人からの申し出なら　慰謝料か何か必要ですか？ 契約満了で退去要望なら　敷金の返金など契約通りにするればよいでしょうか？ 契約期間中の退去要望なら　敷金１００％＋引越費用で　話ができるのでしょうか？ 教えてください。
こんばんは。近い将来家を建てようと思うのですが、前の私道が農地になっておりその私道も宅地に変えないと家が建てられません。ただ、その私道は共有名義になっています。２人の共有名義なのですが、あまり仲がよくありません。その共有名義の私道なのですが、宅地にすることを相手は絶対に断ることもできるのでしょうか？（単独では宅地にできないのでしょうか？）その奥に相手方の土地もあり、その私道を宅地にすることは相手にとってもメリットはあります。もし相手が同意してくれたら、費用はこちらが全て持つべきですよね。このような法律にお詳しい方、よろしくお願い致します。
入居して一週間ぐらいなんですが　まずトイレの流れがよくありません　業者が来たんですが　高低差がない為　詰まりとは違うと言われ　家賃減額になりました　そして今度は雨漏りが発生しました　管理会社にこういう事例はもともとわかってたんじゃないか?というと　以前は管理会社が違うからわからないと言われました　　今後も色々問題が出てきそうで　不安です　どういう対応をとればいいでしょうか?
