さっき、有名なクレープ屋さんで、クレープを買ったら、四角い１つ１つラップに包んであるクレープなんですが、そのままビニール袋に保冷剤を入れて渡されました。どう思いますか？？
こんにちは、仕事でいつも三重県に行きます。 お土産は、いつも赤福を買って帰るのですが、これはこれで喜ばれますが、たまには変わった物もいいかな、と思うのですが、何かお薦めがありませんか？ 海鮮類は都合により持ち帰りできませんので、お菓子とかそのような物がいいのですが、乾きものでもいいですよ
大阪で生八つ橋が売っている所
キャビア、トリュフ、フォアグラ どれも一度食べた事はあるのですが、美味しさがわかりませんでした。 バカ舌の貧乏性でしょうか。
今週末、昔お世話になった方がこちら(大阪）に遊びに来られるというのでに会います。相手の方は東京にお住まいの60代御夫婦なのですが何かお土産を渡したいのですが、大阪には何度か来られてるとのこと。なのであまり有名だったり若い方が好まれるものははずしたいのですが、何かお勧めの持って帰れるものございませんか？
名古屋市内または周辺で、福岡県のお土産を買うにはどのお店が良いでしょうか？調べると 福岡県名古屋事務所、中日ビル、高島屋鈴懸など色々なお店があるようですが、どれも行ったことがないためお薦めして頂きたいです。 煎餅やチョコレート、クッキーなど人数分あって日持ちするものがいいです。ケーキや和菓子などはNGで(￣▽￣;) 九州の方に旅行に行ったのですが、お土産が足りなくて困っています。 上で挙げたお店以外にもお薦めがあったら教えてください！お願いします！
「あご（飛魚） 九州産の通販で”焼いて食べる”」 を探しています。 　何処かにありませんかね？ 　よろしくお願いいたします。
高校一年生男子。お土産について。 こんにちは。明日から陸上部の合宿で山梨県に行きます。帰りにサービスエリアでお土産を買う時間があります。どこのサービスエリアかは見当もつきません。 そこで、お土産を買うなら何が良いか、貰って嬉しいか、意見をください。 お土産をあげる人は ・家族 ・いとこ ・友達(男) ・好きな人(おとなしい子) です。 よろしくお願いします。
明日京都に行くのですが、彼が鮎の塩焼きで、塩で絵が書いてあるやつ（写真のようなもの）が食べたいと言っていて、調べてもよくわからなかったので、なんていうお店に行けば食べられるのか、京都に詳しい方教えてください(＞人＜;)
知人から、東銀座「いけ田」さんのチャリハイピンというお料理がとても美味しいと聞きました。 長崎名物だということなのですが、転勤で数年長崎に住んでいた間にこの料理のことを聞いたことがありません。 次回訪れた時に本場の味をぜひ食べてみたいので、長崎のどんなお店で提供されているのか、ご存知の方がいらしたら教えてください。
お香が好きなのですが、 京都の嵐山香や、高野山の沈香が気に入っており、東京で買える場所があれば買いに行きたいのですが、 お香に詳しい方いらっしゃいましたら教えて戴けませんか？？ 取り寄せすると配送料が高いので(＞人＜;)
麻布十番にいったらこれをお土産で買うべき！というもの教えてください！ 麻布かりんとう、椀もなか、たい焼きは買ったことがあるのでそれ以外がいいのと、 持ち運び3時間以上です。
悩みまくって決められないので背中を押してくださいませ 再来年に海外へ長期出張に行くのですが、それまでに3泊4日で初の北海道旅行に行ってみたいと考えています。 旅の目的はズバリ美味しいものを食べる！ 一口に美味しいものといってもさすが北海道、一年を通して美味しいものがあるのでいつ行けばいいのか決められません…次行けるのは何年先かも分からないし… この時期にこれだけは食っておけ！食べ物目当てならこの季節にしろ！っていうのはありますでしょうか？なんでも好きですが特にお寿司や海鮮物が大好きです。 自分でも調べたところ、7月の紫ウニ、イカ、9月のイクラ、10月のシャケとタラバガニにししゃも、11月のシャコ、2月のホタテやマグロなんかが気になってます・・・。 イベントでは9月のさっぽろオータムフェスなんかが気になります。 ああ・・決められない（泣
新潟県に遊びに行った時にふのり入りというみどりのそばを食べました。 あまりそばがすきではなかったのですがふのり入りのそばは美味しくて、また食べたいと思います。 ふのり入りのそばが食べられる店でおすすめの店をおしえてください
熊本県で、加藤清正をモチーフにした食べ物などを知っている方がいたら、 教えてほしいです！（例滋賀県の三成カツ丼のような）
はじめまして、閲覧ありがとうございます。 突然なのですが、関東の方にお聞きしたいことがございます。 私は根っからの関西人なのですが、 よく関東のうどんは濃いと聞きます。 実際、私も東京へ観光へ行かせていただいた際に おうどんを食べてみたのですが、 やはり食べ慣れた関西のだしの効いたものより 醤油っぽく味も色も濃く感じました。 小さい頃から私は風邪を引いたり、 体調を崩したときには、おかゆの他にも よくおうどんを食べていたのですが、 関東のうどんを食べた時に 風邪の時に、この濃い味は少ししんどいかも？ と感じました。 体調が優れない時に、 あっさりとだしの効いたおうどんは関西の方ではよく食べられていると思うのですが、 関東の方々は風邪の時におうどんを食べますか？ その際も、普段食べている味とかわらないものを食べますか？ 家庭により様々あるかと思いますが、 関東の皆様お教えいただければ幸いです。
カニの名前がわからず、食べ方もわかりません、ご存知の方教えて下さい
埼玉県さいたま市岩槻区と春日部市で和洋中なんでもかまいません！美味しいところ御存知なら教えてください！
透析をされている方への手土産で、何か避けたほうが良い食べ物などはありますか？今月、母校の先生に会いにいくのですが、何かお土産を買っていこうと思っています。先生は透析をされています。透析に詳しい方、避けた方がいい食べ物、飲み物がありましたら教えてください。また、先生は60代の女性の先生です。喜んでいただけるものが何なのか、迷っています。お土産に詳しい方、ご教授くださいませ。
週末 道央から稚内〜利尻へ ドライブします。 職場へ 美味しいアイスクリームを お土産として 宅急便で送っておこうと思っています。 オススメの お店を教えてください。
以前テレビで見てから、 シャトーブリアンというお肉が 食べたくて食べたくて。 多少高くてもいいので、 美味しいお肉が食べられるお店を ご存知ではないでしょうか。 エリアは福岡市周辺で探してます。
ガストのポテトが食べたい
このお菓子は毎日食べても飽きないというやつを教えてください。 実際に買って食べてみたいと思います。 一番おいしそうな物を教えてくれた人にベストアンサー差し上げます。
近鉄八尾駅周辺でお土産で蓬莱の肉まんを売ってるお店を教えてください。
東京駅ビルの地下で売っているそうですが、何処のお店か分かりません。アサリの佃煮ですが、よく売っているような甘いしっとりしている佃煮ではなく、乾燥しているような感じの佃煮です。 東京駅ビルの地下には沢山の佃煮やがあり、探したのですが見つけられませんでした。もしご存知の方がいらっしゃたら教えてください。
台湾で、香辣杏鮑茹を買って帰るのを忘れてしまいました。日本で買えるところはありますか
先日、佐渡に行って。ギンバソウという乾燥した海藻を買ってきました。 ゆがいてポン酢でとてもおいしくいただけました。 もう一度食べてみたいのですが、手に入りません。
東京周辺でおいしい和菓子の店ありました教えてください
少し傷のあるサクランボをいただきまして、味見で5、6粒食べました。 いつもはボール内で2度程水を換えて洗うのですが、 その時は軸をとって、粒をつかみ上から5、6秒くらい流し洗いをしました。 再度の粒を食べた後若干にがみを感じて、消毒がきちんと落ちてなかつたのかもと心配になりました。 この程度の洗い方ではいけなかったのでしょうか？ 念のため、うがいなどしてみましたが、食べてしまった分が気になります。
新宿でおいしいラーメン店ありました教えてください
こんにちは！ 私には今、とても好きな人がいます。 片思い中です。 来月、彼が仕事の打ち合わせも兼ねて私の家に遊びに来ることになりました。 仕事の打ち合わせが夕方からなので、終わった後何か手料理を振る舞おうかなと思っています。 普段忙しく、人の手料理など食べられない彼なので どうせなら少しでもおいしいものを作って 喜ばせてあげたいてす。 そこで、彼の地元の味付けを参考にしたいなと思いました。 彼の地元は鹿児島です。少し調べたところ、甘めの味付けが多いとか。 私は関東出身なので甘いお味には抵抗がありませんが、調べていてどんなお味なのかがすごく気になりました。 そこで質問です。 都内で、鹿児島のお料理、しかもしゃぶしゃぶなどの特定のお料理や居酒屋さんではなく、 より家庭料理に近いお味のお料理を提供されているお店をご存知の方は教えてください。 よろしくお願いいたします！
20年ほど前のことです, 知人から小粒のみかんをいただきました。 ビックリするような濃い甘みのみかんでした。 もう一度ぜひ手に入れてみたいと思うのですが、入手方法がわかりません。 手がかりは、当時の神戸そごう店からお歳暮で貰った、とおっしゃっていたこと、一つ一つ濃紺の油紙のような紙に包まれていたこと、短い枝付きだったこと、です。 お歳暮と言っても、そごうを通じてもらった物ではなく、そごう外商から上顧客向けのお歳暮と言う意味です。 ご存知のかたごおられましたら、ぜひお教え下さい。
日本食って美味しいですか？自分にはいまいち良さがわかりません。 これが美味しかったというものがあれば教えてください
３０年位前に広島か呉かで大入り袋の入ったインスタント麺（チャンポン麺）がありました。今もあるのでしょうか？何か情報をご存知でしたら教えて下さい。大入り袋の中には当たりが５００円で外れが５円が入っていました。よろしくお願いします。
手料理と、デパ地下のお惣菜さん。どちらが美味しいですか？？
神奈川のお土産と言えば何がいいでしょうか？ 代表的な物やオススメの物があれば教えてください。
株式会社座間味こんぶさんの「ざまみのシークヮーサーぽんず」にはまってます。 お土産でいただいたのですが、甘酸っぱくてとてもおいしいです。 ネットでは250mLや1.0Lの商品が販売されているのですが、兵庫県内のお店、特に尼崎、伊丹、西宮、宝塚あたりで販売されているお店をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
日本でも食べられるものですか。。？
穴子を取り寄せたいのですが、1kgのお値段を教えてください！！三宅水産
7月１６日から１８日夕方まで京都観光をしています 初めてなので、土地勘もあまりなく食事もいろいろあって頭が混乱じょうたいです 最後の日は６時ごろの新幹線で東京に戻り、帰ってから京都で購入したおかずを思い出しながら作って食べようかな・・・と いづうのさばずしなんかいかがでしょう・・もう少し駅近くでおすすめのお持ち帰りのよさそうなのはないでしょうか また、家帰ってから調理することも負担になりませんので、美味しい鮮魚店（鱧って普通に売ってるという噂はほんとうですか？）又京都らしいお野菜も買えたらうれしいです：：：錦市場は物がよくないといわれているらしいのですが、それならデパートやスーパーでも選択肢にはいります　 京都らしい自分への美味しいお土産・・・是非教えてくださ～い
セロリっておいしいと思いますか？
美味しいスイーツを教えて！
会社の同僚と飲み会があるのですが、新橋、有楽町界隈でおススメのお店を教えてください。男性3人、女性4人で、嫌いな食べ物はありません。
【美味しい魚の干物が食べたいです】Amazon、楽天市場、ネット通販で買える美味しい魚の干物を教えてください！
食べててふと思ったのでうどん通の方に質問 関西と関東では麺中心とダシ中心と違いがありますよね？ おなじ麺でもラーメンの場合どちらも凄いまとまってうまい！みたいなのは聞きますが、うどんの場合あそこはコシがしっかりしててうまい！とか出汁がきいててうまい！みたいなどちらかがだいたい引き立て役になってたりします 日本の麺はコシがあり出汁はも主張してるような地域ってあるのでしょうか？
自宅ではあの味、再現できなさそうですよね。 売っている茎わかめは太くて、味付けが難しそうですが美味しく食べる方法ってあるのでしょうか。
以前テレビで江ノ電の駅を降りて直ぐの肉屋さんの焼豚を紹介していて、行ったら買いたい！と思ってました。 腰越駅のネムラさんかな？と思うのですが。 ネットを開くと他にも美味しそうな焼豚が・・ ネムラさんよりも有名なお店があるようですね。 もちろん好みもあると思いますが、お勧め教えてください。 ある方の書き込みでネムラさんのは煮てるだけみたいのがあって、私は焼いた焼豚が欲しいのでどうかなと思ってしまいました。 宜しくお願い申し上げます
どこ産のりんごが一番だと思いますか。 基準はほどよく甘くて、酸味もある事、でお願いします。
最近、お菓子から副食などまで　製造者が記載されてないです。 製造所固有記号を探しても良くわかりません。 大手の販売店でＰＢ商品を作っています。 買ってきて、ネットで　製造した場所を探すが良くわかりません。 皆さんはどのようにしておられますか。 日本で製造したものを口にしたいです。 店で、コードと製造場所を掲示されてたら良いのですが、 そんなところは見たことがありません。 また、携帯など無い人は、店で製造した場所をどのように 探していますか。教えてください。 宜しくお願いいたします。
旧盆に、北海道（旭川）行きます。手頃なおみやげを～教えて欲しいです。 1.東京でしか、買えない物 2.まとめて１０個くらい、買える物 3.日持ちする物 何か、ないでしようか。よろしくお願いします。
もらって嬉しい東京の手土産(2000円くらい) 地方の友人に、1000円～2000円くらいの手土産を渡したいのですが、オススメありますか？ 条件は⬇です。 ・かさばらない(小さめ) ・1セットに入っている個数は問わない ・東京でしか買えない(店舗がない) ・１ヶ月以上日持ちする ・食べるのは30代の夫婦 千疋屋や、キハチのおかし等を考えていましたが、何か他にあれば教えてください。
ジャンク品て何ですか？
アボカドの中身の一部が黒ぽっく成っていたけど食べれる？
はじめまして 名古屋へ来ているのですが義両親へのお土産を決めかねています。 義父は名古屋出身なので何か懐かしいものを買って帰りたいと思っています。 そこで名古屋の家庭で必ずある食べ物は何ですか？ ネットでつけてみそ、かけてみそというチューブの味噌⁇‘を見つけましたが美味しいのでしょうか？ ちなみに義父はお酒好き、義母は甘いもの好きです。 よろしくお願い申し上げます。
あごおとしが買いたいです。お土産でもらってご飯と食べたらとてもおいしく、自分でもぜひ買いたいと思います。ですが、博多でしか買えないのでしょうか。他にも店舗はあるのでしょうか。インターネット通販でもいいのですが、どこで買えるのか教えてください。
外国人の友達へのお土産 今度ミャンマー人の友達（女性）と会う予定なのですが、外国人の友達に渡して喜ばれたお土産がありましたら教えて下さい。今のところ一つは花の柄が入ったような京都のつげ櫛にしようと思っています。
本場の、美味しいパンブリアコーネを販売しているお店を教えてください。
岡山で有名な津山ホルモン焼きうどんのたれをお土産にもらいましたが、どのホルモンを使えばよいか、おすすめがあれば教えて下さい。 シマチョウとか…。ちなみに食べたことがないので想像がつきません。センマイ？が本場には入ってるんですか？
東京ばな奈みぃつけた。 東京の銘菓ですよね！ 大好きなんですが、私は関西在住です。 関西で買える場所、あったら教えてくださーい。おねがいします。
和歌山県日高郡由良町に毎年行くのですが、新鮮で美味しい魚を買えるところは近くにありませんか？いつも二泊くらいするんですが、近くにはAコープしかなくて、いつも仕方なくそこで刺身等買って食べてます。正直大阪のスーパー以下の魚です。。 魚屋や市場など、新鮮な魚を購入出来る所を教えて下さい！よろしくお願いします！
徳島県名物うどんのふし。そばごめ。売ってる所有りますか？
屋久島の鯖節 以前頂き物で食べた時の感動が忘れられず、直送をしてくれる工場を探しています。 @150円以内(送料別で構いません)で買える個人のお店(工場)がありましたら教えて下さい。
今夏、石川県内に観光に行く予定です。金沢市内、能登半島（水族館、輪島等）を回る予定。 それで、金沢市内でお土産を幾つか買うと思いますが、是非お勧めのお土産品を教えて下さい。 スイーツ、地元名産品どれもＯＫ！ お土産店も明記して頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します＾＾
お好み焼き結構好きでどちらも食した事あるのですが、正直どちらにどう違いがあるのかはっきりとした違いが分かりませんので詳しい方からのご説明を頂けたらと思います。 具材等は明らかに違う所もあり（イカ天、かき）、焼き方にも双方工夫も見られます。 味の違い、食べ方の違いも含め詳しく双方のお好み焼きの違いをご説明頂ける方からの回答をお待ちしております。 宜しくお願いします＾＾ （画像動画共に広島の“電光石火“です）
子供の頃より魚なんて生でも干物でも好きではありませんでした。しかし、最近なぜか干物への執着が強くなり毎食でも大丈夫、むしろ毎食食べたいと思うようになりました。最初はスーパーで買ってきたものを食べていましたがお土産でもらったり旅行に行った際に買ってきたりするうちに舌が肥えてきたのかおいしいものとそうでないものがあることに気付き始めました。 そこでみなさまにお願いなんですが、ぜひ皆さんが思う一番おいしい干物（種類も含めて）のお店を教えてもらえないかということです。ここで教えていただいたお店を１軒１軒試していこうかと思っております。是非宜しくお願いします。
これ、なんていう食べ物ですか！？ クックパッドにあるらしいんですけど
あるイタリアンのお店で食べた、ポテト入りのフォカッチャがとてもおいしく、 それとまったく同じとまではいかなくとも、 できるだけ近いお味を自宅で再現したいと思っています。 ポテトの触感が残るようなフォカッチャを作るには、 どの段階でどんなポテト（ゆでたもの？生のまま？）を入れると良いのでしょうか。 我が家では、ホームベーカリーで生地作りをして、 その後、発酵→成形→オーブンで焼くという流れになります。 ホームベーカリーの中に、ゆでたジャガイモを入れてみたところ、 ジャガイモは生地の中に練りこまれて粒粒の触感がなくなってしまいました。 小さく切ったジャガイモを生のまま投入する方が良いのでしょうか。 お詳しい方おられましたら、よろしくお願いいたします。
お世話になった方に贈り物をしたいと思ってます。 和食というか、魚介が好きな方らしく、 瓶詰めなんかがいいかなと思うんですが、 何かおすすめはないでしょうか？？ 新潟の方なので、新潟のものが喜ばれるかなと思うのですが…
新中1です。 私は来週,原宿に行こうと企画しています。 そしておみやげを同級生の男子に買いたいのですが,原宿は初めて行くのでなにがあるかわかりません。 男子がおみやげで喜ぶものは,売っていますか?? 売っていたら,どこに売っていますか?? 竹下通りにいくつもりです。 回答よろしくお願いします。
今大衆デパートも老舗の有名デパートも無くなっていこうとしています 何とか止める術はありませんか
様々な地域へ行ってその土地の郷土食を食べるのが好きなので、 これは絶対オススメというものや、ビックリしたものを教えてください。
とても大事なワイングラスを壊してしまいました（ペアのうち1つ）。なんとか探したいのですがメーカーも控えておらず調べてみてもわかりません。 8年くらい前に購入したものでペアで5000円〜10000円の範囲内だったと記憶しています。 ご存知のかた、近いものを知っているかた、教えてください！
しまなみ海道の大島で食べた甘いミカンのようなオレンジのようなものが忘れられません。 季節は4月初旬（シーズン終わり頃だったかな）、はるか？はるみ？皮が薄く果肉がジューシー、あのミカン又食べたいなー
北海道に旅行を予定しています。 北海道土産といえば、 白い恋人に始まり、 ロイズ、じゃがポックル 魚介などなどなどなどたくさんありますが、、、 北海道民（あるいは北海道に詳しい方）の方が、 今おすすめの（地元民ならではの）お土産（食品）がありましたら教えてください♪ 空港などで取り扱っているお土産らしい商品でも、 スーパーなどで普段から食べているような商品でも構いません〜
東京の友達にお土産を持っていこうと思っていますが、何が良いかと思いまして・・・。これは喜ばれた！貰ってうれしかったなどお勧めがあれば教えて下さい。
皆さんの地元の桜の名所を教えてください。 （有名なところじゃなくてもOKです！）
フライドチキンで一番美味しい食べ方の組み合わせを知りたいです！
北海道の知り合いから北寄貝を頂きました。 冷蔵で届いたのですが、お刺身以外の美味しい食べ方を教えてください。
お花見に持って行くと喜ばれる食べ物を教えてください
愛知県近郊に住んでいます。 うずらの有精卵を購入したいと思っていますが、愛知県豊橋市はうずらが有名と聞き、ちょっと遠いんですが行けない距離ではないのでドライブがてらうずらの有精卵を買いに行きたいと考えています。 安いことに越したことはございませんがネットで買うことも出来る中、生命なので責任持って見て買いたいと思いました。 　もしお勧めの販売所や「ここに行けば売っている」という場所が御座いましたら是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
うどん文化圏では、うどんの価格で蕎麦が出される文化は ないと思います。関東圏のソバ屋では、蕎麦と同じ価格で うどんが出ます。小麦粉とそば粉の価格はかなり違います。 うどんの方が利益が出ると思います。鍋焼きうどんだけは うどん価格の圧勝ですが、同じお店で、同じメニューの うどんと蕎麦の価格が違う場合はありますか。
横浜かその周辺にお住まいの方、あるいはお住まいになったことのある方に伺います。 先日横浜出身の方に言われたのですが、 「崎陽軒のシウマイなんてそんなに美味しいものじゃない、ちゃんとしたお店の焼売に比べたら貧相だし、宣伝と店舗数で有名なだけ、横浜出身者は『機械油くさい』って嫌っている」 とのことです。 横浜の人って本当にこういう意見をお持ちなのでしょうか。 そう考えてる方、そういう話を聞いたことのある方がいらっしゃったら、本当にそういう意見が横浜にはあるのか教えてください。 ちなみに私は関係者ではありません。 崎陽軒のシウマイは過去に数回食べました。 嫌いじゃないですが好きとも思っていません。 機械油の匂いがしたことはないと思います。 この話を聞いて驚いたもので、どの程度の支持者がいる話なのか知りたいのです。 よろしくお願いします。 ※シウマイの単なる感想、上記意見への反論などの書き込みはご遠慮ください。
何時　頂いたのか　何方に頂いたのか　忘れてティーバッグのタグしか　情報は、ありません。 アルミの袋も無地です。 でも　美味しい！！ 楽天など　ネットでも同じマークが見つかりません。 どなたか　ご存知の方　お願いします。
茨城県のつくばみらい市にお住みの方で、近い市(守谷、取手、つくば　などなど…）で お好み焼きを自分で焼くセルフのではなくて、焼いてもらったものを食べられるお店ってありますか？ 知っている方は、店名と何市のどこのあたりか教えていただけるとありがたいです。
一番美味しいと思うのはどれですか？ マイルドチェダーはチーズの味が薄くて 美味しくありませんでした。 ミュンスター？(オレンジパッケージ) の白いスライスチーズも味を感じませんでした。 ティラムーク？のコルビー&ジャックスライスは まぁ美味しいかなと思いましたが 単体で食べるとあまりチーズの味はしなくて。 濃くて美味しいものはありますか？ ブルーチーズは食べられないのでそれ以外で お勧めがありましたら教えていただけませんか？ またこのチーズはこんな味、食感、といった 特徴も教えていただきたいです。 チーズに詳しい方、コストコマニアの方 よろしくお願いします。
今度、就職内定者の研修で福岡に行ってきます。 せっかくなので、美味しい本場のもつ鍋を食べて帰りたいです。 牛もつを使ったもつ鍋は特に美味しいと聞いたのですが、 福岡にもつ鍋店ってほとんど牛もつですか？ その中でもここは美味しいよってお店があったら知りたいです。
そば粉の通販はできますか。
千歳空港しか知りません。 勘違いでは無いと思うのですが、 タイトルの通り『空港のラーメンは何故に麺が短めなんだろ』って...。 知人に聞かれました。 どこかで｢女性や外国人が麺をススらなくても食べやすいように｣って聞いたような。 本当の処を知りたいのです。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
日本で北朝鮮風のキムチを売ってるお店はありますか？朝鮮学校のバザーで売っていたものがおいしかったので売っていたら買いたいなと思いましたが、ありますか？
ある地域に住み始めました。 僕は地産地消主義です。 住んでる地域の生産物を買うようにしています。 しかしスーパーの惣菜売り場はどこの地域でも同じメニューです。 レトルト味噌汁なんかどこでも同じ味噌使ってます。 その地域の味噌汁や郷土料理を全面に出すべきだと思いませんか？ 米もどこでもあきたこまちが売ってるのも変です。 確かに秋田が旨いのは認めますがここは違います。 わざと標準語で喋ろうとするのも変です。 東京の真似しても面白くありません。 地域ごとに方言やなまりがあったほうが気分でますよね？
恵方巻の具について ・基本的な恵方巻の具 ・美味しい組み合わせ(アレンジ) ・安価な食材をどう組み合わせるか ・マヨネーズをいれても美味しい組み合わせ などなど、恵方巻の中身について教えていただけませんか。 食べたことないけど見たことある、等でも構いませんのでどうかアイデアを貸してください！
来週、友人と福岡へ旅行へ行きます。 博多と言ったらラーメンかもつ鍋だと思いますが、 ラーメンは屋台でも良いのですが、美味しいところを ご存知の方はいらっしゃいませんか？もつ鍋も御願いします。
１２月に入り一斉に「かに」の通販が新聞に掲載される様になりました、私は今まで一度も通販での購入はしたことがありません、何故なら脚一匹分むき身にして○○円で大変お安い買い得等の広告ですが新鮮な物なのか、身放れは良いのか、実際に５Lサイズなのか、よく判りません、質問ですがこれ等を購入した方に教えて下さい。よろしくお願いします。
去年まで万葉軒にて販売されていた、 やきはま丼の器(＋網)を探しています。 入院している友達にあげるために探しているのですが、やはりどこを探しても見つからないのです。 販売されていた期間内に買えれば良かったのですが、知ったのが販売終了後で買えず… 具合が悪くなって落ち込んでいる友達を喜ばせてあげたいなと思っているのですが… オークションなどで売っている情報をお持ちの方、 あるいは譲っていただける方がいらっしゃいましたら何卒、情報提供をお願い致します。 よろしくお願いします。
桔梗屋の信玄餅をたくさん貰ったのですが、賞味期限が近く、期限内に食べ切れそうにありません。 信玄餅って冷凍保存出来るのでしょうか？ 可能な場合、解凍は自然解凍とレンジで温めるのではどちらがいいですか？ ご存知の方、教えてください。
外食で食べるようなうまいラーメンを自宅でも食べたいのです＾＾ ラーメンとスープは改良されており、外食と遜色ないと思います。 が、肉はベーコンみたいのしかなく、ラーメン屋さんのチャーシューみたいのもので添加物も少ないものがなかなか売っていません。そういうのは売ってないのでしょうか？ またインスタントラーメンみたいな味がいまいちなものに材料添加することでうまくする方法はないもんでしょうか？ よろしくお願いします。
10年以上前に食べた筋子なんですが、似たような味のものを探しています。 粒が比較的大きくて、ねっちり。あえて例えるとようかんのような感じです。包丁で切ると刃にねっとりと筋子の液がついて、ベタ付きます。全体的に水分がとても少なく、さほどしょっぱくはありません。魚屋さんに聞いても判ったようなわからないような…値段は少し高めだったように記憶しています。どこで入手できるか、どなたか御存知のかたよろしくお願いします。
来年の秋に彼の故郷、福島県で挙式予定です。 そこで、福島のご当地名物を料理のメニューに取り入れようと思っています。 そこで福島の郷土料理で結婚式のメニューに出したら 喜ばれそうな料理を教えてください。 お祝いの席で出す料理から、家庭料理でも構いません。よろしくお願いします。 ちなみに、式場はグランシア須賀川というところです。
2月ごろ息子が鳥取県に旅行に行った際 梨を買ってきてくれました 季節外れのものだったのであまり期待しないで食べたところとても美味しくてびっくりしました 今の旬のものと変わらぬ美味しさの梨がどうして2月ごろあるのでしょうか？
私は、無花果が大好きです。いくらでも食べられます。私の住んでいる県は無花果の出荷量が多く、町興しとして「無花果まつり」（ケーキ店、パン店、和食店、洋食店、土産物店にかかわらず、必ず無花果メニューを提供する）なども催されています。 先日、テレビで知ったのですが、県内で一か所だけ「無花果狩り」を提供している農園があり、土日はすでに予約でいっぱいとのことでした。「最高に食べた人はいくつ食べましたか？」とのリポーターの質問に農園主は「60個食べた女性が最高です」と答えていました。 ふと「60個くらい私でも食べられるかもしれない」と思い、無花果狩りに出かけたくなりましたが、日程が合わず、NG。そのかわり、親しくしている近所の八百屋さんに「無花果を100個仕入れることは可能ですか？可能なら予約して全部買ってもいいですか？」と尋ねたところ、OKがでて、昨日100個買ってきました。 早速、もういいと思うだけ食べようと、挑戦しましたが、30個しか食べられませんでした。残りは冷蔵庫にしまい、ご近所に配ったり、家族が食べたりしています。私は、30個しか食べられなかったとはいえ、無花果が大好きですが、周りの反応はいまいちです。皆さんは無花果はお好きですか？
和歌山のみかんは、いつ頃(何月)から食べられますか?
「塩バター風味クッキーパン」１００円なのにかなりおいしいです。なぜ置いてない店が多いのですか？大量生産すればいいんじゃないんですかね。どこなら買えますか？
外国人にうける食べ物を探しています。 先日、「暴君ハバネロ」にハマった外国人上司のコピペを読みましたが そういう意外なものがいいです。 その外国人によるかもしれませんが 何か面白いものはあるでしょうか。
頂き物の真空パック？のいぶりがっこを切ってみたら、中の色が、外側と同じくらい茶色いのですが、これで正しい状態なのでしょうか。 今まで食べたいぶりがっこは全て、中身はわりと黄色っぽくて、外側の色とは明確に差があるものばかりだったので、ちょっと心配になりまして・・・。 匂いなどは、いぶしたような特有の匂いで、特におかしいとは思いません。 パックに穴などはなく、賞味期限内です。 よろしくお願いします。
宮崎の「冷や汁」は、名物じゃあなくて、単に残り汁なのでは？
この暑い中でも並んででも食べたい！というラーメン屋さんはどこでしょう。
オレンジ色のアワビに似た貝の名前を教えて下さい。また、食べることができますか。
肉がオレンジ色のアワビのような貝の名前を教えて下さい。また、食べることができますか？
アワビに似ていて、肉がオレンジ色の貝の名前は、なんというのですか？また、食べることができますか・
長野県でデカ盛りが食べれるお店ってありますか？ あったら教えてください！
土用の丑の日ですね ニュースを見てて、 昔に食べたうな重が何処のお店のものか 知りたくて情報を求めてます。 30〜40年ほど前ですが 年に2〜3回、祖父母が繁華街にお出掛けすると お土産で鰻重を買ってきてくれました その鰻重の特徴は 物凄くうなぎの小骨が多く 入れ物は紙製で 外側に木目柄のプリントがされてあったと記憶してます 祖父母は他界してるので 何処のお店なのか、今となっては分かりません おそらく、難波、梅田、天王寺界隈のお店だと思うのですが 子供にとっては 『こんな骨の多いヘビみたいな食べもん何やねん』 と思ってたのですが 祖父母にとっては、高級品を買ってきてあげたよ って自慢げでした。 もう一度、あの味を食べたいです。 何か情報があれば、教えてください。
今度、仙台に行きます。 仙台に行くなら、一度は牛タン食べとくか、、ということで 牛タンやさんを探しています。 ネット、ガイドブック等で調べたところ 王道系の 「利休」「旨味太助」などありましたが 「司」「貴」「閣」なども良いかな、と思いますし 味噌漬けの「一福」もイイかと。 「東山」というところも、良さそうです。 これらの店で食べたことのある方、感想、批評、おススメお願いします。 できたら、味に自信のある方で 大衆向けじゃない本格派の店をご紹介ください。 ※悪意回答、ご遠慮下さい。
福岡県柳川市の美味しい鰻を食べさせる処は？
お店で食べるようなうまいそばをスーパーとかで買いたいのですが、無理なのでしょうか？ どういう点に注意して買えばいいですか？よろしくお願いします。
少し前にシラスの中にフグの稚魚が混ざっていて廃棄というニュースが有りました。その昔はタコの赤ちゃん（？）がシラスの中に混ざっていて、実際嬉しかった思い出があります。シラスの他にも小さな魚が混ざっていた覚えも有り、若しかしたらあれがフグだったのか、と思わないではない。 成魚に成るに従って毒性を持つと言われていますので、この大きさなら食べても問題ないと思いますが、どの程度大きく成ると問題に成る程の毒性を持つのでしょうか？ 幼魚レベルだと危ない？ 出来れば稚魚と幼魚の境目も教え下さい。明確な線引きは難しいと思いますが。 ＊ だから言って、フグを自分で何とかして食べようと言う訳ではありません。
今年の年明けに、香川出身の友人からお土産にうどんをいただきました。 もともとうどん好きな家族なのですが、それは格別に美味しく（香川県民の方にとっては普通なのでしょうか？）もう一度食べたい！としばしばそのうどんを思い出しています。 ですが、間抜けなことにお店の名前やパッケージを保管しておらず、お取り寄せしようにも探しようがなく困っています。 記憶にあるのは、生うどんであること、だしが同封されていること、うろ覚えですが「林」の名前がついていた気がします・・・。 ちなみにその友人は高松出身です。彼女も名前などは覚えていないそうです。 ものすごくうろ覚えなヒントしか持ち合わせておりませんが、なんとかしてもう一度食べたいのでどなたかご存知の方、これかもしれないというものがありましたら回答よろしくお願いいたします。
今週末、イベント参加のために関西から福岡へ一泊旅行に行きます。 会社の仲間たちにちょっとしたお土産を買って帰ろうかなぁと思っているのですが、甘いモノが苦手な男性社員の多い職場のため、どうしてもおかき・おせんべい系に限定されるなぁという感じですが。。。希望としては、 ・甘いものはNG ・個包装されていて食べやすい ・博多・太宰府近辺で購入できる ・予算２０００円程度で、１０人ぐらいで分けられる価格帯 ・福岡（九州）でしか買えないもの←できたら 少し調べたところ、「めんべい」が美味しそうですね。これ以外で何かオススメがあれば是非教えて戴きたいです。宜しくお願いします。
北海道への旅行を考えています。 そこで家族から「魚の姿が残った鮭とばを売っている店をテレビで見たから見かけたら買ってきてほしい」と頼まれたのですが、インターネットではそのような店を見つけることができませんでした。 もし知っている方がいれば教えてください。
うまいそば、まずいそば、安いそばと高いそばがあります。 安くてうまいそばってないもんでしょうか？何割そばとか、そば粉の割合で比較されるのは知っています。１０割に近いほど高級でうまいそばなんですか？ 作る側の心理も知りたいです。そば粉と小麦粉って値段でどのくらい違うのでしょうか？ そば粉の割合以外はうまさを測る指標はないのですか？ よろしくお願いします。
福岡県博多、天神周辺で美味しいラーメン屋さんを教えてください。
福岡駅近辺で福岡のお土産を買いたいと思っているのですが、おすすめのお菓子はありますか。
博多ラーメンと長浜ラーメンは同じものなのか、違いがあればどこが異なるか知りたい。
先日、スーバーに買い物に行ったとき、店頭で農家の方が梅の販売をされていましたので購入しました。梅干しだと思いましたが、干してあると言うよりも、少し水分を含んでいるように思いました。その時に紫蘇も頂きました。この紫蘇と梅干しを交互に瓶詰めすることを教えて貰いました。それを瓶詰めしたら、すごく水分が出てきています。今までの梅干しの感覚と少し違っています。この水分は抜くべきでしょうか。梅干しであれば、１年程度は充分保てていました。保存するのに、ここままでよいのでしょうか、お伺いします。（ウィキペディアで見ると梅漬けに近い気がします） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A2%85%E5%B9%B2% …
ネットで探したのですがよくわからないです。 千葉県東庄町？の利根川沿い付近で海から入ってきた天然ウナギを焼いて食べさせてくれる店があり以前にテレビで照会されていて、とてもおいしそうなので行ってみたいと思います。 よろしくお願いします。
先日かすうどんを食べ、油かすを大変気に入り常備したいので、東京で購入できる店をご存じの方はいませんでしょうか？ 大阪名物の油かすは大阪のアンテナショップに行けばあるだろうと思ったのですが、売ってなかったので質問させて頂きます。 ちなみに今回の質問の油かすは、大阪のカリカリにしたホルモンの事で、天かすや肥料の油かすの事ではありません。 うどんも自分で作れるので、かすうどんセットではなく、食材としての油かすを探しています。 もちろん通販が出来る事は知っていますが、あくまで最終手段なので、まずは東京で店頭購入の心当たりのある方、よろしくお願いします。
今度、会津へ行くのですがお土産に天ぷらまんじゅうを買おうかと思っております。鶴ヶ城の近くで天ぷらまんじゅうを箱買いできるお店ってありますか？ 回答お待ちしております
市売しているジャムは　非常に甘い味付けになっています　この味を少し薄めたいのですが　良い方法わかる人教えてください
当方、東北に住んでおりますが、今度仕事で金沢に行きます。 初めての北陸で、できれば地元の美味しいごはんを食べてきたいと思います。 オススメがありましたら、教えて頂きたいです。 宿泊先は金沢ニューグランドホテルです。 仕事が立て込んでいるため、食べに行けるのは夜のみになります。 よろしくお願いいたします。
白い恋人のパクリじゃないの???
仙台や名取などでおいしいカヌレが食べられるお店を教えてください！
やっぱり北陸といえばカニですよね！ 地元の人だから知ってるお店がいいな〜 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
ぜひ、北陸の名物を教えてください～ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
スーパーなどで手に入る商品のうち、この時期(3月)に渡して喜ばれる贈り物といえば、どんなものでしょうか？ 食べ物が主ですが、それ以外の候補も承ります。 どうか思いつく限り挙げてみてください！
秋田県ご出身、あるいはご在住などの方にお伺いいたします。 （１）比内地鶏は、地元ではあまり食べませんか？　地元では手に入りにくいでしょうか？ （２）ハタハタ鮨は、県外からのお客をもてなす際の家庭料理として、一般的でしょうか？ （３）ハタハタという魚は、普段からよく食べますか？ （１）～（３）まで、一つでもけっこうです。 ご教示くださればうれしいです！
今度大阪にライブに行くのですが、会社にお土産を買っていこうかと思います。 最初は肉まんを買って帰ればいいと思っていたのですが、夜行バスで帰るのでちょっと無理そうです。 なので、なにか消費できる食べ物類でお奨めのお土産があれば教えてください。
何年も前の記憶でうろ覚えなのですが、京葉道路の鬼高PAで売っていた 鬼瓦せんべいというおせんべいをご存知の方いらっしゃいませんか？ 正式な商品名やメーカーなどご存知でしたら教えて下さい。 無性に食べたくなったので・・・
日本国内でジャマイカの”Water cracker”を取り扱っているところを探しています。 個人輸入ではなく、もっと頻繁に気軽に購入したいのですが、見つけられません。 もし取り扱っているところをご存知の方がおられましたら教えていただけませんか？ カテゴリーが違ったらすみません。よろしくお願いします。
全国、うまいものめぐり等の物産展で販売されており毎回、購入しようと思うのですが販売開始を過ぎて着くので買いそびれてしまいます。 並んでまでも買う価値はありますか？美味しいでしょうか？
全国のおいしいものを集めた物産店でTVで美味しいと言われるものを結構、食べましたが自分自身が美味しいと思うものに出会えません・・・。 宜しかったら皆さんのお薦めの商品を教えて下さい。
関東に住む友人に大阪の名物をお土産として持っていきたいのですが、改めて考えてみると大阪のお土産って何が適しているのか全くわからないのでアドバイスいただけると幸いです。(お土産は食べ物でよろしくお願いします。)
から揚げと竜田揚げとどちらが先に登場したのでしょうか。 見た目では、区別がつかない両者、実は使われる粉で区別があるようですが。 デビューの経緯？ 竜田揚げで生駒地区で町おこしが行われるとか。この両者のエピソード教えてください。
父が地酒が好きで、誕生日にプレゼントしようと思っています。 カップ地酒を都内で一度に種類を多く買うには、どこに行ったらよいでしょうか？ 各県のアンテナショップを地道に回るのが良いのでしょうか？秋葉原の「のもの」って カップ地酒を取り扱っていましたっけ？
この チョコレートが 全体に コーティングしてある 桃カステラが どちらのお店のものか 分かる方がいらっしゃれば 教えてください!!!
魚介類が昔から苦手です。 幼稚園くらいまではエビや魚も食べていた記憶もありますが、気付けば大嫌いになっていました。 生魚は飲み込めない、エビは頭が悪くなる、全般的に食べると気分が悪くなります。 全く気付かずに食べている分にはなんともないので、アレルギーではないようです。 旅行に行ってその土地の美味しい物を楽しみたいな、って思っても特産に魚介の多いこと。 旅館でのんびり過ごしたいと思っても大抵は海鮮です。 過去に「魚介類が嫌いなんて人生の7割損してる」と言われましたが、本当にそう思うことばかりです。 1人用のお弁当なのに1万近くする上等なものを頂いたりしても美味しく食べられないので、本当に勿体ないことをしたことがあります。 持ち帰ったら家族があまりにも美味しそうに食べるのでとても羨ましいです。 どうすれば魚介類が好きになれますか？ 安物はもちろん駄目だし、上等な物もダメ。 ウニを岩場から拾い上げてその場でかち割った新鮮な物を食べてもダメ。 職場で魚介を頂く事も増えてきました。 こんなもの滅多と食べられないだろう、こんないいもの食べたことないだろう、そんな気持ちが相手から読み取れると申し訳ない気持ちでいっぱいです。 なのでせめて食べられるようになりたいです。
夕子のフルバージョンの歌詞が知りたいです！お願いします！
九州人ですが とんこつラーメンが嫌いです。 どうすればよいですか ？
お世話になります。 子供の頃大好きだった海苔がありまして 久しぶりに食べたいと思ったんですが 亡くなった祖母が好んでいたもので 名前や入手方法も分からず質問させて頂きました。 思い出せる特徴は下記です。 (うろ覚えの為、間違いもあるかもしれません) 産地は有明、 塩と一味？みたいなので味付けされてます。 http://www.the-seiyu.com/front/img/commodity/sho … ↑こういうケースに入ってて、中は小袋等で仕分けはされてません。 ラベルに魚の絵(大漁旗？)みたいなのが描かれてた気がします。 もしご存知の方いましたら、よろしくお願いします。
関東に住んでいますが、和菓子屋さんの屋号で「岡埜」（おかの） という名称が多いのですがなにか理由があるのでしょうか？ 何かルーツがあるのでしょうか？
この季節、練炭七輪に「たどん」を入れ、お餅やお魚を焼くと美味しいですね。 失礼ですが、「たどん」には隠語でどのような意味があるのでしょうか？
できればチェーン店みたいなのはオススメしないでください！
今度横浜にコンサートを見に行きます。定番のシュウマイやスイーツ以外でおすすめのおみやげがあれば教えてください。
パンが好きなので、おいしいジャムを探しています。 何かおすすめの商品があったらご教授ください。
きりたんぽの存在理由が分かりません きりたんぽは炊いた米をすり潰して棒になすりつけたものですが、これがただの白飯に優っている点は何なのでしょうか？ 米をどうしても鍋に入れたいという願望から、昔の人が到達した最適解なのですか？
お漬物を酒の肴に飲むと美味しい ウィスキーってどんなのが良いと思いますか＞？
稲庭うどんがたくさんあるのですが、簡単で美味しいレシピはありますか？
つけ麺の道は知っているのですが、 その他においしいラーメン屋はしりませんか？
佐賀　唐津城や干潟よか公園までの道中でのおすすめ昼食を教えてください。 平日９時すぎに博多を出発します。 唐津焼や唐津城に干潟よか公園を薦めていただいたので、行ってみようと思っています。 朝がホテルでビュッフェなので、遅めの昼食でも大丈夫です。 唐津近辺でも構いません。 よろしくお願いします。
東京駅で販売されているこちらの卵の殻に入ったプリン これの入手方法を教えてください！是非食べてみたいんです ネット通販じゃ無理ですかねぇ～
よろしくお願いします。 今、高松向けのフェリーの中ですが、明日、美味しいうどんが食べたくて、香川に向かっています。色々調べましたが、特に！ここ！みたいな、オススメありましたらよろしくお願いします。 一応、予定は日の出製麺所さんに伺う予定ですが、他にもありましたらよろしくです。移動は車です。
ふとそう思いました・・・。
沖縄そばって美味いと思いますか？ 沖縄の菓子なんかも、 お土産でもらっても、「ほう！」「へぇ～！」とは思うけど、 美味い！もっと食べたい！と言う感じじゃないですよね？ 藩士戻りますが、沖縄そばって美味いですか？ どうしても、主張が弱いと言うか、どうしたいの？という味に感じてしまうのですが。 一回食べればいいか。というか。
みかんのSサイズを一箱(10KG)買いましたが、いくつかは皮の表面は何ともないのに、皮を剥くと身の表面の何ヶ所か黒く(カビのようです)なっています。何故でしょうか。わかる方教えて下さい。
５～６年前までは、年中東名高速を利用してました。 その頃、ＳＡに無添加の高菜漬けが売っており、ものすごく美味しくて、見つければ買ってきたのですが、最近は、歳を取って来たので、東名高速に乗ることが無くなりました。 今でも売っていますでしょうか？？ 又は、取り寄せることは出来ますでしょうか？？ なにしろ、スーパーの物は、不味くて、添加物だらけで、食べられません。 どなたか、情報をお持ちの方、いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
来月（1/6）から２泊３日で、ホテルプラザオーサカに宿泊します。 食事のプランなどはつけておらず、行きあたりばったりな旅ですが、 付近のお食事処を探しています。 お好み焼き、ねぎ焼き、たこ焼きなど、安くておいしいお店を教えてください。 たこ焼きはアメ村のものが有名なのでしょうか？ それと、10年以上前になりますが、心斎橋付近で、焼きたての「チーズケーキ」の売っているお店があったと思うのですが、今でもあるのでしょうか？ 名前を忘れてしまいまして、わかる方、教えてください。
突然しじみラーメンが食べたくなったのですが、青森が有名であることが分かりました。通販したいのですが、ラーメン通の方おすすめのメーカー お店を教えて下さい。宜しくお願い致します。
韓国料理屋の冷麺に梨が乗っているのはなぜでしょうか？ 乗っている梨も特に美味しいとは思わないのですが、いろどりというにはなしには色がないですし。 なにか意味はあるのでしょうか？
最近のみかんは、甘いのが主流ですね。 それはそれで、たいへん美味しいのですが 昔食べていた、甘くて酸っぱい・・いや、酸味の強い みかんが食べたいです。 「ここに有るよ」「お取り寄せできるよ」等々有りましたら 教えてください。 当方　　横浜在住です。宜しくお願いします。
年末カニ鍋を大人４人ほどで囲みたいと思っています 楽天とかみるとすごい数の出品があって悩みます みなさんはどこがよかったですか？
こんにちわ。 社内で話をしていて所、1人から 「昔、モスバーガーでポテトを頼んだら、さつまいもだった」 との話が出てきました。 しかし、その場にいる人から賛同は得られず、 私自身もモスでサツマイモのポテトを食べた覚えはありません。 どなたか、ご存知の方はいらっしゃいますか？ それとも、同僚の記憶違いでしょうか？
安納芋 紅はるか が欲しいんです！ やっすいスーパーで売ってるようなしょっぼい芋でなく、本物が欲しいんです！ しかし、井筒屋などは高いです イオンは高いくせにしょっぼい芋でした。 で、道の駅は？！と。 お勧めの道の駅ありませんか？ 八幡東区に住んでいます 80キロくらいまでならいきます!! 今年四国から北九州に来ました 美味い！と言えるような芋が食べたいです 鳴門金時に勝てますか？ 九州の芋は（笑） 年末帰省するので、九州の芋とやらを持って帰りたいです 鳴門金時で肥えた舌を唸らせて下さい
２０１５年１月１日から３日まで能登半島へ温泉ドライブします、正月でも営業してる魚のおいしい店を紹介してください。
キルギスに冷凍食品（加工された魚）を送るにはどのようにすればよいのでしょうか？
和歌山有田みかん 和歌山の早生みかん 和歌山温州みかん これって種類が違うのでしょうか？ それとも一緒ですか？
富山県の名物？でバタバタ茶というのを取り寄せたんですが、入れ方が分かりません。袋には「適量を木綿の袋に入れ、ヤカンか茶釜で煮出し・・・」と書いてあるだけ。ネットで調べても同じようなことしか書いてありません。ほかの方の実験から、急須では出ないことだけは分かりましたが・・・。 で、もっと具体的に、水量がどれぐらいに茶葉何グラムを、何分ぐらい煮出すのか、ご存知の方教えてください。適当にやったら、色がついたお湯になってしまいました。
山手線内で、おいしいオイスターバーをもし知っていたら教えてください！ あとは海鮮系の居酒屋で、おいしい刺身、白子が食べれるところももしよかったら！！ お願いします！
　 宮崎県の地鶏の炭火焼のように、炭火で地鶏を焼くと、肉がかなり黒っぽくなると思いますが、あの黒いものって体に悪いものなのですか？？ 自分は大好きでよく食べるのですが、不安になったので質問してみました。
画像にある野沢菜を2007年に野沢温泉で購入して2008年から2年ほど、お取り寄せで買っていたのですが、 去年から再び買おうと探しているのですが見つかりません。 SNSにアップした画像は見つけたのですが、他に手がかりがありません。 製造会社や、販売会社、ホームページなどわかる方いらっしゃったらご教授ください
10年位前の雑誌で、佐賀県にとてもおいしい豆腐があるという記事を見ました。 10年も前なのであいまいになっているところもありますが、内容としては 「独特の食感だが、その食感は1日たつとなくなってしまう。だから現地でしか食べることができない」 という内容だった気がします。 ずっと気になっていて、最近今度佐賀へ旅行に行こうかという話が出たので調べてみると、「呉豆腐」というのを見つけました。 食感は一日しか持たない、という記述は見当たらなかったのですがこれのことなのでしょうか？ それとも他にこれではないか、という商品・売っているお店をご存知でしたら教えてください。
以下２点の食材の販売店を探しています。 (1)福島県特産の「若桃の甘露煮」（果物の桃を青いうちに収穫し、リキュールなどで甘く煮たもの） (2)香川県特産の「金柑の甘露煮」 どちらか一方で結構ですので、都内（できれば新宿か池袋）でそれらを販売しているお店をご存知の方がいらしたら教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
昨年北海道から男爵を取り寄せましたが「ホクホク」がありませんでした 「ホクホク」のジャガイモにバターをつけて頂きたいのですがどこの産地に注文すると 希望の馬鈴薯が届きますか ご存知の方ぜひお願いします。
とてもお世話になった方にお礼がしたいのですが、その方の性格上絶対にお金は受け取ってくれません。 何とかしてお礼がしたいので考えているのですが、美味しいものが大好きな方なので高級で珍しいものを贈ろうと思っています。 皆さんが今まで食べた中でこれは間違いない！という食べ物がありましたら教えてほしいです。 お菓子やお肉、果物などジャンルは問いません。 条件としては、 通販できるもの できたら高級なもの です。 おすすめを教えてください。 よろしくお願いします。
山形県庄内地方のクチボソガレイの一般名（全国的な呼び方）を教えてください。
先日、生協（Pal System)で京都　錦市場のキムチを取り寄せました。（2014年６～８月だと記憶しています。） 唐辛子の辛みと山椒の辛みが強く出て大変美味しいキムチでした。 パンフレットを無くしてしまい、どの店が提供しているのか分からなくなりましたので、ご存知の方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
今年は、イチジクを幾つぐらい召し上がられましたか？
おぎのや「峠の釜めし」の陶器の容器の原価はどのくらいするものでしょうか？　この釜は容器としてご飯をいれているのでしょうか？　この釜でご飯を炊いているのでしょうか？　おぎのやの年商はどのくらいでしょうか？
ほとんど全ヨーロッパの人々は、ザクロの実が大好きなんですか？ そんなに美味しいものですか？ 日本の普通のスーパーでは、全然見かけません。 最近、一部の果物屋で見かけるようになりましたが、 輸入物の大きな実で、日本で採れるものとはだいぶ違うような気がします。 買って食べているのは、ほとんど外国人ですかね？ 私も欧州人の友人に美味しいよと勧められて買ったのですが、食べ方がわからず、 半年間冷蔵庫で眠らせたまま放置したら、傷んでしまいました。 アルハンブラ宮殿で有名なグラナダは、ザクロと言う意味なんだそうです。 グラナダのお店でも、ザクロの実がたくさんありますね。 日本人向き品種とか食べ方がありましたら、教えてください。 これから日本でもメジャーな果物になって行くんでしょうか？
知床半島に観光で来ています。 クマの肉を食べることができる店があるときいたのですが、インターネットで調べても出て来ません。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
　キャビアをいただきました。簡単でおいしい料理法を　教えてください。
北海道出身でいまは都内在住です。 帰省の際は、会社へのお土産として、いつも白い恋人やじゃがポックルを購入しています。 それはそれで、会社のみなさんに喜ばれるのですが、たまには違うものにしたいと思っています。 いつもは北海道にいないので、北海道のお土産、お菓子事情に疎いです。男性女性問わず喜ばれる北海道のオススメ土産を教えてください！
生トロサーモンフレークってどう思います？ http://wp.me/p4FTPO-Cc
望雲で予約で購入出来るまんじゅうが美味しくて忘れられません。なんて言うまんじゅうで、どこで購入出来ますか？やはり宿泊しないと購入出来ませんか？
はじめまして。 ご存知の方がいらっしゃればお教え頂けませんか。 今度三重に行く予定で、折角なので伊勢海老や牡蠣を食べに行きたいと考えてます。 どなたかおいしいお店をご存じありませんか？ おいしければ特に金額は気にしません。 よろしくお願いします。
北海道のメーカーが製造している「キュンとなる野菜ふりかけ」というのを依然購入したところ大変美味しかったのですが、その後取り扱いがなくなっていまいどこを探しても見つかりません。仙台近郊で販売している場所をご存知のかたいませんか？
昨日メロンを４個頂いたのですが、常温で2.3日熟成させましょうと書いてあったので 、そのまま置いておいたら白いカビがけっこう沢山生えていてビックリして洗って拭いたのですが、このあとどうしたらいいのか解りません まだヘタはしっかりしています、４個もあるので助けたいのですが このまま熟成させても大丈夫でしょうか？ 食べても大丈夫でしょうか？ 回答の程がよろしくお願いしますm(__)m
私は玄米茶の香ばしい香りが大好きなのですが、超おいしい玄米茶を教えていただけませんか？大体の値段も教えていただけるとありがたいです。
カテゴリー違いでしたらすみません。 マレーシアに友達がいます。 いつも、マレーシアの特産品や美味しいものを送ってきてくれます。 私も日本の美味しいものを送りたいのですが、何を送れば良いのか分かりません。 友達はコーヒーと、オーガニックのものが好きです。 去年、我が家で１ヶ月ホームステイしたときは、オーガニックのパン屋さんとか、カフェ巡りをしました。 食は細いですが拘りがあるようです。日本の食べ物は美味しいと言ってました。 東京に共通の友達がいて、東京や近郊のお洒落なお菓子や物を送っていて、田舎暮らしの私は地元の特産品を送ろうかなと思ったりもしていますが、あまりにも地味なのでどーしたものかなやんでいます。 日本のもので、喜ばれるものって何がありますか？ 食べ物、おみやげ、またはmade in japanのコスメやアクセサリーなど、アドバイスをください。 宜しくお願いします。
スペインに行った友人より酸っぱいサラミをお土産に貰いました。 とても美味しく是非買いたいのですが、そのサラミのラベルを捨ててしまいました。 ご存じの方教えて下さい。
徳島県で、お酒にあう、おいしくて有名なおつまみは何でしょうか？ おすすめでも良いので教えてください。 特に乾きもので、何かあればお願いします。
青森、長野はリンゴが街中で見掛けるの？ 大阪、広島は、お好み焼きを街で見掛けるの？ 神戸、松阪では、牛肉を街中で見掛けるの？ 富山です。魚が美味しいと言われます。 実際、回転寿司の店も多い。 スーパーで寿司が並ぶ事も多い 寿司が安すぎる。 高級寿司屋が無い。 高級で有ればウィスキー、フェラーリだろ！ おわら風の盆は、他県からみるひとが多く、県民は見に行くこともない。 車の所有台数がグランプリです。 当然の如く車がないと生活が不自由 県民は富山弁を自我陶酔しています。 映画で見る富山弁は日常茶飯事。 これがないと富山が洒落に成らんだろ！ 東北弁、関西弁に並ぶ日本三大方言見たいな？
桜島大根で切干大根を作るということだろうかと思いましたが、 それを軒端に吊るすとはどういうことでしょうか。 大きく輪切りにして、皮をむくように長くしたものを軒に吊るしてほす、 というように読めるサイトを見かけましたが、 映像は見つけられず・・・。 そういう理解でいいのでしょうか。 それとも、普通に切って大きな竹のざるのようなものに入れて それを軒に吊るすのでしょうか。 「桜島で切干大根を軒端に吊るす」ということですので、 桜島大根という限定ではないのですが。 困っています。 どうぞ目に浮かぶように詳しく教えてください。
先日いかりスーパー　芦屋店で尾道ラーメン（生麺タイプ）を買ったのですが、 空き袋を捨ててしまい、どこのメーカーの商品かがわからなくなってしまいました。 尾道ラーメンはそれ1つしかなく、芦屋店に通っていらっしゃる方なら解ると思います。 あまりにも美味しくて、通販で購入したいと思っています。 どうか教えてください。
横浜駅周辺で横浜のお土産を買える場所を探しています。 来週、遠出する予定です。東京駅からの始発の新幹線のためバタバタしているため、当日はなかなか買う時間が無いと思っています。 なので、前日のうちに用意しておきたいと思っています。 横浜のお土産と言われて難しいですが、東京で言う東京バナナ的な当たり障り無いモノで構いません。 新横浜駅でしたら、新幹線駅のためかお土産売り場みたいなのがあった記憶ありますが、横浜駅周辺にもそのようなところはありますか？？ 多分、前日は行けるとしても21時くらいになるかと思います。 ご存じの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
北海道在住の方にお聞きしたいのですが、そちらではおやきというと中に餡やクリームが入っている今川焼きのことをいうのでしょうか? 自分は札幌出身で現在は東京に住んでいるのですが、、子供のころ、よく母が買ってきたおやきを食べていたのですが、中に餡やクリームが入っているこちらでいうと今川焼きで、妻に話したらおやきは信州などで中に野沢菜などがはいっているやつだと言われました。 北海道在住の方、知っている方いましたら、教えてください。
お世話になります。 大分県日田の玖珠あたりで売られていた和菓子の名前がわかりません。 母の記憶なので、もう2,30年前になると思います。 特徴としては、 ・丸くて薄い（平べったい）※厚みは１センチもないそうです ・薄力粉で作ったような皮（白色）で中身が餡子（こしあん、つぶあん） ・皮が薄く、中の黒餡が透けて見えるそうです 拙い記憶で申し訳ありませんが、 お心当たりのある方、どうぞよろしくお願い致します。
オーストラリア産やヨーロッパ産のアーモンドはどこで買えますか？ 扱っているメーカーや商品名を教えてください。
美味しい柿の葉寿司を探しています。 当方大阪在住です。 よくあるチェーンのものではなく、美味しいものをお願いします。 一度奈良の人に聞いたのですが 忘れてしまったようです。 数に制限があったような、すぐに、売り切れるか？とにかく、お店に行かなければ買えないそうなんです。 お願いします。
明日、日帰りで博多へ行きます。 そこで帰りしな新幹線に乗る前に博多駅周辺でラーメンを食べたいと思います。 条件は、 ・新幹線の時間があるため19時～20時でも混雑せず食べれる ・高校生1人でも気軽に寄れる ・味はできればとんこつ醤油が良い 僕は博多駅にある、博多めん街道内のどれかのお店か、博多駅から徒歩5分の一蘭にしようか迷っています。 どこがオススメですか？
中国地方に住んでいます。 ５月２７日放送の『幸せ！ボンビーガール』で、たいぞう元議員とLiLiCoが茨城県の朝市へ行っていました。その朝市では一般のお客さんでも、新鮮なお魚を購入することができ、まず魚がとても安くて、無料で３枚におろしてくれたり、無料で調理してくれたりと、とても魅力的でした。 私も行きたいのですが、仕事の都合や距離的な問題から茨城県までは到底行けません。そこで、中国地方・四国地方でそのような、サービスの良い魚市場がある場所をご存知の方がいらっしゃいましたら情報をいただけたらと思います！ 関西でも、兵庫、大阪あたりまででしたら可能です。どうかよろしくお願いいたします！
塩辛を愛する人が集まるサイトや集会をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けませんか？
ざざむし、蜂の子、イナゴの佃煮、うみぶどう、ワラスボ、は知ってます。 一番最近で感動したのは、九州土産でもらった小ぶりな蟹の瓶漬けで、蟹のはさみまで入っているものでした。 まだまだメジャーではない珍味があれば教えてください。
お世話になります。 今度家族旅行に行くことになり、美味しい駅弁を用意したいのですが 京都駅といえばこれ！とか、オススメがございましたら教えていただけませんか？ 一応自分なりにいろいろ調べてみたのですが情報が古かったり よく分からないものが多かったので質問させていただきました^^ ちなみに、大人の女性３名（食べる量は普通）、 男性３名（３人とも普通よりは食べる量多）で行きます！ 全員に同じお弁当とする必要はないので、いろいろな情報お待ちしております♪ よろしくおねがいします！
香港の美食ナビを見ていたら、とても美味しそうなモノがでてきました！(ΦωΦ) 鶏蛋仔って名前なんだけど、 どうみても美味しそうでう… 日本でも売ってる店ないのかなと… 知っている方、是非教えてください！
こないだTVを見ていて、長野の「おやき」が美味しそうだなぁと思ったのですが、生まれも育ちも神奈川県なんですが、今まで一度も食べたことがありません。 北海道の友達は今川焼きのことも「おやき」と言っていたのが印象的でした(笑) 結局アレはご飯なのか、おやつなのか未だに理解できてないんですが、都内でどこか「おやき」の美味しいお店があったら教えて下さい(＾＾)
このお菓子をネット通販したいのですが、名前を失念してしまいました 和菓子の名前わかる方要れば教えてくださいませ
多国籍料理の店に食べにいったときに、シシカバブというのが コース料理の中に入ってたんですが、どれかわかりませんでした。 でもケバブでしょ？みたいなことを誰か言ってました。違いがわかりません。 ケバブとシシカバブの決定的違いは結局なんですか？ 同じものなのか違うものなのか。 検索したらyahoo質問箱のがあったんですがよくわかりませんでした。
神奈川県の名物といえば何を思い浮かべますか？
先日「宇都宮みんみん」の揚げ餃子を食べました。 一緒に購入した焼き餃子は（おみやげタイプ）とても美味しく 同じ餃子を揚げてるか焼いてるかの違いだから揚げ餃子も美味しいだろうと 食べたら、私の口には全く合いませんでした。 正直、揚げ餃子は油で揚げるだけですから 揚げ上がりに大差は無いと思っていたのですが これまでに食べたことないような揚げ餃子でびっくりしました。 http://www.minmin.co.jp/gyoza/index.html ここにその揚げ餃子の写真が載っていますが 下の添付画像は、私が思っている揚げ餃子です。 （ネットから拾いました） みんみんの揚げ餃子はなんかカサカサしているというか 食べたこと無い人にどう伝えたらいいか分かりませんが ほんとにカサカサしていました。 揚げ方によってここまで変わる物ですか。 正直あまりの違いに驚いてしまいました。 後、どう揚げ方が違うと、こうも食感や見た目が変わってくるのでしょうか。 それぞれの餃子の特徴を自分なりに書いてみると １．みんみん ・全体的に気泡が少ない ・身？の部分（ひだじゃない所）がカサカサしている ・カサカサしていると似ていますが、粉っぽい感覚もありました ２．私の思い描く揚げ餃子 ・全体的に気泡がたくさん ・身の部分がガサガサしている としか書きようがないです…。
地元が北海道で現在は東京に住んでおり、年に1,2回ほど帰省をしています。 毎回お土産を買って帰るのですが、そろそろネタ切れになってしまい、 お土産のネタを探しています。 地元が北海道ということであまり知られていないようなお土産を、と 思うのですが、すでに北海道を離れて10年近くたっていることもあり、 何が有名なのかわからないのです・・・・ 地元民によるおすすめや、貰って嬉しかった北海道土産、 お気に入りの北海道スイーツなどいろいろ情報ください！！
どらやきは「日持ちのしないお菓子」の分類に入りますか？
イタリア料理の名前についておすすめでも知っているのでもいいのでイタリア料理について料理名を教えてください。イタリアといえば何とかでしょみたいな感じでも構いません。たくさん教えてください。
GWに中国地方へ帰省します。 義実家は70歳すぎの年配なのですが、どんなものが良いでしょうか? 私は初めてお会いします。 近所に義従兄弟家族が住んで居て、よくちびっ子たちを連れて遊びに来るそうなのですが… 日持ちをして 年配の方も召し上がれるモノ… わがままを言うと 量もあって 低予算なモノがいいのですが… 何かありますでしょうか？
本日夕方、梅田で一時間だけ時間があります。 これぞ大阪のグルメを1～2個買い食いしたいのですが右も左もわかりません。 先ほど、東京駅でも迷いました。 わかりやすい場所で手軽に食べられるもの、ありますでしょうか。 なお、その後に晩御飯を食べに行くので、軽めが良いです。 お勧めのお土産があれば、一緒に教えてください。 よろしくお願いします。
静岡県産のアローマメロンに、ちなんだお菓子(クッキー、ゼリー、プリン、キャラメルなど)は静岡県内ではどこに売っていますか？ http://www.melox-shizuoka.or.jp/feeling.html ちなみに、浜松駅内の土産店には売ってませんでした。 「ドコドコに売ってたよ！」っていう情報をお待ちしてます。
　来週熊本に行くのですが、馬肉のおいしい居酒屋を知りませんか？私は大学を熊本で過ごしまして、馬肉のホルモン煮込みが大好きでした。ちなみにかつみ食堂はあまり好きではありません。 こぎれいではない居酒屋が好きです。よろしくお願いします。
栗ようかんが食べたくて、ポイントがあるため楽天やauモールでさがしていますがどこが美味しいのわかりません。 昔、山形の山田屋？だったと思うのですが、そこの豆とお饅頭を取り寄せたら美味しくリピートしてました。 楽天をみると栗が無漂白だったり、栗蒸しようかんだと寒天以外に葛が入っているだとか、どれもとても美味しそうですが、私が美味しそうと思うものはいくら買っても送料がかかるらしいのです。 7000円買っても8000円分買っても送料かかるという感じです。 どなたかオススメの栗蒸しようかんか栗ようかんか豆のお店ありますか？ ポイントがあるためau か楽天でお願い致します。
愛知に初めて旅行の際、お蕎麦がきれていたので仕方なく頼んだ手打ちのきしめんが絶品で忘れられません。 東京都大田区在住ですが、どこか手打ちきしめんの美味しいお店をご存知の方、お知らせ下さい。
おぐらこまちという箱の中に東京ばななくらいの個包装で、小さいロールケーキが入っている土産物を知りませんか？小倉小町と検索してもでてきません。美味しかったのでまた食べたいのですが、どこにあるか、また店のサイトなど教えて下さい。前は楽天でも買えたような…。お願いします。
ＧＷ、うどん県にうどんを食べに自家用車で出かけたいと思っています。 ２８日（月）を予定しているのですが、ＪＲ高松駅周辺だと有料駐車場しかないと思います。 高松駅にこだわるわけではないので、県内でその平日の午前中くらい 無料で駐車可能な場所がありましたら紹介いただきたいのですが。 よろしくお願いします。
私は、静岡と関東しか住んだことがありません。 家では、すき焼きのタレをあらかじめ注いで 具材を入れて煮ていくスタイル 外食では、割り下で具材を煮て食べるスタイル いずれも、話しに聞く、鍋で牛肉を焼いて味付けするスタイルではないです。 この関西風を一度は食べてみたいんです。 関東風と関西風を両方提供してくださる店舗（できればファミレス規模）が あれば是非押していただけませんでしょうか。
http://news.goo.ne.jp/article/asahi/nation/ASG2W … しるこサンド、クッピーラムネ…いろいろ進化しています という記事を読みましたが、 本当に進化しているのでしょうか？ 「愛知県発」の駄菓子として、しるこサンド、クッピーラムネは「確かに」と思いますが、 他に全国展開しているお菓子をご存知でしたら教えてください。
マルハニチロ水産の株主優待缶詰はなんだとおもいますか？
お世話になった方に美味しいハンバーグを差し上げたいのですが オススメのハンバーグを教えていただけないでしょうか？ 何週間か日にちがもつものが良いなと思っています。 よろしくお願いします。
こんにちわ！ 福岡に引っ越して来たばかりなので質問させてください。家族で今週平日にイチゴ狩りに行こうと思ってます。イチゴ狩りだけでもいいのですが、あったかくなってきたので海が近いイチゴ狩りなどがあれば教えて欲しいなと思って質問させてもらいました。 海が30分くらい走ればあると言う所でもいいです。よろしくお願いします！
日帰りで名古屋に行きます。 名古屋駅周辺を周るのですが、オススメのお土産を教えてください。 定番も良いのですが、「こんな物もあるよ」というのがございましたら嬉しいです。 ちなみにお菓子とパンが好きな女性に渡す予定です。
フルーツ王国の長野県のおいしいフルーツをお教えください！ご当地アピールお願いします！
皆様のおすすめ高級フルーツを教えてください！ 頂いてあまりのおいしさに感激したもの、うちではこれを贈ると決めているetc...ちなみに私のおすすめは岡山県の葡萄「紫苑」と熊本県のいちご「ひのしずく」です。 どうぞよろしくお願いいたします。
生キャラメルやチーズ造り、芸能人の起業成功事例等で話題を集めテレビ出演も多かったが、最近は殆ど見かけないのですが・・・ 近況をご存知の方、お教え願えませんでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E4%B8%AD% …
有明海の「エイリアン」ことワラスボ。 おいしいらしいと聞いたのですが、都内で買える（または料理を提供している）お店はあるのでしょうか。 お取り寄せしてもいいのですが、味見できたらと思って。 宜しくお願いします。
先日台湾に旅行して、下記のようなボトルを購入しました。 http://item.rakuten.co.jp/teatime1500/b1011-pc-5 … これは、茶葉を茶漉しに入れて、お湯を注ぐようなのですが、プーアル茶とかだとすぐに飲めるくらいにお茶がでますよね？ ずっと茶葉を入れていたら、家を出る前にお湯を注いで、会社などに着いたときにはもうかなり濃いお茶になって、そのままでは飲めないくらいになってるのでは？と思います。 逆さまに向けるとそれ以上濃くならない、と書いてあるものをよんだのですが、ということは、逆さまにして茶漉しに触れないくらいしかお湯をいれないのでしょうか？ 同じようなものをお持ちのかたはどのようにしてお使いなのでしょうか？ よろしくお願いします。
マキシマム、おいしいので購入したいのですが、通販以外で手に入れることはできますか？ たとえば、新宿のアンテナショップ、「こんね」で買うことはできるのでしょうか？
ダンボール箱の真ん中に干し芋と書かれていて、左側に手作り 自然食品 右側にいばらき特産 と書かれた丸干し芋を探しています。 箱にはオレンジ色の楕円形の模様が左右に三つずつあります。 ずっと探していますが、どこで売っているのか分かりません。 情報よろしくお願いします。
「鮭とば」にハマりました。 なとりの鮭とばロングが好みです。 たくさん食べたいのですが、千円ほどして、高いです！ なとりのように、変に加工していなくて鮭そのもののおいしさを味あわせてくれる、おいしい鮭とばが大量に安く購入できる方法はないですか？ ネット通販サイトなどで、オススメがあればお願いします!!
カテゴリーに迷ってしまったのですが…… とりあえず信州名物なのでここで…… お蕎麦なのですが、現在は乾麺や生麺で全国にお中元等の贈り物として発送することが出来ますよね。 でも、それができるようになった つまり、蕎麦が信州等から東京など遠く離れた所まで送れるようになったのは、いつ頃の事なのでしょう？ やはり戦後でしょうか？　 わかる方、教えてください よろしくお願いしますm(__)m
結婚と新築祝いの内祝いを考えています。 いただいた品物から、予算は2,000円～2,500円くらいと考えていますが、「これっ！」というものがなく、困っています。 今のところ、消えものが良いと考え、「お菓子」ですが、お二人とも週に1回会うか会わないかなので、日持ちするものが良いと思っています。 「お濃茶ラングドシャ　茶の菓」 http://www.malebranche-shop.jp/goods_list/goods_ … を考えていますが、他にもあれば紹介いただきたいです。 私自身も贈る人もみんな東京在住です。 よろしくお願いいたします。
ソウルの空港のコーヒーショップで食べたお菓子が忘れられません。 大きなクッキーのような形で、表面は焼き菓子のようでしたが、中はもっちりと甘いお餅のようで、ドライフルーツやナッツが入っていました。 空港なので、読めないハングルの他に、英語でRice Cakeと書いてありました。 このお菓子の正体が分かりません。日本で売っている場所、作り方、その他手掛かりになりそうなことをご存知ありませんか？
使用が、ＲＢ２６エンジン・ニュルエンジン。東名ポンカム。タービンＧＴ－２５１０。５５0ｃｃインジェクター。ＣＰＵ，金プロ。その他もろもろ、吸排気系。 そして、サージタンクが、トラスト（タンク容積約5340cm3（ノーマル比 約1.4倍）です。 ショップに持っていくと、ノーマルに絶対戻したほうがいい。本来のパワーが全く出ない！！と言われました。 画像をご覧になって多少参考になればと思うのですが、どなたか、今後どうすれば良いか参考に教えて頂けませんでしょうか？！いろんなショップに見てもらっても、タービン変えれば！とか、いろいろ言われます。 宜しくお願い致します。
職場に置いてあったおかきなのですが、頂いたときにはすでに 箱が捨てられており、個別包装の裏面にも製造元の名前がなく どこのメーカーかわからない状態です。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 おかきの種類は画像の海苔巻と黒豆と他にも何種類かございました。
3月の上旬に旅行に行こうと思っているのですが、白子が好きな友達が白子料理がおいしい地域に行きたいというオーダーを出してきました・・・。 海鮮がおいしい地域に行けばいいのかな？と考えているのですが、 ココの白子料理はおいしい！とか有名な白子スポット？等ご存じでしたら教えて頂きたいです（＞＜） よろしくおねがいします。
東京の品川区・大田区あたりで、沖縄の黒糖飴を買えるお店を教えてください。
私は関東出身なので、恵方巻の文化がありません。最近ではコンビニやスーパーでも恵方巻を宣伝してきてちょっと、押し付けがましく感じています。皆さんは食べていますか？
画像の食品 高知市近郊で販売されているところを教えてください。
東京名物のように、名物の前に都道府県や地名を入れて食べ物を売っています。 浅草名物『雷おこし』は、特別おいしくないですが、２５０年程度の歴史があり、昔はこれしか無かったのかな？と考えさせられました。 最近では、お土産屋さんを覗くと名物だらけです。 東京名物では、東京ばな奈が人気らしいです。 最近では、名物はどんな食べ物にでも付けられているようですが、問題ないのでしょうか？
長い間、水産会社を営む友人が、味、身、など確かな 物を取り寄せてくれていましたが、会社を継ぐ人が居な くて引退するようです。 これからはネット通販を利用しなくてはなりません。 お正月用に年末に買っていました。 身がぎっしりと確かな蟹が買える所をご存知であれば 教えていただきたいのです。
韓国の品物について詳しい方教えてください。 ２０１３年の８月に韓国の子供がホームステイに来ました。 その時のそこの家庭から塩をお土産に頂きました。 すべて韓国語で表記してあるのですが、一生懸命翻訳で訳して 백설：명품5년 숙성 천일염 ＝メーカー　白雪　商品名：名品5年熟成天日塩 ということがわかりました。 そして説明の他に　「2012.6.29」と印字してあります。 この日付が製造年月日なのか、賞味期限なのかということが知りたいです。 賞味期限切れのものを持たせることはないのかもしれませんが、気になりまして。。 塩なので賞味期限があるのかどうかというのは思いますが、 ５年熟成ということで、特別なものだったりするのでしょうか。 もしわかる方がいらっしゃったらおしえていただけないでしょうか。
これから、キムチの製造販売を考えています。が・・・どのように販路を築けばわかりません。 何から始めればよいか・・・ パートで三人の子供を養っていかなければならない、シングルマザーです。 空いている時間に少しでも嫁せげれば良いとおもうのですが・・・ 良いアドバイスがあれば宜しくお願いします。
初めてなので、上手く説明できるか不安ですが。 以前、友人からもらったお菓子を探しています。その友人もまた、友人の結婚式の引出物で頂いた物だそうです。 覚えていることは、10センチ×15センチぐらいの無地の白い缶に入っていて、中には2センチ×4センチぐらいの瓦せんべいを小さくしたようなお煎餅が入っていました。 色は薄い茶色に表面が粉っぽい感じです。味は、ほんのり甘く、薄味です。食感は、ものすごく堅かったような気がします。 もしかすると、そば粉なのかも？とも思っています。 以上の情報でわかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
お正月に自家製らしきお味噌をいただいたのですが、その方も別のところから 入手したようでナイロンパックには製造元と製造者が表記されていたのですが 濡らして肝心の所の製造元を見ることが出来ませんでした。製造者は「青木美和子さま」 となっておりました。どうやらお味噌作りでは名人のようです。だけど、これだけでは 答えてくださる皆様にもわかりませんよね。よろしくお願いいたします。
北海道名産のでっかい蕗の塩漬けをいただきましたがどう調理していいのかわかりません。 どうせなら北海道のレシピが知りたいと思います。 北海道の方はどのように調理していただくのでしょうか？ 一緒に姫たけの塩漬けもいただきました。 この料理法も教えてくだされば幸いです。
2014年のお正月(１日か2日)にカニを購入して帰る旅をしたいと思っています。長野県在住ですので新潟か福井かなと思っていますが、お正月でも営業していてカニを購入できるオススメの観光地はありますでしょうか？いったところのある場所ですと新潟の寺泊なんかがあるのですがお正月も営業しているのでしょうか？どこでも構いません。オススメのお店がある場所を教えて下さい。よろしくお願いします。
普通に美味しい、ではなく、すごく美味しい「あられ」「おかき」を探しています。 できれば国産有機米使用、無添加のもので、すごく美味しいと思われるものがあれば 教えてください。
美味しいブッセ（お菓子）をお取り寄せしたいので、 通販で買えるおすすめがあれば教えてください。 チーズ味かバタークリーム味が好きです。
早朝から並ぶ必要があったり、抽選でしか入手できないようなプレミアム感がある限定商品を教えていただけないでしょうか。 来年4月にパーティーを実施するのですが、その際の賞品として、そういった限定商品を探しております。 カテゴリは料理・グルメにしておりますが、食べ物でも雑貨でも家電製品でも、なんでも結構です。 イメージとしては、吉祥寺小ざさの羊羹や、焼酎の森伊蔵のような感じです。（過去に賞品にしたところ好評でした） 価格帯・大きさ等も問いませんので、少しでもご存知のものがあればご教授お願いします。
お魚のしゃぶしゃぶでおいしいお店を探しています！ お取り寄せできて、おいしいお店はありますでしょうか。 食べたことがないので、どこがいいのか・・・ 出来れば、ぶりか鯛（金目鯛）があると良いです！ よろしくお願いいたします。
普通に聞けば「ドイツ」なんでしょうが、イギリスなんかでは ＵＫこそ最高のビールというでしょうし、ＵＳＡも本場っぽいです。 ベルギーもよく聞きますし、ハイネケンのオランダも強そうです。 そこで質問です。クリスマスパーティーに外国ビールを用意するとすれば どの国の何という銘柄が喜んでもらえますか？ ベスト3ぐらいを教えてください。
諏訪銘菓？くるみやまびこを松本市・安曇野市で販売しているところを知っている方教えてください。 安曇野市に住んでいますが、近くで購入できるところを探しています。 松本駅、松本駅ビル、松本駅周辺のお土産物屋など当たりましたが、どこも取り扱っていませんでした。
愛媛に年老いた親がいるので、時々訪ねます。 ”たけうち”では冷凍宅配販売もしているとのことなのですが、老人のことゆえたくさんはいらないと言われるものですから、自分の体力がある時は大街道まで行くのですが、どうも空港内で売っているようなのです。 いつも空港内では時間を過ごさないものですから どのあたりに売っているのかご存知の方、詳しくよろしくおねがいいたします。
お土産で、『岐阜　栗きんとん　ソフトサブレ』を頂きました。 とても美味しかったので、お取り寄せしたいのです。 どこで売っているかご存知の方いませんか？
愛知の岡崎から三重の四日市へ走ります。 伊勢湾岸道を通りますので、そこから途中でおりて近くにある 伊勢えびを出してくれるお店しりませんか？ 新鮮な魚介類・おおきなエビフライでもかまいません。 高速道路から、20分くらいまでの範囲なら移動可能です。 よろしくおねがいします。 あ、ランチタイム限定です。
日本人はなぜ旅先でお土産を買って帰るのですか。歴史的由来がありますか。 補足：海外日本語教育現場で頑張っている一新米日本語教師です。日本文化が大好きですが、上記の疑問に困っております。 ここの日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化を正しく理解いたしたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。私の質問に対する皆様のご回答は、私の日本語授業の教材として活用させていただきたいと思いますので、よろしければ「ですます体」のご説明をお願いいたします。 勝手なお願いですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がありましたら、ご訂正をいただけないでしょうか。
年末にバスツアーで仙台の光のページェントを観にいくことになりました。 そこでお土産にずんだロールを購入しようと思っております。 光のページェントをしてる通り付近でずんだロールが買えるお店があったら 教えてもらいたいのですがよろしくお願いします。 ＊フリータイムが120分あるので多少離れた場所のお店でもＯＫです。
20年近く前、九州（熊本？）の知人に袋物の即席めんをもらいました。 唐辛子を練りこんだのか、うす赤い麺で辛いけどおいしかった記憶があります。 名前は「とんからラーメン」だったように思いますが、記憶違いかもしれません。赤く細長いパッケージに入っていたような気がします。地元では有名だと聞きました。 また食べたいのですが、インターネットで検索しても見つかりません。ご存知の方がいましたらお教えください。
頂き物で天ぷらうどんを食べたらおいしくて 実家に帰る時におみやげにほしいんですが 通販しかないのでしょうか？
浅草・酉の市で鷲神社の真裏に出ていた「千葉県成田・漬け物佃煮」の暖簾を掛けていた屋台についてご存知の方がいらっしゃったら詳しい情報を教えて下さい。この屋台の鉄砲漬けがムチャクチャ美味しかったのでヨロシクお願いします。
先日イタリアに行った際に、黒胡椒に包まれたプロシュート(ボール状)を買ってきたところとても美味しかったです。なので日本でも同じような物を探してるのですが、商品名がわからない為、販売店 がわかりません。.. もしわかる方がいらっしゃいましたら、商品名ならびに日本での取り扱い店を教えていただきたいです。 情報が少なすぎて申し訳ありません。御回答よろしくお願いします。
小学校の給食で出る大根スパゲティって練馬区の小学校でしか 出ないんですか？ 友達が知らなくてちょっと驚いたんですが、練馬区限定の 給食なんでしょうか。
http://www10.ocn.ne.jp/~sobakiri/2-5.html 昔は、特に京都は和菓子屋の一角で蕎麦をうって 出していて、蕎麦の旨さで菓子屋の評価も決まっ ていた↑ようですが、東京にもまだ蕎麦も出すよう な和菓子屋ってありますか？ 地方でもホームページがありましたら、教えて ください＾＾
生前の父がお中元やお歳暮に利用していた塩昆布屋さんが何処なのか、今は知る術もないのでこちらで質問させていただきました。 父の職場は鶴橋だったので、多分近くのお店だとは思うのですが。。 肉厚で角切りの汐ふき昆布でした。包装紙は深緑で、うる覚えですが白抜きで大という文字の右上に￢の様な格好が付いていたと思います。 いつもキロ単位で買っていたので卸問屋さんかもしれません。 周辺の市場なのか、小売店か不明なのですが、もしどなたかご存知の方がいらしたら、教えてください。 もしかしたら既に閉店してしまってるもしれませんが、15年前くらいまでは購入していました。よろしくお願いいたします。
大阪出身の者ですが、今度イベントを企画することになり、抽選会の景品として地元の商品、特に関西以外では手に入りにくいものを考えています。 値段は安いものから1000円くらい(日本酒はちょっと高くなりますが) です。 今、考えているものは、 日本酒(片野櫻など) 、旭ポン酢、ぼんち揚げ、満月ポン、黒蜜入りところてん、くらこんの昆布です。 他に関西限定のおすすめがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
お気に入りの寿司屋（前住んでいた地域のお店）のカステラが好きで、来月下旬に行った際に年始用にお持ち帰りでカステラをお願いしたいと考えています。 寿司屋のカステラって持ち帰りだとどれぐらいするものでしょうか。 ご存知の方がいれば教えてください。
北国に住むものですが、ジンギスカン食べたことありますか。北海道以外の方に質問。 わたしの友達に２人のアメリカ人がいますが、一人は大好き、もう一人は嫌い（シープの匂いがどうも） 確かに匂いは独特ものがありますね。 好きだ、嫌い何でも結構です。理由も書いてくださいね
お世話になった中国人に対し、知人経由でお礼の品を送りたいと思っています。 日本なら日持ちのする洋菓子（焼き菓子）が妥当なところですが・・・ 日本人と味覚が違うので、そこあたりはどうなのかな？と思いました。 例えば、中国人は和菓子や和風の味付けはまずいと感じるようです。 また、甘いもので言えば、全般的に中国では甘味が控えめだという認識ですが、 しかし最近は欧米の食文化が入ったので甘いものに慣れてきているのかな？とも思います。 なので人気の洋菓子なら無難かな、とも・・・ 今のところ考えているのは、ガトーフェスタ・ハラダのチョコレートラスクあたりです。 また、多少は和風のものを入れた方が良いので、抹茶味のものなどもあれば追加したいです。 甘味でなくても、これは中国人に喜ばれる、といったものがありましたら ご教授頂けましたら幸いです。なお相手は上海人です。
おとうし用のなめ味噌をお土産にくれると店員さんが言っておきながらくれませんでした。お土産に味噌をくれることで有名でしが、もらえないことがあるのですか？ また販売もしていると言っていましたが、値段が分かる方いらっしゃいますか？
皆さんは何味のラーメンがが好きですか?また全国でどこのラーメンが美味しいと思いますか?
　職場復帰のお土産として何がよいか調べてます。 　20名ほどの部門で、２０代が７割占め、４０，５０，６０代がまばらにおりますが、甘い物が全くダメな者がおります。クッキー程度でもダメらしく偏食気味なようです。また固い煎餅がダメな社員もおります。 　なので、出張帰りはいつも悩み、駅のお土産で済ませてます。誰がどう食べているかはあえて知ろうとしません。大抵おやつ時間は、女子事務員がおやつを買ってきて、お土産とともに、どれが良いか選ばせる形で選んでもいるので。 　 　どんなお土産がありますかね？。 　私はユーハイムのバームクーヘンが好きなのですが、あれ結構甘いらしいようで、３分の１を締める男性はほとんど食べないという有様でもあります。ウイスキーボンボンやドライフルーツがダメな社員もおります。難しいです。ちなみに私は男です。
お店によって違うでしょうけど鳥飯などを釜で 炊くから釜飯という呼び名でしょうか？ 味付けとかが炊き込みご飯と釜飯とは違う んですか？
母の友人からお土産にもらった漬物ですが 詳しい方お教えください。 知っている限りの情報 ↓↓↓↓↓ 小さい子供の胡瓜 白味噌で漬けていない(白く付いているのは不明) ビニールに入っていた(今は捨ててもうない) だけの情報です。 以下、写真参照 宜しくお願いします。
何方か、さくらんぼ刈りで「ジャボレー」を食された方、感想をお願いします（^人^）。友人が来年くれると言ってます。私は、さくらんぼが食べれると、嬉しいです。きっとうまいですよね？
おせち料理を購入している方に質問です。群馬県在住です。 みなさん年末のおせち料理はどこのものを買っていますか？ 今まで買った事があるのは、スズラン、セブンイレブン、イオンなど... 毎年違うおせちを楽しんでいます。今年はどこのものにしようか悩んでいます。 予算は15,000～30,000円です。 送料無料配達してくれる所が良いですが、群馬県内なら取りに行けます。 おすすめ、人気のものを教えてください。
奈良や和歌山などでお土産に売っている柿の葉寿司ですが、 あれは買ってすぐ食べるよりも寝かせたほうがおいしいのでしょうか？ それとも、すでに一晩寝かせたものを売っているのでしょうか？ それと、賞味期限は買った日を入れて２日？それとも３日くらいですか？ ちょっと気になったので質問してみました。 よろしくお願いします。
こんにちは　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ミナさんですか？どうやって買うんですか買い方がわかりません。
三重の赤福と岩手のゴマ摺り団子は 西の赤福、東のゴマ摺り団子と言われているらしいのですが、 ネット上で調べてもそのような記事が見つかりません(-_-;) どなたかネット上で詳しく説明されているサイトなどご存じないでしょうか？
こんにちは　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北海道限定のじゃがポックルとじゃがピリカのストラップが欲しいんですけど誰か手伝ってくれませんか？　理由、福岡に住んでいて買えないから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　超欲しいです。　　　　よろしくお願いします。
お土産でもらったものです 買いたいのですがどこで売ってるかおしえてください ちなみにくれた人に聞いたら色んなところに行ってる人なので忘れたそうです☆ 画像参照 私は愛媛県松山市に住んでします 近くで売っているお店ありますか？
お土産に生八つ橋の購入をしたいのですが、大阪府堺市　高石市　泉大津市　岸和田市　和泉市近郊で購入できるお店をご存知の方があられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
明日、夜行バスでで富山に行き、その日の夜行バスで戻ります。 12時～22時の間がスケジュールが空白の為、富山駅～富山空港付近で おいしいものを食べたいと思っています。 予算は昼は1000円、夜は飲んで3000円で考えております。 初めて行く土地なもので全く知識がありません。 地元の方、よく行かれる方がいらっしゃいましたら、ご教示お願いします。
ブロンテ産のピスタチオを通信販売している業者をご存じないでしょうか？ ペーストやパウダーではなく、殻なしの豆の状態で購入したいです。 検索してみたのですが、見つけきれなかったためこちらに投稿しました。 どなたかご存じ方、よろしくお願いいたします。
大阪梅田から千里の百貨店かスーパー教えてください
香川県について質問なのですが。 香川の特産品に ・うどん ・そーめん ・オリーブ ・骨付鳥 ・かまど ・和三盆 ・おいり 以外に何かありますか?? 香川県民以外の方でお願いいたします。
ママが私たちのためにコストコで試し半分でアメリカ製のポテトチップス(塩)を買ってきてくれたのですが、やはり日本人の口には合わないようで、大食いの兄も食べづらく賞味期限(今年の11/23)までに食べ終わる気がしません(´・_・`) 私は美味しいと思うのですがアメリカらしく量がとてつもなく多いのです。 そこでバレるかバレないか程度にポテトチップスを使ったアレンジレシピなどあれば教えていただいたいです（＾Ｏ＾） ちなみにポテトチップスは厚めでギザギザな形してます！ お願いします(>_<)！！
煮和え(煮酢和え)は、温めて食べる料理ですか？それとも、冷ましてから食べる料理ですか？ 郷土料理(愛知県？)として昔からある方がたに回答していただけると有り難いです。
東京でつゆの黒いうどんがでてくるお店を探してます。 つゆが黒いうどんをたべてみたいのです。 普通であれば味はこだわりません。 山手線の駅なかの立ち食いとかでもかまいません。 一、つゆが黒い。 二、600円以下。 三、できれば、新宿、渋谷であると助かります。なければ他駅でも。 上記条件をみたせれば、普通のお店でも大丈夫です。 ご教授お願いします。
こないだ岐阜県中津川～下呂とバイクツーリング行ったんです。 途中に小屋がありまして、松茸販売３千円なんて書いてありました。おじさんが一人おりました。 あれは、地元の方の直販で、松茸もホンモノなんでしょうか？
塩ウニなどの加工されたウニのガラスびんは、なぜか厚手です。上げ底みたいな感じですが、なんか理由があるのでしょうか？
徳島県で辛子蓮根売って いる所、探しています 2年前に初めて食べて 以来 ずっと探しています ネット通販で買ったら 送料が 千円もします 発売所は徳島市から南 がよいです
値段や少量でも買えるか？などはここでは考えないとして おすすめの店やサイトってありますでしょうか？ できればネットで取り寄せできる方がいいのですが お店でも構いません。
例えばリンゴだったら青森県や長野県、 梨だったら千葉県や鳥取県、 桃なら岡山県や山梨県、福島県というように 主な産地ってありますよね。 では栗がたくさん採れる（栽培している）主な産地というと 何県でしょうか？ また、その県のお菓子で栗を使った有名な物があれば 商品名とメーカーを教えてください。 （○○堂の栗ようかん、とか。←これは適当ですが…）
名古屋からの単身赴任で、練馬に在住です。 くさやを食べたことがないので、この際食べてみようかと思ってます。 通勤経路が練馬～池袋経由～渋谷なので、この近辺でくさやが購入できる お店を探してますが、ご存知の方がいらしたら教えていただきたいです。 通販ではなく、お店で直接購入する予定です。
みなさんの、好きな、オススメの輸入菓子は何ですか？ 例えば、カナダのメープルリーフクッキー、TamTam、ローカー、ウォッカーなど、、、。
先日、松本へ行った人から、「味噌パン」を貰いました。 くれた人も私も詳しくはよく知らないのですが、 生地に味噌を練りこんであるものなのかな？という感じです。 もらったものは「小松パン」というお店の味噌パンで、 表面にちょっぴり塩気があって、生地そのものはややモソモソしてますが ほんのり甘くて、私は素朴な甘味とポソポソした食感の物が好きなので とてもおいしい！と思いました。 パンが入っていた袋には「松本名物　味噌パン」と書いてあったのですが 形や味に少々違いはあれど、松本のパン屋さんならどこでも売っている位 ポピュラーなものでしょうか？ 味噌パンを食べて以来、また食べたい…！！とずっと思っていて このパンを買うためだけに松本へ行ってこようかしら…と思うくらい また食べたいー！と思っています(*^_^*) 取り立ててすっごくおいしい！という感じではないんですが（すみません^^;） でも優しい甘味の素朴な味で、ちょっとクセになります。 パンにしては少し日持ちする物みたいなので、 何軒かパン屋さんを回って買い込み、食べ比べてみようと思うのですが 松本駅近辺で味噌パンがおすすめのパン屋さんを教えてください！ （とりあえず小松パンは行こうと思ってますので、それ以外で）
観光用の土産物店で、地元の人が作ったたけのこの梅酢漬けが売られていたので、買ってきました。 保存食のようで、賞味期限は来年の３月。実際、非常に塩辛いものです。特に密封されてはおらず、プラスチックのケースに入れられ、常温で売られていました。 しょっぱいので、一度では食べきらず、冷蔵庫に入れておいたところ、赤い梅酢の色をしていたのが、いつの間にかどんよりとした褐色に変わってしまっていました。 保存の仕方が悪かったのでしょうか？　まだ食べても大丈夫でしょうか？
今週末横浜に行くのですが、月餅を買いたいなと思っています。 調べていたら店舗が多すぎて頭が混乱してきたので、 実際食べた事のある方、情報頂けたら助かりますm(__)m 下記のような月餅があれば、店舗名を教えてほしいです。 ●餡がねっとりしている（サラリとしていない） ●胡桃・胡麻の粒などが入っていない 餡の種類は何でもいいです。 できれば、値段の安いものであれば嬉しいです。 では、ご回答をお待ちしております！
アザラシのお腹の中に海ツバメを詰めて、１年くらい土の中に埋めておき、 発酵した海ツバメを食べる…という「キビヤック」なるものがあるそうですね。 そんな食べ物があるのか！と知ってびっくりしたのですが、 ふと思ったのですが、残ったアザラシはどうなるのでしょうか？？ 食べずに捨ててしまうのでしょうか。 マニアックな質問ですが、ご存じの方いらっしゃったら教えてください。
こんど大阪に旅行に行きます。 大阪と言ったらたこ焼きですよね、そこでおいしいたこ焼き店を探してるのですが 調べてみてもいろいろあってよく分かりません。 ノーマルなたこ焼きでおいしい物や変り種なたこ焼きも食べたいです。 大阪でしたら地区は問いません、どなたかご存知でしたら教えてください。 お願いしますm(_ _)m
10年以上前にお土産でもらった京都のわらびもちがとても美味しかったのですが、お店の名前が分かりません。 お店の名前は漢字4文字で、○屋○○という名前　(こういう名前、京都には多いですよね…。) 場所は、地図で見たら、京都の中心部だったような気がする　(中京区か上京区あたり？) わらびもちは、持ち上げると落ちてしまうぐらい、やわらかい 丈夫な紙箱に入っていた　(長さ25センチぐらいの細長い箱) ポリエステル製の風呂敷でラッピングされていた これぐらいの記憶しかないのですが、ここかもという情報があれば、教えてください。
ほとんど酸味が、無い甘い梅を探しています。 食べるとほのかな酸味と甘さが、口に広がる様な 梅を売っているところをご存知の方いらしゃいましたら 教えて下さい
世界でいちばん太い麺の料理と細い麺の料理を挙げてください。 また、極端な太麺や細麺を出すお店があれば教えてください。
でも、海外在です。 生の落花生は手に入りません。 おつまみ用の殻つきのピーナツを茹でても同じように食べられますか？ ご存じの方お願いします。
「白松がモナカ」って「白松が」までが店名なのでしょうか？ 「白松」「が」「モナカ」なのでしょうか？
あるいはたこの入った丸い形の卵焼きって 最近（というっても５０年は経ってるかも）の食べ物ですね。 値段の割には特においしいとは思いませんが いつごろ、どこで発明ないしは発見された食べ物でしょうか。 ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。 このころにはここでは売ってましたよとかいうお話も歓迎です。 地元で知らなかったので、真相を知りたいのです。
山梨県と長野県の桃の種類で果肉が固めのものは何種ですか 又軟らかめは何種ですか。
関東でレンコン掘りを体験させてもらえる農園を探しています。 できれば茨城・千葉で探していますが・・・ いくら検索しても出てきません。 もしあるのであればホームページや、条件などを教えて頂けると助かります
何度かみのもんたの朝ズバで7時台にしていたCMなのですが。。。 工場みたいなところで 社長奥様風な人が「お昼出来たわよ～」って持ってきはって 氷入りの冷麺を食べ、 若い従業員っぽい男の人が出汁を一気に飲み 頭キーン状態になって 社長っぽい人が一気に食うからや「わははは」的なCMだったとおもうのですが 暑くなった今こそあのＣＭの冷麺が超食べたくなったのに最近CM見なくなって メーカーがわかりません。 なにかご存知の方いらっしゃいませんか？ あのCMって関西限定だったりするのでしょうか？
仕事でココナッツを撮影したいのですが、そのままのココナッツが欲しいのです。木から収穫したばかりのココナッツです！どこかで入手できませんか？楽天や、アマゾンで探しましたが、皆無で…ご回答待ってます！
こんにちは。 先日御使い物に煎餅を購入したのですが、煎餅のお店について、自分が全く知らないことに気が付きました。 東京都内の煎餅の名店を教えてください。 変わり煎餅ではなく、昔ながらの固い醤油味の煎餅限定でお願いします。 化学調味料を使用しないお店であれば、さらによいです。 ちなみに、先日は銀座の松崎煎餅を利用しました。 よろしくお願いいたします。
お土産で東京限定キットカットを探しています。 黒蜜味はAmazonで購入できますが、ラムレーズン味はありません。 以前、新宿駅のコンビニで購入できたのですが、いまはありません。 どなたか、都内で今売っている場所をお教えください。
こんばんは。 大阪府在住の者です。 ウニが好きで好きで、北海道に観光によく行くのですが、その際必ずバフンウニをたらふく食い溜めして帰ります。 スーパーのと違って臭みも無く、喉が痛くなるかと思うほど濃厚な味がたまりません。 しかしウニが無償に食べたくなった時、いちいち北海道に飛ぶというのはフリーターの稼ぎの私にはさすがに難しい…(~_~;) 他に美味しいウニをお腹いっぱい、なるべく安く…食べられる方法があれば教えて下さい。
ファミからって、わりとあっさりしていて取り立ててスゴイ味じゃないけど普通に毎日食べても飽きない感じでした。 ホンモノの中津の唐揚げと比べてどうでしょうか？
お盆に帰省予定です。 実家にいる両親と一緒においしいものが食べたいと思い、 普段食べれないような新鮮な魚、野菜など探しています。 皆さんのおすすめがあれば教えてください。
スープに酢が入ってるかご存じありませんか？
男女同権やアジェンダというなら なぜケネディ駐日大使となる人は イラクの大使に起用されなかったのでしょうか？ アメリカが中東重視というならイラクの大使として 駐在するのが一番いいメッセージになると 思うのですが どうしてでしょうか？
来週、平日に有給を取って地方から東京に行くことになったのですが、 職場の皆様に何かお土産を買って来ようかと思っております。 しかし当方、東京に出るのは初めてで何が美味しいのか分からない上、 同僚とあまり親しくしているわけではないので嗜好がまったく分かりません。 そこで、皆様のお知恵をお借りしたく質問させて頂いた次第です。 ・職場の年齢層は60代～20代半ばまで（一番多いのは40～50代の主婦層） 大半は女性ですが数人男性もおり、全員で30人前後です。 ・行き先は上野、浅草、スカイツリー、東京駅が中心です。 ・事務所に置いておいて各自取っていって貰う形になるかと思うので、 出来れば個包装されているものが好ましいです。 ・予約が必要なもの、入手困難なものは避けたいです。 ・「ひよ子は止めてね」と上司に冗談交じりに言われました（汗） 定番過ぎて駄目ということだと思うので、もしかしたら東京ばな奈もダメかもしれません。 また、上記とは別に家族から「羊羹か最中を買って来て」とリクエストされたので、 美味しいお店があればご紹介いただけると幸いです。
お世話になっています。 どうしても探し出せない品があり、ご存知の方がいらっしゃいましたら お願いいたします。 以前（昨年の夏くらい）に羽田空港にて無添加のふりかけを買いました。 実家に持っていったところ、非常に好評でした。 また購入したいと思いましたが、パッケージ等捨ててしまい、 手がかりがありません。 情報としては、 ・羽田空港の入場ゲート内で購入 ・8袋入りで800円くらい？結構高価でした。 ・夏季限定で「うに」などが入っていました。 ・無添加です。 こんなところですが、何かご存知の方いらっしゃいましたら、情報提供お願いいたします。
新潟のアラノ製菓という会社の、「名作」というせんべいが大好きだったのですが、近所でも少なかった取り扱い店で、しばらく見かけません。検索しても殆んど情報がなく、会社が作っていたと思われるホームページもなくなっているようです。 この会社、もうなくなってしまったのでしょうか。誰かご存知ではありませんか？
祖母に埼玉の食べ物で何が美味しいか聞かれました。 私は食べてないけど、うな重と答えましたが合ってますか？ また、他に何がありますか？
「菓子大博覧会」の前身である「菓子飴大品評会」の、第１回（明治44年）で褒章された菓子、名誉大賞から４等まで計803点が全部載った表を捜しています。 よろしくお願いします。
学校で千歳市の食べ物、郷土料理を調べてます！しかし、全く見つかりません。まとめなきゃいけないんです。どういうキーワードを検索したらいいかもわかりません。千歳市食べ物、郷土料理、人気料理と調べました。お店じゃありません！特産の物を食べてるとか、そういう感じで、詳しくなくていいです。できれば、特産物とかも教えてください！
宮城県仙台市内の郷土料理を教えてくださいｍ（_ _）ｍ 調べていても亘理や白石など仙台市外の郷土料理は出てきますが仙台市内の郷土料理がいまいち分かりません。 仙台市限定の郷土料理はないのでしょうか。 よろしくお願いします。
来月数年ぶりに東京に里帰りします。留守の間友達に猫の世話を頼むので、おみやげを買っていきたいのですが、「東京バナ奈」以外でお薦めのものはありますか？小学生の子ども（男子ばっかり）が3人いるので、小さい子が喜びそうな食べ物がいいと思っています。
小麦粉を材料に遣い、お煎餅状にしてその上にお砂糖などで絵を描くなど華やかですが裏面はなんの飾りもなく、まさに、「浦（裏）さびし」というところから「松風」と呼ばれるお菓子群がありますが、各地域で、そう呼ばれるお菓子が沢山ありそうです。 出来得れば、そのように銘がつけられたお菓子。いろんな形や材料のものがあると思います。 教えてください。できれば、写真もお願いします。
桔梗屋の信玄餅一個のカロリーを教えて下さい！
鯛焼きに使われている粒餡や漉し餡は北海道産の大豆を原料としておりますが、すべて十勝産の大豆ですか？
沖縄名物沖縄そば、現地の言葉でソーキそばには、 赤唐辛子の泡盛漬けを入れるのが当たり前ですよね？ 入れすぎると辛口になりすぎるけど、程よくいれれば、 程よく美味しい。 「ちゅらさん」と言うＮＨＫドラマが流れていた時代が 懐かしい。沖縄県では大した人気にはならなかったが、 中部地方を中心にちゅらさんは大きなブームとなった。 テーマソングはアイヌに興味を持った沖縄人のグループ、 キロロが歌っていたかな？ベストフレンドと言うタイトル だったと思う。あの頃は沖縄旅行がブームだったな。 景気の悪い島国琉球王国、沖縄にお金を落とすのは、 本土人の使命だろう、観光産業をもり立てないとなと 多くの観光客を本土から引き寄せた。 沖縄限定ハイチュウのパイナップル味や、黒砂糖などを 思い出す。人懐っこい現地の農家の人が、サトウキビの 茎を無償でプレゼントしてくれたのがありがたかった。 あの時代は沖縄人はとってもフレンドリィだった。 台湾を含め沖縄は琉球として日本と中国との狭間の地域 なので、相応に色んな人たちが訪れるが、そんな中、 みんな仲良くやっていたものだった。 それが近頃は中国の軍事力が増したと言う事で、 米軍基地問題が深刻化したり、沖縄人は基地の島沖縄に どうしようもないいきどおりを感じていらだっている。 民主党政権が安易に沖縄から基地をグアムに全面移転 させると言い出したのが問題なんだよな。 それに淡い期待をした沖縄人は見事に騙された。 その民主党の悪政で本土と沖縄の間に溝が出来たのが、 至極残念でならない。 わたしは沖縄と仲良くやりたいなと感じる。 最近の若者が、沖縄っていったら中国の触手の伸びていた 地域だろ？沖縄人がうちなーやまとーぐちを話すからと 言って、沖縄も大和と同じだと言う考えを持ち込まれても、 結局沖縄は琉球だ、本土とは違うんだ、と言う思想になって 来ている事が残念でならない。 ごく当たり前の様に、ソーキそばに赤唐辛子の泡盛漬けを 入れるよね？と言う質問に対してごく当たり前にそうだとか、 いやいれねぇよとか、そう言う質疑ができると嬉しいです。 皆様のご回答をお待ちさせていただきます。 海ブドウやモズクは美味しいし、グルクンのから揚げも 美味しいし、海辺は砂浜でなく砕けたさんご礁が広がって、 南の国沖縄、こんなところにも平家のおちうどが住んで、 日本人の文化を築いているのだと楽しく思いたいのだが、 現実は厳しいなぁ・・・。 厳しいと言えば、沖縄戦後初鉄道路線、ゆいレールが 赤字路線と言うのが残念で仕方が無い。あれ観光客が 首里城まで一直線に行けるルートなのに。 沖縄は昔、サトウキビなどの生産物の輸出で多くの鉄道路線を 保有し、その貨物を港まで運んで、沖縄独自の産業体系を 築き上げていたのだが、それも米軍基地の多さで、うまく まわらなくなっているしなぁ・・・。 日本が儲け過ぎだ、中国にも支援をまわせと日本政府に要請を 受けて、ＯＤＡで中国に日本国が支援をしまくっているのが 問題なんだよな・・・。中国の軍事力の脅威が増して、 沖縄から米軍を撤退させるにさせれなくなってきている。 なぜ、支援を受けている日本に対して中国が軍事的圧力を くわえようと目論むのか、中国の人間性を疑えて仕方が無い。 沖縄の人たちはおおらかだったけど、北朝鮮からもミサイル 飛んでくるし、本当に彼らの心情、しっちゃかめっちゃかに されているよなぁ・・・。 で、いろいろ愚痴愚痴書きましたが、質問内容は単純に 以下のとおりです。 【質問】 ソーキそばには普通赤唐辛子の泡盛漬けを入れますよね？ 思うところお教えください。 書きたい人はわたしの愚痴った事に対してあれこれ指摘して くれてかまいません。 でも、のんびりとソーキそばは美味しいよねと言う様な トークがしたいかな？ソーキそばについていろいろ思うところ 教えてくださると幸いです。ご回答待たせていただきます。 シーサーやゴーヤマンが懐かしいなぁ・・・。
愛知県江南市のB級グルメを教えてください。
実家にて団欒中、私が、 「昔、おばあちゃん(私の祖母)昼にうどん作ってくれたけど、その中で、 『片栗粉溶いて、葛湯にしたような、ドロッとしてて、生姜入りのうどん、よく食べさせられたよな～』 と言ったが、最後、 『あれはなんて言う名前やったっけ？』 となり、父・主人がネットで調べましたが不明のまま（；￣ェ￣）。 どなたか、 ・生姜入り ・片栗粉でトロミをつけている うどん、食べたことありますか？ ＆、その名前知ってたら教えてもらえますか? …ちなみに… 「え？あれ、名前あったっけ？」 と言ったら… 「ある！絶対あった！」 と避難ゴーゴー 笑。 おばあちゃんの思い出言っただけが…（;￣O￣）。 そもそも、名前なんてあるんですかね? …食べたことある人、このうどんの名前知ってる方、教えてもらえますか?
以前、手作りのしそ巻きらっきょうを頂いた美味しさが忘れられず、さすがに私が手作りとはいかないのでf^_^;、サイトを覗いたりしていますが…。 美味しいしそ巻きらっきょうをご存知の方いらっしゃったら、是非情報を下さい！！ 宜しくお願いします。
先日の旅行でお土産に購入した「20世紀梨ドッロプス」を 家族がとても気に入っており まとめて購入したいと思っております。 通販してるところ等ご存じないでしょうか？ ご回答お待ちしております。
18日に信州へ家族旅行へ行きます。 美味しいお蕎麦屋さんを探しています。 旅行雑誌をみて口コミ検索しても あまりいいところが見つかりません。 そこで、皆様がおすすめする 美味しいお蕎麦屋さんを教えて下さい！ よろしくお願いします。
娘がお土産に買ってきてくれた瓶詰めのいちごジャム。 一回食べて冷蔵庫に保管しておいて、奥においたので忘れてしまいました。 ある日それを発見して、食べようと思って蓋を開けたら表面に白いものがたくさん。 カビだと思いますが、もうこの時点で食べるのは諦めた方がいいのでしょうか。 とても美味しいジャムだったので、もったいない気がします。カビが生えたら、カビ菌はジャム全体に回っているのでしょうか。 カビが生えたらどうしていますか？
来月あたりに福岡から車で宮崎に行こうと思ってます。 行くなら”おぐら”に行ってチキン南蛮を食べようかなっとｗ そこでおぐらのHPを見たら何店舗かありましたが、 どの店が一番入りやすい（空いている）でしょうか？ 週末（金曜か土曜）の昼です。 それと、「これは食べた方がいいよ」ってのがありましたら教えてください。 予定では宮崎の延岡か、大分の津久見辺りで一泊を考えてます。 ちなみに下戸ですｗ
今度東京に出張で行く予定です。 昼からの会議ですので午前中に購入して夕食にする予定です。 で　購入後の保存ですが、購入後すぐジッパー付の袋でにおいを抑えたときは、食べるときにべちゃっとして、トースターやレンジで温めてもサクッと感は戻りませんでした。 周囲に臭いをまき散らしながら冷えてからジッパー付の袋に入れると大丈夫でしょうか？ 会議時には袋に入れてにおいを抑える必要はあると思いますので、何か良い方法無いでしょうか？
おでん風に炊いて、といわれました。 カチカチのコロを熱湯に入れて戻す、とありますが、 グツグツ煮て戻すのでしょうか？ 熱湯に入れて火を消して待つ？ 「戻った」状態は、どんな感じですか？ ブヨブヨ？ ニオイもくさくて、今はとても美味しいようには思えません（笑） 他の食材やダシに移りませんか？ 旦那は、たまに飲み屋さんで食べるといっていますが、 私は見聞きしたことがありません。 今夜、平天、卵、大根と共におでん風に煮ます。 コツなどもありましたら、教えてください。
７年交流のあるルーマニアの友達が来日した時に、 こちらの手違いで帰りの電車賃が若干足りず、 恥ずかしいことにその友人に300円お借りいたしました。 その借りを返すために彼女の大好きな苺大福を送ってあげたいのですが、 ルーマニアへの輸出は可能なのでしょうか？ お詳しい方、ご経験のある方おられましたらご教授お願い致します。
すみません。 笹屋伊織のサイトには詳しくなってなかったので質問します。 千客万来が買える場所、四条近くにありませんか？ もしできれば、京都の購入できる場所全て教えて頂けると助かります。 海外在で、一度お土産にもらい、おいしくて是非今回持って帰りたいと思っています。
前略 愛知県や名古屋の一般的な家庭料理なのですが、 蜂を煮込んでご飯に混ぜて食う食事をヘボ飯と呼んで、 愛知・名古屋地域の一般的な食事として流布しているのですが、 皆様は蜂の子食べる事ができますか？ 何でも、味は栗の様な味がするそうだ。 考えてもみれば、味噌カツの材料の赤味噌も豆を食べた 微生物のフンで味をつけているのですから、今更ヘボ飯に 抵抗なんてありませんよね？ 思うところ教えてくださると幸いです。 ちなみにユダヤの思想では虫を食べる事は異端だそうだ。 でも、日本ではこう言う食事は伝統的なんだよなぁ・・・。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　草々
食品を製造及び販売の営業など行おうと考えているのですが、 私どもで製造した食品（からあげなど）を、 道の駅などに卸してもらいたいと考えております。 その際の、 1.　営業のコツ 2.　どのような条件や内容 3.　契約方法などをしたら良いでしょうか？ サンプル食品(食して頂く物）は用意して、 営業に行こうと考えております。 ご伝授いただけると助かります。
滋賀県の琵琶湖博物館以外でブラックバスの料理が食べれるところはありませんか？ ５月のＧＷに琵琶湖へ釣りに行く予定なので食べてみようかと よろしくお願いします。
先日、友人からスペイン土産に生ハムを頂いたのですが賞味期限が分からず困っています。CONSUMIR PREF. ANTES DEL:19.12.14と、表記されていますがこれっ て2014年12月19日って事でしょうか？生ハムってそんなに日持ちするんでしょうか？正直不安で手が着けられません。どなたかご存じの方教えていただけませんか？宜しくお願いします。
「ゴヨ」は根茎類の食べ物です。黒い表皮と水色の実質　で「慈姑」のような独特の味もなく とてもおいしいものです。５０年以上も前に新潟県の中越地方で食した経験があります。 懐かしさからWebで検索していますが見つかりません。 どなたか「正式な名称」「分類上の位置」「入手方法」をご存知の方よろしくお願いします。
先日、シンガポールに行ってきました。 マリーナスクエア4階のフードコートで食べた料理の名前がわからず、ご存知でしたら教えてください。 ・甜麺醤（？）のような甘味噌で果物などをまぜ、仕上げにフライドピーナッツをまぶして完成。 私が頼んだものに入っていた以下の通り ・パイナップル ・揚げパンをハサミで刻んだもの ・サクサクして、薄甘く、ややえぐみのある果物？野菜？（←この食べ物が謎すぎです・・・） ・ウリ？甘くないメロン？ちょっと甘いキュウリ？のようなもの 以上です。 名前に 「apo（阿父）」とか入っていたような木がするのですが、いくら検索をしても名前がわからず、入っていた謎の食べ物の名前も気になります。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
先日主人が知り合いから魚をいただいてきました。 私は初めて見たのですが、体長３ｃｍ位の小魚が３匹ほど串に刺さっています。 主人は知り合いから「お湯に１分くらいつけてもどすと食べられる」と聞いたそうです。 この料理の名前ってなんでしょう？ また正式な食べ方を教えてください。
　砂糖が美味しい国ってどこですか？？ 何処もあまり変わんないのでしょうか 調べたら、なんかタイっぽいのかな・・・ 違ったらすみません(^_^;) チョコレートならベルギー 紅茶ならインド？イギリス？ みたいな感じで砂糖はどこなんでしょうか 回答よろしくお願いします。m(__)m
落花生が好物で、時折お店で千葉県産を購入していますが・・、物によって味がまちまちです。品質や等級など表示がわかりません。ただ値段の高い商品がおいしいことになるのでしょうか？
国技館の焼き鳥は相撲開催期間でなければ売店で購入することは出来ないのでしょうか?大丸でも売ってますが割高だしセットもないので、出来るのならば国技館の売店で買いたいのですが…
私のところはスイカなのでその季節に食べるだけなんですが。 やっぱり旬の時期しか食べませんか？
先日久しぶりに（30年ぶりぐらい）にキャンベルのチキンヌードルスープを食べたのですが、中身の具が豪華になっていました。長めの卵麺？と大ぶりのチキン。 昔食べた時は、小さい細麺と申し訳無さ程度の乾燥チキン（カップラーメンに入っているような）だったのですが、今のチキンヌードルスープは皆このような感じになったのでしょうか。 懐古で味を美化しているのかもしませんが、昔ながらの袋入りインスタントチキンヌードルスープが食べたいと思い、質問いたしました。アメリカでは今も袋入りのチキンヌードルスープというのは売られているのでしょうか？
お世話になります。 私、梅干しを漬けて今年で4年目になります。 毎年 木熟南高梅をインターネットで取り寄せて梅干しをつけておりますが、今年は梅の種類を、福井県の ‘紅さし‘で梅干しにしたいと思っています。 どなた様か、良品な福井梅（紅さし）の販売をしておられる　おすすめの所をご存じないでしょうか？ ※福井に梅街道　とかあるとか・・・　ＪＡ関連でもいいですし、地元の方でおすすめ販売所ありましたらお教えお願い致します。
以前、母が存命のころ、貝新のしぐれをよく買ってきてくれて、おいしくいただいていましたが、 その母も亡くなり、自分で購入しようと試みましたが、貝新も幾つかに暖簾分けされており、 それぞれ微妙に味が異なります。 たぶん母は、今は店じまいしてしまった名古屋駅前の松坂屋をよく利用していましたので、 そこで貝新を購入していたものと思われます。　(名鉄本館の可能性もあります) 松坂屋名古屋駅前店もなくなり、名鉄メンズ館とJR高島屋の貝新で購入してみましたが、 味が今一つピンときません。 妻は、この2店舗とも母の買ってきたものと包装紙が違うとも言っています。 名古屋駅前の松坂屋(名鉄本館の可能性もあります)にあったと思われる貝新について現在 では、どこへ行けば購入できるか、ご存知の方は教えてください。 (贅沢は言えませんが、できるだけ名古屋駅周辺だと助かります) ちなみに、名鉄メンズ館：新之助貝新　　JR高島屋：新九郎貝新　でした。
横浜の手土産といえば？？シウマイ以外でお願いします。
仙臺キムチって聞いたことありますか？もしかしたら　仙台キムチ　かもしれません。　買ってみようかと思うですけど。　だれか教えてください。
和菓子が、めちゃくちゃ大好きで、特に最近は、贅沢なことに、ほぼ、毎日、食べています。 いつも、気になり、ながらも、あきらめて、いるのが、沢山の添加物の羅列表示。。 いつも、スーパーやコンビニでばかり安物を買ってるので、これからは、高くても、和菓子屋で買いたいと思ってきました。 有名店では、箱に原材料記載してるから、判断ができますが、家族だけでやってる小さい店とかは、箱詰め状態で展示してない所があり、いちいち、添加物入ってるのか聞くと失礼にあたる気がして、聞く勇気ありません。 どうか、無添加にこだわって、らっしゃる、和菓子フリークの方、どこに売ってるか知ってらしたら、教えて下さい。 住まいが京都市なんで、関西のお店希望ですが、関西以外でもお取り寄せか旅行ん時に行きたい思いますから、近畿以外でも構いません。 あと、今月末に東京にいくので、都内でも大丈夫です。 好きなアイテムは、おはぎ、大福餅系、わらびもち、みたらし団子 ですが、それ以外でも、構いません。 仙太郎 と、いう店が無添加のことを調べられたので、そちら以外でお願いします
JR駅も、さぬき高松うどん駅になったと聞いています その、讃岐うどん名物の件ですが ここの職人さんが、 他県で同じ輸入材料などを取り寄せて、作ると同じものができるのですか？ できないとすれば、どうしてですか？
昔食べた どら焼きを長くしたようないお菓子が思い出せません ワッフルのように横が開いていてすごく長い全体的に見ると　なまこのようなバナナのような そんなイメージの形です 中にはあんこが入っています どこかのおみやげだったような気もします 知っている方いましたらお願いします
京都や神戸だと代表される老舗ラーメン屋はすぐに挙げられますが 大阪を代表する老舗ラーメン屋には何がありますか？ 検索してみると 神座 道頓堀店 は分かったのですが、他にもありますでしょうか？ いくつか挙げていただけると助かります。
最近、伊勢うどんが食べたくて仕方ありません。 お取り寄せ出来て、美味しいお店またはサイトを教えてください。
随分前ですが、高知県出身の人から食べたことのないみかんをもらいました。 色、形、味ともに文旦に似ているのですが、もう少しみずみずしい感じで、水分が多く、身がやわらかいのです。また、メロウゴ－ルドとも、似ているのですが、大きさは文旦ほどで、メロウより小さく、メロウ独特の苦みもなく、あっさりとした味でした。 あれは、何という種類のみかんでしょうか。 分かる方があれば、教えてください。よろしくお願いします。
首都圏で売ってるとこ知りませんか？
今度東京に行く高校生です。 できるだけスムーズにお土産を買えるように下調べをしてみたのですが、高くて量が少ないものばかりで困っています。 もうすぐクラス替えだし、どうせならと思って気持ちばかりですが、クラスにお土産を買っていこうと思っています。 しかし学生の身なのであまり予算を割けません。 量が二十個前後で、そんなに高くないお土産で、東京駅周辺で買えるものはなにかありませんでしょうか？ 注文多くて申し訳ないです。 あと結構日が迫って来ているので早めにお願いしたいです。 よろしくお願いします。
名古屋空港周辺で食べられる、おいしいあんかけスパゲッティを探しています 空港到着がお昼になるので、できればすぐに食事したいですが そのまま水族館に行く予定なので、それまでのルートにあれば対応できます 地元の方・旅行で行かれた方、ぜひご自身で召し上がられて、 おいしい！とおすすめできるものがあったらぜひお願いします。
以前、名古屋出張に行ったとき、地元の方に山ちゃんへ連れていってもらいました。 スパーシーな手羽先を食べましたが、正直、ひと口目はおいしいと思いましたが、 ふたくち目以降、味に飽きてしまい「どうでもいいよ」と思いました。 「山ちゃん」、関東にも進出してきました。 美味しいと思いますか？ 名古屋名物・・・きしめん、味噌煮込みうどんもおいしいとは思えません・・・
東京で、ロカマドールチーズを食べられるレストランか、購入できるお店をご存知の方いらっしゃいませんか？ネットショップでも良いです。
こんにちは。 日本に一時帰国中で、日本土産を職場の人に買って帰るのに何がいいか 迷っています。三月第一土曜に立つので、それまでに買えればと思っています。 ポイントとして ・　スタッフは60人ぐらい ・　日本らしい繊細な味の菓子折り(和洋問わず) ・　自分の持って帰る荷物が多いので、箱詰めで2箱におさまるぐらい ・　予算は全部で3000円ぐらい ・　通販、店頭問わないですが、東京近郊で買えるもの 海外のチョコは大味で、日本のものがいいのかなと思い、和菓子は食べなれていないのでどうかな と迷ってしまいます。いわゆるコスパの高いものを教えて頂ければ助かります。 それとは別件で、職場の女の子に化粧品(ファンデーション？)を頼まれています。日本製のが肌になじむからとの事。 しかしその子だけに特別に買って返る訳にもいかず、色の好みや肌に合う合わないもあると思います。男なのでどれがいいのかわからないのもありますし… クレヨンみたいにいろんな色が入ってるアイシャドウ又はファンデーション、チークあたりが 無難なのでしょうか？ マツキヨあたりですますか。もしくは100均の化粧品関係は、いくら日本の商品がすぐれているといっても限度があるのでしょうか？ おすすめのお手ごろなものがあれば、教えてください。 ちなみに、海外の製品レベルに慣れていると、日本のseriaで感動し、セブンイレブンの 100円の肉まんやシュークリームを食べてそのコスパに驚愕する。そんなレベルです。
ひょんな事から3月初旬に関東から飛んで、福岡空港から熊本までレンタカーで行く事になりました。急ぎの旅では無い独り旅です。熊本インター経由して阿蘇まで行くのですが、途中に何か珍しい食事が出来ればと探しています。教えて頂けますか？
　実は私　味覚がヘンなのかしりませんが、フリーズドライ タイプの味噌汁が大好きです。 　都内在住ですが、今　いちいち田舎から昔からお気に入りの 商品を郵送させている状況です。 　で、もし「これは」というお勧めのフリーズドライの味噌汁銘柄が あれば教えてください。 　
母方が秋田出身のため、母から教わった唯一の食べ物があります。 醤油味の鶏ガラスープに 舞茸・鶏肉・白ネギを煮込み、餅・根付の芹を入れて出来上がりです。 餅以外は きりたんぽ鍋や だまっこ鍋と全く同じなのですが、名前が分かりません。 この鍋を紹介するときいつも 『きりたんぽ抜きのきりたんぽ鍋』 と言っています。 なんてわびしいもの食べてるの？可哀想…などと言われてしまいますが、何ら変わりありませんし、わびしくもありません。 いつも説明に困るので、この鍋の一般的な名前をご存知のかたがいましたら教えていただけませんか？
朝に炊いたご飯が余ったのでさっき、ライスコロッケを作ったのですが、明日食べても大丈夫ですか？朝のご飯なので。
関東の、女性に喜ばれるちょっとしたオシャレなお土産を送りたいのですが、 なにか良いアドバイスはないでしょうか。（日持ちが良い物です） 例えば、ジャムで有名な「いがらしろみ」さんのジャムなどを考えていますが、 他になにかありませんでしょうか。喜ばれるものを贈りたいです。 よろしくお願いします。
私はポテチが大好きです。 先日「九州しょうゆ味」のご当地ポテチを食べたのですが、 すごくおいしかったです。 このほかにも美味しいというご当地ポテチありましたら教えてください。
美味しいキャンディを教えてください。 スーパーで一般的に売っているものより、 入手しにくい、珍しいものでないでしょうか？ ソフトキャンディではなくて、硬いものが希望 です。 甘ったるいものよりさっぱり系がいいと思ってます。 リクエストが多いですが、いろいろ教えていただきたい です。
法人で進物用として探しています。詰め合わせの煎餅です。 1個当たり約\1,200～\1,300程度の詰め合わせ。（中の数量もある程度欲しい） 調達は約75個を予定しています。 ネットで探していますが、そこそののメーカーは味見をしています。 どなたか、美味しくおすすめの煎餅を推薦していただけませんか？
知りたいです。
以前お土産に頂いた萩の月が美味しかったので購入したいのですが、大阪で買える場所を教えてください。 検索すると心斎橋に宮城県のアンテナショップがあり、そちらで買えるかも？というらしいことは分かったのですが、肝心の場所が判然としませんでしたので、そちらの場所や購入の可否等ももし分かりましたらお願いします。
先日、ベルギー人と婚約して、来月の２月に初めて一緒にブリュッセル郊外にある 向こうのご両親に会いに行きます。 月並みなんですが、お土産に提灯と扇子と何か美味しいお菓子を持参しようと考えています。 外国人に喜ばれる銘菓って、何かな～？と考えているんですが、 いろいろありそうで、なかなか決められません。 千葉在住ですので、できれば成田空港で買えるようなお菓子で 日持ちして、外国人にも喜ばれるものを希望します。 アドバイス、どうぞよろしくお願い致します。
こんばんは。 一度、鮫の刺身を食べてみたいのですが、 近畿で食べることが出来るところはありますでしょうか？ 大阪から、交通手段は電車になります。 お願いします。
和歌山在住の者です。 先日、母が「九条ネギが欲しいんだけどスーパーをまわっても太いのしか置いてない」 と言うので試しに買ってきてもらったところ、 確かに長ネギと全く同じ見た目の商品に「九条ネギ」のラベルが貼ってあり、 食べてみてもやはり長ネギそのものでした。 これは一体どういうことなんでしょうか？ 九条ネギというと、自分や母のイメージでは万能ネギを一回り大きくした感じのもので、 肉うどんなんかに使われているものなんです 画像検索で出てくる写真は9割が万能ネギのような見た目、1割が長ネギのような見た目でした。 ひょっとして成長段階によって万能ネギっぽくも長ネギっぽくもなるのが九条ネギなんですかね？ 詳しい方いらっしゃったら、回答よろしくお願いします。
美味しいと話題の北海道産「ゆめぴりか」ですが、どんなものなのかネットで検索してみたところ 幾つかパッケージが出てきました。 白米、玄米、無洗米の違いや●kgの違いなどによる違い、 また年度によるデザインの変更などはあるかと思いますが 協議会認定マークが無いパッケージのものが幾つかありました。 「ゆめぴりか」米には違いがないのでしょうが、その中でも協議会認定マークのあるものは なんとなく美味しさや安全がJA保証されているような気がします。 無いものは、何故無いのでしょうか？ 会社独自の契約農園で作ったもので認定マークの取得をしていないだけ、ということでしょうか？ それとも認定マークが付けられないような理由（味や安全性が低いなど）があるのでしょうか？
おいしい海苔の佃煮を探しています。 10年前くらいになりますが、母が誰かからもらってきた海苔の佃煮があったのですが、それが非常においしく、忘れられない1品になっています。 母に銘柄を聴いてみましたが忘れてしまっていました。 そこで、当然ですが主観でかまいませんので、皆様がおいしく食べていらっしゃる海苔の佃煮を教えて欲しいと思っています。 江戸むらさきの「ごはんですよ」と比べると、私が以前食べた「それ」は以下のような感じです。 ・「ごはんですよ」はしょっからいが、「それ」は甘みがあって、何杯でもごはんが食べられた ・10点満点で、「ごはんですよ」が1点だとしたら、「それ」は10点くらいあった気がする 予算は「100g 1000～2000円以下」という感じですが、これに限らずおすすめのものがあれば是非教えて欲しいです。 以上、なにとぞよろしくお願いいたします。
『ご飯に合うおかず』を探しています。佃煮とか変わり種まで幅広く募集します。 「うめぇ」と思ったり「食べてみたい」と思うオススメを是非教えてください。 ・普通の梅干しが苦手なので食べやすい梅干しがあればお願いします。 ・「えっ！こんなのあり？」って思ってもご飯に合うならどんなモノでも大歓迎します。 皆さんの知恵をお借りしたいです。よろしくお願いします。 商品名＆販売店を教えてください。あと、食べた方は感想もお願いします。
何処のお菓子だか記憶から消えてしまってます。 淡雪羹でできた茹で卵みたいなお菓子です。 茹で卵を縦に半分に切ったみたいな形で、黄身の部分も白身の部分も 淡雪羹で出来ていました。 色々な物産展・ふるさとセンター等に足を運びましたが、見つかりません。 ご存知の方、心当たりのある方お願い致します。 もしかしたらでも結構ですのでお教えください。 よろしくお願い致します。
宇都宮の餃子で、「みんみん」や「正嗣」などはだれもがおすすめする餃子かと思います。 このたび、ご贈答用として（冷凍ですね）お世話になっている方にお送りすることにしました。 しかし、私自身、餃子はあまり食べないということもあり、餃子に関してはかなりの味音痴です。「みんみん」の餃子より「味の素の冷凍餃子」のほうが断然おいしいなんて思ってしまうほどです。 今回はご贈答なのである程度、箱や包装なども含め体裁のきちんとした商品をお送りしたいという希望があります。あまり安価な物は避けたいです。 ネットでいろいろ調べましたが、イマイチ判断に迷います。 そこで、実際に宇都宮の餃子ということで知人などからいただいた経験のある方に伺いたいのです。おいしかった、体裁も悪くなかったという商品の記憶がありましたら、参考までにそれを教えていただけますか。
名古屋から行けるカニ食べ放題のお店を教えてください！ 福井や三重、岐阜や静岡などならいけます！ 宿泊のお店はたくさん検索で見つけたのですが、日帰りのお店が見つかりません。 ご存知の方よろしくおねがします！
今年の年末に年越しそばに私の田舎の徳島名産の祖谷そばを食べようと思うのですが 販売している店舗が少なくて通販での購入を考えています。 祖谷そばでどこかお勧めの物があれば教えていただけませんでしょうか。 祖谷そばは、本格的に短い麺で召し上がれる物を探しているのですが 通販の情報だけではそこまで分からなくてどれを買えばいいか困っています。 ちなみに私は現在大阪在住ですので大阪で販売している所があればそちらの情報もあればありがたいです。 よろしくお願いします。
今、病院に入院していて、ナースステーションのみんなにお礼をしたいと考えています。 前回は、北海道の六花亭マルセイバターサンドを食べてもらいました。 評判は良かったですが、有名過ぎるので、何か　 誰もが美味しいという、隠れた銘菓はないでしょうか？ 東京の病院です。
こんにちは、静岡のに住むHと申します。早速ですが、昨年「紅みかん」を通販で購入し、周りからも大変好評を頂きました。そこで今年もと思い、先日農家直送で「小原早生みかんSサイズ」を取ってみたところ、やはり濃厚で少し強めの酸味がありましたが美味しくいただきました。それで、昨年取ったショップさんから購入したところ、今イチ酸味とジューシーさに欠け、今年の「紅みかん」はどうかな？と悩んでいるところです。 どなたか「紅みかん」以上に甘酸っぱい濃厚な「みかん」をご存じありませんか？ ネットで色々検索しているのですが、、、？中々品種までは判らないので、ご存知の方教えて下さい。 確か？「紅みかん」より濃厚なみかんは熊本に有ると聞いた記憶が有ります？ よろしくお願いします。
緋のかぶら漬け、観光のお土産ではなく、この季節のおかずとして探してます。 150g 500円弱くらいのものは平均的なのですが、もっと安いところないかなぁ～と思いまして質問しています。量的には家族で1ヶ月くらいのものです。
ネットで買うのが一番楽で確実ですが できれば現物を見て買いたいので 東京・埼玉で売っているところがあればぜひ教えてください。
どうしても定期的にお進物に使いたいため、東京の村上開新堂を紹介してくださる方を捜しております。紹介していただけましたら、心ばかりですが謝礼も差し上げたいと思います。どうか助けてくださる方、よろしくお願いいたします。
年末に出雲市、松江市、石見銀山、及び安来市～境港～鳥取砂丘の沿線へ参ります。 さて、そこでですが、話題のぼべめしを是非とも食べたいと考えております。 一応自分なりに検索してみたところ、日御碕に1軒発見いたしましたが、その量と質と値段を知り愕然。 http://blogs.yahoo.co.jp/hiiromm_m/25906052.html 絶対にこういうのは食べたくありません。 あとは大田市に1軒あったのですが、日程的に行けません…。 勿論地元の方々はご自宅で作るでしょうが、地元の方もオススメできるぼべめしをおいしく頂けるお店をご教示下さいませ。上記の地理的範囲内で何卒宜しくお願いいたします。
世間の評価など関係なく… 回答者様的に「一番おいしい！」と思ったお取り寄せを教えて下さい。 差支えなければ、購入元や製造会社（URL等）も教えて頂けると助かります。 価格は一万円以内がベストです。どうぞ宜しくお願い致します！m(_ _)m
友人が青森名産のリンゴを送ってくれました。3段入りの大きな箱を送ってくれて嬉しいのですが、下の2段のりんごが未熟でまだ青いんです。上の段に入っているりんごは真っ赤で蜜が入っていてとても美味しいのですが、下のものはいかにも美味しくなさそうです。放っておいたら熟すものなのでしょうか？箱から出して日に当てたりしたほうがいいでしょうか。 私も青森出身なのですが、自分ではこんな未熟なリンゴは買った事がないので分かりません。リンゴに詳しい方がいらっしゃったら教えて頂けると助かります。
新幹線　新横浜駅構内に舟和の芋ようかんが売っていますでしょうか？ご存知の方情報よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 大分県に旅行に来ているのですが、生ではない魚料理はどこに行けば食べれるのでしょうか。 お寿司や海鮮丼のお店はありますが、生物が食べれない人がいるので焼き魚とか煮魚があるお店がいいのですが…。 別府か大分市内でどなたかいいお店あればお願いします！
マンゴはどのように植えて　育てたら甘いマンゴできるのですか。
東京の日野市のＪＲ豊田駅に舟和の芋ようかん売っているでしょうか？ご存知の方おられましたらよろしくお願いいたします。
毎年、祖父母が自家用として作っているお米があるのですが、親戚でもらって食べていても去年の古米が１３俵残っているそうです。 そこで新米を１０俵ほど売れたらと言っておりましたが、自家用のため有名なブランドではありません。 原産地は宮崎県 品種は黄金晴 です。 (コシヒカリと黄金晴を親としてうまれたのが『ひのひかり』というお米です。) お米は美味しいです。 私は30年食べています。 減農薬で育てておりました。 祖母は自家用米だし１俵3,000円くらいでもいいんだけどといってます。 オークションなどで売れるでしょうか!?
札幌在住の方に質問です。 実家に鮮魚を送ろうと考えています。 送るものは、タラバ蟹のみ決定しています。他に、北海道らしい魚をいくつか送ろうと思っています。 予算は1万以内を考えています。 質が良くて、できれば安い場所…と考えて、中央卸売市場の場外市場に行こうと思っています。 もしくは、近くに北海市場があり、スーパーですが、魚を送れるようになっているので、 そこで送ろうかと思います。 他に良い場所があれば教えていただきたいです。
沖縄のちんすこうで、塩が入ったおいしい　ちんすこうの名前を忘れました… 雪塩でなく、屋の文字が入っているところのです。今、沖縄に行っている親に 教えてあげたいし、買ってきてもらいたいので、至急　教えて下さい！！
今週、修学旅行で長崎県へ行きます。 お土産を買っていこうと思うのですが、長崎といえば一体何が有名なんでしょうか？ カステラやちゃんぽんはよく耳にしますが、その中でも有名なお店とか もっといものがいいものがあるよって方は是非教えてください！ あんまり知られていないけど美味しいとか有名だとかなんでもかまいません。 できれば、グラバー園、大浦天主堂、新中華街、オランダ坂あたりにあるお店でお願いします。
質問です。 このたび会社を辞める事になり、九州に居る支店の方にお世話になったのでお礼方々北海道の物を送りたいと思います。 当方札幌在住なんですが、先方の希望は何でもいいと気を使ってくれてます。 九州に住む方々、北海道の食べ物で気になるものや食べてみたいものとかありますか？
先週、東京から転勤で広島に来た後輩がいました。 せっかくだからと思い、広島のお好み焼きを食べさせてあげようと市内のお店に入りました。 そのとき、後輩から「おススメのトッピングは何ですか？」という質問がありました。 私はいつも「肉玉うどんでソース少なめ」しか頼まないので、トッピングといわれても答えられませんでした。 次行くとき（11月2日）にトッピングを試してみようと思ってます。 「もしかして私だけ???」というトッピングでもかまいません。 ご意見お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
デパートで愛媛県産の栗を買いました。 その大きさに驚きます。 茨城産などに比べると倍ほどの大きさがあり、家族もびっ栗していました。 愛媛、つまり伊予の国は物成りがよいと司馬遼太郎が書いていましたが、気候のせいで大きく育つのでしょうか？ それとも栗の品種が違うのでしょうか？ どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。 ※昨年、松山の道後温泉に行った際、商店街の八百屋さんに大きな栗があって驚きました。あまりに大きかったので夢か幻かと自分でも信じられず、買っておけばよかったと後悔していたのです。今回、愛媛産の大きな栗を買って、こういうのだったと得心しております。
母が、知人から「天ヶ瀬ぶどう」という商品をいただいたそうなのですが すごく気に入ったようで、近所で買えるものなのかどうか調べて欲しいと頼まれました。 大分県にある天ヶ瀬温泉付近で摂れたブドウだと思うのですが 見た目はちょっと巨峰っぽい感じだけど、粒は硬めで大きいのに種が無く 味はリンゴのように甘かったと話していました。 しかしインターネットで調べてみても「天ヶ瀬ぶどう」という商品は見つかりません。 検索すると瀬戸ジャイアンツ（桃太郎ぶどう)という品種が出てきましたが 母が食べたのはマスカットではなく巨峰のような感じだというのです。 白い袋に包まれていて、紫色の文字で「あまがせぶどう」とだけ書かれていたとか。 ブドウ狩りの行われている今の時期しか購入できないと思うのですが 私も大分県民になって日が浅く、地元の名産品の情報などサッパリわかりません。 できれば買って母に送ってあげたいと思うので どこで購入できるものなのか、詳しい品種など、些細な情報でも構いません ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい(*- -)(*_ _) よろしくお願いします！
オーストリアの飲み物アルムドゥードゥラーについて教えてください。 一週間前にオーストリアに行きました。そこで飲んだアルムドゥードゥラーがとても美味しくて日本でも飲みたいと思いました 。 アルムドゥードゥラーは、日本で入手する事は可能でしょうか。 シロップか、炭酸飲料があるようなのですが…。 ありそうな、紀伊国屋・成城石井に聞きに行きましたが取り扱いしていないと言われました。 もし、売っている場所が分かる方いらしゃったら教えてください。
デパ地下のお弁当はおいしいですが価格はちよっと高めです。 そこで質問なのですがデパ地下で販売されているお弁当の原価はだいだい幾ら位ですか？ 閉店近くになると２割引して販売しています。 １０００円の弁当なら原価はいくらぐらいですか？ 又、売れ残った弁当はどのように処理されるのですか？
髙島屋なんば店や近鉄阿倍野、和歌山、京都様々な所でこの時期になると北海道物産展があるらしいのですが、家が北海道物産展やっている中間にあるため、どこにいくか迷っています。実際、このいくつかの物産展にはどのような違いがあるのですか？またオオスメな所があれば教えてください
しそ巻 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%97%E3%81%9D% … しそ巻とは、味付けした味噌を、しその葉でくるんだもので、ご飯にのせて食べると、とてもおいしい ものです。しかし、ウィキペディアによると、これは東北地方と、静岡県西部に独特のもので、 ほかの地域ではあまり知られていないようです。これは本当なのか、日本全国の人に確認したいです。ちなみに私は静岡県西部のものですので、しそ巻は知っています。また、なぜ、静岡県西部（ 遠州地方）と東北地方とは離れているのに、しそ巻が共通にあるのかというのも不思議なので、ご存じの方はお教えください。
ラーメン好きな、おっさんです。 最近、ラーメンは、ストレート麺が、主流になっていると思うこの頃です。 昔懐かしい、札幌ラーメンまでも、ストレート麺？ どなたか、ちぢれ麺のおいしいラーメン屋さん教えてください。 近畿地区であれば、幸いです。 最近、ちぢれ麺が無性に食べたくなる。この頃です。
ついこの間韓国に行き、高麗人参を買ったのですが、わりと細いです。 ネットで調べてみても立派なものの写真しか載っていないので不安になったため質問します。 これって高麗人参ですよね？見た目で○年根ってわかるものですか？ また、５５０ｇ１００００ウォンで購入したのですが、割高でしょうか？
おいしい梅干しを探しています。 このまえどこかで梅干しが出てきました。 食べたら今まで食べたことがない味で、非常においしい梅干しでした。 今までスーパーで売っている梅干ししか食べたことがなかったです。 こんなおいしい梅干しがあるのかと思ってびっくりしました。 ただ、どこで食べたのか忘れてしまいました。 それでもう一度食べてみたいし、ギフトみたいなかたちで人に渡したいので、 値段無視でおいしい梅干しを教えてください。 よろしく、お願いいたします。
8年ほど前、フェリーで別府へ行きました。 フェリー乗り場にあるレストランで朝食をとったとき、とても美味しい柑橘系のドレッシングが テーブルの上に置いてあったのです。 帰りに熊本駅の売店で同じものを売っていたので買って帰りましたが 今頃になってあの味が懐かしく 出来たらまた手に入れたいと思っていますが 名前も製造社名も覚えていません。 たしか…黄緑系の箱に入っていてお値段は若干高めだったと思います。 ゆずだったか夏みかんだったか…うろ覚えですみませんが もしご存知の方がいらっしゃいましたら 是非お知らせください！
最高級な素材で作った味噌カツの食べられる名古屋にあるお店を教えてください 大事なお客様をもてなす為ですので価格は高くてもかまいません 駐車スペースすらないような小さなお店は不可です よろしくお願いいたします
今の時期（できれば今週末の土曜日10/6）、東海エリアにて、直売所のような場所で生ガキが食べられる場所を探しています。 （当初は三重県の「中山牡蠣養殖所」に行こうと思ったのですが、まだ営業が始まっていないようだったのでべつの場所を探しています） ・食べられれば場所は気にしない（ほったて小屋みたいな場所でもOK） ・値段は安いとうれしいです ・そのた、なんでも・・・ ご情報、お待ちしております！
昭和30年代に食べた、秋田方面の栗の形の煎餅を探しています。 特徴は ・栗の形の縦長の缶入りです。 ・平積みに重ねた栗の形の、大きめの煎餅が、20センチ位の高さに、入っていました。 ・ネット検索では岐阜にあったお菓子屋さん（今は営業していません）の、栗せんべいに似ています。 ずいぶん昔のことなので、今はもうないのかもしれません。 お分かりの方がおられたら、教えて下さい。
大阪在住のものです。 先日、家族４人で北海道富良野に旅行しました。 現地でレンタカーを借りて、２日目に旭山動物園に行き、帰りにラーメン村という看板を発見しました、今回の旅行目的でもある、北海道で美味しいラーメンという事でしたので、ラーメン村を探し当てました １１時過ぎだというのに、駐車場は結構混雑していて、期待に胸をふくらまして８件の内１件に入り、２人は醤油ラーメン、私と末娘は塩ラーメンを頼みました、ラーメンがテーブルに置かれ、私は女房の醤油ラーメンのスープを、レンゲで口に含みましたが淡泊で旨味が乏しく「う～ん」という感じで、次に自分の塩ラーメンのスープを一口、こちらは逆に味が濃厚なのですが同じく旨味がもうひとつという感じ、隣のテーブルの関西人らしいアベックも「何かインスタントラーメンみたいやなあ」とつぶやいていましたが、まさしく麺はチジレ麺でインスタントラーメンそのものでした。 質問でなく感想記のようになってしまいましたが、期待が大きかっただけに残念です、その後は北海道にいる間中、だれもラーメンを食べようと口に出しませんでした。 皆さんの中で同じような経験をされましたでしょうか、それとも北海道のラーメンは、それほど美味しくはないのでしょうか。
を教えてください。 ちなみに貧乏学生です。 なので安いに越したことはありません。 3000円くらいに抑えてもらえると財布が喜びます。
晩御飯のおかずに出てもご飯がすすみません。おやつみたいなものじゃないですか？
巨峰一箱送ってもらいました。8房くらいあります。 冷蔵庫で何日くらいもちますか？
近々、親が奈良の知り合いの方を訪ねて行きますが、そのときに持っていく手土産が家族で話題になっています。 父は、東京と言ったら虎屋のようかんしかないっ！と半ば決め付け。 でも、地方の方々、関西の方に虎屋と言っても伝わるのかな、ようかんは嫌いじゃないけど、なんかちょっと今風でもない。 ああ、これがあの虎屋の、、、なんて感動あるのかしら、と思ってしまいます。東京ばななも有名になりましたが、今回はちょっと御挨拶なので、軽い感じでパスです。 奈良や京都は老舗和菓子店も多いでしょうし、決め付けてる父親以外は家族みんなでちょっと答えに詰まってしまっています。 東京の手土産で、食べたことはないけど、聞いたことはある。食べてみたい。ああ、これがあの有名な、、、、そういうものって何があります？
熊本の特産物といえば思いつくのは何でしょうか？ 特産物なので食材でも農産物でも何でもなんでもいいです。
17日のNHKの朝番組あさイチ、夢の3シェフNEOに出演のイタリア人シェフマリオ・フリットリさんがゴルゴンゾーラチーズのことをゴンゴルゾーラといい、イタリア語ではこう言うと言っていました。 ウィキペディアはもとより日本語Web上ではゴルゴンゾーラがほぼ100%、ゴンゴルゾーラをググっても出現率はゼロと言っても過言ではありません。 原語はgorgonzolaとのことで、イタリアのWebでも多数引っかかります。試しにマリオさんの発音を頼りにgongorzolaでググってみるとなんとゴルゴンゾーラ同様のブルーチーズが多数検索されるのです。 ゴンゴルゾーラは確かに存在しました。そこでイタリアあるいはイタリアチーズにお詳しい方に質問です。 １。この2つは同じものなのでしょうか ２。かなり似て非なる呼び方の差はどこから来ているのしょうか よろしくお願いします。
「東京カンパネラのショコ」ラか「銀のぶどうのシュガーバターサンドの木」 を友達に買いたいと思います。 買う相手は高校１年の女子です。 どちらが女ウケいいですかね・・？
これぞ元祖 地元の人しか知らないお店的な 広島で有名な広島焼きのお店わかりますか？
フォション FAUCHON は 英国王室御用達なのでしょうか？教えてください。
東京で姫路アーモンドバターを販売しているところはないのでしょうか。通販であることは知っているのですが、東京での実店舗を探しています。 特にどこの店というのはありませんが、姫路で売られているアーモンドバターを探しています。
私は大阪に住んでます。 今度、福岡の友達（と、その子供達）にお菓子等を送りたいのですが、下記の物って福岡にも売ってますか？ 出来たら、福岡には売ってない物を送りたいと思っております！ 友達に聞いてもいいんですが、言ってしまうと送った時の喜びが半減してしまうかなと思い、こちらで質問させて頂きました。 また、この他に大阪にしか売ってない物があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します！ ・みっくちゅじゅーちゅ ・満月ぽん ・ぼんち揚げ
3～4年前、フレッシュ朝来（播但連絡道路SA）にて販売されていたレモンのはちみつ漬けをご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？ たしか、レモンとブルーベリーの二種類販売されており、同社の製品にて、ビンづめのもの（はちみつれもん酒？）も並んでいたと思います。 果肉入りで、レモンはスライスではなく、ジャムのように小さな果肉がたくさん入っていたものです。 お土産で購入して以来、ほかのものとは違い、その後何度かそれを購入しに朝来までドライブしたりしてました。 さすがに頻繁に行くことはできず、長い間行けずにいましたが、最近機会があり、立ち寄ったところ、販売されておりませんでした。 空き瓶も処分してしまっているため、詳しい情報がわからず、ネット上でも探してみましたが、見つからず… しかし、こうなったら意地でも探し出したい・・・・ どなたがご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？？よろしくお願いいたします。
浜松北インター近くでお勧めの浜松餃子を食べられるお店はありますか⁇ ご存知の方は教えてください。お願いします。
このオリーブオイルを買いたいのですが、商品名も会社名もわかりません。どなたか知っている方がありましたら教えたいただけないでしょうか？通販でかえるのがベストなんですが、売っているお店と商品名がわかれば是非買いたいので。真偽はわかりませんがベルギーの王女が買い占めたといういわれがあるようですが。よろしくお願いします。
以前母が、もんじゃの生地だけを鉄板いっぱいに広げて極薄に焼いて、ぺろんと剥がしてパリパリ食べられるもんじゃが月島にあるというのをテレビで見たと言っていたのですが、どこの店舗で食べられるかわからないでしょうか？ 私も気になって食べてみたくて調べているのですが、なにぶんメニューの名前もわからないので困っております。 どなたかご存知の方がいらしたら教えてください！
今週末、富浦まで一泊で小旅行に行く予定です。 海鮮丼とかあれば、と思っていますが、どこかお勧めの店がありますか？ 車なので、館山あたりまでなら、行けると思います。 他にも美味しいものがあれば、一緒に教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
こんばんは。 記憶違いじゃなかったら、デパートか何かの沖縄の物産店で、 いっぱい雑穀や豆がはいったようなくろっぽいお粥の缶詰を買いました。 甘くてとっても美味しかったので、また欲しいと思って、 ネットで売ってないかな～と探したのですが、 そもそも名称がわからず、「沖縄　お粥」なんかで検索しても上手くかかりません。 ほんとに、デザート！？と思うくらい甘かったです。 売っているサイトか、もしくは名称だけでも情報が欲しいです。 よろしくお願いします。
鮭の血合いを塩漬けにしためふんですが、ネットや通販、店舗で扱っているもののほとんどが一年ぐらいのものばかりです。どろどろに身が溶けるほど数年漬けこんだ円熟しためふんをどうしても食べたくて探しています。どなたか円熟しためふんを取り扱っている店舗や購入できる方法を知っている方はいらっしゃいませんか。ぜひともよろしくお願いします。
3パック58円でした。安物なのでごま油の風味が薄かったですが なぜ、こんなに安いのですか？
メロンって すごく価格が違うのですが もらったほうは どこで判断したらいいのかな・・？？ お返しをするにもどれくらいのマスクメロンなのか・・・ 果物屋さんで見てみると 同じ静岡のマスクメロン 温室と書いたラベルが貼ってありますが価格がすごく違います ナンバーが入っていますがこれは何をあらわすのでしょうか？ 1500円のマスクメロンやら5000円のマスクメロンや10000円するものもあります 見ただけでは 全くわかりません・・・・ 教えてください
何方か、ご存知の方いらっしゃいますか？茨城県内の葡萄農家に桃太郎葡萄を栽培しておられる のをご存じありませんでしょうか？ぜひ贈答用に使いたいのでお願いいたします。以前テレビで茨城で栽培しておられる農家の方がいるというのを、見た記憶があります。 場合によりましては、千葉県、栃木県でもＯＫです。今年の葡萄の贈答用にといつもお願いしている農家の方が、この異常気象でダニの発生と、身が割れる事態に売り物になるような葡萄がないそうなので至急お教え願いたいと存じます。
以前、旅先で購入した、温麺が、とても美味しかったのですが、メーカーを、覚えていません。 扱っている店のものは、どうも、味が違う様に思います。 ネットで、購入したいのですが、お勧めのものが、ありましたら教えてください。 以前、購入したのは、3束1パックの、乾麺でした。
渋谷のVironでフランシスミオのジャムを食べてから、すっかりファンになってしまい、先日鎌倉の紀ノ国屋で見つけ、大興奮して買って帰りました。 １０月にパリ旅行をするのですが、スーパーなどで簡単に購入できるものなのでしょうか？ 売っているお店をご存知の方がいらしたら、是非情報をいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
神奈川県でお土産を買いたいのですが、 ・横浜駅(周辺含む)か新横浜駅構内で買える ・小分けされているもの ・常温で保存可能 ・手頃な値段 上記にあてはまるおすすめのお土産を教えてください。 いくつか挙げてくださると助かります。 回答よろしくお願いしますm(__)m
大分県（大分駅周辺）で、大分でしか売っていない大分のお酒を教えて下さい。焼酎、日本酒が欲しいのですが、それ以外の情報でも構いませんので、よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっている60代後半夫婦の方がいます。 パンをもらったり、コーヒー日本茶、素麺、果物その他沢山をもらったりします。 お返しを考えていますがお中元も沢山くるようで、なにも要らないからといつもそういわれてしまいます。 以前、佃煮を差し上げたら、とても喜んでくださいました。 比較的、保存が利いて賞味期限の長いものが良いようです。 色々書きましたが、是非皆様のご飯に合う一品を教えてください！ ネット通販は大丈夫です。 都内在住ですので一都三県くらいはいけると思います。 よろしくお願いします。
九州の隠れた名産・特産品を探しています。特にネットや通販では買えないマイナーなものを探しています。○○さんの畑で採れる△△、□□さんが作るＸＸ、みたいなものでも結構です。
ひところ、宮城の「甘ったれうどん」が話題になりましたが（すき焼きのあとに入れたうどんのような味と言われています）、こうした、名前、さらには見た目のインパクト、風変わりな味、食感といった点で ユニークなご当地うどんを探しています。 文化として根付いていなくても、あるお店が、話題作りのために始めたものでも構いません。 ちなみに、僕が知っているのは、 小麦粉をこねて人の「耳」の形に似せた栃木・佐野の「耳うどん」（その耳は悪魔の耳だそうで、家庭の話を悪魔に聞かれないように食べるそうです）や、 生地が幅５ｃｍでしかも薄いうどん「ひもかわうどん」（群馬）です。 宜しくお願いします。
今年熊本の義爺の初盆なので来客者に渡せる日持ちのするものを帰省時に買ってきてくれないかと母に頼まれました。 ですがあまり愛知の店に詳しくありません 愛知で買える日持ちのする菓子のお勧めを教えてもらえませんか？ 東海市近辺だとうれしいです
7月21日（土）に東京駅を9:00ごろ出て11:00ごろに新潟に到着予定です。 理想はお昼に「もちぶた&ビール」、夜に「イカ刺し&酒」で堪能したいです！ 新潟市内でおいしいところやオススメのお店を教えて～（^^）駅周辺でも古町でもいいです（^^） 女性でも男性でもオススメがあれば教えてください。足を運んで見ます（o_o） お願いします（_ _）
ビールと麦焼酎が好きな九州の男に、美味しい酒の肴を贈りたいと思っています。 お勧めの酒の肴、ビール・麦焼酎にあう酒の肴、以前贈ってすごく喜ばれた酒の肴、等について回答いただければと思います。 よろしくお願いします。
都内で全国各地の地サイダーが買えるところ教えてください！ 今阪急百貨店ではイベントやってるみたいなのですが、都内で購入できるところ教えてください。 ネットではなく実店舗で探しています。 よろしくお願いします。
北海道より6月22日着で東京に生きたホタテ（殻付き）をクール便で 送っていただきました。 １０kgで大量だった為、食べきれずに冷蔵庫保存で半分程度 ジプロックに入れたまま保存しておりました。 今日は7月6日（金）です。 冷蔵庫でどのくらいまで大丈夫ですか？ 今日開けてみた所全部生きてはいないようで匂う気もします。
もしも黒人が素手でお寿司を握るすし屋があれば 流行るのでしょうか なにも知らない客が店の暖簾をくぐり 「へ～～い！　いらっしゃい！」と言われて 寿司職人の顔を見ると真っ黒な黒人の職人だったら さぞかしお客さんもびっくりこくと思うとります。 もしも、黒人が握るすし店があれば 流行るのでしょうか？
7/10初めて、家族で札幌へ旅行する予定です。 海鮮丼を食べるのをとても楽しみにしているのですが、 どうせ食べるなら、是非美味しいと有名な海鮮丼を 食べてみたいので、情報を頂きたいと思い掲載いたしました。 よろしくお願いします。 そしてジンギスカンのお店も気になっているので、そちらも ご存知でしたら教えてください。
以前宇都宮で餃子を食べたのですが、そのお店の名前がどうしても思い出せません。 ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。 （１）みんみんに行こうとして休みだったときに入った。（みんみんの近く？） （２）同じ漢字二文字。 （３）真っ赤な看板。 とてもおいしかったのでまた行きたいです。 よろしくお願いします。
去年の夏に北海道に言った時、確か旭川のコンビニで「こんなの見たことない」と思って トマト味のカップラーメンをお土産に買って帰りました。 とても美味しかったのでもう一度取り寄せたいのですが、 聞いた事のない会社だったので全く覚えていません。 心当たりがある方、どんな事でも良いので情報を頂ければと思います。
岡山県の日生（ひなせ）漁港付近で取れる小さな魚で 「ケッケジャコ」 というのがあるのですが、この魚をGoogleなどで調べても、ほぼ詳細が出てきません。 正式名称ならたくさん出てくるのでしょうが、検索結果の件数が余りにも出ないので正式名称すら分からない状況なので困っています。 私の記憶の限りでは、体長は５cm弱、平たい形状の魚で背びれなどが鋭利で硬かったです。 目立った鱗が無くて銀色でピカピカしており、おちょぼ口なのですが口先がやや下の方に伸びます。 あと、余り食べられていないのでしょうが、食べるとすれば酢漬けもしくは南蛮漬けだと思うのですが火を通しても異常なほど骨が硬くて身だけをほじらないと食べられないほどだったのが一番の特徴でした。 この魚をご存じの方、情報をお願いします。 また、形だとかのかなりアバウトな情報で魚を検索しやすいおすすめのサイトがあれば教えていただけると嬉しいです。
昔、広島駅南口で、カレー味の今川焼き（広島では二重焼き）を売っている店があったと思うのですが、誰も知りません。私の記憶違いでしょうか？ 祖父や父がよく買って帰ってきてくれたのを、覚えています。 あの味がいまだに忘れられません。 匂いは結構強烈で、列車にもちこんだら、周囲に即バレでした。
天丼、大好き人間です。江戸前の天丼といえばゴマ油で揚げた天ぷらに濃くて甘いタレが特徴だと思います。しかし、乗っている天ぷらがカラッとしたサックリ系（浅草の伊勢屋、まさる、葵丸進など）と フワッとしたシットリ系（同じく、中清、三定、大黒屋など）の老舗でも二つの系統があると思います。 もちろん、好みの問題でしょうが、「江戸前」「東京風」といえば、本当はどちらなのでしょうか？ご存知の方、教えてください。合わせて、お薦めのお店があればよろしくお願いします。
鶏の刺身があると聞きました。 一度食べてみたいと思うのですが、 日比谷辺りで食べられるお店はないでしょうか。 やはり都内では難しいでしょうか？
他県の友人に長野県限定の物を送ってあげたいのですが…色々考えてお肉(セット)にしようと思ったんですが長野県限定のブランド肉ってどんなのがありますか？
現在北海道に来ており、函館に宿泊します。 友人等へのお土産を探しているのですが、定番のものではなく、 オススメの品物はないでしょうか。あまり日持ちのしないものでも良いです。 よろしくお願いします。
九州地方に、「ラカンカン」というかんきつ類（グレープフルーツのような）が あると聞きました。グレープフルーツのような苦味が無くたいへんおいしい そうで、できれば一度食べてみたいとも思います。 入手方法、名前の由来等ご存知の情報をお知らせください。
なぜ博多ラーメンは替え玉文化があるのですか？ 味噌や醤油、塩ラーメンで替え玉なんてないのに豚骨ラーメンにはある理由は？ さらにいうと、博多以外の豚骨ラーメン、例えば熊本、佐賀、宮崎などには替え玉の習慣ありません。 なぜ博多だけなのでしょうか？
どっかの国の料理で 有精卵の雛が産まれる前に茹でて食べる料理の名前分かる方いますか？ 雛の形が分かるちょっとグロテスクな料理なのですが 知ってる方教えてください☆ それから日本で食べられるお店はあるのでしょうか？
家の新築工事で、引っ越し先のご近所にご挨拶をしています。 大体のお宅は先月に済んでるのですが（ベルンのミルフィーユ）、 当時留守だったお宅をどうするか考え中です。 気温・湿度が高くなってきたので、品物のチョイスが難しいなと。 （チョコレートは溶ける、クッキーは口がパサつく…など） ・70代夫婦（ご主人は車いす） ・予算：3000円程度 ・3週間くらい持つもの（週末に伺う予定ですが、また留守かもしれないので） ・銀座のデパートで買えるもので、神奈川名産以外（引っ越し先が神奈川） ・ゼリー、水ようかんなど重いものは△（駅から歩くので） ・工事の砂利で、車いすにご不便をかけてしまったそうです アンリ・シャルパンティエ、グラマシーニューヨークなどの新しいメーカーより、 昔からあるお店で、一度は食べたことがあるようなものがいいなと思ってます。 塩瀬、福砂屋、両口屋是清、WESTなど、 「あー、これ美味しいんだよね」と言われるようなものが希望です。
遠方のため　旅行は違う県に行くことが多く　あまり東北の特産物など知りません。 このたび　商品券を頂き　東北のおいしいものを注文しようと思うのですが おすすめを教えてください。 ほとんど食べたことがないので 伊達の牛タン本舗　ひょんぴょん舎の冷麺のようにベタに有名なお店がうれしいですが 食べ物の名前だけ　笹かまやずんだ餅などだけでも構いません。 あとマニアックなおすすめでも構いません。 よろしくお願いします
グレープフルーツでジャムを作ることはできますか？ その場合はどのようにすればよろしいでしょうか? よろしくお願いします。
先日初めて九州のお醤油を頂きその甘さに驚きました。 どうしてももう一度食べてみたくて探しているのですが、見つかりません。 横浜市内（できれば都筑区、青葉区あたり）で購入できるところ がありましたら教えてください。
米軍兵に大変人気なカツサンドが那覇空港にあると聞いたのですが、どこで売ってるのでしょう？ ご存知のかた、いらっしゃいませんか？ シンプルで凄いおいしいらしい‥という情報のみです。 県内在住なのですが誰に聞いても知らないと言われます。 ご存知の方いらっしゃいましたら是非教えて下さい。
こんにちは。 今度、東京へ行く用事があるので、美味しいお蕎麦を食べたいと思うのですが、 僕は祖父母の代から大阪人で、親類縁者も全て西日本に居る上に、 仕事で東京へ行くということも無いので東京には全く土地勘がありません。 （秋葉原なら少しは分かります。） そこで、出来れば東京駅か品川駅の近く、秋葉原の辺りで、 美味しい東京式（江戸更科？）のお蕎麦を食べさせてくれるお蕎麦屋さんを探しています。 やはり、お気に入りのお店というのは、他人には簡単に教えたくない、 あまり知られたくないものではないかと思いますが、 他人に教えてやってもいいという寛大な諸兄諸氏で、ご存知の方がいらっしゃいましたら、 是非ともご教示の程、お願い申し上げます。 信州や戸隠のお蕎麦ならば、直接長野県へ行く方が近い（笑）ので、 東京式のお蕎麦屋さんをお願いします。
特産品?でせんべい汁ってありますよね、 それでおいしいところとか、作るポイントとか ありますか???
スーパーで販売されているりんごは品質が悪くて高い。”150円～180円/個” 毎日１個食しているので、痛まないローテーションで安価な宅配が可能な業者 を探しています。ＷＥＢで個人農園の宅配記事を見てみても高いし、配送の柔 軟性がない様に感じました。お勧めがありましたら紹介して下さい。 [農園関係者の方へ] 農園業者も営利事業だし、精魂こめてよいりんごをお客様に届けるのも使命と する経営も立派ですが、庶民も苦しい台所を理解していただき、二級品でもい いですから多くの人達の健康を願って、量販通販による安価な通販を実現して 欲しい。WEBを見ていてそう感じました。
沖縄の、島らっきょうと、エシャレットは、同じなのでしょうか？
昔東京駅にあったお店を探しています。 知りたいのは、 ・お店の名前 ・ここ以外の店舗 ・ホームページ（たぶんあると思うのですが） です。 私が最後に見たのは2007,8年ぐらいです。 久しぶりに言ったら無くなっていたので、いつ無くなった(移転?)のかわかりません。 場所は京葉線ホームに向かうためのエスカレータの近くです。 近くにカレー屋さん、ラーメン屋さんもありました。 http://www.tokyoinfo.com/guide/map/pdf/1f-s.pdf 上記の地図でいうと、右上にある、京葉ストリートインフォあたりだったと認識しています。
贈答用にぴったりな凄く美味しい有名な塩鮭がある、お店は高島屋に入っているらしい、という噂を聞き、それを買ってくるよう頼まれたのですが、どこの高島屋かもわからず困っています。もしお心当たりのある方がいらっしゃったら教えて頂けませんでしょうか？
大阪のおばちゃんにカステラのお土産を頼まれています。 私は福砂屋が一番だと思っていたら　友人は文明堂だと言います。 名物に美味いものなしとは言いますが　本当のところはどっちでしょうか。 参考まで　ザラメは好みではないとの事です。
大阪で買える物ならなんでも良いです 笑える商品でお土産になる様な物 面白い商品でお土産になる様な物 などネタ系で、あげた人をついつい笑わせてしまう物・食べ物でお勧めなのがあれば御教授お願いします ただし、「面白い恋人」とか寒いのは除く
手造り体験で、ほうろく鍋で焼いた後に、いろりの灰をかぶせて蒸らすおやきをつくりました。 知り合いの家にあるいろりを利用して、自分でも作ってみようかと思います。 おおよその作り方はわかるのですが、灰が高温になるかどうかが不安です。 自宅の小さな囲炉裏で作れるものでしょうか。 実際に灰をかぶせておやきを作った体験のある方がいらっしゃいましたら、コツなどおしえていただけますでしょうか。
広島風お好み焼きというのは元々は鉄板の上でヘラを使ってフ～フ～いいながら食べる物だったのですが どうもお皿に乗せてもらってテーブル席で箸を使って食べる事を多くなってきたみたいです。 広島駅ビルに入っている某有名店でも殆どの人がテーブルで食べています。 あれで「広島でお好み焼食べたよ～」なんて言っているのでしょうか？ ちゃんちゃらおかしいですね。 広島風お好み焼きは箸で食べたら全く意味がないと思っております。 関西風とかと違っていくつかの層に分かれていて箸で食べるとグチャグチャになってしまいます。 ミツワソース（オタフクでもいいですが）が鉄板の上に垂れてジュ～と焦げたのをヘラでこそぎ落して食べたりお好み焼きを回転させながら食べたり、最後の一切れをシュッとヘラに乗せたりするのが醍醐味だったと思うのですが。 できるだけ形を崩さないように上手に食べようとした努力が存在しました。 そこには焼き手と食べ手との壮絶な戦いがあったと思っております。（少し大げさですが） わし個人的には広島風お好み焼きを箸で食べるなんてありえない行為だと思っておりますが皆さんどうお考えでしょうか？
私は学生で４月から新潟で一人暮らしをしているのですが、 ゴールデンウィークなので明後日県外の実家に帰ります。 そこで質問ですが、新潟のお土産といえば何がいいでしょうか？ サラダホープという新潟でしか売ってないおかきは食べてみたのですが、 自分的にはサラダ味のおせんべいの方が好きかなという感じだったので 別のものにしようと考えています。 ぬれおかきは地元でも売っていますが、ぬれせんべいは見たことが ないのでこれは買おうと思っています。 せんべい以外のおすすめのお土産も教えていただければ幸いです。 ２０歳なのでお酒でも大丈夫なんですが、 私自身お酒に弱く、家族は私ほどは弱くなさそうですが、 日本酒を飲んでるところは見たことないです。 父がよくビールを飲むので、おつまみになるようなものでも いいです。 新潟駅周辺～イオン新潟南あたりで買えるものでお願いします！ 回答よろしくおねがいします。
讃岐うどんを食べに行きたいのですが、 隠れ屋のような場所で、わざわざ足を延ばして行ったほうが良いような そんな場所を知っていたら、教えてください 宿泊は、高松です よろしくお願いします
今年のゴールデンウィークは出石で皿そばを食べてみたいなぁと思い、調べてみましたが結構お店が多いようで迷っています。 おすすめのお店を教えてくださいm(__)m 車で行く予定なので、駐車場がお店の近くにあると助かります。 よろしくお願いします。
京都に宇治がありますよね？ それで、宇治抹茶(宇治茶)を使用している食べ物を、探しています。 有名なのは茶団子とか茶そばですよね。 そこで。誰も知らないようなものを(こんなものにも使ってあるんだ！と驚くようなもの)を教えて下さい！
酒のつまみには、最適な【のしいか】ですが、酒は止められましたが、【のしいか】の旨さは忘れられません。この【のしいか】は、自宅で作る事は、不可能でしょうか？
いつもお世話になります。 先日、夫が沖縄旅行のお土産として、島唐辛子（泡盛に唐辛子が浸かっているもの）と石垣島ラー油（辺銀食堂というメーカー）を買ってきてくれました。 とりあえずチヂミに垂らしてみたり、冷奴につけてみたりしたのですが、他に使い方が思い浮かびません。 何かこういうレシピあるよ～とか、これにかけると美味しいよ～、というアドバイス、有りませんでしょうか？？ （変わった使い方でもOKです！） 宜しくお願い致します◎
　広島に売っているらしいのですが 　乾燥？させて縮まった黒い塊のような物で 　やや硬いですが、とても美味しい物で 　お好み焼きなどにいれると旨いらしいです 　豚の背脂？かなにかの塊だったと思うのですが 　分かる方いますか？
日本全国の、故郷ならではの味とか、出張土産にもらったお菓子など、、、 美味しく、忘れられない名産品がみなさんにもありますか？ よかったらご紹介ください。(できたらどんなお味かも) また、各地名産のお取り寄せは　送料がかなりかかってしまうので、購入あきらめている人も多いかと思います。 セブン&アイなど　全国展開されているお店で各地名産のお取り扱いがあり、近所のセブンイレブン購入などできると、かなり助かると思われますが、みなさんはどう思いますか？ いつもどんな風に購入されていますか？ お得な購入方法や、お店情報なども　ありましたらよろしくお願いします。 　
どこかご存じないでしょうか？ 22歳の女性です。 職場の上司にとてもお世話になったので、 1000円以下くらいのちょっとしたお菓子をあげたいと思っています。 通勤が千代田線で代々木上原→霞ヶ関　です。 できれば定期の範囲で買えたらと思っています。 表参道あたりがオシャレなお店が多いのかなと思っていますが、 デパ地下のようなところはありますでしょうか？ 男性におすすめのお菓子などあったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
4月下旬に京都へ行く予定ですが、京都市内で大阪名物岩おこしが買える所はありますか？大黒の岩おこしができればいいのですが…ご存知の方がいらっしゃれば、お教え下さい。 よろしくお願いします。
　今度７０歳代の父と男二人で名古屋から東京へ野球観戦に行きます。 　一泊した次の日は、昼ごろ浅草へ行き、水上バスでお台場まで行こうと考えています。めったに行く機会が無いので、東京ならでは、またはこれは美味い！というものを食べたいと考えています。 　父は少々歯が弱いので甘い硬いものはＮＧですが、それほど好き嫌いはありません。ぜひお勧めのものがあれば教えてください。 　また、東京駅から新幹線で帰りますが、東京ならではのお土産があれば、購入できる場所を含めて教えていただけるとありがたいです。特に５歳の娘にお勧めのものがあれば嬉しいです。
ご当地の変わったイカ料理を教えてください。できればその地方に古くから伝わる、そこでしか食べられないようなものが有り難いです。「えっ、こんなのがあるの？」と驚けるようなものが理想です。
こんにちは。 若狭の鯖のへしこが大好きです。 薄切りにして大根の薄切りに乗せ、お酒のアテにしたり、ご飯のおかずにするのが大好きなのですが、添加物が気になります。 化学的な添加物が入っていないメーカーの鯖のへしこをご存じの方がおられましたら、教えてください。 また、丸のままの鯖のへしこの頭と骨は、地元の方は、どのように利用するのでしょうか？ こちらも、ご存じの方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
沖縄の親戚が遊びに来るので、帰りにお渡しするお土産に悩んでいます。 当方神戸在住で、神戸土産というと洋菓子、いかなご、神戸牛の佃煮、豚まんあたりが思い浮び、本州の同年代の友人にはその辺を適当に持っていくのですが… 沖縄の方にもこういったものが受けるのか？が解らなくて… 神戸らしいもの、沖縄の方に喜ばれそうなお薦めのお土産があれば教えて下さい。 どちらかというと後者優先で、沖縄では珍しいものなら神戸土産に拘らなくても兵庫県や、大阪などの関西土産でも構いません。 出来れば神戸駅～三宮駅付近で購入可能なものだと助かります。 親戚は50代くらいの方なので、その位の年代もしくは年代を問わず喜ばれそうなものがいいです。 相手が持って帰るので、重いものなど持ち運びし難いものは避けたいです。 （郵送するという手段もありますが…） 以上の条件でおススメのお土産があれば教えてください。 すべての条件を満たしていなくても、どんな情報でも大歓迎です！ よろしくお願いします！
大阪から実家に帰省する時の手みやげについて悩んでいます。 先日次女が誕生したのでお祝いのお返しも含めて考えています。 ちなみに帰省の際は親戚も集まる予定です。 よろしくおねがいします。
こんにちは 彼氏の両親に、来週末に初めてあいさつに行く事になりました いま住んでいるのが京都なのですが、元々の地元でないため、どんなおみやげがいいのかわかりません；； そこで、おすすめの物を教えていただきたいです！ 情報として ・食べ物で、3～4日くらいは日持ちする物 が良い ・大学生のためあまり高い物は× ・相手は近畿圏外 ・好ききらいはあまりないそうです ・四人家族で住んでおられて、おじいさんがいらっしゃる ・地理に詳しくないため、京都駅内か付近で買える物 よろしくお願いします!
広島地元民の方に質問です。 近々、埼玉県にいる友人の女の子が広島にやってくるのですが、できれば帰りにお土産を渡してあげてその子のポイントアップを図りたいと思ってます。 できれば定番のもみじ饅頭以外で何かおいしいく、手ごろなお値段（値段が高すぎると重たく思われると思いますので）の物をご存知でしたら教えてください。 只今、候補として考えているのがモーツアルトの日本酒ゼリーです。 あと、その子に家用のお土産として１セット渡して、さらに帰りの新幹線の中で食べられるようにバラで同じお菓子を渡そうと考えているのですが、少し気をまわしすぎてウザいと思われるかどうかについてもご意見を頂ければと思います。
現在はマルハは合併し、マルハニチロになっているようですが、どうもこのころから、ソーセージが変わったようです。 それまでは「ソーセージはマルハ」とばかりに購入しており、ちょっとした酒の肴、ちょっとした料理に、小腹のすいた時のおやつにと欠かさず冷蔵庫の中には入れておいたものです。 ソーセージの味が変わって以来、ときどきは買っているものの、残念ながら、進んで購入する気になれないというのが現状です。 特に、マルハ出なければいけないということではないのです。 あの、味に近いものをご存じの方はいらっしゃいませんか？ もし、あれば、是非、取り寄せてみたいと思っています。 よろしくお願いします。
お酒好き、美味しいもの好きな者で、以前お酒についてご質問させていただきました。 そのときにご回答くださった方々に、心よりお礼を申し上げます。 このたびは、お酒の肴についての質問です。 おいしいお酒と、おいしい肴があれば、私は女性ですけれども、スイーツが一生食べられなくてもまったく平気なくらいです（笑）。 そこで、今回は肴についての質問です。 家飲みをするときに、お料理が好きですので、自分でも肴を作りますが、気軽につまめる既製品もいただきます。 やはり、それも美味しいものに越したことはございませんので、できる範囲で、美味しいものを探してはいただいております。 しかし最近は、前のご質問のお酒と同様、美味しい肴を追求したい気持ちが強まり（もともと好きなことはとことんまで追求する傾向にありますが）、全国各地では何が名産なのかと事細かに調べたり、お造りが好きですので、お造りをスーパーなどで購入するときも産地をチェックして、ネットで調べたりすると新たな発見があったりして楽しいです。 このような私に、どうか、次の条件を満たすお品を教えていただけませんでしょうか？ 肴の種類は問いません（和物でも洋物でも）。 私はどんなお酒でもいただきますので。 ●今は、ネットや業務用スーパー、☆るでぃさん的なお店があるなかで、何でも手に入る時代です。だからこそ、あまり知られていないようなお品、その地では名産品で有名なお品でもその地の人しかその美味しさを知らない、かつ、ネットなどではあまり知られていない地元のお店のお品がございましたら、お品名と差し支えない範囲でそのお取り扱いをされていらっしゃる店名を教えていただければ幸いです（お店にご迷惑がかかるようでしたら、ヒントなような記述の仕方でも構いません）。 ●調理のあまり必要ないもの（そのままいただけるのがベスト。手を加えるとしても、切ったり、温めたりする程度）。 ●できれば、保存のきくもの（これは、絶対条件ではありません。美味しいのならば、保存がきかなくても仕方がないかな、という感じです）。 マニアックな条件、申し訳ございません。 例で申し上げますと、私は仙崎かまぼこが好きなのですが、たまたま最近仙崎の方と出会いがございまして、ここのかまぼこは間違いない、という、ネットに載っていない小さな商店を教えていただきました（その方のところへいつか遊びにうかがう予定ですので、買って帰ります！！）。 また、少し有名といえば有名かもしれませんが、むらかみ☆るきさんのエッセイに出ていた柿ピーもかなり美味しいです（地元の小さなおせんべい屋さんで、ご年配の方が営んでいらっしゃるので、HPもメールアドレスもございません）。 もっと有名かもしれませんが、戸島ぶりの美味しさにハマッております（その養殖の徹底した方法を知って、余計に好きになりました）。 ほかにもございますが、このような感じで教えていただければうれしく思います。 チーズ、ドライフルーツ、オリーブ、チョコレート、ナッツ類、美味しい魚介類、ハムやソーセージやサラミといったお肉の加工品、乾きもの、練りもの……お酒に合いそうなものでしたらなんでも構いません。 どうぞ、よろしくお願い申し上げます。
娘が里帰りするのですが、赤ちゃんを連れているので京都からお土産を買って持って来れません。迎えに行ける東京駅構内で買いたいのですが、有るでしょうか？ 出来れば「八つ橋」が欲しいですが、抹茶のロールケーキとかお団子とかしか見つからず、キヨスクでという話もありましたが、現在もあるでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 通販も考えたのですが、まだ生後３カ月で来れるかどうかはその日になってみないと分からず配達に日数のかかる通販は出来ません。 近くに大きなデパートもありません。
岩手県一関市　『佐々木製菓　名代手焼・三色せんべい』は、ネットではなく、直接お店で買うとしたら、岩手県に行かないと無理ですか？ 隣県宮城県では売っていないでしょうか？
今月、旅行で北海道の定山渓ビューホテルに宿泊します。 そこで、このホテルに日帰りや宿泊された方の感想を聞かせてください。 特に、食事やプール(水着を借りた方は特に！)について教えてください！ ご回答よろしくお願いします。
今の職場を退職する時に置いていくお菓子を何にしようか考えています。 最後なので、遠方の滅多に食べられない(買いに行けない)お菓子を取り寄せしてみて、その方が面白くて喜ばれるかなと考えました。 そこで、あのお菓子がおススメ！　地元でいい所があるよ！など教えてください。 条件は ♪和洋菓子両方でもOKですが、特に老舗の和菓子なんかはいいですね～(年配の方も多いので) ♪人数が多いので一人あたり～１５０円程度で。 ♪届いてからの３日以上の日持ちはしてほしい。 ♪できれば個包装(物によりますが) ♪北海道以外
愛知周辺（三重-愛知-浜名湖周辺エリア）でカキがたべられる つい最近「牡蠣カバ丼」を食べに、 浜名湖周辺まで行きました。 シーズンが終わらないうち、来週の土曜日にもカキを食べにいきたいと考えています。 そこで、愛知周辺（三重-愛知-浜名湖周辺エリア）でカキがたべられる店・場所を教えていただければとてもうれしいです。 みなさんのおすすめの店はもちろん、 ここがおいしかった！ じつはここが隠れたスポット！ メインメニューにはないけどあるよー ・・・などなど よろしくお願いします！！
タケノコを掘るのに必要な道具を教えて下さい。 例えば、鍬、スコップ、鉄棒等が思いつきますが、プロが使う道具があれば、教えて下さい。
今年、京都の吉田神社の節分祭へ参拝しました。 その折に、露店で売っていた「すぐき」というお漬物を買ったのですが、あまりのおいしさに再度購入したいと思うのですが、来年まで待てません。 ここのお店のすぐきが食べたいのです。 この露店は何処のお店なのでしょうか？ 露店の場所は、古いお札などを回収している大きなケージの近くでした。 どなたか御存知ありませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
もう１０年くらい前のことになりますが、山形県の旅館に宿泊した時に、旅館の人の善意で地元の保存食を出してもらいました。 記憶が少し曖昧ですが、生鮭とイクラを粕漬けしたものだったと思います。 そのまま皿に盛ってもらって、鮭は生のまま食したように覚えております。 地元では「うど」のような発音の料理名（かなり記憶が曖昧です）でした。 インターネットで調べると、粕漬けしたものを焼いて食べるものは出てくるのですが、生のままで食べるものは見つかりませんでした。 私の記憶違いなのか、もしくは本当に存在するのであれば、つくり方をお教え願えないでしょうか。
静岡市清水区出身です。　 地元では章姫（あきひめ）という品種の苺が売っているのですが、 この章姫は東京のスーパーでみたことがありません。　 久しぶりに章姫を食べたくなったので通販ではなく気軽に買えたらいいのですが…。 東京もしくは埼玉（埼玉よりに住んでいるので。）で章姫を売っているスーパーなどをご存知でしたら、教えていただけると嬉しいです。
私は北海道に行ったことがありません。 うにやいくらやかになど、北海道の海の食べ物が美味しいと聞き、それならと思い、 デパ地下の北海道物産展で、小樽の○○（店の名前）で人気で有名（お店の人の自称）な お店の丼ものを買い食べてみました。それが、あまり美味しくなかったです。 かに、いくら、うにが入っていたのですが、どれもおいしくなかったです。 知人は、かに、いくら、うには美味しいというのですが、どうも私にはそうは思えません。 特に私は好き嫌いが激しいというわけでもないのです。 ただ、なんでこの程度の美味しさでTVで取り上げられるほどのものなのか いまいち理解できなかったです。 現地で食べるとやはり、美味しいのでしょうか？ 私がただ、本当に美味しいうに等を食べたことが無いからなのでしょうか？ 北海道の海の幸って本当に美味しいの？と疑問です。 みなさんのご意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
食べ歩き、味比べが趣味です。今、仕事をはじめたので、あまり色々な所に行く時間がとれません。インターネットで飲食店の冷凍食品ら生物、チルドなんでもかまいませんが、注文できるところはありませんか
ぶっちゃけ　東北物産展で　かなりもうかってる会社あるんでしょうか？
インターネットでも調べてわからなかったので質問します。 「口 味 王」というお菓子を貰いました。 親指ほどで、ヤシの実の周りのような繊維質なところを香辛料を効かせつつ 甘口の味付けになっています ガムみたいにかみ続けてるうちに、心臓の鼓動が激しくなりました。 いったいこれが何のお菓子かご存知の方は教えてください。
来週から、仕事で新潟市内と越後湯沢に行くことになりました。 そこでなのですが、新潟市内と、越後湯沢駅近辺でおいしい地物を食べさせてくれるお店を教えていただけたらと思います。 ネットで調べてみたのですが、数も多く、新潟県の地物かどうか判断できないもの検索されてしまいました。 予定と、天気しだいですが、月～水の間で滞在予定です。 よろしくお願いいたします。
福島土産で頂いたゆべしで小豆味のものを探しています。販売店名も教えて欲しいです。
子供の時、疎開で茨城県に住んだ経験がありますので、いわゆる水戸納豆の匂いは知っている積もりです　京都に長い住んでいて、毎日納豆を買いますが、「大豆の煮物？」で少し糸は引きますが、納豆の匂いではないのですが、近所のスーパーでは、７８円　９８円　１２８円とありますが似たり寄ったりです
半年くらい前に館山にドライブに行ったときに入った店なんですけどインターチェンジを降りたところに大きな看板があって海鮮のバーベキューが食べ放題で90分　1500～2000円のお店があってたまたま入って非常に気に入ったんですがまた最近行こうかと思ったら場所もよくわからず店名も忘れてしまいました。 ネットで検索しても記憶にある店は出てこないんです。もし、この店じゃないの？ってご存知の方がいましたら情報宜しくお願いします。
とてもあいまいな情報しかないのですが、 東京土産で有名らしいのですが、おいしいホワイトチョコってどこのでしょう？ 東京でしか買えないお店らしく、ネット通販でも購入はできるけど値段は上がる（たぶん 直販じゃなく代理店だから）そうです。 私が思いついたのは「銀のぶどう」かと思ったのですが、サクサクしたのではないそうです。 ネットで調べてみたけど分からず・・心当たりご存知の方教えてください。
盆地で栽培するのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら御投稿お願いします。
今度、友人の家（電車などで５時間ほど）に遊びに行くのですが、大阪の名菓を買ってきて欲しいとリクエストがありました。 以下の条件を満たすものでおすすめの商品があったら教えてください。 私自身、大阪に来たのが昨年であまり詳しく無いのでお力をお貸しいただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。 □条件 ・餅、洋菓子系（脂肪分が多いもの）以外 ・常温持ち運び可能 ・賞味期限が３日以上あるもの □場所 ・大阪駅、またはなんば周辺 （多少ずれても大丈夫です）
中国人の知り合いから教えてもらい「牛奶玉米」というらしいのですが、なににあたるのかよくわかりません、、、甘くてジューシーらしいです。
先輩の教えてくれたチョコレートのブランドが思い出せなくて困ってます。 ・「ゴディバでいいですか？」といったら「○○○○がいい」と言われたので高級なんだと思います。 ・○○　オブ　○○　とか、　○○　アンド　○○　みたいに２つの言葉だったと思います。 ・どっちかがエンジェルだったような....... どこで買えるかもわかったらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
お茶は、丘陵地帯で栽培されているのは何故でしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
表記テレビ番組で米倉涼子さんが紹介していた、京都老舗の和菓子屋さんのお菓子（ササにれろれろしたものが入っていた）を売っているお店の名前を教えてください。 見逃してしまいましたが、ぜひ食べてみたいので、ご存じの方、教えてください！！
　恐れ入ります。 　先日の秘密のケンミンショーでやっていた、広島の花ソーセージですが、京都あるいは関西地方で入手できるところはありませんでしょうか。 　ネットでは３本1500円で入手できるようですが、できれば１本単位で、安く入手できるところがあれば教えてください。
西武百貨店等のデパートでは6個3000円で販売されていますが、皆さんが購入したいと思える価格は幾らでしょうか？ 6個○○円 でお答え下さい ※烏骨鶏は普通のニワトリと比べ極端に産卵数が少なくその貴重性ゆえ高価になります。 また、野生に近いのでケージに入れて大量飼育が出来ず、養鶏飼養者が少ないです。 将来烏骨鶏卵販売を職の一つとしたいと思っておりまして、価格調査です。 鶏卵のように1個数十円というのはムリですが、デパートよりもリーズナブルに提供したいと考えています。 参考 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005AH2QZ0/re …
京都らしいものでおみやげを探しています。 条件は 　・個口包装されている 　・お菓子でも良いですが、ある程度期限があるもの。 　・1個当たりにすると\100以内 　・京都らしいもの 　・数量は1000個位。 　・全国に発送してくれる 何かおすすめの物はありませんでしょうか？ 皆さんのお知恵を貸してください。
ディズニーランドに行った時に、袋に入った、ミルクとチョコレート味、各20個ずつ入ったキャラメルを買ったのですが、姪達が気に入りました。 「ディズニーリゾート」と書かれているので、シーにも売っていると思います。 こちらは、どこのメーカーが出しているキャラメルなのでしょうか。 特にチョコレート味が気に入ったようで、似ているものがあれば、買いたいと思っています。 「キャラメル」といえば、森永と思って調べたところ、チョコレートの味は見つからず・・・ ディズニーリゾートで売っているチョコレート味のキャラメルの製造元、または「チョコレート味のキャラメル、ここに売ってるよ」というのがありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
秋田の比内地鶏とか名古屋コーチンとか、 有名な鶏はよく耳にしますが、 鴨の有名な産地、または有名では無くても 美味しい鴨肉の産地があれば教えてください。 最近鴨鍋が食べたくて探しているのですが、 皆様のお勧め等があれば教えてください。 よろしくお願いします。
去年の８月か９月にJALの羽田ー札幌に乗った際、クラスJだったので茶菓が出ました。 長細いパイのお菓子でどちらかというと塩味が効いていてひまわりの種がトッピングされていた様に思います。 用事があるので札幌には行くのですが人に頼まれた物を買ってばかりで、すっかりそのお菓子がどのメーカーのどういう名前だったのかを忘れてしまい、お土産にそういえばと思ったのに全く思い出せないのです。 おいしかったので購入したいのですが解る方どうぞ教えて下さい。
15日に小樽に彼女とデートにいきたいんですが観光地などわからなく水族館しかわかりません 昼食や観光地を教えていただけませんか？小樽にはJRでいくよていです
はじめて名古屋まで夜行バスで行こうと思います。 せっかくなので名古屋名物を堪能したいのですが、名古屋駅前で「みそかつ」「きしめん」「ひつまぶし」「手羽先」のいずれか、おいしいお店を教えてください。 また、それ以外でおいしいものを教えてください。 名古屋駅から徒歩圏内でおねがいします。
こんにちは、私は今東京に住んでいる大学生です。 今度帰省する時に祖父に何かお土産を買っていきたいのですが、歯茎を痛めていてやわらかいものしか食べられないんです； 一年前くらいから悩んでいて、歯が痛いために美味しく物を食べられないのが悲しいそうで… 歯(茎)を痛めているお年寄りでも食べられる、柔らかくて美味しい東京のお土産って何かありますか？ 教えてください！！＞＜
秋田のお土産なのですが、 楕円形の形をして厚さは２mmほどで、色は白くゴマのようなものが入っており、硬さは硬く、焼くと倍にふくれてサラダ煎餅のようなものになるものの名前を教えて下さい。 昔秋田で買って好きだった記憶があるのですが・・・ 最近になって東京の物産展で探してみたのですが見当たらず、秋田出身の知り合いに聞いてみたところ、知らないとの事でした。 秋田駅で毎回買っていた記憶があるのですが・・・ あれは秋田のお土産ではなかったのでしょうか？ よろしく御願い致します。
国内牛は、輸入牛に比べて値段が高いのでしょうか。 恐らく、生産コストが違うと思うのですがどのように違うのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿ご投稿お願いします。
いま地域、郷土料理についての云われ等を調べてます。 ですが、下記の (1)塩ます (2)田の肥負い (3)釈迦子(または釈迦団子) (4)山羊汁 (5)牛丼の日 がどうしても探せません。 分かる範囲でいいので教えてください。 urlか文章(一つの100文字～の範囲で)お願いします。
年末年始を京都の嫁の実家で過ごす予定です。 そこで何かお土産を持っていこうと思うのですが、 何かいいものはないですか。 嫁の実家は嫁の父母、嫁の兄家族など含めて 大人７人です。子供は全部で４人です一番上が３歳です。 年末年始の食事の一品になるようなものがいいと思うのですが、 甘いものとかもいいなあと思っています。 ケーキとかもいいけど月並みな感じですし、安っぽい気がします。 予算は１万円以内くらいがいいと思っています。あまり高級な感じが でていると向こうも気を使うし、ちょっとしたもので「あれ？これ美味しいね」 って感じのものが理想です。 以前、漬け魚の切り身を１０個くらい持って行ったときは、美味しく召し上がって もらえたようです。切り身１個で１０００円近くしましたが素朴な感じで良かったです。 （関西に行くお土産が西京漬けってのも変でしたが） 東京駅から新幹線に乗るので、できれば上野とか東京駅とか銀座とか築地とかが 理想です。新宿とかは少し遠いです。 漠然とした質問ですが、色々な意見が頂ければ参考になると思うので よろしくお願いいたします。
障害者の喫茶店やパン販売のお店って検索キーワードでどうしらべればよいのでしょうか？ 味が美味しいなら一度食べに行きたいです
自宅で箱を開けると腐っていたという経験はありませんか,底のほうにあるのでしたら あきらめもつくのでしょうけど,一番上にあるものが腐っていると,食欲がなくなってしまいますよね 腐っていた時にはどのように対応するのが適切でしょうか。 追伸 店によっては店員が買う時に確認してくれる良心的なお店もありますよね。 宜しくお願いします。
会社に頼まれて、年始の１月１日～１月５日まで仙台まで出張に行くことになりました。 出張に行くのは別に嫌ではないのですが、せっかく遠くまで行くのでその地域の名産品や 美味しいものを食べたいと思っています。 基本的には、仙台駅周辺で「安くてうまい店」や「お土産買うならココ！」などの情報を探してます。 自分でもGooglなどで探してみてはいるのですが・・・行ったこともないので善し悪しがわからず。。 みなさんの情報を教えて頂ければ幸いです。
長崎県名物のよりよりは、固いということを聞き、食べてみたいと思いamazonで調べたのですが、色々出てきました。 どの会社のよりよりが一番固いのでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いいたします。
年末年始に札幌にある実家に帰る事を、青森出身の知人に話したところ、 北海道でカニを買って、実家に郵送したほしいと頼まれました。 札幌で、年末年始に良いカニが買える場所、店が分かる方や、 郵送の際の注意点がわかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。 (カニの種類としては、タラバ or ズワイを予定してます。)
昨日初めてラム酒を飲んだのですがその旨さに感動しました。 聞くとグアテマラ産らしいのですが他にもうまいラム酒を製造している国を教えていただけますか。
究極の刺身ってなんですかね？ マグロ？タイ？教えてください！
岩手県の銘菓「かもめの玉子」を、福岡市、近郊で扱っているお店をご存じでしたら、教えてください。
ここ数年、店頭でよく見かけるリンゴの品種『サンふじ』というのがあります。昔は『ふじ』いう表記のものをよく目にしたように思うのですが、今は『ふじ』という品種は販売されていないのでしょうか？『ふじ』は、バリッとした食感、出始めは、カットすると蜜がたっぷりはいっていてとても美味しかったように記憶しています…。
奈良県付近で柿の葉寿司はいろいろ売っていますが、 昔ながらの発酵させて作っているなれ寿司はありませんか？ 手に入れる方法をおしえてください。
少し前に知人に、真っ黒なお雑煮を食べた！と聞いたのですが、どこのお雑煮なのかわかりません。 たしか、小豆とかではなく、海藻を使ったお雑煮だったとは思うのですが。。。。 知っている方いましたら回答お願いします。
食べ物の好みは、人それぞれ。 それを踏まえてお聞きしますが、「讃岐うどん」ってのは、一体、どこがどういう風においしいんですか？ ありがたがって食べてる人のことが全く理解できません。 讃岐うどんの愛好者は、讃岐うどんのどういうところが好きなのか？ それどころか、普通のうどんとどこが違うのか、何をもって讃岐うどんなのかもいまいち不明。調べても良く分からない。 以前に高松に出張で行き、仕事で会った地元支店の人たちのもてなしで商店街の「おいしい」とされる店の座敷で食べましたが、私の印象では、「普通のうどんだが、あえて言うなら中の下ぐらい」という感じでした。翌日適当に入った駅の近くの店も。 私が讃岐うどんを好きになるのは無理だと思うのですが、それは、好きずきだから仕方ない。 別に、マズイと主張したいわけでもない。 単純に、讃岐うどんの人気の秘密が知りたいのです。 よろしくお願いします。
お土産でいただいたのですが、口に合いません。 何か、食べ方がありますか？ 捨てるのも悪いし、でも、硬いし、独特のにおいがいいとも思えないです。
贈答用に、カラスミを買いたいのですが、福岡市内で売っているお店が知りたいのですが、教えてください。 できれば、空港や駅以外で知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 （至急なんです・・・）
京都の名物と言われる千枚漬は、東京でも時々売っていて、特に正月には欠かせない物となりました。 でも、東京のスーパーで入手できるのは滋賀県の製品です。デパートに行けば大安とかの 商品もありますが、今月の連休に白浜に旅行に行った帰りに京都にも1泊し、正月の 食材など買い求める予定です。そこでお薦めの千枚漬をご存知ならご紹介下さい。
讃岐うどんは、普通のうどんと何がちがうのでしょうか?
山梨へ旅行に行こうと考えています。そこで質問なのですが、ほうとうと甲府鳥もつ煮が食べれるお店をご存じありませんか。それぞれが食べれるお店は大体調べたのですがメニューに両方あるお店が見つかりません。教えていただけたら幸いです。宜しくお願い致します。
お歳暮にタイトルにある3県いずれかの銘菓を検討しているのですが、 賞味期限もそれなりにある 贈答用のお菓子って何がありますか？ 送り先の大半が会社関係になるので 冷凍ものなどは無理です。 おすすめあれば宜しくお願いします。
以前は、地下鉄から新幹線改札に向かう途中のお土産屋の店先でも販売していたのですが、駅の改装で一度場所が変わったと思ってたら、最近は見かけなくなってしまいました。在来線のJR駅構内には、店舗があるようですが、構外の御土産屋の店先では売ってないのでしょうか？（EX-ICなど使うとJR在来線構内を通らないので。。）
伊香保温泉名物は？わかる方がいたら。
父が東京出張で東京に行きます！ おいしいお土産を買ってくる と言っているのですが 父もあたしも東京のお土産で おいしいものが 良く分かりません(´TωT`) 東京駅で買えるおいしいお土産 教えて下さい！ 出来れば複数お願いしますｍ(＿禿＿)ｍ
三十路に突入し子どもの頃食べたお菓子と再び出会いたく質問させていただきます。 恐らく愛媛県の松の露と言うお菓子だったと思います。 ピーナッツに結構ガリッとした衣をつけて焼いている？醤油味のお菓子。 歯応えが相当ありすぐにお腹一杯になるけど暫くしたらまた一粒とリピート食べしていました。 名前がうろ覚えなのかもう製造されていないのか検索ではヒットしません。 親が買ってくれていたものなのでお店もわかりません。 そして親はそんなの買ってたかなぁ…とあまり覚えていない様子。←小さい頃は当たり前に家にあった気がするのですが…。 記憶にある方、もしくは今ここで買えるよってご存じの方はお教えください。
くだらない事ですみません 明石焼き→兵庫県 佐世保バーガー→長崎県 笹団子→新潟県 きりたんぽ→秋田県 この中のひとつでもこの県のご当地グルメ？郷土料理？だと初めて知った方いますか？ 知人が普通は知らないと言ってたので知名度がどれくらいか知りたいです 全部知ってた方は出身地を教えていただけたら幸いです よろしくお願いします
関東（主に東京　千葉で食べれるお店）はありませんか？　
楽天 お取り寄せ　ランキング おすすめでしょうか？ みなさまの楽天のお取り寄せしたランキングをお教えください。
韓国の焼肉はおいしいとよく聞きますが、なぜですか？
母の出身が千葉で お正月に実家に帰ると、必ず （鰹節が大量に入ったお雑煮でした。私は苦手でしたが・・・） お雑煮に青海苔を入れて食べていました。 最近は実家には全く行かなくなり それでもお雑煮には （家出は関東なので鶏肉を入れた醤油ベースの雑煮です） 普通のたこ焼きとかにかけるような青海苔を入れて食べていました。 でもやっぱり九十九里とかの青海苔は風味が違います。 去年は成城石井で500円ぐらいの青海苔が売っていて（四国のほうの） 風味は多少劣る物の、千葉とかの青海苔と変わらないぐらい美味しい やつで、（板状にはなってなかったんですが、網目状には変わりありませんでした） ただ、母曰く、普通のたこ焼きとかにかけるような青海苔よりは 千葉のに近いけど、やっぱり風味はもっと千葉のほうが濃いということでした。 （濃いというか強いというか） で、毎年11月初旬あたりにネットショップで青海苔の予約販売が始まるので見たところ 去年は本来なら12月末あたりには取れるはずなのですが 温暖化の影響もあってか、気候変化のため、2010年度の新物が 2011年1月下旬に取れたそうです。 そのせいもあってか、今年は新物の予約販売はしないそうで その代わりに2011年1月下旬に取れたものがヒネとして売られています。 母曰く、1月下旬に新物が取れたとしても、 お雑煮食べるピークは1月初旬だからヒネでも買おうかという話になっていますが ヒネは食べたことがありません。 母もそうです。 米でいうところの古米みたいなものなのでしょうが ヒネ食べた事ある方、 新物と比べてどうでしょうか？ ここ5年ぐらいは千葉の青海苔を食べていません。 ヒネでもいいかなと思っているのですが、 ヒネでもそんなに大差はないでしょうか？ 食べたことある方ご回答いただけると助かります。
現在東京に住んで1年ちょっとになります。 今月地元に帰省する予定で、親族などに会うので手土産を買おうと考えています。 東京での名物や手土産でこれはおすすめだ！というものがわからないので教えてください。 お菓子以外でもＯＫです。 よろしくお願いします。
１２月上旬に、カニパーティーをしたいとグルメの先輩にいわれました。 生カニのお取り寄せをしたいのですが、おすすめのショップありませんか？ ☆配送先は東京都です。 ☆刺身でも頂きたいので、生を希望です。 ☆パーティする日が決まっているため、日にち・時間の指定が出来るところ。 ☆WEBショップでも、出向いてお店などで予約でも大丈夫です。 いろいろとネットで探したのですが、件数が多くて調べれば調べるほどわからなくなってきてしまいました。。 なんだかアヤシイ所も多いような・・。 私も参加者も全員（６人）オイシイモノ大好きなので、高くてもよいものを希望しています！ お店のリンクはったりするのがNGであれば、おすすめ産地とか、銘柄とか、選ぶコツがもしあれば教えてください。
今週、地元（九州）でいとこの結婚式があります。 そこで、京都のお土産（食べ物）をお祝いを兼ねて買って行こうと思います。 以下の条件で、お祝いとしてもお土産としても喜んでもらえたという物がありましたら、 教えて下さいませ。 ○先月別のお祝い事でマールブランシュのお菓子を持っていったので、そこは避けたい。 ○色んな都合から、大丸の地下街で購入したい。 ○日持ちのするものがよい。 因みに、式にも出席するので、お金でのお祝いもきちんと包みます。
こんにちは。 　富山名物ますの寿司のおにぎりを買ってきたのですが、アイスと一緒に冷凍庫に入れてしまい、２つも凍らせてしまいました。 　大好きなので食べたくて、ひとつは自然解凍してみたのですが、ご飯は真っ白でぱさぱさになり、鱒事態は生臭く食べるのが切なかったです。我慢して一応食べました。 　今、もうひとつ凍ったままのますの寿司があります。 　上手に解凍する方法はありませんか？ 　また、おいしく食べる方法を、ご指南いただきたく思います。 　よろしくお願いいたします。
昔、お土産でもらったお菓子で、 四角い切り餅のような薄いものの上にあんこが乗っているお菓子を食べました。 探しているのですが見つかりません。 どなたかお心当たりはないでしょうか？ 福岡かその周辺県のお土産だったと思います。 「博多ぶらぶら」や「筑紫もち」ではないです。
亀屋清水の清浄歓喜団の、１個あたりのgとカロリーを教えて下さい。
大分で営業の仕事をしている者ですが、 今度東京から取引先のお客様が来ることになり、 大分のご当地ものをご馳走したいと思っています。 東京で開催された九州グルメコンテストで優勝した 宇佐のねぎ焼きを食べたいようなのですが、 時間の都合上、宇佐までお連れできないので、 大分市内で食べられるお店をご存知の方はいますか？ 食べログやぐるなびで一通り調べたのですが、 メニューの全てが掲載されている訳ではないということもあり、 全く手掛かりが無くて困っています(´・_・`) ご存知の方がいらっしゃったら宜しくお願いします！
東北出身で現在は関東に住んでいます。 （東京と神奈川の狭間あたり） 今年は田舎に帰っていませんが 2年前まで、盆正月・GWと高い頻度で帰省していました。 今回、親戚の結婚式で11月待つに帰省する予定なのですが 正月にも帰ろうと思っています。 お土産に悩んでいます。 横浜駅・東京駅のメジャー品は結構買ってしまい 11月と正月に帰るとなるとカブってしまいそうで心配です。 お土産もネタの一つなので頑張りたいのですが 今年に入ってからの流行ってなんですかね。 （ちなみ東京駅基準だと田舎まで3時間近くなので 　当日以内の生ものはきついです）
明日ツーリングで沼津方面に行き、漁港周辺で食事をしようと思います。 おススメのお店があったら教えてください。 宜しくお願いします。
かもめの卵を東京駅構内で購入したいと思っているのですが、売っているでしょうか？ また、もし売っている場合、駅構内のどの辺りか教えて頂けると大変助かります。 明日にも見に行きたいと思っているので、どうぞご協力下さい！！
西日本地方送りたいのですが 東京の　銘菓を教えてほしい。
こんにちわ。 来月、社員旅行で幹事をします。 千葉の会社なので、ゲームの商品をすべて千葉の名産物などにしようと思っています。 会社は千葉駅近辺にあります。 そこで、名産物をまとめて買える場所やネットショップをご存知でしょうか？ 考えている名産物は・・・ ぬれ煎餅、醤油、鯛煎餅、ピーナッツサブレ、サバカレー、ロッテグッズ、ジェフグッズ、柏レイソルグッズ、ちーばくんグッズ、九十九里浜ビール、イクスピアリビール、ディズニーグッズ、マックスコーヒー 全部まとめてでなくとも、この中のいくつかが揃ってるサイトやお店でも結構です。 千葉そごうなどである程度は買えると思いますが、売ってないのもありそうで・・・ どうぞよろしくお願いいたします。
しまらっきょう、美味しいですよね。 塩で浅漬けにして食べるのが最高にビールに合うので、毎年初夏を楽しみにしています。 普通、しまらっきょうの旬と言えば、６～７月で、それ以外の季節では全く出回りません。 ところが、10月も半ばだというのに近所の業務用卸スーパーでは今もなお、しまらっきょうが売っているのです。 袋にもしっかりと「沖縄産」の文字が躍っています。1袋、５０ｇぐらい入って２５０円でした。 旬のものに比べると若干大味でしたが、いつものしまらっきょうの味でした。 そこで質問なんですが、今の季節も沖縄ではしまらっきょうを出荷しているのでしょうか。 卸の人に聞いてもはぐらかされるばかりで教えてくれません。 現地に詳しい人、しまらっきょうに関する現況を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
骨粗鬆症みたいなすかすかの飴知ってたら教えてください。
日本で一番美味しい紀州の梅が売っているところを教えてください。 いろいろネットで探しましたが、評価はそれぞれ違うみたいで分かりません。 （http://umebosi-ume.seesaa.net/） 友人の結婚祝いに大量に送りたいのでお願いします。
今度、取り寄せでせんべい汁を作ってみたいと思います。 出来れば、自前で作成した鍋にせんべいを入れたいと思っております。 なので、欲しいのは「せんべいのみ」となります。 そこで質問です。 (1)有名な「巌手屋」の南部せんべいですが、この商品群にあるせんべいは、せんべい汁にして食べても問題ないのでしょうか？ （出来れば巌手屋さんで購入し、色々な味を楽しみたいと思っておりますが、汁用のせんべいでは無い気がします・・・） http://www.shopmaker.jp/pro/list.cgi?kubun=%C6%E … (2)皆さんのオススメのせんべい汁用の「かきや煎餅」を教えて下さい！（味が良いせんべい） (3)皆さんのオススメのせんべい汁用の「かきや煎餅」を教えて下さい！（コストパフォーマンスの優れたせんべい） どうぞ、宜しくお願いします。
千葉県から三陸の親戚に贈り物をしたいのですが、何がいいかさっぱり思い浮かびません。 梨の時期は梨でもよかったのですが。 千葉の道の駅のような場所に行ってきて色々みてきました。 海の物が沢山あって美味しそうでしたが、送り先は三陸なので駄目です。 乳製品系も牧場の沢山ある場所なので駄目ですし…。 梨やビワなどのお菓子やピーナッツなども考えました。 送り先はあまりお菓子を食べないし、小さな子供もいない６０代の夫婦です。 近くにお孫さんはいるので、多少のお菓子は入れますが。 どうしようか途方にくれます。 最後はお酒しか思い浮かばなく、梨ワインとかも考えましたが…確か飲まなかった記憶が。 千葉に住んでる仲間の皆さん、いろいろな意見や、 「私はこれを送ってよろこばれました！」というのがあったら教えて下さい。 ちなみに親戚から送られてくるのは ワカメ、乳製品（アイスやヨーグルト）、塩うに、餅や生麩など田舎の美味しい食べ物がダンボール一杯に送られて来ます。
こんにちは、愛知で暮らしている者ですが今度家族とドライブがてら 志摩、鳥羽に行こうと思っています 新鮮で美味しい海鮮のお店を探したいのですが あまり観光地的な所ではなく、地元の人が行くような場所を探しています ネットにもいろいろ書いてあるのですが実際のところよくわかりません どこかお勧めのお店ありますでしょうか？
香川県の美味しいお酒があれば教えて下さい！ また香川の食べ物で、お酒のあてになるものも知りたいです。 渡す相手は、30代後半男性(元上司)です。 何かオススメあれば教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
家族では『たまご饅頭』と呼んでいたのですが、正式名称は不明です。 ホットケーキミックスで焼いたような色。 形状は、たこ焼き＋接地面は平らで小さな羽あり。 中身は白あん。 今でも販売しているでしょうか？ 正式名称はなんでしょうか？
母親から 雑誌「ミセス」で以前紹介されたおせち料理のお取り寄せをしてほしいと 頼まれたのですが、 何年の何月号に掲載されたものなのか定かでなく、 ネット上で検索しても、なかなかどちらのおせちなのか見つかりません。 「ミセス」で紹介されているおせち料理であれば良いようなのですが、 どなたかご存知の際はぜひお知らせ下さい。 よろしくお願いします。
今度、旅行で石川の加賀へ行きます。 福井を通り石川へ行くのですが、どちらの県でも良いので、これがお勧めといったお土産を教えていただけないでしょうか。 家への土産と、会社の人へ配るのに最適なものが理想です。 または、お勧めの場所などありますでしょうか？ 検索をしていますが、あまりヒットしなくて困っています。 東尋望には行きたいですが、ちょうど雨の日と被ってしまいそうで、他の候補も検討しています。 両親との旅行なので、小さい子供はおりません。 車で行くので、観光バスなどは使いません。 参考にさせて頂きたいので、よろしくお願いします。
主に車で出かけます。ＳＡや観光地で、ご当地コロッケをよく目にします。 おやつにちょうど良いと、時々いただくのですが、どこも同じような味。 見れば、冷凍食品を揚げています。 どこかの冷食会社が作ってるのでしょうが、やはり、基本同じものなのでしょうかね？ お肉だけ少し材料を変えているだけ？ ここはおいしいという所があったら、ご推薦ください。
東京等の都会のデパートで３万円ぐらい食べ物（詰め合わせ）するなら、どのデパートがいいですか?
長野県の東信地方（上田や小県郡辺り）にお住まいの方におたずねします。 おやきの地方発送をしてくれるお店を紹介していただけませんか？ 長野県の方ならご存知だとは思いますが、一口に「おやき」といっても地域によって様々な特徴をもったおやきがありますよね。 私は現在は長野県を離れていますが、もともと上田市周辺の出身です。 ですから、長野県の北部で食べられている様なおやきではなく、東信・上小地域で食べられているふわふわ系のおやきを探しているのです。 皮が固めでもちもちした感じのものではなく、重曹を入れたり蒸したりしてふんわりとした皮のおやきを地方発送してくれるお店はないでしょうか？ もし地元の方がこの質問をご覧いただいているのなら、探しているおやきのイメージが伝わりやすいように、以前食べて美味しかったお店の名前を挙げておきます。 丸子の「さわむら」さん 東御の「花岡」さん 東御の明神館の八重原おやき 急ぎの質問ではありませんが、「長野のサービスエリアでおやき食べたけど、おやきなんてちっとも美味しくない」っていう知人に、一度おいしいおやきを食べさせてあげたいなあと思っているのです。 良いお店をご存じの方は、どうか情報をお寄せください。 よろしくおねがいします。
あまり知名度は高くないけど、 北海道の地元のこれは、美味しい！という 隠れた名産を教えてください。
どなたか首都圏で稲庭吉左衛門の『稲庭干饂飩』を扱っている老舗百貨店をご存知でしょうか？ あるいはそこで当該商品を購入されている方がおられましたら購入方法お教えください。 よろしくお願いします。
全国の「豆」の有名なものを教えていただけますでしょうか。 例えば、 宮城県のずんだもち（大豆)や、 千葉の落花生などの「豆」そのもので有名なものと、 千葉の「ピーナッツフロランタン」などのように 豆を使ったお菓子などのアイテムで有名なものがあれば教えていただけますでしょうか！ よろしくお願いいたします。
こんばんは。 せんべい汁用のせんべいが家にあり、 せんべい汁以外の使い方が無いのかな、と探しております。 よいものがあれば教えていただければと思います。
うどんは、讃岐うどんが腰があっておいしいです。 香川に行くのは大変なので、ネットで買える店で一番おいしい讃岐うどんはどこか教えてください。 またおそばも、出雲大社の側で買ったお蕎麦がおいしかったのでそれからも電話で頼んでますが、 ネットで買える店でここはおいしいとの紹介をお願いします。
日帰り東京観光でねんりん家のバームクーヘン(プレーンタイプのしっかり芽)の購入を考えています。 日曜日に行きは羽田空港第二ビル、帰りは日暮里を経由した後に成田空港にて日帰りの予定です。 羽田空港 第2ターミナル店での購入を考えているのですが出発ゲート51番搭乗口前にあるとのことで到着時の購入が難しい場合(入れないなど)は大丸東京店での購入を検討しています。 この場合店に到着して購入するまで何分ほど掛かるのでしょうか？ 他の店でもプレーンタイプのしっかり芽が購入可能な場合はそちらも教えて頂ければ幸いです。
こんにちは。俺は海外勤務で今夏休みで帰国してるけど週末にはまた現地に赴任しなきゃならないんですよ。 そこで現地の会社の関係者に、土産を持って行こうと思うのだけど、手荷物になるので、明日、 家族で食事に出かけるときに何処かによって、買い求め、発送を依頼したいと思う。 多分デパートになると思うが、何を土産にするか悩んでます。一応直属の部下は50人程度なので 最低50個は買う予定。予算は1個1000円見当。食べ物が良いのか分からないけど、現地法人の 部下達は半数が日本人だからその点も考慮する必要があるかと思う。 なにかこう、お薦めって物があれば是非ご紹介下さい。
北海道の名産であるメロンやらジャガイモやらを自宅で楽しみたいです、 あとはいくらとかもいいですねぇ～～～～～～～～！ 北海道にはいけないので、どうやったら味わえるか教えてくださいｍ（..）ｍ
京都の山元麺蔵の黒七味は原 了郭のものですか？ 誰か知っている人がいたら教えてください。 今度京都へ行くのでお土産に黒七味を買いたいのですが、 山元麺蔵の黒七味はおいしかったので、出来れば同じものを買いたいのです。 宜しくお願いします！！
今回友人と草津温泉へ行く事になりました。 が、全く知識がありません。（そもそも草津温泉って温泉だけがあるの？ってレベル）なので付近にある名物・名所もよく分かりません。 そこで、「ここは行った方がいい」という名所、「これは食べるべきだ・買うべきだ」という名物、「これを体験すれば」という体験物などなど教えて下さい。 場所や最寄、行き方など詳細も書いてくれるとありがたいです。 お願いします。
東京都内でカールの【うすあじ（関西で売ってるやつ）】を売ってるお店があれば教えて下さい。 どうしても食べたいんです(^-^)/ よろしくお願いします
稲庭うどんをこよなく愛してやまない３０代男性です。稲庭うどんが食べたいのですが、皆さんのイチオシ、オススメを教えて下さい。東京都内で購入できるショップや通販サイトありましたら合わせ教えて下さい。 ヨロシクお願いします。
今はどこでもお好み焼きにはマヨネーズをつけますが、私の記憶では、昔はなかったのです。 いつ頃からつくようになったのか？ それともたまたま、その店だけがつけてなかったのか？ 家の近くのＡと言う店からたまに持ち帰りで食べました。マヨネーズはなかったです。 これは東京オリンピック（１９６４・昭和３９）のころの話です。 それで、家でするときもなかったです。 私が高校生時分にＢ店に行ったときはありました。へぇ、と思いました。 大体、１９７０年頃です。 お店によって、導入時期が違うのかもしれません。 何かご存知の方がおられましたら、教えてください。
今度姫路に行きます。 姫路またはその近隣のグルメを教えていただきたくお願いいたします。 グルメの内容は、絶品グルメ、B級グルメは問いません。 宜しくお願いいたします。
今度、フランスはパリへ女一人旅へ出かける予定です。 そこで、フランスで有名なジャム、コンフィチュールはありますか？ パッケージやフタがかわいい、味がおいしいなど、特徴も教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
8月末から広島・呉・尾道へ旅行します。 広島と言ったらカキと思っていたのですが有名な真牡蠣のシーズンは冬で、夏は岩牡蠣だと聞きました。 広島～尾道周辺で岩牡蠣を食べられるいいお店をご存知でしたら教えてもらえませんか？
山梨のお土産？ 子胡瓜とニンニクスライスをラー油とごま油で漬けた物の商品名＆通販出来るお店知りませんか？ 先日知人の家に遊びに行ったおり、山梨のお土産？で貰ったという子胡瓜の漬物を食べました。 とても美味しかったのでどこかで通販出来ないかと色々検索してみたのですが、子胡瓜がラー油漬けになっているものを見付けられませんでした。 どうしてももう1度食べたいので売っているお店などご存知の方は教えて頂けませんでしょうか？
北陸銘菓、甘エビのフロランタンがあると聞いたのですがどちらで購入出来るでしょうか？ 知っておられる方教えて下さい☆
日本のチョコ、バタークッキー 海外の友人に、日本のお土産で何が欲しいか聞いたところ、チョコかバタークッキーがいいと言っていました。 私は普段甘いものをほとんど食べないので、なにがおいしいのかわかりません。 おいしいお店をご存知でしたら、教えて下さい。
今年の夏休みは男2人で北日本に旅行に行きます。 東北、関東、北陸、中部地方のお勧めの場所とおいしい食べ物を教えてください。 構成人数は男20代後半2人です。時期は盆休みぐらいです。 移動は車です。予算はせっかくの旅行なのでケチりません。 関西出身でたこ焼きやラーメン大好きといった感じです。 嫌いなものはなく、何でも食べます。 店に入るために待ってもいいし、車が止めれなければ遠くに止めて歩きます。 とにかく日ごろ地元で食べれないおいしいものが食べたいです。 ダシの聞いてないラーメンやうどんはイヤでしたけど・・・。 地元の名産などもすごく期待しています。 たくさんの情報をお待ちしております。
毛利元就ゆかりの食べ物や、商品名に「毛利」または「元就」の二文字がはいっている食べ物は　　ありますでしょうか？　回答お願いします
近いうちに実家に帰るのですが、新宿駅内でお土産を買いたいと思ってるんですけど時間もあんまなくてあと、時間が6時45～7時15ぐらいまでしかありません。その時間帯でやっていておすすめのお土産があったら教えて下さい。
昨年知人からおすそわけでいただいたのですが、 さつまいも1本を丸ごとコンビニのパンのようにパッケージしてあって、 そのまま電子レンジでチンして食べられるようになっている商品を探しています。 鹿児島、愛媛、香川辺りのJAが販売していたように記憶しています。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
大阪から福井市まで、一般道を使って行くのですが、敦賀あたりもしくは、道沿いでもいいので、 安くて美味しいお勧めの食事ができるところを教えてください。 和食、洋食なんでもいいので。 161号線、8号線、6号線を通り越前まで行きます。 よろしくおねがいします。
赤色の物体…海老なのか蟹なのか… 取り寄せしたいのですが 名前がわかりません… 名前解る方いらっしゃいますか？ 写真はサイトで拾った物です。 教えて下さいお願いします。 因みに高知の市場みたいです。
最近、B級グルメやご当地グルメを作ることで観光振興や地域PRを行うことが多いですが、 そういった無理やり作った歴史の浅いご当地グルメではなく、 「この地域では実は○○がよく食べられている」「○○を提供するお店が多い」といった、 歴史や風土、風習に根ざしたローカルフードを食べたいと思っています。 そのような食べ物をご存知でしたらぜひ教えて下さい。 私のおすすめは東京都北区の十条・東十条エリアの3店で提供されている「からし焼き」。 おいしいですよ。　http://portal.nifty.com/2010/06/03/d/
今月に淡路島へ旅行に行くのですが、私の地域では売っていない淡路島コーヒー 牛乳（１０００ｍｌタイプ）を買って帰りたいと思っております。 淡路島牧場へ行けば売っていると思うのですが、淡路島のコンビニやスーパー でも常時、売っているのでしょうか？
　今度世界遺産の広島・宮島厳島神社へ行こうと思います。ぜひとも名物の「あなご飯」を食したいと 思いますが、宮島駅または広島駅の近辺で格安美味のお店をご存じの方は情報を教えてください。
8月に京都に行きます。 　下河原阿月のどらやき（閉店されてしまったんですね）や甘泉堂の水ようかんなど デパートや物産展では買えないおいしい和菓子を買いたいのですが、、、私って、あんこ系が好きなんだと今気がつきました。 　おすすめなどありましたら是非教えてください。四条や嵐山、花園などの周辺に行くつもりです。 よろしくお願いします。
沖縄名物ちんすこうは どうしてちんすこうというのですか？ 由来など教えてください^^
まるまる一匹いただきました、真空パック入りです。 そのまま食べられると聞きましたが、へしこは洗うものでしょうか。 よろしくお願いします。
新大阪駅でもりくろーおじさんのチーズケーキ買えますか？もし買えるなら新大阪駅を利用する人に頼もうかと思ってます。知ってる方よろしくお願いします。
和歌山県の方へ 北海道から、和歌山県の友人へ何か特産品を贈りたいのですが どんなものが喜ばれるでしょうか？ 美味しいものはもちろん、 北海道をイメージするものや不思議に思っているコト？など何でも構いません。 北海道へは来たことが無い友人ですが、和歌山県の方から見た 北海道ってどんなイメージですか？
どなたかいい場所ご存じの方おられませんか？ 29歳の女性なのですが、20代最後に最高のディナーにしたく投稿しました。 大人らしくしとやかな感じにして、最後にケーキなんて食べたいなって思ってます。 ちなみに、食事の内容は特に問いませんが、美味しければなんでもいいです。 車での移動なので、お酒は残念ながらNGです…お酒無しでいいとこ分かりますか？ こんな質問ですみません。回答いただけたら幸いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
秋に社員旅行を計画していますが、そこでゲームを企画しています。 ゲームの入賞者には景品を用意するつもりなのですが、今年は大震災もあり、東北を応援する意味で 景品はすべて東北名産品、もしくは東北にゆかりのあるものを、と考えています。 5,000円程度の景品(会場が沸くような高級品) 3,000円程度の景品(それなりのもの) 2,000円程度の景品(それなりのもの) 3～400円程度の景品(参加賞的な) 自分としては、一番良い5,000円の景品は、会場が「オオー」と沸くようなものにしたいと考えています。 例えば、高級肉、お酒とか。ただし肉はセシウム問題もあり、お酒は飲まない人もいるため、ほかに無いかな？と思っています。 2，3,000円のものも、ある程度高級感があるものが良いです。 上記のような景品で、何かいいものはありませんか？
明日、キャナル付近のホテルに泊まります。 キャナルの近くには屋台がいっぱい出ますよね？ですが、一度も行った事がありません。お勧めの屋台があったら教えていただけませんか？たくさんあって、どこに行っていいのか全く分かりません。 よろしくお願いします。
B級グルメが好きで勝手にB級グルメについて分析しています すべてに共通する特徴 ○(ある程度仕込み済なので)調理が早い ○安い ○美味しい と すべてには共通しない特徴 ●味が濃い(例、焼きそば、モツ煮など) ●その土地の名物を使っている(広島牡蠣入りお好み焼きなど) ●見た目にインパクトがある(ラーメンバーガーなど) が組み合わさってると思うんですが、これ以外にも こういう要素があるんじゃないかと思う方いたら加えてください
高校生の息子が8月に盛岡に行きます せっかくなので ご当地グルメ！を食べてきたらと思い 何がいいでしょうか？ 盛岡といえば 盛岡冷麺・・わんこそば・・ しか思いつかないのですが・・・ 高校生でも手軽に食べられるものを教えてください お願いします
このあいだ、レトルトですが初めてタイカレーを食べました。 レッドカレーです。 くちに入れた瞬間、吐きそうになりました＞＜ ココナッツのまろやかさ、香草の風味、ナンプラー?の生臭さ・・・ 具にも味がしみこんでいてオゲー！ 結局、半分も食べずに残してしまいました(申し訳ない) 同じメーカーのグリーンカレーのも買ったのですが そちらも同じような味でしょうか レッドカレーがトラウマになって恐くて食べれません タイカレーってこういうものですか？ 今でも味をハッキリ覚えています。思い出すたびに吐きそうになる・・・ 日本のカレーは大好きです
岐阜県の郡上市で「鮎の塩焼き」が食べたいんです。 コース料理ではなく、塩焼きのみが食べられるところを 教えて下さい。 よろしくおねがいします。
9月末に1週間くらい休みを取って、香川のうどん屋めぐりをしようかと考えています。 ５～６年位前に行ったときは、小縣屋・長田や宮武に行ったような記憶があります。 香川在住の方やうどん通の方がいましたら、ここ最近で評判のうどん屋があれば教えていただけないでしょうか。 住所か行き方も併記していただけると大変助かります。 お手数ですがよろしくお願いいたします。
埼玉で、日本一美味しいと言われる「奥久慈しゃも」を販売している所、か、食べさせてくれる店は有りませんか？ 色々な地方の地鶏を食べましたが、これに勝てる鶏肉は無い、と実感しております。 水煮にして、翌日冷めても美味しいんです。 さすがに、ほとんどの超一流ホテルで使用されているだけの事はあります。 時々、茨城まで、買いに行ってますが、埼玉で売っている店をご存知の方は教えてください。 また、食べさせてくれる、料理屋さんでも結構です。 よろしくお願いします。
　海外の取引先のお客様からの依頼なんですが、 日本に来た時に買ったお土産のお菓子（美味しかったらしく）を探して送って欲しいと・・・。 　しかし箱はなく、食べた後の包装袋しか手掛かりがなく困っています。 ポッキーはわかったのですが、ディズニーランドで買ったと思われるピンクの包装のお菓子が 何なのかさっぱりわかりません・・・。 この包みだけでわかる方、教えて下さい。宜しくお願い致します。
タイトルままなのですが、大阪のなんばから徒歩３０分圏内くらいの範囲で、どこか超おすすめなかわいいお土産が買えるところ、もしくは見た目が派手だったりかわいかったりするデザートのあるカフェがあれば教えてください。 写真を撮りながら街をブラブラする予定なので片道３０分程度はかまいませんが、電車での移動はまったく考えていません。写真映えするもの希望です。 ちなみに大阪は初めてなので地理はよくわかりません。
30歳女です。初めて沖縄旅行に行きます。 ちんすこう、サーターアンダギー、紅イモタルトなど、 典型的なおみやげ品以外で、沖縄のおいしいお菓子を教えて下さい。 土地のものを使って、現地の会社が作っている、シンプルなお菓子が好みです。 いま気になっているのは、パイナップルチップ、黒糖ピーナッツなどです。 （先日北海道に行った時は、北海道産小豆の甘納豆を買いました） なお、宿泊はANAインターコンチネンタル万座ビーチで、レンタカーも借ります。 首里城や水族館などの観光はほとんどせず、ホテルでのんびりする予定ですが、 具体的な販売店の場所なども挙げていただければ助かります。
9月上旬に北海道旅行に行くのですが 夕食は簡単に済ませたいと思っており 札幌市内で海鮮ドン＋生もの以外の料理がある おすすめのお店はないでしょうか。 ※夕食は20時頃を予定しております よろしくお願い致します。
今週末より北海道に出かけます。小樽ではお昼にお寿司を食べたいな～と思っています。ガイドブックやネットで検索してもたくさんありすぎて迷うばかりです。寿司屋通りあたりであまり量が多くなくリーズナブルで気楽に入れるおいしい（リクエストが多すぎてすいません）お店があれば教えていただければうれしいです。
私は自慢するわけではありませんがヨーロッパのイタリアに一週間ほど海外旅行に行ったことがあるのですよ！ イタリアでピザとか食べましたが日本の方がずっとおいしかったです。 ピザを包んでいる新聞紙に油がにじみ出てくるほど 油こかったし・・・たまらん！ これはなにも日本のレストランが日本人向けに日本人のために味をあわせているというわけでも なさそうです。 多分味のわかる味覚が発達したイタリア人が日本のピザやスパゲッティを食べると 日本の方がおいしいと言うと思うとります。 そこで質問ですが イタリアのピザやスパゲッティは、なぜ日本のものよりもまずいのでしょうか？
横浜の高校生です。 京都の大学にいる同じ高校だった先輩に、キャンパスを案内してもらうことになっているのですが、会うことは初めてなので、手土産を買っていこうと思います。 横浜駅で買えるので、何かいいのありませんか？冷蔵保存は避けたいのですが。
博多駅の近辺で美味しいラーメン屋さんを教えてください。
普通の焼きそばと比べて何が違いますか？やっぱり一味違って美味しいですか？
今週末(7月10日)に母と青森へ強行日帰り旅行を予定しています。 母から、お昼はウニ丼を食べたいとリクエストされたのですが、新青森駅周辺で美味しいウニ丼が食べられるお店を教えて下さい。
アメリカ人の食生活 地域等にもよると思いますが 朝は◯◯ 昼は◯◯ 夜は◯◯等できれば詳しくなにを食べているのかしりたいです イメージ的には夜はマック、ピザ、肉と思っています
哲学の道若王子神社近く、疎水をわたったところに木戸がある、立席式の茶席で頂くお店で出していた、「はなごおり」というお菓子を知っている方いますか？今から３０年前宿の人に勧められました。屋根のついた菓子器に捧げられるように持ってこられるお菓子。と聞き注文しましたが、お抹茶も頂きたいと思い、追加しました。かなり混んでいてずいぶん待ち、やっとお抹茶といっしょにきんとんが来ました。それもおいしかったのですが、屋根もついてない器だし変だなと思いつつ、変わったのかなと思いながらそのまま出てきました。宿に戻ると抹茶にはお菓子がついているし、待っていればはなごおりが来たのだとのことで、今から連絡してくれるといったのですが時間がなく帰って来てしまいました。梅を使ったもので、幻のようなお菓子なのよという事。気になるまま時が過ぎ、当時の私の年齢と同じくらいになった娘とお店探しに行きました。叶匠寿庵がぴったりでしたが、記憶と中のレイアウトが違っていたので改装したのかもと思い、メールをしてみたのですが返答はありませんでした。昔過ぎて無理もないのですが、かつて他にも似たようなお店があったのかも知れません。喫茶店若王子の近くだった記憶があるのですが……今年、その娘とまた京都に行きますのでお店の事も含めて聞かせていただけると嬉しいです。
おみやげ屋さんで「みかんの甘納豆」という砂糖漬けを買いました。パッケージには販売元しか書いてないので、どこで作ってるのかなぁ～と思って、検索してみたところ、販売元の名前だけが変わって、全国各地でさまざまな販売元の名前で売られていることがわかりました。 どの販売元も「みかんを甘納豆にしてみました」的な、自分がやってみたかのような書き方をしているのですが、本当の製造元はいったいどこなのでしょうか？　国産なのかも不明です。 違う絵柄のものもありますが、多くのパッケージはみな同じです。品名などが書かれたラベルも書体から書き方まで同じなので、製造元が販売元の名前だけ変えて出荷しているのではないかと思われます。 みかんだけではなく、トマトや苺など同じパターンのものがいろいろあるようです。 単なる好奇心で質問してみました。
母に頼まれて　宮崎県児湯郡にある岡本農園さんがお作りになっているにんじんドレッシングを注文したいのですが　検索しても商品は見かけるものの購入画面までたどりつけないので　どなたかご存知の方いらしたら教えて頂きたいです。
アメリカ・ニューポートから来た知人から、お土産に頂いたものを探しております。 1年以上も前のことなので、うる覚えですが特徴をあげます。 (1)　ピンポン玉サイズの青唐辛子？のヘタと種が抜かれていて、中にチーズとハムのような物が詰　　　めてあり、オリーブオイルに漬けてありました。 (2)　味は、塩気の効いたすっぱ辛い漬け物です。 (3)　容器は、プラ製で赤い蓋だったことを覚えています。1つの容器には(1)が12・3個入っていたとお　　もいます。 以上の特徴ですが心当たりのある方、少ない情報でも構いませんので教えて下さい。
退職の為、お世話になった方々へ贈るお菓子に悩み、銘菓の口コミを検索した結果、ままどおるが良い！と考え、お取り寄せ中なのですが皆、（今贈るか？）と思うのでしょうか。私が貰った側としても喜んで食べますし、否定する心は全くありません。地元は買う所がだいたい決まっているので全国の銘菓をと思い立ちました。
来週末香川に行きます。 今人気のおいしいうどん屋さんが一覧で載ってるサイトがあれば知りたいです。あとうどん通の方に一番人気なうどんの種類ってなんでしょうか?ぶっかけなどいろいろありますが。
質問です。「粉落とし」の魅力を教えて下さい。 基本、麺は硬めが好きで、家系では硬めを頼みます。 この場合はモチモチ食感が美味しく感じるのですが 博多ラーメンの場合は粉っぽい？生煮え？の様に感じてしまうのです。 「カタ」でさえ粉っぽく感じてしまう私ですので 「バリカタ」や「ハリガネ」など恐くて頼めません。 ましてや「粉落とし」？？？(^^;;) まぁ自分好みの硬さで頼めば良いだけの話ですが チャレンジしてみたい気持ちもありますので 「粉落とし」の魅力を教えて頂ける方、お願い致します。
沖縄にはポチギというピリ辛のソーセージがあるのですが都内で同じ物、もしくは 似たような製品が買えないでしょうか。 通販では売っていますがもっと気軽に購入したいのです。 宜しくお願い致します。
今から15年ぐらい前に家族とよく食べた茶団子のお店を探しています。 まだ小さかったので店名などはっきりと記憶が無く、駿河屋さんなど有名なお店は一通り見ましたが、どこか違う気がします。 母に聞いたところ断片的に覚えていた情報が出てきたので、 もしお分かりになる方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。 特徴 ・淡い緑色 ・串に刺さっていない ・平等院の近くではあるが、少し中に入ったところ ・交番が近くにあった（？） ・小さな普通の民家で営業していた ・黄色の箱に入っている 私はそこの茶団子しか食べた事が無いので比較できませんが、母曰く他の茶団子とは全然違うと言います。 小さなお店でしたし、今はもう無いかもしれません。 曖昧で申し訳ないですが、どうぞよろしくお願い致します。
愛知や関西ではケチャップ味のスパゲッティ（いわゆる関東のナポリタン）をイタリアンと呼ぶと聞きましたが、それならその地域の人たちは塩コショウ味のスパゲッティ（いわゆる関東のイタリアン）は何と呼んでいるのでしょうか。
大学生です。 今年の夏休みに友達と韓国に行きたいのですが、海外旅行は４年ぶりだしいつも家族と行ってるので、友達と行くのは初めてです。 韓国に行ったことがある方で、おすすめのお店や料理を教えてください。 それと、ツアーで行った方がお徳なんですかね？
どなたか南海本線の難波～泉佐野の区間で、美味しい店、オススメのお店を教えていただけないでしょうか？ 和洋中、値段等は特に気にしておりません。 レストランでも、たこ焼き屋みたいに外で買って食べるところでも構いません。 よろしくお願いします。
関西から東京にきてます 東京でしか買えない美味しいお土産を教えて下さい 要望としてはお取り寄せするようなデパ地下で売ってる感じのお洒落かつ美味しいものでお願いします 浅草～東京までの間希望です 値段や日保ちするかは問いません 美味しければ基本的に甘いものでも辛いものでもかまいません
今度、人生初の北海道旅行に行きます。 「ここのラーメンは絶対に食べた方が良い」ってオススメ教えて下さい☆
きのうから主人が出張で福岡に行っております。 新幹線の博多駅を使っているそうです。 お土産を楽しみに三人の子供達と帰りを待っているのですが、私達の好みそうなスイーツ系とかご当地キャラ系には全く興味がない主人なので、品名などを伝えて、お土産選びをしてもらった方がお互いいいかなと思いまして… 博多駅で買えるスイーツ系でオススメのものと、幼稚園の女児男児が喜びそうなものをおしえていただけたらうれしいです！ よろしくお願いします。
横浜でしか買えないものを（できれば食品類）お世話になった方にプレゼントしたいのですがなにかありませんでしょうか。 金額は５千円から１万いないでお願いしたいのですが、アドバイスをよろしくお願いします。
こんにちは。 さて、タイトル通り長崎（市内）で中華料理を今度の日曜日に食べに行こうと 思っています。 そこでなのですが、中華街でのお勧めのお店、また中華街以外での隠れた （隠れなくてもいいのですが…）名店がありましたら教えてほしいのですが…。 どうぞよろしくお願いします。
東海地方のどこだったかのサービスエリアで、１ｍくらいある「ふ菓子」を見ました。 長くて驚いていたら、売り場の方が、「大きくて驚いたね。この地方の人じゃないね。この地方ではあたりまえだよ。スーパーやＪＡでも売ってるよ！」と言いました。 東海地方の一部では、「ふ菓子」が大きいのですか？他の地方でも、大きな「ふ菓子」は売っているのでしょうか？ 大きな「ふ菓子」について、ご存知の方、教えてください！
どうでもよいことなのですが、疑問に思ったので質問させて下さい。 旅行で沼津や小田原などに行ったことがあるのですが、お土産にアジの干物を買いたく、漁港にある魚屋さんで、干物を選んでいたときに気が付いたのですが、アジは中国産やノルウェイ産、長崎産などで、なぜか、小田原漁港や沼津漁港で獲れたアジが無く、買う気が失せました。 魚屋さんに、なぜ、地元産が無いのか聞いてみたら、あぶらがのっていないから…、という説明でした。 自分が思うには、目の前が漁港で漁船が沢山あるのですから、地元産のアジを売っているのが当たり前だと思っていたので、少し残念に思いました。 小田原や沼津ではアジは獲れないのでしょうか？ なぜ、地元産のアジを売らないのでしょうか？ ちょっと、疑問に思いましたので質問させていただきます。 理由などお解りの方、教えてください。 お願いします。
松山市に行くのですが，おみやげ用に（できれば地域限定の）美味しい100%みかんジュースがどこかのお店で買えないか探しています。高価なジュースでもいいのですが，どなたか存じておりましたらご教示ください。
来週、出張で福岡に行くのですが、１５００円程度のお弁当を１５ヶ手配しなければなりません。 横浜でいう「崎陽軒」の様な有名なお弁当屋さんはありますか？ 明太子とか、福岡ならではの食材が使われていると嬉しいです。 ちなみに届け先は福岡タワー辺りになります。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください！！
梅干し用の南高梅を探していますが、和歌山に行けば、 高級な南高梅の直売所のようなところがありますか？ 毎年近所のスーパーで一キロ千円もしない梅を買っていますが、 もっといい梅がほしいと思っています。 もしご存知でしたら、売っている場所や時期も教えていただければと思います。
今度、学校で自分の町(岩手県二戸市)を 紹介するパンフレットを作ることになりました。 それで、私の担当の記事が 養蜂場の紹介の記事なんです。 そこで、二戸内の養蜂場が どれくらいあるのが教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
博多限定の明太子味のじゃがりこって、都内で買える所ありませんか？
知り合いが７月に湯郷温泉に行くらしいのですが、お土産でリクエストがあれば買ってくると言ってくれました。おいしければご飯のおかずになるようなものでもいいですし、お菓子でもいいです。何か美味しいものを買ってきてもらおうと思っています。ちなみに湯郷温泉の季譜の里さんhttp://www.kifunosato.comに泊まる予定だそうです。
大阪市内で、ニシンの酢漬けを売っているところをご存知の方はいらっしゃいませんか。 IKEAは知ってるので、それ以外でありましたら。 通販可能でしたら、どの都道府県でも構いません。 情報をお持ちの方、どうぞよろしくお願いします。
新潟駅でお土産を買って行きたいのですが、当日はあれこれ選ぶ時間がないので食べてみて美味しいと思ったお土産を教えて下さい。 お菓子以外でもいいですので 宜しくお願いいたします。
少々お教え下さい。 岡山県に鰻屋さんで『まるいし』というお店があるようです。 以前は岡山県の藤崎にあったようなのですが、移転をされたそうです。 情報をもたれている方がいらっしゃいましたら、お教え戴けますでしょうか。 情報が非常に少なく困っております。 何卒宜しくお願い致します。
　行者ニンニクを出来るだけ長く保存したいのですが、冷凍、塩漬け等可能でしょうか。 また、有効な調理法等ご存知でしたら教えて下さい。
大阪での百貨店の催事情報を一覧で紹介しているようなHPってないでしょうか。 探したんですが、見つからなくて。 特に「北海道物産展」とか「九州物産展」とか物産展系の情報を逃したくないのですが。 回答お願い致します。
３月４月５月に、日本で水揚げされたカツオからつくられたカツオの塩辛は、放射能汚染とか心配ないのでしょうか。たくさん買い込みたいので。
静岡県の清水港で、美味しいランチ食べれるところ、知りませんか？？
お尋ねいたします、京都の和菓子で大きさは羊羹の長さで、白く透明感があり、でも外郎ではないのです、寒天と外郎を足して2で割ったような・・・ゆずのようなさっぱりとした味でした。昔、幾度かお取り寄せしていたのですが、今は全く忘れてしまい・・・どなたかご存知ありませんか？どうぞ宜しくお願い致します。
◇の中に入る言葉を埋めて完成させて欲しいのです。 「◇っ◇◇く◇ー◇◇」（ひらがなかカタカナの飲食物) 後半部分から埋めると上手くいくらしいです。前半部を無理に埋めると 失敗しやすいです。これだけ長いと３つ以上の区切りがあると思われます。 全部わからなくてもいいですから、部分的に埋めた回答でもかまいません。 どうか分かる方よろしくお願いします。
以前、木の箱に天狗の絵が印刷されている京都のちりめん山椒をいただきました。 すごくおいしかったので自分買いしたいのですが、どこのメーカーかわかりますか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
◇の中に入る言葉を埋めて完成させて欲しいのです。 「◇つ◇◇ぎ◇◇か◇◇」（ひらがなかカタカナの飲食物) 後半部分から埋めると上手くいくらしいです。前半部を無理に埋めると 失敗しやすいです。これだけ長いと３つ以上の区切りがあると思われます。 全部わからなくてもいいですから、部分的に埋めた回答でもかまいません。 どうか分かる方よろしくお願いします。
横浜の知り合いから時々崎陽軒のシウマイをが送られてきます。 （こちらのスーパーで売られていることもあります。） 赤い箱に入った真空パックのタイプのシウマイです。 でも、申し訳ないのですが、あのにおいが臭くて臭くて、食べられません＾＾； 食べ物のとは思えないような臭さというか・・・ おいしいと言っている方たちは あのにおいを感じてないのか くさいの承知でおいしいと言っているのかどちらなのでしょう？ どの食材をどう調理したら、あの臭いになるのか知りたいです。（肉？） 他のメーカーのシュウマイとそんなに原材料に違いはないと思いますが パッケージを開けて、くさっと思うのは崎陽軒のシウマイだけです。 有名だし売れているので、私のように気になっている人は少ないのでしょうか。
子供の頃お歳暮で頂いた鮭の味が忘れられません。 購入したいのですが、google等で検索をしても見つからず質問をさせていただきました。 覚えていることを箇条書きにします。 １、鮭王という名称（商品名）？ ２、釧路産 ３、内臓を除去し、昆布がつめられていました。 ４、内臓を除去し昆布を腹につめ、北海道の釧路の川で一定期間さらしていると、商品の説明書に書いてありました。 この鮭を食べて以来、他の鮭を食べても満足感が得られません。 どんなに値段が高くても購入したいので、ご存知の方はよろしくお願いします。
口の中に入る言葉を埋めて完成させて欲しいのです。 □ぎ□□□ぜ□（ひらがなかカタカナの飲食物) 後半部分から埋めると上手くいくらしいです。前半部を無理に埋めると 失敗しやすいです。よろしくお願いします。
大丸東京の ねんりん家さんへ行ってみたいと思っています。 以前、通りがかった時に、すごい行列だったので気になって調べてみると よく行列しているようですね。 土曜日に大丸開店直後くらいに行ってみようかなと思っているのですが 土曜日の開店直後も並びますか？ もし並ぶとしたら、どれくらい並べばいいでしょうか？ ねんりん家さんで（買った後、新幹線移動する予定ですが、）「これは買いよ！」な、お勧めありますか？ よろしくお願いします。
本場韓国キムチといえば 鶴橋キムチで有名ですけど 鶴橋キムチでオススメの通販サイトをしりませんか？ 最近、キムチにハマって1度食べたいんですが どこで買えばいいのか わからなくて^^; できればURLも載せて頂けれ ば嬉しいです♪
竹の子を食べると舌が痺れる感じや口の中に痛みを感じたり します。 いつもするんですが原因はアレルギーのようなものなんでしょうか？
青森県の津軽地方で食べられている甘い赤飯の作り方を教えて頂きたいです。 父親が青森出身のため、子供のころ甘い赤飯を食べたことがあります。 再現して作ってみようと思い材料をそろえたのですがいったいどのタイミングでどのくらい甘くするのかがいまいちわかりません。 小豆の煮汁をつかう？のかとも思いましたが、そんな控え目な甘さではなかったので砂糖をたすのかな？？と思いましたが炊きあがらないと出来上がりの甘さがわからないので分量と甘くする方法を知っている方がいましたらお教え頂きたいです。 よろしくお願いします。 ちなみに我が家の赤飯には、以下のものが入っていました。 (1)もち米（たぶんうるち米は混ざっていないと記憶しています） (2)小豆（甘かったです） (3)栗の甘露煮
茨城県の竹原商店のチャンジャが欲しくて、 通販で買えないか検索したり、ヤフオクで 検索しても見つかりませんでした。 情報を知っている方、宜しくお願いします。
マイナーだけどオススメ！っていう隠れた地方の名物ってありますか？
初めまして。 GWに彼氏の実家に行くのですが、お土産は何がいぃか迷っています。 お酒やお酒のあて系は好きらしいのですが、あまりボリュームがある食べ物は食べきれないらしいので… 私は大阪なので、大阪でボリュームのありすぎないお土産、なにか良い物はないでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
広島市内で「ラーメン専門店以外」のお店で、美味しいラーメンを取り扱っている飲食店ありますでしょうか？何ラーメンでも構いませんので、ぜひ教えてください。よろしくお願い致します。
鹿児島空港で、お土産でみかんを買いました。 女性の名前のような名前のみかんだったのですが とても甘く、むきやすくて小さい子供たちに好評でした。 名前を忘れてしまったのですが、ご存じの方、教えてください。
はじめまして。 ５月２８日（土）に約３０人ほどで鳥取県へ出張にいきます。 夜の食事は市内のホテルにて懇親会があるのですが、そのあとの２次会の場所を下記条件で探しています。お勧めの場所があれば教えてください。お願いいたします。 場　所：鳥取市内（タクシー使用可能） 時　間：８時～１０時くらい 料　金：１人約５，０００円（飲み物別） その他：座敷で３０名入れるお店。鳥取県の特産の食べ物、変わった料理が食べれる。
熊本の馬刺しを取り寄せしようと思うのですが、 どこか良いところはありますか？ 地元の人がお勧めする隠れ的なところが知りたいです。
福井県のお菓子で、確か豆板という名前だったと思うのですが、節分の豆のようなものが煎餅にのっていて、揚げてあったと思います。何年も前に知り合いにいただいて、素朴ですがとても美味しかった記憶があります。ネット等で販売されてないかと思い、調べてみたのですが見つけられませんでした。でも諦めきれず、何か情報がありましたらよろしくお願いします。
百貨店で物産展を開催していますが出ている店や料理は、やはりレベルが高く美味しいのでしょうか？
GWに家族（大人２人、小学５年生（男の子）、小学５年生（女の子））で熊本・別府へ旅行を予定していますが、宿泊場所は、大分駅周辺のビジネスホテルで決まっています。ビジネスホテルなので、夕食はついていないので、どこかで食べる場所を探さないといけないのですが、一度も訪れたことがないので、全然分かりません。せっかくなので、ご当地グルメのようなもので、おいしい料理屋さんへ行きたいと思います。どなたか教えてください。
明後日から、修学旅行で京都と大阪にいくのでおすすめのお土産を教えてください。何を買ってくればいいのかよくわからないので少し困っています。ちなみに八つ橋は無理だそうです。
こんにちわ。 ハム、ソーセージが大好きなご夫婦へ、お土産を買っていこうと思います。 （できれば、お酒にも合うハム・ソーセージをお土産にしようと考えています） 旦那様は、パリッとジューシーな肉々しいソーセージがお好きで、 奥様は、さっぱりした生ハムなどがお好きなようです。 ２人ともとてもグルメな方なのですが、 私自身、ハムやソーセージのブランド（？）にうとかったため、 どこで購入しようか非常に悩んでいます。 なにかおススメ（お店、ブランド、メーカー等…）をご存知の方がいらっしゃったら、 教えて頂きたいなと思います♪ よろしくお願いします。
今福岡に住んでいますが、今度友人夫婦が遊びにきてくれます。 天神・大名あたりで食事をしたいと思いますが、私も最近福岡にきたばかりで詳しくありません。 どこか雰囲気のいい居酒屋があれば教えていただけたらと思います。 できれば個室があると嬉しいです。 金額は4000円くらいで考えています。今までに行かれたところでお勧めがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
伊勢うどんが大好きです。 初めて食べた頂き物の伊勢うどんはとっても甘くて、その味を求めて楽天で色々なところからお取り寄せしてみました。 もちろん美味しかったのですが、初めて食べたものより若干出汁の味が強く、甘さ控えめに感じました。 最初に頂いて食べたメーカーの名前は分からず、またあのとっても甘い伊勢うどんがどーしても食べたいのです(；´д⊂) どなたか、とっても甘い伊勢うどんをご存知の方はいらっしゃるでしょうか…？ 皆様の経験の範囲で構わないので、お取り寄せが可能な甘い伊勢うどんを教えて下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m
長太郎貝などがのった「長平ラーメン」というのがあるそうですが、どこで食べることができますか？
横浜市南区真金町1-1 にある酔来軒（すいらいけん）は おみやげをやっているのですか？
同僚が旦那さんと喧嘩してました。 妻「てっぱいはわけぎを酢味噌で和えたもののことや」 夫「違う。てっぱいは酢味噌で何かを和えたものや。わけぎに限定しない」 という喧嘩です。 ネットでちょっとだけ調べてみても、検索が下手なのか上記のどちらの意見が正しいのか分かりませんでした。 由来などご存知の方、よければ教えて下さい。
秋田名物の「きりたんぽ」を被災地の友人へ送りたいのです。 （友人は、宅急便が現在宅配可能な地域に住んでおります。） この時期に扱っている秋田市内のお店を教えてください。 詳しく申しあげれば、「きりたんぽ」だけではなく、鶏肉、野菜、 スープなどがついている「きりたんぽセット」のことです。 予算は５千円～１万円です。 よろしくお願いします。
薫餅(こんぺん)と紅いもタルトのカロリーを教えて下さい。
お取り寄せできる絶品ご飯のお供、あったらおしえてください！
今月の末頃に旭川に行きます。 宿泊先が駅近くなのでその周辺で、居酒屋か焼鳥屋辺りで考えています。 食事に行くのは夜8時とか9時位になりそうです。 行くのは30代女性2人です。お酒は1～3杯位飲めばいい方なので、食べる方メインで。安い方がいいです。 どこの地域にもあるようなチェーン店よりは地域密着な感じの店の方がいいかな？と。 安くて美味しい、なんて都合のいいお店はないかもしれませんが。 よろしくお願いします。
湯布院に旅行に行くのですが、スイーツで迷ってます＾＾； 候補は、 YURARI湯布院プリン凛のプリンか。 ゆふふの由布高原なめらかプリン。 御菓子司花麹菊家のぷりんどらは、わざわざどらやきに挟まなくても・・・と、友人に聞いたので却下しようかと・・・ B-speakのPロールは予約して買おうと思ってますが、やはり美味しいですか？ 湯布院受け月の　湯布院生チーズケーキは、いかがですか？美味しいですか？ 全て美味しいなら買おうと思いますが、出来ればお薦めを教えて頂いて、絞りたいのですが・・・ 好みもあると思いますが、お薦めがあったら教えて下さい。 そして、他にもお薦めのスイーツがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
最近東京に住む兄夫婦に第一子が誕生し、赤ちゃん連れて最初の帰省がお盆休みになりそうなので今度自分の方から会いに行きます。 それで職場の人達と仲良しの女性に東京でしか買えない、もしくは東京で買える販売は関東限定のお菓子をお土産に買いたいのですが、持ち帰りしやすく、それなりに日持ちする物で何かおススメありませんか？ ちなみに職場の人達用は沢山入った安くて美味しい物だと助かります。
　こんばんは。 　オヒョウ と言う　カレイのお化けの様に大きい魚が食べてみたいです。 　勿論　丸一匹欲しいという訳では無く、切り身でも良いです。 　寒い地方の深海にいるらしいですが・・・　オホーツク海辺りかな 　私は広島なので、当然　魚屋には並びません。 　北海道辺りから　取り寄せとかは出来るのでしょうか？ 　また、美味しい調理方法等　ご存じのかたが居られましたら教えて下さい。 　　宜しく御願い致します。
こんにちわに！ (・o・) 海上自衛隊では、 金曜日にカレーを食べるようですが、 朝食にカレーですか？ 昼食にカレーですか？ 夕食にカレーですか？ 夜食にカレーですか？ それとも 一日３食、夜食も含めて４食カレーですか？ そんなわけないですよね。 (^_^;) 金曜日は、 一日中カレーを食べれる状況にあって、 カレーか？定食か？の選択式ですか？
来週、新神戸オリエンタルシティに行く予定です。 そこで帰りに、家族に美味しい食べ物を おみやげに買って帰りたいのですが、 その辺りで、おすすめの物ありませんか？(^^) 良い情報をご存じの方、いらっしゃいましたら教えて下さい！
干物になった、薄い状態の明太子を知りませんか？ 通常の明太子を押しつぶしたような形だそうです。 販売先など、よかったら教えてください。
ココナッツ（椰子の実）ですが １　未熟果と成熟果 どの様な違いが有るのでしょうか？ ２　ココナッツジュースとしてストローで飲みたいのですが 、どっちが美味しく飲めますか ３　殻はどっちが固いのでしょうか ４　最後に開け方のコツ等ありますか 知っている方　よろしくお願いします
たぶん最近にできたらしい三重県四日市のチョコレート専門店を探しています。 消防署の近く？らしいんですがご存知の方、教えてください。
お土産のお菓子系で僕がウマイ！って思うのは沖縄の紅イモタルトとこれ食べたことないんですけど福島のままどおる　これすごくおいしいと評判です。　　　　お盆とか親戚の家にいくときのおくりもの　ひよこまんじゅうよりもうまくて　みんなにうなってもらえるような　お菓子系お土産　みなさんのこれはおいしい！ウマイ！っての教えてください。
3/15に所用があり、東京から大阪へ行きます。 大阪駅でおススメの駅弁（屋）を教えてください。 特に好き嫌いはありません。 なお、駅弁は、3/15の大阪発　東京行きの深夜バス内で 食べるつもりなので、 鉄道の改札外で購入ができるところ限定でお願いを致します。 宜しくお願いします。
先日アメリカのお寿司を食べてきました！ 日本のお料理ですが現地で受け入れられるためにこんな変身をとげていました。 最近カリフォルニアロールとか日本でもありますが、こんなお寿司が日本にあれば食べてみたいとおもいますか？ 左上の写真はあぶりサーモン、ごぼうときゅうりのロールで 左下はご飯のない刺身ロールです。サーモン・マグロ・鯛の刺身がアボガドかにかばぼこのサラダと一緒にまかれています。海苔も使用していなくソイペーパーでロールしています。 右の写真はカリフォルニアロールと似ていますが、蟹のフライがはいっていたりこのほかにもたくさんの種類の寿司ロールがありました。 日本でも人気がでるでしょうか？ 食べてみたい・作ってみたいとおもいますか？
先日旅行の御土産で買ってきた中村町のお饅頭を注文したいと思っていいます。 インターネットでも注文できると聞いたのですが知っている方いますか？？
先日旅行の御土産で買ってきた栗田町のお饅頭を注文したいと思っていいます。 インターネットでも注文できると聞いたのですが知っている方いますか？？
タイ旅行の土産にちょこちょこ買っていたママーのトムヤム味のラーメンをふと食べたくなりました。 ネット検索でひっかかったのはなぜかすべて在庫なし。 あの銀色の袋のものです。 通販で買えるところどこかご存じでしたら教えていただけませんでしょうか？
大阪鶴橋で　たくさんのキムチの店が　ありますが おすすめのキムチの店は　どこでしょう？
当方神奈川在住、２０代前半♀です。 今月末初めて、大阪へ旅行に行きます。 お笑い好きなので、NGKへ行くのが一番の目的です。 そこで質問があります。 食事は大阪らしい食事にしたいと思っているのですが、 オススメのお店はありますか？ ベタですが、たこ焼きとか・・・（これしかわかりません・・・。） オススメ教えてください！ NGK近くに宿泊予定なので、 できればその辺でお食事したいと思っております。 ご存じの方、宜しくお願いいたします。
きずし(締め鯖の事です)の語源・由来を教えてください。
一口こがねみかんを購入できるサイトを教えてください。 『一口こがねみかん』で検索して、コメリのサイトを見つけたのですが、既に売り切れでした。 その他は、通販で購入したというブログばかりで、購入できるサイトは見つけられませんでした。 今からでも購入できるサイトをご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
そばがおいしいとかそばを名物としている地方（土地）は、昔、米もあまり育たず、比較的生命力の強いそば「しか」栽培できなかった貧しくて土地のやせたところだ、と昔聞いたことがあります。そうなんでしょうか？ ちなみに私はそばは割合好きなほうです。
山梨県の南アルプス市のほうに6月家族で旅行に行きます。せっかくの家族旅行なので、山梨県を存分に楽しみたいのですが、ここは行ったほうが良い観光名所とこれは食べたほうが良いグルメや美味しいお店など教えて下さい！！ 以前、さくらんぼ狩りは、美味しいとＨＰに書いておきながら、いかにもお客さんの顔のせて人気のある農家みたいなので行きましたが失敗。あれならスーパーで買ったほうが美味しかった。 ちゃんと美味しい農家さん教えて欲しいのです。行ったことある方教えて下さい。
もらって嬉しいお土産など、是非教えてください。
叙々苑のドレッシングをずっと使っていましたが だんだん飽きてきました。 なにかおいしいドレッシングがありましたら 教えてください（*^_^*） よろしくお願いいたします。
先日愛知県新城市で開催された軽トラ市へ行ってきました、そこで食べたやきそばがメチャうまかったです。看板に三河やきそば　と　書いてありました　何処で営業しているか教えて下さい
生うに・いくら・あわびの取り寄せをしたいのですが、 うにに関しては礼文島産がおいしいとよく聞きます。 しかしよく調べてみると礼文島でのうに漁は５～８月とあります。 そうするとこの時期は羅臼産とかのほうがお勧めなのでしょうか？ いくら・あわびについてはどこで獲れたものが良いのでしょうか？ もし御存じでしたら、ネットで買えるお勧めのお店も教えていただきたいです。 北海道にお住まいの方、それ以外にお住まいでもこれらのことに詳しい方、 どうぞ宜しくお願いします。
タイトルの通り、苺の名産国を教えてください。 日本の苺より美味しい苺を作れる国ってあるんですか？
来月頭に北海道へ（札幌・すすきの）辺りに旅行に行くのですが、昼～夕方くらいで、空いているお店で、いくらを堪能できるお店ってあるんでしょうか？ いくらと言えばいくらのしょうゆ漬けやいくら丼がメインだと思いますが、なければそれ以外でもかまいません。 基本的に駅周辺での観光になると思うので一番良いのは駅構内にあることなんですが、この条件に合致したお店ってあるんでしょうか？ 価格は、2000円とかするお店が多いような印象ですが、1000円程度で出来ればあると嬉しいです。 以上です、よろしくお願いいたします。
市の子供対象の家庭菜園で桜島大根を種も支給されて播きました。 何とかソフトボール大くらいにはなったので そろそろ収穫していいものかどうか悩んでいます。 こちらは九州の熊本県なので、とうが立つと嫌だけど 大きくなるものなら見てみたくもあるし。 収穫の目安ってあるのでしょうか？ また、今まで桜島大根を食べた事が無いので 桜島大根ならではの食べ方ってあるのでしょうか？ 生でサラダとか大根おろしとかも美味しいのでしょうか？ それとも煮炊きした方が良いものなのか？？？ 種を渡され、作ってはみたものの、手に余っています。 よろしくお願いします。
昨日のテレビで、栃木県のやみつきグルメとしてフライングガーデンの爆弾ハンバーグが取り上げられましたが、北関東以外で爆弾ハンバーグをたべたことがある、または知っていたという方は回答ください!
カステラで有名な文明堂のおこげまる これ、500円ちょっとするそうですが 何枚入りですか？ または、何ｇ入りですか？ 確認していただけないでしょうか・・・。
札幌ラーメンで有名な『純蓮』『すみれ』の店主のお母様が昔やっていた『駅』という店は復活したのでしょうか？ 先日テレビでチラッと映っていたのですが… 情報をお持ちの方宜しくお願いします。
今、修学旅行で 北海道に来ているのですが、 お土産に何を買おうか 悩んでいます(^^; おすすめのお土産ありましたら 教えてください！ 万人向きなのはもちろん 女の子が好きそうなものも よろしくお願いします(^^)♪
友人宅で戴いた赤い袋の海鮮煎餅　とても美味しくてメーカーを教えていただこうと尋ねましたら、包装紙は処分してしまい赤い箱だけがあり、メーカーの記載もなく、その友人は新潟へ行った友人がお土産で戴いたそうです、小さな赤い袋で甘い海鮮煎餅でした。ネットでも調べましたがその甘い海鮮煎餅が出てきません、どなたかご存知の方おりませんか？群馬の方でも販売しているとか・・・どうぞ宜しくお願い致します。
来月、週末に家族で熱海に行く予定です。日曜のランチを考えています。電車で行くので駅から歩ける場所、２家族で子連れ（８歳から２歳まで４人)です。安いお店でお願いします。
漁師料理に興味があります。 なにか知っている漁師料理があれば教えてください。 例 土佐（高知県）→カマスのすがた寿司「皿鉢（さわち）料理」など どんな些細なことでもかまわないので変わった漁師料理があれば よろしくお願い致します。
安納芋を初めて食べたんですが オーブントースターでアルミホイルに包んで焼きました。 食感が何かシャリシャリするんですが そんなものなんでしょうか？ 色は濃い黄色ですごくきれいなんですが食感はもっとほっくりとろけるような感じだと思ってました。
今４人で分担して調べることになっていて、 自分のいない間に３人が勝手に決めてしまっていて それぞれ北海道、沖縄、大阪のものを調べることにしたみたいです。 自分はこれ以外で調べたほうがいいと思ったんですが、 自分は大阪在住で学校の旅行では沖縄、北海道にいきましたので 自分が紹介できそうなところは既に取られていました。 なので、日本の料理で皆さんが是非外国の方に 紹介したほうがいいと思うものを教えてください。
天下一品ラーメンが大好きです。でもいつも行っているお店はとっても美味しいのに、別のお店はそうでもなくてビックリしました！ 仕事で時々東京に行くのですが、都内で美味しい天下一品のお店を教えてください。山手線沿線でお願いしますm(__)m
京都の白川×今出川交差点をほんの少し北へ進んだ、東側にあったケーキ屋さんの味が忘れられません。 ７～８年ほど前でしょうか、外見は、それはとてもシンプルな見栄え、でもクリームがとてもとても美味しいケーキ屋さん。こだわりとして、マイナスの室温の厨房でケーキを作っておられたそうです。 一度四条大丸の近くに支店を出されましたが、まもなく閉店となり、いつの間にか本店も消えていました。 今、どこか別の場所でケーキを販売しておられるなら、嬉しいのですが。 どなたか情報をお願いします。 店の名前を忘れました。名前だけでもかまいませんので、よろしくお願いします。
範囲が大雑把ですが、千葉県の千葉市から銚子市の間にかけての地域で B級グルメに相当するメニューまたはお店があれば教えてください。
来週末に、浜名湖付近へ出かけます。 初日の夕食に、うなぎ屋に行きたいと思っているのですが、 オススメのうなぎ屋を教えて下さい。 宿泊はエクシブ浜名湖を予定していますので、そこから車で10～15分圏内が希望です。
こんにちは。 以前、京都市左京区一乗寺商店街に餃子の王将がありました。 チェーン店とは思えないほど、他店とは違った雰囲気で もちろんお料理も抜群に美味しかった思い出があります。 久しぶりに訪ねてみたところ、横のゲームセンターWILLや向いの酒店などは そのままだったのですが、王将の姿が。。。 ネット検索にてその後、下鴨でお店をされていたという話までは 見つけられたのですが、その後がわかりませんでした。 その後、どちらかでお店をされているのでしょうか？？？ 当時の社員の皆様方、常連で通われていた方、その後をご存知の方いらっしゃいましたら お教えくださいませんでしょうか。 あのお店の独特の天津飯が忘れられません。 どうぞよろしくお願いします！！！
日光へ行きますが御当地の珍しい食べ物やおいしい店を紹介して下さい
蟹味噌をたくさん食べたいのですが、蟹味噌が有名なところはあるでしょうか？ 蟹の身はもう飽きるほど食べたことがあるので満足していますが、蟹味噌をお腹いっぱい飽きるほど食べたことはまだありません。 蟹味噌が大好きなので、蟹味噌が有名な所があれば教えてください。 それとも、蟹が有名なところなら、蟹味噌もたくさん食べさせてもらえるのでしょうか？
この週末に大阪から広島に遊びに行きます。 折角ですので地元の人が認める おいしい広島風お好み焼きを食べたいと思っています。 お勧めのお店、メニューを是非教えて下さい。 土地勘が全くありませんので立地の分かりやすいお店 もしくは住所又は電話番号が分かるお店ならなお嬉しいです。 （住所や電話番号からカーナビで検索できますので） よろしくお願いします。
以前TVでやっていたのですが Perfumeの皆さんは広島に戻ると 必ず食べに行くと言う広島風お好み焼きのお店が有るそうです。 そこは一つのビル全体が広島風お好み焼きのお店ばかりで構成されていて その中でPerfumeがひいきにしているお店があり 毎回決まったメニューを注文するそうです。 TVで見たことが有るのですが （恐らく半年~1年以内） その時はメモをとっておらず、全く詳細を覚えていません。 そのお店の場所、名前、メニュー等わかりましたら 教えて頂けないでしょうか？ メニューだけとか一部の情報だけでも構いません。 よろしくお願いします。
加島屋、にらさわ、小川屋などのパンフには味付けや製法を「門外不出、伝統、秘伝」の記述がしてあり、製品の容器には添加物の表示がありますが、キングサーモンと普通のサーモンの味の違いは明白ですが、製法が不明です。 基本的な製法にそんなに違いはあると思えません。 生さけやトラウトを丸ごと入手できるので、自分で挑戦したいとおもいます。 大雑把で結構ですが製法をご存知の方ご教授をお願いします。 加島屋ＨＰ表現↓ ＜尾から頭に向かってしっかりと塩がすりこまれます。次に三枚に下ろして、今度はその身にも丁寧に塩を当てます。＞ ↑これだけでは、塩シャケになってしまいますが、 さけ茶漬になった暁には塩ッパさのカケラも見受けられず、むしろ甘みさえ感じられるしっとりした上品な味です。 ここら辺の極意を知りたいのです。
北海道に住んでます。柔らかくもっちりとしたご飯が好きで、数年前から「おぼろづき(八十九)」を食べてました。昨年から「ゆめぴりか＋おぼろづき」のブレンド米を食べて、今年からゆめぴりかOnlyです。久々にこないだブレンド米を食べてみましたが、炊きたてでも艶も無くもっちりせず冷めたご飯はボロボロ落ちる感じで、炊飯器(２年前に購入)が壊れたのかな？と思い昨日ゆめぴりかを炊いてみましたが、もっちりで艶があり美味しかったので炊飯器は異常なし。ゆめぴりか＋おぼろづきのブレンド米以前はすごく美味しかったのに中身の米の品質って変えたりするものなのでしょうか？明らかに以前と違う米のような気がしました
静岡のクラウン(マスク)メロンを格安で買えるサイトを教えて下さい。 ヤフオクやアマゾンとかも見たりしてるのですが、変な所で買っちゃいそうで悩んでいます。 結婚式でのドレス当ての景品として、お肉5000円(注文済み)とクラウンマスクメロンを考えています。 予算は白ランクで2玉5000円以内、山ランクで1玉5000円以内で考えています。 お肉に対してメロン1玉じゃちょっとアレかなぁと思い、白ランク2玉のがバランス的に合うかなぁと思いました。 5000円で買える白ランクのメロン2玉を5セット欲しいのですが、まとめ買い割引きや信頼出来る業者さん(なるべく通販で買える所)を教えて下さい。
海苔が好きで、いろいろと買って食べています。 海苔のつくだ煮やふりかけはもちろん常にストックしてあります。 海苔のアイスクリームや韓国の海苔チョコレートなど少し変わった面白い食べ物を もっと食べてみたいので、教えてください。
北海道の味噌ラーメン屋「彩未」のような味の店は東京にありませんでしょうか？ 以前行って食べたのですが、今まで食べたラーメンで1番おいしかったんです！！ すみれ等は東京にありますが、「彩未」のような味のラーメン屋が東京にもあれば絶対行きたいんです！！神奈川でも構いません。 知っている方がいましたら、よろしくお願いいたします！！
２年位前、出先で見つけた「茄子の佃煮」。 美味しかったので、探しているのですが見つかりません。 煮付ではなくて佃煮で。水気はそこそこ、また茄子の原形は 無い状態でした。 「茄子の佃煮」を売っているお店をご存知の方、教えてください。
こんにちは。 ハタハタを焼いて食べることはよくあるのですが、汁ものにする美味しい調理方法をご存知でしたら教えて下さい。
宮崎の肉巻きおにぎりのレシピを教えてください。
きびだんごは昔から好きなのですが、ぎびだんごの「きび」の根拠(?)になっている稷ですが、入っていない物も結構あるようですね。 吉備で生まれたという考えもありますし。 ただ見分け方がよく分かりません。原材料名の所に きび または 稷 と書かれているかどうかでいいのでしょうか? 今手元にある物は 麦芽糖、水飴、もち粉、砂糖、でん粉、乳化剤、着色料(ビタミンB2) となっています。これは稷入ってないですよね。 それとも稷が別名で書かれていたりするのでしょうか。(例えばでん粉の材料が稷とか…?)
キムチの本場、韓国ではバスタブ・風呂桶でキムチを漬けるという話を耳にしました。 これは本当のことでしょうか？ 本当だとしたら、何も敷かずにバスタブに直接漬けるのでしょうか。何か敷くのでしょうか。 衛生観念上ちょっと驚いてしまったので、韓国文化に詳しい方に本当のところをお教えいただければと思います。
近所のアーケードで 安納芋というのが、売られていました。 ためしに２個購入しました。 トロっとしてるのが特徴らしいです。 焼き方を検索してみたのですが、 どのブログなども、オーブンで。と書いてあるのですが、 多分アルミホイルにくるんで、位置をズラしながら焼くのだと思います。 蒸かすのは、ダメなのでしょうか？ 同じようにアルミホイルでくるんで、 蒸かすのはダメなのでしょうか？ オーブンのほうが、 皮が　パリッとするから、 どのブログにも、オーブンで。と、書いてあるのでしょうか？
最近では、スイーツも和菓子もその他(黒豆とか)も　モンドセレクション金賞!の物を買うのが楽しみ＆趣味になりました。絶対美味しいから買ってみたい！と思うし　○○賞!の商品って言うのは凄く試してみたいのですが検索しても　あまり出てきません。ご存知の方いますか？高島屋やデパ地下で見かけるぐらいしかいまはわかりません。情報お待ちしています。(ケーキのホ－ル以外の物で…)
香川のひとは、さぬきうどん以外のスーパーで売ってるすでに茹でてあるやわらかーいうどんも食べますか？あと冷凍うどんとか。というかそもそも香川では茹でうどんを売っているのか？うどん県の方おしえてー
ヤムヤムというインスタントタイラーメンやグリーンカレーラーメンなどが売ってるお店ご存知でしたら（出来れば大阪梅田、難波、心斎橋近辺）教えて下さい。
今付き合っている彼女と結婚することになり、今度親に挨拶に行くことになりました。 そこで、手土産を持っていくのですが、何かオススメのものはありませんでしょうか？ 彼女の親は群馬に住む５０代。僕は東京に住んでいます。 親の好みは特に無いようで、何でも好んで食べてくれるようです。 今話題のお菓子、オススメのお菓子等があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします！！
先日お土産に伊勢うどんをいただきました。 専用のたれもついており、茹でてかけて食べるだけなのですが、ふと疑問に思ったのです。 伊勢うどんって温かいものなのですか？ 冷たいものなのですか？
ゆず胡椒って、ゆずと唐辛子ですよね？ ゆずと、胡椒の実を使ったゆず胡椒があると聞いたのですが どこか手に入るところはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします
毎日のおみそ汁に、自家製でこんぶとシイタケをあわせたものをピッチャーに入れて浄水を注いだものを使っています。 普通の昆布だと1週間ぐらい持ちますし、問題もないのですが最近体に良いと言われてがごめ昆布を購入し同じ様に作ってみました。 ものすごいねばりがでてきて、そのだし汁を沸騰させるとあくのような白い泡が立ちます。ねばりは体にいいと聞きますが熱を加えても大丈夫なのでしょうか？それともがごめ昆布ではだしは取らない方がいいのでしょうか？白い泡を取らずに使うと風味が落ちている気がします…。 どなたかご存知の方教えてください。
沖縄の宮古島の出身のものですが、東京でよく沖縄の料理や特産品など売っているお店や企業を 見ますが、東京の方から見て味とか、金額どう思いますか？私にはどうしても理解できません。いか がでしょう？ 私だったら、こうしたいとか協力できる方いますか よろしくお願いします。
友人が最近とてもチーズにはまっており、 大衆で売られているものではなく、牛乳や産地からこだわっている ような嗜好のチーズを紹介しているサイトはないかと聞かれました。 そういった情報が載っている（※購入も出来ると尚良し）サイトを ご存知でしたらご教授いただけないでしょうか。 チーズの種類は特に限定しておらず、 カマンベールやカチョカバロを比較的好んで食べているようです。 宜しくお願いいたします。
今週我が家に沖縄から小学生の男の子が二人ホームステイに来てくれるのですが、食事のメニューを何にしようかすごく迷ってます。 うちの娘が沖縄へお邪魔した時は、ゴーヤチャンプルやタコライスをごちそうになったそうなので こちら(福岡)ならではのものをと思うのですが、なかなかよいものが思い浮かびません なにかアドバイスをお願いします
私はお漬物が全般的に苦手で、韓国料理はキムチがダメです。 （野菜の発酵したものがダメなようす。福神漬けなども気分が悪くなります） 我慢して食べられるレベルではなく、キムチ鍋などでキムチ以外のものでも食べると 顔が真っ青になり、酷いときには退室せざるを得ないほど。（臭いは大丈夫です） 水キムチベースの冷麺などもダメでした。 焼肉ならば単にキムチを食べなければいいのですが 韓国料理は混ざっているものが多く、始めから注文しないようにしないと 難しいです。 キムチが苦手といっても、辛いものがダメなわけではなく 野菜の発酵臭や歯ざわりがだめなのだと思います。 ですので、チャンジャはキムチっぽいけれど大丈夫です。 ナムルは漬物なのでしょうか？あれはたいていおいしく食べています。 実は近々韓国料理（宮廷料理だそうです）を数人で食べる機会があり ぜひ参加したいのですが、あまりにも食べられないものが多いようであれば お断りするしかないと思っていますが そういう事情でお店にあまり行ったことがないので 実は韓国料理は私が知らないだけで、キムチ関係ない食べ物は結構あるのかな？ 韓国料理でもトッポギ、ダッカルビ…は食べたこともあり、食べられるものはあります。 それともインドのカレーや日本のしょうゆ並みに、苦手だとほとんど 食べられないものばかりなのかな？　 ちなみに、友人にはトマトがダメな人がいるのですが、 スペイン料理やイタリア料理で「トマトだめ」と言っても、 なんとかいろいろ食べられるものがあることがわかり、 その人用には避けてお願いしました。そういうことが可能か知りたいです。 「キムチがダメです」と言った場合に韓国宮廷料理のお店で 食べられるものが結構あるのかどうかが知りたいです。 コースではなくアラカルトで、食べられるメニューがわかっていれば、なるべくそれを頼む…という形にしようかと思っています。
記事を書いており、いろんな意見を取り込もうと思っております。今世界では犬を食べる習慣のある国々がありますが、皆さんはどう思われますか？
日本産の地蜂から採れる天然のはちみつを探しています。 今はどこを探しても天然はちみつが見当たりません。 テレビで日本に古来からいる日本大和蜂からとれるはちみつを売ってるとこがあるときいたのですが、養蜂とは比べものにならないといってました。 知っている方がいらっしゃいましたら教えてください！！！
小さい頃に頂いたお菓子があまりに美味しくて忘れられないのですが、 名前は忘れてしまったので知ってる方がいらっしゃれば是非教えて欲しいです。 その食べ物は”紫蘇で巻いてあり、中身は赤っぽくて甘い”ものです。 ですが梅の甘露煮の紫蘇巻きのようなアルコール臭や種、すっぱさはなく 水戸の梅みたいに甘いです。 水戸の梅は中身が白いので違うと思います。 滅多に食べられなかった記憶があるので、どこかのお土産か何かだと思うのですが・・・ どうしてもまた食べたいので、その食べ物の名前を教えて下さい。 回答お待ちしてます。
ながもの乾燥品のビン詰を貰ったのですが、書いてある通り（熱湯に10分程つける）に戻し、ポン酢醤油で食べたのですけれど、とても硬かったです。頂いた同僚に聞いたのですけれど、煮ても硬かったとのこと・・・ 戻し方のコツとかあるのでしょうか？　ちなみにネットで「ながも」で検索したら、乾燥品ではなく、生の袋入り（見た目はめかぶに近いです）でした。 お勧めの食べ方もあれば教えていただけると嬉しいです。
ドイツのバルサミコ酢 ドイツの友人が送ってくれたバルサミコ酢がとてもおいしかったので、どこで売っているのか調べたいのですが、メーカーが分かりません（読めない）。もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ 裏には「ACETO BALSAMICO DI MODENA BALSAMESSIG AUS MODENA」とあります。」 宜しくお願いします。
今知り合いが飲食店を始めようとしていて焼いたり揚げたりして肉類や野菜魚介類を出したり鍋もあるお店で居酒屋さんのお店なのですが肉類の仕入れ先で悩んでいるようなんです。肉類の仕入れ先でおいしいところをご存知の方教えていただけませんか？それに肉類以外でもおいしいところをご存知の方教えていただけませんか？
山陰在住です。 せいこ蟹好きで、よく食べるのですが、 知人や親戚に送るのに、生の状態で送るのですが、大抵到着は翌日。 生きていた蟹は当然死んでいます。 それでも、茹でたての方が美味しいのは分かるので生で送りますが、 痛みかけた蟹に価値があるのか、微妙です。 茹でて冷たくなった状態のものも想像できません。 正直、送ってこられるのではどちらがいいですか？ 宅配の場合だと、到着はどうしても翌日。 今月送る予定があるので、考え中です。 どうでしょうね。
今月末に茨城に行きます。水戸の名物の銘菓と銘酒を教えて下さい。 実際に食べて飲んでみて、美味しいものをお土産にしようと思います。 なるべく現地の方の情報を待ちます。よろしくお願いします。
お酒好きな友達に横浜のお土産をあげたいのですが、美味しい物知ってましたら教えて頂けませんでしょうか？ できれば、3000円くらいで横浜や東京でしか買えない物がいいです。 横浜北部でしたらお店が小さくても構いません。 美味しかったお土産教えてさい。 宜しくお願いいたします。
愛知在住の自分なのですがお土産を友達が買ってきてくれるということを 聞いたのがちょうど旅行から帰ってきた後だったので今から買いたいのですが 名古屋駅、またはその周辺で他県（愛知県以外）のお菓子のお土産を 売っているお店ってありませんか？ 赤福また通販という答えじゃなく自分の脚で買いに行けるところに行きたいです。
岐阜においしいお餅があると聞きましたが、ご存知の方いらっしゃいませんか？シンプルな普通の切り餅です。
　ご当地や地域限定その他、マニアックな炭酸飲料でお勧めのはありますか？
国内乳業メーカーからカマンベールチーズて売っていますが、 カマンベール村で生産されてないのにカマンベールチーズを名乗ることに問題ないのでしょうか？ （堂々と売っているのだろうから、問題になっていないと思いますが） どうやってそのへんをクリアーしているのでしょうか？ これがOKならサントリーがシャンパンというスパークリングワインを売ったり、台湾の食品メーカーが讃岐うどんを売ってもいいような気がします。
長崎の知人から、大量の素麺をお歳暮に頂きました。しかし、この寒い季節に素麺を食べる気にはならないのが正直なところです。長崎の素麺は有名ですが、長崎地方では寒い季節でも素麺を食べる習慣があるのでしょうか。送り主の方に聞くのは、失礼なことですので、、、、若しそうでしたら、どのような料理として食べられているのでしょうか。
こんにちは ここ数年みかんはネットで購入しています。 (広島県産高根みかん。送料込みで10キロ４０００円) とても味が濃くてここのみかん以外は考えられない！と思っていたのですが、最近どうも問い合わせが殺到しているらしく購入ができない状態になってしまいました。 なので、新しくネット販売みかんに挑戦しようと考えているのですが…あまりにもたくさんありすぎまして、どれを選べばいいのか…また、好みに合うかが心配でなかなか手を出せずにいます。 そこで皆さんにおすすめのみかんを教えていただきたく質問いたしました。 条件として ・１０キロ(５キロの場合下記の金額の半額程度で) ・４０００円(できれば送料も込みで…) 好みとしては ・味が濃くて、甘味だけではなく酸味もあるもの (スーパーで買ったものは味が薄くて物足りません…) (甘味だけ強いものはみかんとして好きではありません…) ・味にムラがあまりないもの (箱の中で当たり外れが明らかにあるのは…) 特に味に関しては詳細いただけると幸いです。 よろしくお願い致します！
今愛媛のフジのギフトカタログをみていますが、宇和島のじゃこ天でお勧めのお店ありますか？カタログには島原かまぼこと谷本蒲鉾店が載っていますが、二択だとどっちがお勧めですか？他の物でも良いですが何かお勧めはありますか？予算は3500円以下でお願いします。
埼玉県人のソウルフード山田うどんは、全国的に本当に無名なのでしょうか？
通信販売でカニの購入を検討中です。あまり通販経験もなく、カニの知識もありません。 希望は少々高くても質の良いものにしたい。むき身希望。 ４人分なら何キロ買えばいいでしょうか？（大人４人ですが老人含むなので 美味しいカニを飽きない程度の量にしたいです。） 毛ガニ、ズワイ、たらば、、、どれがおすすめですか？ どこかおすすめのサイトあれば教えて下さい。 鍋を少しと刺身でも食べたいです。
地元でしかあまり知られていないけど、オススメの酒の肴はございませんでしょうか？ 色々なお酒を飲みますが、特に清酒が好みです。 (原酒とかはサイコーですよね) 酒盗、へしこ、氷下魚、わさび葉漬け、ほたるイカの沖付け、せんじ肉、島らっきょう(または、のびる)、伊勢たくあん(きちんと干してぬか漬けにした、塩辛いやつ)、臭豆腐、ツブ貝(真つぶ貝ではなく小さいやつ)、このわた、ホヤ等は、食べたことがあります。 男前豆腐を湯豆腐にして「かんずり」とかちょっとつけて食べたり。 美味しいですよね。 うるかは、苦くて、渋くて…。私個人はあまり美味しいとは感じませんでした… カラスミも、何だかカルキの様な香りがして… くさやは、美味しいといえば美味しいのですが、家で焼いたものでしばらく部屋が…。被害の方が大きかった様な気もします… 嗜好品のあてですから、自身の好きなものを食べたら良いと思いますが、地元でしか知られていないけどもオススメの酒の肴を紹介してください！
男鹿以外で男鹿焼きそばが食べられるところがあったら教えてください ちなみに私は東京在住です
ウナギの白焼きは、おいしいのですか？ 食べたことのある方の感想を教えてください。
インターネット・通販・電話FAX注文等で美味しい焼きサバを送ってくれるオススメの店があればぜひ教えて下さい。現地購入ではありません。 朽木屋さん・河村商店さんは存じてます。（河村さんは辞めたそうですが） できれば、ノルウエー産でなく福井産のが希望です。
目黒区在住の者です。 ２年ほど前に越してきたのですが、こちらに来てから帰省や親戚の集まりの時のお土産で頭を悩ませています。 帰省先は北海道なので漠然と関東あたりの土産物で幅広くすることもできるのですが、親戚は関東圏（東京、千葉がほとんど）なので、地域を絞って選ばないとかぶってしまいます。 そろそろ年末年始の帰省、正月明けの顔合わせなども迫ってきていますが、今年も何を持っていけばいいのか悩みます。 以前、目黒区の御門屋の揚げまんじゅうが評判が良いと聞いて、私の実家に持って行ったことがありましたが、やはり年配者には油っこいと言われてしまい、主人の実家の方へ持っていくのは止めることにしました。 世田谷区の三軒茶屋あたりに飴でできたせんべいのようなお菓子があると聞いたことがあり、なかなか変わっているし、年齢あまり気にせずいいお土産になるかな、と思いましたが、肝心の店の名前がわからず、見つけられません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。 他にもおすすめのお土産があればお知恵をおかし願えないでしょうか？ 駅で言うと、三軒茶屋、池尻大橋、祐天寺、中目黒で囲まれるエリアで手にはいるものだと有り難いです。 基本的に自転車で出かけますが、車でも買いに行ける（専用駐車場がある）のであれば、多少遠方でも構いません。 更に条件が増えますが、賞味期限がある程度眺めのものが好ましいです。 親戚の顔合わせなどはどうしてもお土産づくしになりがちなので、２～３日のものでは贈った先も困ってしまうので・・・。 ちなみに、去年の親戚の集まりでは、黒船のどら焼きやウエストのリーフパイなどを他の方が持ってきていました。 よろしくお願いします。
質問です。最近、セブンイレブンで売っている鮭とばにはまっていて、 ウォッカを飲むつまみにしています。しかし、割高で少量ということもあり、 コストパフォーマンスがよくありません。 そこで、安くて美味しいという鮭とばがありましたら教えてください。 楽天市場などで鮭とばが売られていますが、最近は北海道の業者で カニの押し売りみたいなものがあるようで、いまいち信頼性に不安です。
今年の年末年始も私の実家（栃木）で過ごす事になったので 主人の実家に何か送ろう考えています。 現在滋賀に住んでおりますが、京都が近いので 大抵、何処かに行く時のおもたせは京都で選んでおります。 主人の実家は皆さんお酒好きで焼酎、ビールを好みます。 甘い物を余り好まないので 毎回、お新香の詰め合わせや 佃煮や、山椒ちりめんの詰め合わせ 滋賀や京都の地酒、ビールなどを色々送っております。 しかし、毎回同じような物になってしまいます。 お新香も旬で珍しい物は日持ちが悪いです。 何か他に良い案は無いでしょうか？ 近江牛の詰め合わせも考えたのですが 主人の実家では余りお肉を食べませんし 年末年始はお客様が多くいらっしゃるので ２つの冷蔵庫がパンパンになります。 ですので、お肉の詰め合わせも微妙な所です。 加えて、義理父はグルメです。 焼酎だけで云えば、滅多に手に入らない物でも直ぐ入手出来る人なので 焼酎だけは避けています。 日本酒は、松の司が私も主人も好きなのと 一度持ち帰った時、中々好評だったので 毎回それを贈っております。 また、それとは別に 私の実家へのおもたせも悩み所です。 こちらは、日本酒が大好きなので松の司は決定なのですが 甘い物も好みます。 マールブランシュの茶の菓、阿闍梨餅などが定番になっておりますが 他に何か無いものか… 一応、今年は徳屋の本わらびもちが候補にあがっておりますが… 私はお店以外で食べた事がありません。 お土産として頂いて食べても、あの食感は損なわれないのでしょうか？ 長くなりましたが 上記を踏まえて、滋賀、京都のお勧めをお教え願います。
以前、友人からもらった松前漬けがあるのですが、年末に食べたいと思っています。 インターネットで購入できるのですが、商品の値段より送料の方が高くて買おうか迷っています。 今度池袋に行くのですが、近くのデパート等で北海道フェアー等購入できる所は無いでしょうか。
何年か前、大阪に遊びに行った時、難波のロイホで【そばめし】を食べました。 【ファミレスでそばめしかよ！】と思いましたが、結局注文しました。 【御当地物って、その土地から離れたところでやったほうが売れるのでは？】と思いつつ、美味しく頂いたのを覚えています。 さて、ファミレス従業員さんにお尋ねします。 (1)貴方のチェーン・地域では、御当地物ってやっていますか？ (2)【ロイホのそばめし】って、いつ頃やっていたか、覚えていますか？
中国のスーパーで販売しているような 中国菓子（特にガム）を売っている場所を探しています。 日本でそういう場所はあるのでしょうか？？ （通販でもかまいません！） 探したことのある場所は ・横浜中華街 ・アメ横 ・池袋の中国食品店（北口の近くにある２店舗） です。(そこにはなかったです…) 中国のガムのことで知っていることがあれば、教えてください!!! お願いします (>人<)
高山市は岐阜県の山中にありますが、なぜ、海で取れるぶりが調理できるのか。
今、安納芋を買おうかと考えています。 頼んだことがある方で、おすすめなところがあればおしえてください！！ 又、量は２，３，５，キあたりがあるようですが５キロって多いですか？ 家は７人家族で芋は普通レベルに好きです。 ５キロってどんなもんなんでしょうか・・・？
http://okwave.jp/qa/q6338331.html で札幌のごまそばについて質問しました。 ごまそばは札幌の名物ではないという回答があったのですが、これは札幌市民の常識なのでしょうか？ 内地から札幌に引っ越してまだ日が浅いものでして、市民的な常識がよくわかりません。 胡麻が入ったそばなんて、他の町にはなかったのでとても珍しいと思ったのですが。 名物になりえないとしたら、その理由は何でしょうか？
　沖縄本島北部の本部町や今帰仁村、名護市近辺にて「ぶくぶく茶」を提供しているカフェ又はレストラン等をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか！　宜しくお願い致します。
友達の誕生日を名古屋で祝いたいと思っています。 ただ予定的に昼間しか時間がなく、 名古屋駅近辺で昼間誕生日会ができる、オススメのお店を教えていただけないでしょうか。 女４人で東京から行きます。 宜しくお願いします。
名古屋のお菓子だと思うのですが おせんべいの中にピーナッツの入ったお菓子は、 どこの製品で何と言う名称でしょうか？ 大きさはチョコボール位で、円筒の缶に入っていました。 ご存知の方がいましたら宜しくお願いいたします。
先日、修学旅行で京都に行って来ました。お土産には生八ツ橋を購入しました。大変美味しく、注文したいので電話番号を知りたいのですが、どこで購入したのか忘れてしまいました。どなたかご存じありませんか。 手掛かりとして地区は東山区八坂通東大路のあたりで、すぐ近くに小料理のお店「花みち」というお店があります。
賞味期限が14時なのですが20時くらいに食べても大丈夫でしょうか
近年「カレーラーメン」で有名になりつつある北海道苫小牧市と室蘭市でありますが苫小牧市の有名店「味の大王総本店」と室蘭市の有名店「味の大王室蘭本店」はチェーン店ではないようですが何かしらの繋がりがあるのでしょうか？ お店の名前 暖簾(のれん)のデザインを見比べる感じただの偶然とは思えません。 ただ単にどちらかが真似たものなのでしょうか？ 詳しく知ってる人いましたらよろしくお願いします。
帰りの新幹線内で食べたいと思っています。ご飯が少な目のお弁当を紹介してください。
かつて縁日の屋台で食べたことがあるのですが、割り箸にクレープのように薄い小麦粉の生地を巻きつけて味付けしてあるお好み焼き風の食べ物がありました。あれは正確にはなんと呼ぶ料理なのでしょうか。山形が発祥であると聞いたことがあるのですが。一般家庭でも作れれば、作り方を教えてください。詳しいホームページも教えてください。
札幌駅-大通り付近で美味しい中華料理店を探しています。 夜ご飯にデートで中華料理を食べる事になったのですが、 この店がおすすめ！！というのがあれば教えて下さい。 本日の夜に食べに行くことになると思いますので、少し急いでいます。 宜しくお願いします。
タイトルの通りです。 香川県の観音寺駅近辺のここは行っていたほうがいいって言えるようなうどん屋さんを教えてもらいたいです。宜しくお願いします。
最近、わさび料理にハマってます。 明日、御殿場に行くんですが…わさびの他に、わさびの茎とかも売ってるんでしょうか？ ご存じの方、教えてください☆
年末に博多へ行くのですが、以前行ったときと 住所も営業時間も変わっているらしいのです。 詳しい住所と営業時間、年末年始の営業は どうなっているのか教えてください！
知人がかなり昔に、白くてたまごのような形をした津山（岡山県）のお菓子を貰ってとても美味しかったそうで、また食べたいと言っています。冬限定で出ているそうなのですが、いろいろと検索してもヒットしません。お饅頭系ではなく、小麦粉で出来たようなお菓子だそうです。（漠然としていてごめんなさい・・・） お世話になっている人なので、ぜひ食べてもらいたいなあと思っています。 どなたかご存知の方いらっしゃれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
　首都圏で、白い恋人というお菓子　どこで買える？
最近、TVで大分県日田市に美味しいと噂の醤油があると知りました。 近々、大分県別府に行きますが、日田に寄る事は出来そうにありません。地元の方でこの醤油を置いているスーパーやお土産店など知って居る方いたら教えてください！！
先日　岐阜県揖斐郡にある手作りソーセージ店の広告をみました。 注文しようかと思ってとっておいたはずの広告が破棄してしまい連絡先がわかりません。 どなたかご存知でしたらお店の名前など連絡先を教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
竹田製菓の「麦ふあ」をバラして、 一個ずつ小分けに包装した感じのウエハースの名前を知りたいです。 麦ふあより若干薄かった感じがします。 ウエハースとウエハースの間に薄くクリームか何かを付けた物です。 場所は京都じゃないかも知れません。 学生の頃に修学旅行で旅館に泊まったとき、部屋にお茶菓子として置いてありました。 おいしかった思い出がありまして、通販で買ってみようと思うのですが名前が分かりません。 お詳しい方いらっしゃいましたら、ご教授よろしくお願いします。
昨年、郵便局にチラシがでていた、訳ありりんごの申し込み先を教えてください。 発送は青森の生産者だったのですが、申し込み先は名古屋の会社（農協のような団体？） だったように記憶しています。その会社のＨＰには全国の色々な食品も紹介されていました。 いくつかキーワードを入れてググってみたのですがわかりません。 よろしくお願いします。
月末に旦那の実家に帰省するんですが、東京のお土産を買って帰りたいです。 (浅草の雷おこしとか人形焼きとかがいいんですが…) 自宅が神奈川にあるので、横浜とかで買えないかなぁと考えてるんですが、横浜付近で東京土産が買えるところをご存知の方、教えて下さい。
山形県米沢市の名物「牛肉どまん中弁当」には、米沢牛が使われていないと聞いたのですが、本当でしょうか? 例えそうだとしても、とてもおいしいのには変わり無いですけどね。
ヤマザキ　メルメンハットの通販は可能でしょうか？ 四国出身のものですが私は昔からヤマザキのメルヘンハットという商品(ぼうしパンに酷似、UFOのような形のパン)が大好きで１日１つは食べていたのですが、仕事の都合で販売圏外である千葉に住むことになり、購入が不可能になりました。 通販や取り寄せができればしたいのですが可能でしょうか？ 取り扱っているサイトなどがありましたら教えて下さい。
いなごの佃煮を売っているお店はありませんか？　青森県の青森市近辺でお願いします
京都の味に詳しい方、下記のお店の評価・感想など、お教え下さい。 おせちをお取り寄せするのに、悩んでいます^_^; 下記以外でオススメもあれば是非お願いします！ 京都・しょうざん 石塀小路・さくら 京料理・濱登久 永平寺・幸屋 京料理・やまの 祇園食坊・ふじわら 大原・三千院の里 京料理・わた奈べ 京料理・道楽 京菜味・のむら デリカハウス・京一菜 どぅぞ宜しくお願いします( *゜ェ゜)*_ _))↓↓
宮城県の銘菓だと思います。「ういろう」と言う名前だったと思いますが勘違いかもしれません。細長い紙袋に入ったプチプチのマッチ棒の火薬ほどの大きさの丸い粒のお菓子です。麩菓子のようでした。丸い粒に色々な色と味をコーティングしたものです。随分昔に頂いたお菓子ですので現在もあるかどうか・・・。食べ方はそのまま食べるか冷たい水に浮かして食べていました。水に色が溶けて綺麗なんですが、粒粒が柔らかく解けてしまいます。まさかジュースの元ではないと思いますけれど。ご存知のからがいらっしゃいましたら情報をお願い致します。
兵庫県の有馬温泉・宝塚温泉の名物「炭酸せんべい」を探しています。 ネットショップで買えるのは知っていますが、単価が安いのに送料が割高になるので、できたらどこか店で直接買いたいと思います。 東京の近辺でどこか買えるところはありませんか？ 東京23区、埼玉なら東京から大宮あたりまで、千葉なら東京から柏・野田あたりまででもしどこかご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
　宇都宮餃子でお勧めの店ってあります？　日光や鬼怒川温泉の辺りで食べられる処とかはないですよね？
都内中心部、もしくは川崎・横浜でくさやを売っている店 を探しています。宜しくお願いします。
たのはたヨーグルト、盛岡市で購入できるところを知っている方いますか？ 分かる方、教えてください。 お願いします。
寿司屋の主人への手土産は何がいい？ 初めて行く寿司屋のご主人へお土産を持って行きたいのですが、どんなものが 喜ばれると思いますか？ 自分で思いつくものとしては、お酒とか駿河湾産海産物とかうなぎぱいとか（地元が静岡）・・・・ あまり思いつかない・・・ 皆さんの意見をお聞かせください。
札幌で美味しい食べ物を教えてください。 11月の終わりに、自分、嫁、娘（２歳）で札幌いきます。 オススメの食事を教えてください。 昼は、回転寿司 夜は、居酒屋 にいきたいと思っています。 北海道の回転寿司のレベルは高いというので、是非行ってみたいと思っています。 居酒屋は、海鮮メインでいろんなものを少しづつ食べれるような店で、 ２歳の娘を連れていっても浮かないような店で、少し落ち着いたところが いいです。。前もって、値段を伝えて予約しておけば安心だな、と思っています。 と一応希望はありますが、札幌のことは全く知らないので、上記の希望と全く違っても、 皆様の「ここはおすすめ！」というところがあったら教えてください。 どんなお店かも教えていただけると大変参考になります。 宿泊ホテルは、札幌の駅前ですが、レンタカーを借りるので、 少し中心街から離れても大丈夫です。 また、２泊するので、２箇所以上候補を教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
今週の日曜日(10/31)に産地直売の国産松茸を買いに行こうと思っています。 こちらは愛知県豊田市に住んでいますが、県内、岐阜、長野にまでなら行く事ができます。 まだ松茸直売を行っている安くて良いお店をご教示下さい。 宜しくお願いいたします。
大分県　ふぐ料理 以前　大分県の都町周辺で、 はこふぐの味噌焼き？ （はこふぐの皮がパリパリ焼かれた器代わりに、ふぐの身や肝を味噌であえて焼いてある？） を食べておいしかったので、また行きたいと思いますが、店の名前がわかりません。。。 その料理がメニューにあるお店でも結構です 御存知の方、宜しくお願い致します。
モツ鍋を自宅で、美味しく食べる方法を教えて下さい。
毎年お正月には北海道からタラバガニを購入しているのですが。 今までは北海道出身の知人にお願いしていたのですが その方が今年ご逝去され、つてがない状態になりました。 そこで北海道の水産業者さんで毎年購入している方がいらしゃれば 是非、お勧めの業者さんを教えていただきたいのです。 毎年購入しているのは、本タラバ（肩）でボイル冷凍品です。 注文して新年早々に身がスカスカでは悲しいので、宜しくお願い致します。
最近テレビで、アーモンドバターが話題になりました。 姫路にすんでいる友達と８月に会う機会があり、アーモンドバターを買ってきてもらって食べてみたのですが、けっこう良かったです。 また食べてみたいと思うのですが、姫路に行く機会はそんなに作れないので、三宮あたりで売っていないか知りたいのです。三宮なら、行くチャンスがありますので～ 今では、喫茶店のみならず、姫路のどこのスーパーに行っても売っていると聞いています。 千葉県産のアーモンドバターも売っているそうです。 姫路から東では、どこで買えるか　教えてください。
今度奈良に旅行するのですが、大和八木駅または橿原神宮駅周辺でお店を探しています 希望は奈良らしいもの、もしくは関西らしいものの食べられるところです(夕食です) 漠然としていてすみませんが、近くにお住まいの方や詳しい方おられましたら教えて下さい！
美味しいそばつゆを教えてください。 質問です。私の町の20キロ圏内には美味しいお蕎麦屋さんがたくさんあります。 蕎麦粉は地場産で水も美味しいところなのですが、蕎麦つゆがダメなのです。 醤油臭くて味に深みがなく、まろやかさが足りないのです。 で、しょっちゅう蕎麦を食べるので、つゆとワサビは持参して、こっそりと自分の好み のつゆで食べたいなーと。一時、神田の出雲そばのつゆを通販で買ってましたが、 好みとしては神田松屋の江戸前のつゆです。 以前、飛び魚でダシを取ったつゆを食べましたが、おそらく自分の好みは、 ダシがしっかりときいていて、醤油の後味がまろやかなもの。パンチがきいて いるのでもいいです。 どなたか通販で買えるおすすめのつゆがありましたら教えてください。
広島の蕎麦屋さん　翁達磨さんは、何蕎麦（信州？藪？）にあたるのでしょうか？
房総半島の海産物グルメ（と謂うかゲテモノ喰い？）に詳しい方に御尋ねします。 71歳♂です。 高校の同期会で今月末に天津小湊の「宿中屋」に一泊します。 この付近で次の物が食べられると聞いたので、場所・店名・駅名などヒントを御存知の方宜敷く御願いします。 (1)高脚蟹（西伊豆が有名ですが、房総でも獲れるそうです。） (2)うつぼ (3)まんぼう 鴨川市内で無くとも、東京への帰路に内房線か外房線で途中下車しても構いません。 余生も多いとは謂えないので「今日も昨日と同じだった、多分明日も同じだろう」と謂う寂しい食生活だけは避けたいと思っています。
戻り鰹（土佐）12月初旬はシーズン外？ 今年12月4,5日で土佐に旅行することを考えています。 土佐にいくなら鰹のたたきを食べたい！のですが、12月初旬はすでにシーズン外でしょうか？ 新鮮な戻り鰹は食べられませんか？ またお勧めのお店があったら教えてください。 宜しくお願いします。
私は現在京都市内に住んでいるのですが、お薦めのおいしいジャムがあったら、お店の名前と場所などを教えてください。（デパートでの販売でもかまいません）
福岡ならではの、美味しいモツ鍋屋さんを探しています。 今月の末、友人と二人で福岡に旅行にいくのですが、 福岡にしかない、美味しいモツ鍋屋さんを探しています。 以前、福岡でモツ鍋を食べたとき、ワザワザ私の地元にもあるチェーン店で モツ鍋を食べてしまい、悔しい思いをしたことがありますので、 その失敗を繰り返さないために、皆様どうかお知恵を貸してください。 希望としては、天神の近くで本格モツ鍋を食べれる所を教えてください。 後、久々に逢う友なので、積もる話もあるかと思い、半個室や個室のある店が良いです。 予算は、3000円～4000円くらいで、お味も美味しい店を希望です。 我侭な注文をたくさん付けて申し訳ありません。 モツ鍋を堪能したー！！と満足できるお店の情報、お待ちしております。 何卒、宜しくお願い致します。
鵜首（うくび）カボチャとは？ 鵜首とは細長いものの形容と想像していますが、この名のカボチャがあるか 否かが分かれば教えて下さい。
お尋ねします。新幹線・新横浜の駅で帰るお土産はありますか？ 早朝に九州へ出る為、出来たら駅などで買えるお土産があればと思いお伺いさせて頂いています。もしご存知の方いらっしゃいましたら、お教え下さい。宜しくお願いします。
中国人の方にお聞きします。ラーメンのスープは日本人の９９.９％いや９９.９９％は残します。 ラーメンの本場の中国ではどうなんでしょう？ ラーメンのスープを残すのは当たり前の事なんでしょうか？ 中国には行った事ないのでわかりません。 ふと疑問に思いました。 教えて下さい。
「 おいしい ウーロン茶　や 緑茶 」 を 売っているお店を 探しています。 両親に、水分補給も 兼ねて、 午後のお茶の時間や 入浴後 などに 飲んでもらいたいので、 もし、おいしい お茶の お店 を ご存知でしたら、 教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
東京都内、あるいは横浜、川崎で静岡おでんを買えるところを探しています！！（パウチパックにされた、おみやげにできるようなもの） どこかお店をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？？ すぐに入手したく、ネットで購入すると１０日間くらいかかるそうなので、直接お店に買いに行きたいと思っています。 有楽町の交通会館にあるアンテナショップでは売っていませんでした・・。
北海道に旅行予定の者です。地元の特産品土産や美味しい食事所を探しています。 よい情報を知っている方、教えてください。函館、札幌、帯広辺りを回る予定です。 宜しくお願いします。
京都で滋賀の「たねや」の和菓子を売っているところはありますか？ オンラインショップではなくて店舗のことです。 前にJR伊勢丹京都か高島屋で見たような記憶があるのですが、ホームページを見ても京都での店舗はないみたいです。
生八つ橋と八つ橋の違いってなんですかね？
十和田バラ焼きのタレのレシピ教えてください。甘辛ということですが作ってみようと思います。宜しくお願いします。また隠し味や素材ありましたらお願いします。
担任の先生のお土産に…横浜名物のお菓子を教えてください。 すみません質問が二つあります。 横浜に就職したのですが地元に用事ができ一週間ぐらい帰ることになったので、母校にも遊びに行きお世話になった担任の先生と他の教職員の先生がたにも横浜名物のお菓子を持って行こうと思ってます。 担任の先生のお土産はすぐ決まったのですが、他の教職員の先生達5、60人くらいのお菓子がなかなか決まらなく困っております。 予算は3000円ぐらいで横浜名物のお菓子を教えていただけますでしょうか？ でなければ 担任の先生用のお菓子を別に持って行かかないで他の教職員の先生と合わせて持って行って5000円までとした方が良いかとも考えています。理由は 担任の先生だけ別にもうひとつ自宅用にと渡すと、他の先生方の手前があり担任の先生がちょっと困ってしまうかな？とも考えています。 どちらにしたら良いと思いますか？ また 横浜名物のお菓子も教えていただけますでしょうか？ 質問のどちらかひとつの解答でも結構ですので、よろしくお願いいたします。
熊本ラーメンのキクラゲについて 熊本ラーメンには千切りのキクラゲがトッピングとして付いてくることが多いですが、あのキクラゲは単に茹でて千切りにしただけのものなんでしょうか？それとも何らかの調理（味付けなど）がしてあるのでしょうか？詳しい方宜しくお願いします。
富山で美味しいます寿し探していたら 多田屋とありました。 詳しい情報教えて下さい。 また，他店でも美味しいます寿しという情報ありましたら 教えて下さい。 以上よろしくお願いします。
九州？銘菓について教えて下さい。 以前、友人からお土産をいただいたのですが、それがとても気に入り 取りよせをしたいと思っています。 が、箱を主人が破棄してしまい、名前がわからなくなってしまいました。 熊本の「陣太鼓」のように箱入りのお菓子です。 中も同じような感じでしたが、つぶあんではなくこしあんでした。 確か九州のお土産だったと思いますが、もしかすると違う可能性も若干あります。 是非、似たようなものをご存知の方、情報をいただければと思います。
美味しいソーセージが食べたい気分なんですが、 通販か店頭販売してる、 お勧めのソーセージを教えてください。 ちなみに東京都在住です。
長野県のリンゴ狩りと観光。 10月の中旬に長野県にリンゴ狩りに行く予定でいます。 場所は伊那市や飯田市、ソースカツ丼を食べに行く駒ヶ根市辺りで探しています。 その3つの市で良いリンゴ狩りの場所がありましたら教えていただきたいと思っています。 また観光でいいところ、駒ヶ根市のおいしいソースカツ丼屋さんをご存知であれば、そちらも教えていただければ嬉しいです。 聞くことばかりですみません。
淡路島のおいしいお食事処　 一歳３ヶ月の息子をもつ母です。　 今月、初めて親子三人で、結婚記念日もかねて、淡路島に一泊2日の旅行をします。　 そこでおたずねしたいのですが、オススメのお食事処や行ったほうがいいよ！って言うような所はありますでしょうか？　 できれば、息子を連れていってもいいような所をお願いします。　 ガイドブックにのっているような所は、うちのやんちゃ息子がいてもいいようにお座敷があるかなどわからないものですから……。　 回答よろしくお願いします！
東京都で静岡県のお土産を買える店を探しています 住所と電話番号など教えてくれるとうれしいです お願いします
来月名古屋に行く予定です。名古屋名物でおいしいお店があれば、ぜひ教えてください！
伊勢志摩（おかげ横丁、鳥羽以外）でおすすめの食べ物を教えてください。 今度名古屋から一泊で伊勢志摩に旅行する予定です。夕飯に宿で魚貝類の和食を食べるので、お昼は違う感じの物を食べたいと思っています。二日目に鳥羽と伊勢神宮に行くので、そこでは「とばーがー」やおかげ横丁の食べ歩きをするつもりですが、志摩へ行く一日目のお昼を検討中です。伊勢志摩らしい物を食べてみたいのですが、いろいろ検索しても鳥羽やおかげ横丁以外の情報はあまりありません。そこで、伊勢西ＩＣから志摩までのルートに近いところで、魚貝類の和食以外でおすすめのお昼を教えてください。できれば買って展望の良いところで食べたいですが、お店で食べるのでも構いません。また、魚貝類の和食でも旅館の夕飯に出そうにないようなものであれば構いません。よろしくお願いします。
１０月１０日に金沢に用事があり出かけるのですが、午前中に用事は終わりますので１１時頃から１８時位まで・観光・グルメ・を楽しもうと思っております、以前にツアーで兼六園は散策しましたが他に観光の良い処、お勧めの処はないでしょうか？宜しくお願いします。
これ何と言う商品名か分かる方いる？ 「もとはウィンナーだけど、ウィンナーにしては小さい。アルトバイエルンではないけど そんなような名前で昔ながらの名物。」
秋田市、男鹿半島周辺の最新のＢ級グルメを教えてください。
持参する手土産でお勧めのもの、アドバイスください。 来年、娘が挙式予定です。先方のご両親が先日、我が家を訪問。お土産は、 虎谷の羊羹３本。7,500円はします。そして重い。当方が帰り渡すものと考えて いた同様のものでしたが、ひょっとして思い、御茶にしました。正解でした。 本題です。 来年、早々には、先方のお宅へ。その時に持参する手土産でお勧めのものが ありましたら、教えていただきたく存じます。予算は１万円以内です。 よろしくお願いします。お菓子に限定しておりません。
日本一美味しいブルーベリージャムを教えてください。
鳥羽へ行くことになりました！ こんにちは！突然ですが ９／３０～１０／１の一泊二日で三重県の鳥羽に行くことになりました。 そこで長年の夢！牡蠣をお腹一杯食べに行きたいのですが・・・ 時期的に難しいでしょうか？＞＜ 食べ放題がよかったのですが、無理ならとりあえず牡蠣食べれるおいしいお店を教えてくださると助かります。よろしくお願いしますm(__)m
韓国の白い大根の水キムチ？について教えて下さい。 韓国でタッカルビを食べた時（韓国では鶏料理には付いてくるそうです）透明なトンチミスープ？ の中に大根が入ってて、スープと一緒に食べれる日本で言うお漬物の様なものなんですが、 キムチは好きだけど辛いのが苦手な私には、あっさりしててすっごく美味しかったんです。 で、確か「水キムチ」って聞いた様に思うのですが、水キムチってのは白菜で私が思ってる鶏料理の時に出てくるのとは違うらしいんです。ネットででも探して注文したいと思ってるのですが、正式名称が解らないのでどなたかこの水大根キムチ？についてご存知の方教えて下さい。 宜しくお願いします。
長野のご当地ドロップ 長野ご当地ドロップを買いたいと思っています。 どのような味のドロップがあるのでしょうか？ また、それを売っている店を教えていただきたいです。できれば長野駅周辺でお願いします。
９月２６日から北海道へ旅行にいきます。１２時に千歳空港についてレンタカーで阿寒湖に向かうのですが、北海道で豚丼を食べたいと思っています。帯広で途中下車していくのは無理でしょうか？それとも途中におすすめをご存知ないですか？
諸事情で東京のお土産を買わなければならないのですが、福岡で東京のお土産のような物を売っている所はありませんか？ もしあれば教えてください！
岡山県の「残念なおみやげ」を教えていただけませんか？ あまり知られていなくて、頑張っているのに報われていない「残念な」おみやげ（食品）を応援したいと思っています。 たとえば、次のような「残念なおみやげ」を探しています！ 「地元の人しか知らないおみやげ」 「驚くべきエピソードがあるのにあまり知られていない」 「プレゼントしたら残念な顔をされた」 「特においしくはないが懐かしくなる地元の饅頭」 「味は良いが、デザインがむごい」 「秘境で売っている」 「名前の意味が分からない」 味は二の次でOKです！　人気がない方が食べるのが楽しみです！ 応援したくなる「残念な」おみやげを、そっとお教えください。 よろしくお願いいたします！
香川県の「残念なおみやげ」を教えていただけませんか？ あまり知られていなくて、頑張っているのに報われていない「残念な」おみやげ（食品）を応援したいと思っています。 たとえば、次のような「残念なおみやげ」を探しています！ 「地元の人しか知らないおみやげ」 「驚くべきエピソードがあるのにあまり知られていない」 「プレゼントしたら残念な顔をされた」 「特においしくはないが懐かしくなる地元の饅頭」 「味は良いが、デザインがむごい」 「秘境で売っている」 「名前の意味が分からない」 味は二の次でOKです！　人気がない方が食べるのが楽しみです！ 応援したくなる「残念な」おみやげを、そっとお教えください。 よろしくお願いいたします！
高知県の「残念なおみやげ」を教えていただけませんか？ あまり知られていなくて、頑張っているのに報われていない「残念な」おみやげ（食品）を応援したいと思っています。 たとえば、次のような「残念なおみやげ」を探しています！ 「地元の人しか知らないおみやげ」 「驚くべきエピソードがあるのにあまり知られていない」 「プレゼントしたら残念な顔をされた」 「特においしくはないが懐かしくなる地元の饅頭」 「味は良いが、デザインがむごい」 「秘境で売っている」 「名前の意味が分からない」 味は二の次でOKです！　人気がない方が食べるのが楽しみです！ 応援したくなる「残念な」おみやげを、そっとお教えください。 よろしくお願いいたします！
大阪の「残念なおみやげ」を教えていただけませんか？ あまり知られていなくて、頑張っているのに報われていない「残念な」おみやげ（食品）を応援したいと思っています。 たとえば、次のような「残念なおみやげ」を探しています！ 「地元の人しか知らないおみやげ」 「驚くべきエピソードがあるのにあまり知られていない」 「プレゼントしたら残念な顔をされた」 「特においしくはないが懐かしくなる地元の饅頭」 「味は良いが、デザインがむごい」 「秘境で売っている」 「名前の意味が分からない」 味は二の次でOKです！　人気がない方が食べるのが楽しみです！ 応援したくなる「残念な」おみやげを、そっとお教えください。 よろしくお願いいたします！
関西の方に質問です。 どろ焼きと明石焼きの違いは何ですか？ どろ焼きの素にタコを入れると、たこ焼きになりますか？
秋田県の方に質問です。 ズームインsuper出展催に出向きキリタンポセット購入しました。 地元の方ならではの「こんなの＋で入れると美味しい」 というのがあれば教えて頂けると有り難いです。それと お取り寄せ様のパンフレットに【焼だまご】←【たまご】ではなく が載ってるんですが（しかも冷凍可になってる） これは、どんな感触ですか？ ウズラの卵みたいにも見えますし、里芋みたいにも見えますし。 次回お取り寄せしようとした際の参考にしたいです。 宜しくお願いします。
有馬山椒（できれば瓶詰）を探しています。都内で購入できる場所をご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
沖縄県のローカルなおみやげを教えていただけませんか？ 沖縄県内で、定番のおみやげに隠れてしまっている地元に根付いたおみやげ（食べ物）があると思います。 私は沖縄県の出身者ではありませんが、そんなおみやげをぜひ食べてみたいと思っています。 どなたかご存じないでしょうか？ 知名度の低い逸品を知りたいと思っています。 下のようなおみやげもぜひ知りたいと思っています。 「幼いころから食べているが、地元の人しか買わない逸品」 「驚くべきエピソードがある」 「味は良いが、デザインがひどい」 「秘境で売っている」 「なぜそのネーミングなの？」 「後継者がいない！」 味は二の次でも、全然OKです。おいしくなくても個性的であれば、逆に大歓迎です。 どうぞよろしくお願いいたします！
福岡県のローカルなおみやげを教えていただけませんか？ 福岡県内で、定番のおみやげに隠れてしまっている地元に根付いたおみやげ（食べ物）があると思います。 私は福岡県の出身者ではありませんが、そんなおみやげをぜひ食べてみたいと思っています。 どなたかご存じないでしょうか？ できるだけローカルで露出の低い逸品を知りたいと思っています。 下のようなおみやげもぜひ知りたいと思っています。 「幼いころから食べているが、地元の人しか買わない逸品」 「驚くべきエピソードがある」 「味は良いが、デザインがひどい」 「秘境で売っている」 「なぜそのネーミングなの？」 「後継者がいない！」 味は二の次でも、全然OKです。おいしくなくても個性的であれば、逆に大歓迎です。 どうぞよろしくお願いいたします！
佐賀県のローカルなおみやげを教えていただけませんか？ 佐賀県内で、定番のおみやげに隠れてしまっている地元に根付いたおみやげ（食べ物）があると思います。 私は佐賀県の出身者ではありませんが、そんなおみやげをぜひ食べてみたいと思っています。 どなたかご存じないでしょうか？ できるだけローカルで露出の低い逸品を知りたいと思っています。 下のようなおみやげもぜひ知りたいと思っています。 「幼いころから食べているが、地元の人しか買わない逸品」 「驚くべきエピソードがある」 「味は良いが、デザインがひどい」 「秘境で売っている」 「なぜそのネーミングなの？」 「後継者がいない！」 味は二の次でも、全然OKです。おいしくなくても個性的であれば、逆に大歓迎です。 どうぞよろしくお願いいたします！
熊本県のローカルなおみやげを教えていただけませんか？ 熊本県内で、定番のおみやげに隠れてしまっている地元に根付いたおみやげ（食べ物）があると思います。 私は熊本県の出身者ではありませんが、そんなおみやげをぜひ食べてみたいと思っています。 どなたかご存じないでしょうか？ できるだけローカルで露出の低い逸品を知りたいと思っています。 下のようなおみやげもぜひ知りたいと思っています。 「幼いころから食べているが、地元の人しか買わない逸品」 「驚くべきエピソードがある」 「味は良いが、デザインがひどい」 「秘境で売っている」 「なぜそのネーミングなの？」 「後継者がいない！」 味は二の次でも、全然OKです。おいしくなくても個性的であれば、逆に大歓迎です。 どうぞよろしくお願いいたします！
長崎県のローカルなおみやげを教えていただけませんか？ 県内で、定番のおみやげに隠れてしまっている地元に根付いたおみやげ（食べ物）があると思います。 私は長崎県の出身者ではありませんが、そんなおみやげをぜひ食べてみたいと思っています。 どなたかご存じないでしょうか？ できるだけローカルで露出の低い逸品を知りたいと思っています。 下のようなおみやげもぜひ知りたいと思っています。 「幼いころから食べているが、地元の人しか買わない逸品」 「驚くべきエピソードがある」 「味は良いが、デザインがひどい」 「秘境で売っている」 「なぜそのネーミングなの？」 「後継者がいない！」 味は二の次でも、全然OKです。おいしくなくても個性的であれば、逆に大歓迎です。 どうぞよろしくお願いいたします！
修学旅行での観光する場所について 修学旅行で今京都にいます観光する場所で絶対に行ったほうがいいところや お土産や食べ物屋とか 教えてください。 泊まる所は聖護院御殿荘なので そのなるべく近くでよろしくお願いします
九州で宇都宮餃子を食べれるお店を教えて下さい。
福岡で呼子のイカが食べられるお店 福岡で呼子のイカを食べられるお店を教えてください。 わかれば、イカ以外にどんなメニューがあるのかも知りたいです。
献上そば羽根屋の乾麺 こちらの乾麺、そば粉の産地はどこでしょうか？ そば粉以外に何が入ってるかとかわかりますか？
長野・山梨で東京ばな奈を売っている店 お世話になります。事情があって急遽「東京ばな奈」を購入しなくてはいけなくなり困っています。 長野・山梨で「東京ばな奈」が買えるお店の情報があれば教えていただけたらと思います。通販は考えていません。よろしくお願いします。
都内でおいしいチキン南蛮が食べられるお店 宮崎人とチキン南蛮について熱く描かれた漫画を読んでから、本物のチキン南蛮が食べたくてしょうがないです。 私の知っているチキン南蛮といえばから揚げに甘酢あんかけをからめたものですが、本場はかなり甘味の強い甘酢にから揚げをだぶだぶ漬け込み、タルタルソースをかけるそうですね。 そういう本場のチキン南蛮が食べられる店、都内にないでしょうか？ また宮崎出身の方、都内で「これは認めていい」と言えるチキン南蛮が食べられる店があればぜひ教えて下さい。
お祭りで食べた山形のお好み焼き？ 10年以上前に、お祭りでお好み焼きを食べました。私の地域のお祭りでは、通常の平たい形ではなく、クレープみたいに薄い形状で割り箸に巻きつけているタイプでした。買うと屋台の人が液状のたれを最後に付けて渡してくれました。このお好み焼きがすごくおいしかったのを覚えています。どうやら山形のお好み焼きらしいのですが、正確な名称はあるのでしょうか。また作り方(たれも含めて)を教えてください。また説明されているサイトがあれば教えてください。お願いします。
佐賀の美味しいものを教えてください！ まだ知られていない佐賀の美味しいもの。ご近所で評判のもの。佐賀のご当地グルメを教えてください。
東京で「雪印 とうきびモナカ」というアイスモナカを売っているお店を探しています。 北海道のアンテナショップをいくつか回ってみたのですが、残念ながら見つけることはできませんでした・・・。 ご存じの方、どうぞよろしくお願いします。
今月９月１２に広島のａｌｓｏｋホールにてお笑いライブを観に行かせて頂きます。 愛媛からフェリーで１１じには広島港につきます。 ですが、開演は１３時なので少し時間をもてあまします。 ライブのまえにランチしたほうがいいでしょうか？ ちなみに広島港からライブ会場までは約５０分で着くので、かなり時間をもてあまします。 また帰りもライブは２時３０分には終わる予定で 帰りのふぇりーは１７時なのです。 以前はサンモールのアマンジャクさんでランチしました。 今回は紙屋町のラーメン海風党にいこうと張り切っていたところ、どうも閉店されているようでショックでした。 本どうり、紙屋町、またはａｌｓｏｋホール付近で、ちょちょっとたべられる（らーめんなどの）軽いお食事店てないでしょうか。 無理なお願いとしりつつも、フェリーの時間が気になってのんびりランチとはできないのです。 また、ランチが無理なら　あなご弁当など買ってかえれる店があればお教えください！
マンゴーの味 先日初めてマンゴーを食べました。（石垣島産です） 確かにあまくておいしかったですが、食べる場所によって味が微妙に 違い、メロン等と比べると野性的でまだまだ未開発な果物という感じがしました。 今後食べる機会はないと思いますのでお聞きします。皆さんはマンゴーの味について どう思われますか？ 余談ですが、南国の野性味のある果実なの宮崎よりも沖縄が似合と思います。
焼肉は実際に韓国/北朝鮮では普通に食べられているのでしょうか？ 実は先週１日だけでしたが仕事でソウル市内を歩いて大衆食堂へ入ったとき普通に食べられている印象を感じなかったんですが-----。
ゴキブリってどんな味ですか？ 何となくアーモンドのような気がしますが・・・・ 食べた事ある方、教えて下さい。 確か以前テレビで、罰ゲームか何かでどこかの国の珍味を食べる企画で ゴキブリとかサソリとかのから揚げがあったと思います。
９/４に長野県戸隠神社に行くのですが、近くにある美味しいお蕎麦屋さんを教えてください。 昨年行って食べたお蕎麦屋さんは、何気なく入ったお店だったのでイマイチでした。今年こそは美味しいお蕎麦を食べたいので、よろしくお願いします。
広島の食べ物といえば なにがありますか? お好み焼きやもみじ饅頭以外で 隠れ名物みたいなのだと嬉しいです ぜひ教えてください(^^)!!
野菜に関するお土産(例えば京野菜の漬物など)を500～1000円くらいで探しています。 どこの地方のものでもかまいません。 よろしくお願いします。
あなたが好きなおいしい桃を教えてください。（ネットで販売されているもの、ネットで見れる品種であれば嬉しいです。）
あなたが好きなおいしいイチジクを教えてください。（ネットで販売されているもの、ネットで見れる品種であれば嬉しいです。）
大宮で餃子を食べたい！！ 大宮に旅行に行くのですが，どこかおいしいお店はご存知ありませんか？ ただ，16人という大人数で行くので，できれば全員一緒に入りたいのですが．
「龍馬バーガー」って、高知県の何処で食べられますか？ 　それぞれ味や内容、値段など異なるのですか？ 　高知県外でも、売っている所ってありますか？
京菓子の情報を探しています。 ９月中旬に京都へ旅行へ行きます。 毎年のように京都を訪れてはいるものの，今までは寺社をゆっくり巡ることに心がいってしまっていたのですが，今回は，京菓子のお店へも行ってみたいと思っています。 誰かへのお土産にするわけではなく，自分たちがいただきたくて探しています。 宿泊は京都駅近隣です。 どなたか，比較的リーズナブルなお値段で，きれいな京菓子を買えるお店をご存知でしたら教えてください。
義理兄のお土産のセンスがおかしいのですが・・・？ 義理のお兄さんは全国に出張するお仕事をしています。 北は北海道から南は沖縄まで出張されていますが・・・。 時々、我が家にお土産を宅急便で送ってくださいます～！ とてもありがたいのですが、その内容がちょっと・・・ ある時、北海道から送られて来たのは！？「ふじっこの昆布」でした。 また、別のときには。愛媛県から「ポンジュース」が・・・。 これって？？このセンスどう思われますかぁ～？
岡山県の"蒜山焼きそば”のレシピを知りたいです。 ・鶏肉(細切れ) ・タマネギ ・キャベツ ・焼きそば麺 ・味噌だれ でいいんでしょうか？ 一応、岡山県民の私ですが・・・(^^;)
仙台グルメ　 こんばんは。現在仙台に来ています。昼に牛タンを食しました。夜ご飯は何を食べようかと悩んでます。 どこかよい場所ご存知でしょうか？
「仙台まかろん」を探しています。 たしか5～6年前にお取り寄せした記憶があるのですが、最近もまた食べたくなり、 ネットで検索したのですが、HITしません。 「仙臺まころん」や「特上まころん」では出てくるのですが、 残念ながらこれとは違うのです。 どなたかご存知の方、教えてください。 味は「仙臺まころん」よりサクサクした感じです。お願いします。
こんにゃくの食感やイメージを言葉にするとどうなりますか？ はじめまして、関西でこんにゃく屋をしております。 ＨＰやポップなどで、こんにゃくを言葉で表現することに 悩んでいます。 　 皆さんがこんにゃくを言葉で表現するとどんな感じでしょうか？ また、どんなこんにゃくを食べてみたいと感じられますか？ ちなみに、未調理のこんにゃくですが。
今 東京～沼津に行きお昼ご飯を食べようと思います。 沼津でおすすめお店教えて下さい！ シラス丼とか海鮮丼 とか食べたいです！ お願い致します！
皆さんの住んでいる地域の限定品、名産品等を教えてください。 今、色々な地域の限定品や名産品、プレミアムなものを 探して紹介するブログをやっています。 まだ始めたばかりなので、多くの方々からの情報を 入手していきたいです。 ちなみに、今のところは食べ物を扱っています。 皆さんよろしくお願いします。
等級外、規格外の水茄子を1年間通して大量に買取たいのですが方法、何処の問い合わせたらよいか教えて下さい。宜しくお願い致します。
４万円から５万円ぐらいの予算で食べ物を６人家族（大人４人・小学生低学年二人）贈りたいと思うのですが グラム2000円の和牛2キロに匹敵する名産物ってありますでしょうか？
新大阪→東京 まででオススメの駅弁。 今度旅行をするのですが、上記間でオススメの駅弁はありますでしょうか？ お昼時に乗車するのでオススメがあれば下車して買いたいと思っています＾＾ 一応一番乗り換えの少ない早い新幹線に乗ろうと思っています。 そこで止まる駅限定がいいのですが・・ よろしくお願いします。
静岡県はなぜお茶が名産なのでしょうか？ しかも県内でも西部や中部では盛んなのですが、東部や伊豆ではあまり盛んではないという印象があります。 もし詳しいことを知っている方がいらっしゃったら教えて頂けますか？
先日ドイツ旅行に行って以来、ドイツソーセージにはまりました。 日本に帰ってきてからもあのドイツソーセージを食べたくて いろいろ探しているのですが、どこがおいしいのかわかりません。 ドイツソーセージのお取り寄せで美味しいお店がありましたら、 教えてください！
静岡おでんって全国的に有名なB級グルメなのですか？ やはり、静岡の中では富士宮焼きそばが一番有名だと思いますが、 静岡おでんも知名度があるのでしょうか？ それとも、ただのローカルブームなのでしょうか？
青森の名産の、ねぶた漬けをお土産でいただき インターネットで買おうと思ったのですが送料が高かったので 愛知県のどこかに売っているのを、ご存じの方いましたら教えていただきたいです。 セントレアや空港ならあるかもとは思っているのですが…
東北で新そばが蕎麦屋ででまわるのはいつ頃ですか？ 例年ではいつ頃になるでしょう？ 今年の予想とかはわかりますか。 休暇をとって東北蕎麦屋巡りをしたいと思ってるので、よろしくお願いします。 もしオススメの店もあったら、教えてください。
日本茶が好きです。川根茶を好んでいたのですが、中国から茶葉を輸入して『川根茶』の名前で売られている、とかのハナシを耳にしました。 本当なのでしょうか？ 間違いのない美味しい川根茶はどこから入手できるのか 教えてください。
喜多方ラーメンを探してます。 八月末社員旅行にて新潟の新鮮魚と福島喜多方ラーメンを食するという企画を予定してます。 インターネットから喜多方ラーメン検索するとたくさんのお店が出てきます。。あまりにも多すぎて 決まられずに悩んでおります。 喜多方ラーメンをお勧めのお店を知っているから、是非教えてください。お勧めのお店を！！！ インターネットに出ていない情報などなどもあれば、うれしいです。。。
以前、山形県山辺町のベルってスーパーで 串にささったタコ焼き、通称「ベルたこ」っていうのが売ってたんですけど、 もう今はベルでは売ってないみたいです。 風の噂で聞いたので確かな情報ではないかもしれませんが、 今もどこかで売ってるらしいんです。 どこで売ってるか知ってる方、教えてください。
郡山市内、または周辺でおすすめの喜多方ラーメンを教えて下さい。 現在郡山に来ておりまして、喜多方ラーメンが食べたいなと思っています。 喜多方まで行くのが一番いいのですが、残念なことに時間がとれません。 できれば駅近くが嬉しいですが、市内・周辺ならかまいません。 よろしくお願いします。
普段、よく購入する農園からのお取り寄せがあれば教えてください。 １回購入してからその後たびたび購入している農園からの野菜や果物のお取り寄せがある方からの情報を教えてほしいと思います。 よろしくお願いします。
仙台にある食べ物かお土産かわからないのですが、 お月様てその人は呼んでるんですけどわかりますか
三船焼きに辛みそを付けるのは四国だけって本当ですか？？
ももとぶどうのお取り寄せで安くておいしいところを知っていたら教えてください。 よろしくお願いします。
お土産について 親戚の集まりに甘いもの以外（甘いものはみんな持ってくるので）で持っていきたいのですが、 オススメがありましたら教えてください。下記が希望です。 ・デザート以外 ・調理不要のもの ・量が20個ぐらいで2000円～2500円の予算 ・ネットで購入できるもの 笹かまぼこがいいなーと思っていたのですが、若干予算オーバーでして。。。 宜しくお願いします。
岡山県のブドウ。 数年前山陽道（高速道路）の津山から岡山に行く道中の久米南町周辺の農協と思われる場所で、７月末頃に販売していたと思うブドウ、巨峰でもなくピネーオでもない少し赤茶けたブドウの味が 忘れられず、インターネットで調べてみましたが判りませんでした。買った時は名前を覚えていたんですが今は記憶に無く、確か龍なんとかと言っていたように思います。ご存知の方名前と販売されている場所を教えてもらえないでしょうか。
横浜の名産品特産品 横浜で一人暮らししている大学生です。地元に帰省するのでお土産を買おうと 思っているんですが、なにがいいですかね？ 祖父母にも送りたいので日持ちするものが望ましいです。 オススメあれば教えてください。
八王子駅近辺のうどん屋で・・・ 八王子駅より車で１０分～１５分程度の所に大きなかき上げのせた天ぷらうどんを出すお店が有ると聞きました。 とても美味しいとのこと・・ 是非行ってみたのですが、場所がわかりません。 ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。
楽天市場の購入履歴について 以前楽天市場で商品を購入し、再度購入しようと思ったのですが、お店がわかりません！購入履歴から探せますか？また他の方法で探すことが出来ますか？教えてください。
モンドセレクションとInternational Taste & Quality Institute(国際味覚審査機構)について質問です。 はじめましてこんにちは！ 私がインターネットで「富士山　天然水」と検索したところ あるミネラルウォーターに出会いました。 こちらです。↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/assot/d0102004 … 「iTQiで優秀味覚賞！」していまして、良さげと思い購入を考えてたのですが、 いったいiTQiは良く耳にするモンドセレクションとどう違い、 どっちが良いのか気になりました。 そこで質問ですが、モンドセレクションとiTQiどちらが 良し悪しを詳しいかた教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
白くて、四角くて、食べたらホロホロ壊れる感じの銘菓は？ かなり有名なお菓子だったと思います。 子供の頃に一度おみやげで貰って、美味しかった記憶があるのですが、 製品名も何処のおみやげだったかも覚えていません…。 中に餡等が入ってる訳ではなく、エアインぽい？白くて軽いお菓子だったと思います。 長方形2つで正方形になっているか、正方形だった気がします…。 当時母親に「○○の有名なお菓子よ」と聞いた気がするので、 その地方では昔からある有名なお菓子だと思います。 画像も、ハッキリした情報もなくて申し訳ないのですが、 「これでは？」」という不確定情報でも構いませんので、教えてください！ よろしくお願いします。
和菓子について調べています。 日本中の各地域（県や市など）ならではの 和菓子を集めた文献やサイト等が あれば教えてください。
北海道に贈答品の食べ物を送るのに悩む！！北海道の函館に食べ物を送りたいのですが函館の方が食材が豊富で何を送って良いか迷います。 ちなみに愛知県からの贈り物ですがお薦めが有りましたら教えてください。
大阪に住んでいた親戚が今年の５月に千葉に引っ越しました。 お盆休みに千葉に行くので、 お土産を検討中～です 今の所、候補は 蓬莱の豚まん、たこ昌のたこ焼き… 他にいいのんないかなぁ～、悩みます… どなたか、オススメがあれば教えて下さい
四国のさぬきうどん屋 高松市街か高松市街周辺のおすすめのさぬきうどん屋を教えてください!! ゆったり味わえるところがいいです。 ガイドブックだけでは分からないので、みなさんの意見を聞きたいです。
昔あった洋食屋を探しています。 神戸のJR三宮駅の山側にあった、レストランの「なかじま」を探しています。 昔よく連れて行ってもらい、ビフカツが有名で、オムライスも美味しかったです。 神戸の震災後、所在地が分からなくなりました。 もう、店は閉められたのでしょうか？ 「ナカジマ」という、ステーキ屋さんや、あちこちで見かけるチェーン店の「ナカジマ」とは 違うんです。 カタカナ表記だったか、ひらがなだったかそれもはっきり覚えてないのですが、 最初はセンター街の上の方(山側)にあって、小さな店で、ご家族でやってるようなイメージでした。 一時改装で道路を隔てた山側に移った時もあったのですが。 ビフカツは、分厚くて、小さいのをくっ付けてまとめたような感じで、本当に美味しかったです。 もうやめられたのか、場所を変えてどこかでやってらっしゃるのか？ ご存知の方、教えてください。 もしどこかでやってるなら、場所もお願いします。 もう一度行って見たいのです。
東京でお酒のつまみになるお土産を探しています 帰省するので、父においしいお土産を買っていきたいと思います。 お酒のつまみになるものがいいかなぁと思います。 もちろん、それ以外でもいいので、オススメのものを教えてください。 明日の午前中で買いに行けるものか、羽田空港でおねがいしたいと思います。 よろしくおねがいします。
倉敷美観地区内で美味しいお店を探しています。 親が友人たち14人で倉敷へ行くことになりました。 高齢者の団体なので、あまりホテル等から離れた場所まで歩くのは厳しいため 美観地区内で、だいたい１人5000円以内の美味しいお店を探しています。 下見したりガイドブックを調べたりもしましたが、評判の良いお店は 席数が足りない、宿泊予定の水曜定休、また駅寄りで美観地区から10分近く 歩く等、何かしら条件に合わないところがあり、困っています。 条件は「中高年も喜ぶ」「14名入れる」「水曜日に営業している」 あとは椅子席か掘りごたつ型など、床に座るタイプではない席だとベストです。 良いお店をご存知の方、おられましたら是非アドバイスお願いいたします。
初めまして、　　　　　　大阪・神戸とかでピングーグッズが沢山置いてる所は有ったら教えてもらえませんか？宜しくお願い致します。
日本一美味しいサイダーを教えてください。 三矢サイダーなどの安い市販ものしか飲んだことありません。 純粋なサイダー味で厳選ものを教えてください。
函館。 一人旅を予定しています。 多くの時間を競馬場で過ごしますが、夜の食事を一人でも安心して過ごせるお店を探しています。 特に、地元の方がお勧めするお店などありましたら、回答をお願いいたします。
藤沢の飲食店について。 藤沢、鎌倉駅周辺の飲食店で美味しいお店があったら教えて教えてください！ 値段はあまり高いところは無理なので、飲食をして一人あたりの予算は2000円以内に納まればと考えています。 食和食、中華、海鮮等であれば更に助かります！ どうかよろしくお願いします m(__)m
関東では売っていない九州のインスタント麺（orその他）はありますか？ 福岡から東京へ旅行します。 その際、福岡（九州）でしか売ってないインスタント麺をお土産にしたいのです。 うまかっちゃんは過去に何度か持っていったことがありますので 今度はマルタイ棒ラーメンにしようかと思ったのですが、 過去の質問を拝見すると、どうやらマルタイ製品は関東のスーパーに置いてあるようでして…。 そこで、関東では売っていない九州のインスタント麺がありましたらお教えください。 また、インスタント麺以外に「九州ではよく食べてたけど関東には売ってなくて…」 というものがあればそちらもお聞かせください。 （以前、九州出身関東住の人から「ニビシ四季のつゆが恋しい、関東じゃ手に入らない」 という話を聞いたことがあります） 特に北部九州出身・関東在住の方のご意見をお伺いできると助かります。 よろしくお願いします。
大阪の名物　大阪で美味しいものは沢山ありますが、いざお土産となると何がいいでしょうか？
関東では、そば。関西では、うどん。では名古屋（中部）ではきしめんですか？ 関東地方では、そばの方が消費量がうどんより多く、関西地方では、うどんが そばより消費量が多いと思いますが、名古屋では、きしめんが圧勝ですか？ それとも、そばかうどんが勝っているのでしょうか？
　こんな和菓子しりませんか？ 唐突な質問で、記憶もあいまいですが、下記のような和菓子を知っていたら教えてください。 １０年ほど前に購入した　「東京手土産」のような小さいハンドブックに載っていました。 その本自体も無くしてしまい、いくらＰＣでググってもわかりません。 気になってしょうがないです。 (1)東京都内にお店はあります。（赤坂や六本木の辺りだった気がします。） (2)秋にしか作っていない。（予約のみ？） (3)箱の中が全部こし餡を固めたもの（木箱に入っている？） (4)切ってたべる！？（羊羹ではなく、単に餡を固めた硬いものという印象でした） ↑うろ覚えですが、知っている方がいたら、どんな情報でも結構ですので教えてください。 よろしくお願い致します。
さんぴん茶とはジャスミンティーだと聞きました。 ジャスミンティーは中国が原産国ですが、さんぴん茶の原産国はどうなのでしょうか？ 沖縄ではジャスミンが生育されているのですか？
コロッケのキャラクター名称に知恵を下さい。20センチの棒状コロッケに手足を付けはっぴはちまき姿です。
ウインナーとソーセージの違いを教えてください。 子供に聞かれて答えらなくて・・・
奄美大島のミソピーの作り方を教えて下さい！ 関東在住な為、ミソピーは割と良く食卓に並んでいました。 が、先日奄美大島のミソピーを購入したところ、味も見ためも違う事に気がつきました。 千葉で売られているミソピーは、見た目も食感もねっとり…と言った感じなのですが、奄美のミソピーは見た目さらっとしていて、カリカリでとても美味しかったです。 作り方が違うのでしょうか？ そもそも、使用する味噌が違うと言う話を聞きましたが、作り方をご存じの方がいたら教えて下さい！ 宜しくお願いします。
横浜中華街で夕食を食べようと思っているのですが、 どのお店が良いのか、無難なのか、全くわかりません。 特に中華というだけでこだわりはありません。 ここが美味しかった。 もしくは、 ここは行かないほうが良い。 はたまた、 中華街といったら、これを外しちゃだめでしょう。（食べ物、観光も含め）的なものまで、 アドバイス頂ければ幸いです。 シチュエーションは、30代後半の男女デートです。 よろしくお願いします。
へしこ　の　調理、食べ方 ぬか漬けの魚でへしこというものがありますが、 １）そのまま、糠ごと焼く、焼いた後で周りをはがして食べる ２）糠を落として焼く ３）糠を落として、さらに水につけ、塩出ししてから焼く 以上のどの方法で調理しますか？ また、３）の場合、どれくらいの時間でしょう。 また、別の食べ方があれば教えてください。
東京土産について。 婚約者の実家に泊まりに行きます、九州です。 東京土産を持って行くのですが、なかなか思いつきません。予算は5000円くらいです。 一年前に泊まりに行ったときは、ねんりん家のバームクーヘンの３山のやつを買って行きました。見た目も豪華で好評でした♪ よろしくお願いします。
焼き飯にカレーを掛けて「焼きカレー」というものが和歌山市にありますが、他府県にもあるのでしょうか？。あれば、食べに行ってみたいと思ってます。
【東京限定】進物にふさわしいお菓子を教えてください。 和菓子・洋菓子どちらでもかまいませんが日持するものがいいです。 用途は １．お中元・お歳暮 ２．お彼岸・お盆のお供え ３．手土産 他県でもネットでも買えないものでしたらデパートで売られているものでもいいですし その地域の人しか知らないような個人店のものでも美味しければかまいません。 どうぞよろしくお願いします。
博多通りもんを札幌で購入したいのですが、 どこか売っている場所知りませんか？
生しらす丼 江ノ島、鎌倉、逗子周辺の朝に生しらす丼が食べられるお店を知っていたら教えて下さい。よろしくおねがいします。
美味しい岩牡蠣 この夏に北海道旅行を予定しているのですが、道内で美味しい岩牡蠣が食べれる 格安な旅館は無いでしょうか？？ 同行する家族に身障者（盲目）がいるので、バリアフリー等の造りになっていると とても助かります。 又、小学生の子供もいますので、近くに遊べる様な施設とかがあると尚良いです。 何方か、情報をお願いします。
「根曲がり竹」のシーズンについて 以前、長野市に行った時に、「根曲がり竹」という地元の人たちが愛してやまないというタケノコの焼いたのを、知人の自宅で頂いたのですが、とても美味しいものでした。今週末にまた長野市へ行くのですが、まだこの時期でも食べられるのか、また市内のどのようなお店であれば食べられるのか、知りたいと思います。
お疲れ様です。お腹が空きましたｗ なぜか無性にカップ麺の焼きソバが食べたい気分です。 カップ麺は詳しくはないのですが、カップ麺の焼きソバと言えば〇〇という定番はなんですか？
平城遷都１３００年の観光をと想い１０月頃奈良にいくのですが、奈良市内で夜の食事やナイトスポットなどおすすめの情報があれば教えて欲しいのです。 特に、秋の奈良のおすすめの料理や、日曜日でもナイトスポットなどは空いているのでしょうか？ 団体でいくので、おすすめの場所があればぜひ教えてください。
国産のバター、マーガリンの業務用を売っているところを教えてくださいよろしくお願いします。
シンガポールチキンライスに付ける、黒っぽいどろっとした醤油？ソース？を探しています。 何という名前なのでしょうか？
７月に内地から北海道に知人が来ます。その時に、おいしい海産物を食べさせてあげたいと思っていて、少し調べたのですが、どこも有名なわたしの聞いたことのあるお店ばかりです。わたしは、北海道にすんでいるのでいつも海産物を食べいていますが、特にまずいともすごくおいしいとも思ったことはありません。 そこでお聞きしたいのですが、道外や新鮮な海産物を食べられない地域に住んでいる方にとって、北海道で食べる海産物はどのくらいおいしいのでしょうか？ それと、北海道に住んでいる方にとっては、道外で食べる海産物は、北海道と比べておいしくないと感じるのでしょうか？ 分かる方、ご回答お願い致します。
全国どこでも見かける緑色のフタの瓶入りふりかけ お世話になります 「まぐろふりかけ」「穴子ふりかけ」「わさびふりかけ」など 全国各地のお土産売り場でご当地ふりかけを見かけるんですが・・ どれもラベルこそ異なれ、細めの茶筒くらいの若干くびれた ガラス瓶に入っていて、フタも決まって緑色の樹脂製のやつなんです。 味もなんとなくフレーバーが異なりますが、非常によく似ています。 ラベルには近くの「販売者」が表記されているものの、製造者は分からないまま・・ これは、どういうことなのでしょうか・・ どこかに、日本全国のご当地ふりかけを一手に引き受けている 謎の巨大ふりかけ工場があるのか？ ふりかけ専用の瓶が流通しているせいでたまたま瓶が同じなだけで、 ご当地ふりかけはきちんと各地各地で作られているのか？ なんて、邪推してしまいます。 おみやげ業界に詳しい方、どうか教えてください。
都内における名古屋の物産展またはアンテナショップの情報について。 週末に名古屋に行ったのですが友人用のお土産が足りなくなってしまって… 今週末までに何か用意したいです。 都内（できれば山手線沿線上の駅）で名古屋の物産展、 またはお土産を取り扱っているアンテナショップ等はありますか？ デパ地下で手に入るような味噌かつやきしめんなどより、 小分けできるようなお菓子を取り扱ってるところだとなおいいです。 先月渋谷の東急百貨店で大きな名古屋の物産展が行われていたようですが、 似たような催しがまだ都内でやっているようでしたら知りたいです。 過去に同じような質問があったのですがリンク切れしていたりで情報がちょっと古かったので… よろしくお願いします。
おすすめの「干し芋」探してます。 父がそれはもう、干し芋が大好きなのでプレゼントに美味しいものを食べさせてあげたいと思っています。 普段はスーパーでやや高めのものを購入して食べているようです。 銘柄はわかりませんが、柔らかいものよりも歯ごたえのあるしっかりしたものが好みのようです。 私は都内に住んでいるのですが、デパートなどで購入できる場所・またおすすめがあれば是非教えて下さい。 もしお取り寄せなどでもいいのがあれば参考にしたいのでよろしくお願いします！
「旅行の友」というふりかけを探しています。 大阪市内で売っているお店を教えて下さい。（ネットで調べたら大阪にも普通に売っているそうですが 見たことがありません。ちなみに福島区近辺です。宜しくお願い致します。
岡山県名産のままかりが好きです。都内の飲食店にて食べられるお店教えてください。
辛すぎる乾燥パスタのもと イタリアのお土産でもらったのですが、乾燥したトマトなどの野菜、ハーブ、そして何より唐辛子と、そのタネが大量に入っていて、それをパスタソースのようにするのですが、辛すぎて食べられません！！ どうすれば食べられるようになるでしょうか。。？ まだ鍋に、ソースが残っています。どうにか消費できる方法はないでしょうか？ よろしくおねがいします
チーズ味のおかきを探しています。 北海道のものらしいのですが、 名前がわかりません。 morimotoにも　問合せましたが、取扱いはないそうです。 どなたか　ご存知の方 製品名と　どこで買えるか、教えてください。　
２日間の博多出張を終えて東京に戻って来ました。中州の屋台と福岡空港でラーメンを食べましたがとてもおいしかったです。初めての九州だったので次回は観光で１週間くらい行きたいと思ったのですが、九州はどの県もとんこつ・ストレート細麺のラーメンが主流なんでしょうか？それとも県によって麺の太さとかスープも違うんですか？
「信州サーモン」が最近長野県からブランド魚として売り出し中です。 そこで、疑問なのですがサーモンとは鮭のこと。 そもそも鮭とは、川で産卵し海へ渡り再び川に戻る魚です。なぜ海無し県の長野県でサケが育つのでしょうか？ 本当に「信州サーモン」は鮭なのですか？ あと鮭＝サーモンなのですか？ 分かりにくい質問かとは思いますがお答えお願いします。
スノーベルの「なまらジャガクッキー」 スノーベルの「なまらジャガクッキー」(10個入り) 315 円を買えるところを探しています。 どなたか、ご存知でしたら、教えてください。
「しび」 　熊野＆南紀地方(三重・和歌山)で好んで食べられる生(非冷凍)マグロ系の刺身です。 　脂肪分の少ない赤身の刺身で　味があり、これを食べれば、都会のスーパーで売ってるような マグロのお刺身なんか　味気なくて食べられません。 　調べた限りでは、 　量が少ないために　地産地消されており。 　近海ものの生クロマグロの幼魚ではないか？ 　 　びんちょうマグロ・きはだマグロではないと　感じます。 　ただ　魚の呼び名に　地方色があり過ぎ　正確な情報が得られません。 　”しび”という単語自体が　古事記の時代からあるようで・・・ 　現代的には　あまり良いニュアンスもない感じです。 　熊野＆南紀の食文化に明るい方で 　ずばり・明快なお答え期待します。。
教えて下さい「ととや饅頭」 大阪堺には、千利休にちなんだ「ととや饅頭」と云う、大きな饅頭の名品が有るそうですが、 どのような名品なのでしょうか。 また、お店の名前、所在地、価格など御存じの方は、教えて下さい。 「ととや饅頭」の写真も見たいです。
最近、和菓子に大変興味をもっております、日本三大和菓子どころ京都・金沢・松江の美味しい 和菓子屋さん、お薦めの和菓子（和菓子の名前）を教えてください！ ○○という和菓子屋の○○が美味しいよなどと教えて頂ければ幸いです。 どらやき・大福・おもち・まんじゅう・たいやき・だんご・せんべい・きんつば・羊羹・ういろ等々 よろしくお願い致します！
名古屋から日帰りで、行ける関西方面ＯＲ静岡方面で Ｂ級グルメの店を教えてください。
　高知の日曜市で袋いっぱいに入った「みょうが」を買いました。そのときは気づかなかったのですが、帰ってきて見てみると、普通にスーパーなどでパックに詰められているものとは違って、茎のような部分ばかりで、穂先のような部分が摘み取られているのです。 　「安物買ったから、失敗？」と思ったのですが、もしかしたら高知ではこの部分を普通に売っていて普通に料理するのでしょうか？ぜひ教えて下さい。
美味しい素麺（うどん）を贈りたいのですが、おすすめは？ 素麺を贈りたいのですが、美味しい素麺を教えてください。（身内に贈ります） 冷しうどんでも美味しくいただけそうな、うどんでも構いません。 揖保乃糸しか思いつかないのですが、あれって、よくスーパーでも売ってますよね？やはり美味しいのでしょうか？
大阪南部で、安くておいしいものを食べたいと考えています。 何か情報ありましたら、教えてください。
さいたま市浦和あたりにある、おいしいうなぎ屋を教えてください
東京都新宿区近辺で宮古そばを食べられるお店をご存じありませんか？
【至急】白子・蜂の子・ざざむし・イルカ肉が食べれる場所を教えてください。 今日、外国人の観光ガイドすることになりました。 白子・蜂の子・ざざむし・イルカ肉を是非食べたいそうです。 東京近郊でこれらが食べれる場所を教えてください。
みかん みかんがたべたいのですがこの季節　どの方面からとりよせできますか？ おいしいところがあったら教えてください
仙台のずんだ餅で、『いでた』というお店、漢字わかる方、教えてください。
馬路村への行きがけのお店で売られている「芋ケンピ」←透明の袋で青の字が印刷されているもののメーカーをどなたかご存じありませんか？ パッケージは大まかなんですが、透明と青色です。
中国で販売していたお菓子。 中国で買ったお菓子の味が忘れられず、どのようにすれば買えるのか模索しております。 ネット販売でも実際に足を運ぶのでも構いませんので、どなたか情報提供お願いいたします。 ちなみに会社名は「廣東天馬果飲品有限公司(通称、天馬)」 商品名は「實力派九制梅肉」です。
おうみんちに売っていた赤飯が500円します。高くないですか？
　飛騨高山のよもぎもちで、有名な美味しいお店があると地元の方に聞きました、 　どちらにあるお店でしょうか？　教えてくださいませ（●＾o＾●）
銘菓「湯の華」というお菓子を探しています。また食べたいほどおいしかったのです。ネットでも検索したのですが、無理でした。知っていらっしゃる方がいらしたら教えてください。よろしくお願いします。
大阪でオススメのお好み焼きとたこ焼きのお店を教えてください。 梅田・難波・道頓堀付近へ行く予定です。 「千房」「ぼてぢゅう」「ゆかり」「きじ」というお店があるみたいですが、評判はどうでしょうか？ 「オモニ（？）」というお店もおいしいと聞いたことがあります。 たこ焼きで知ってるのは「わなか」くらいです。 おいしいお店・オススメのお店をぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
台湾に旅行した時に台湾料理のレストランの梅子・青葉等に行き大変美味しかったのですが、都内でその店の日本店はありますか？ あったら教えて下さい。
ラーメンの名前が思い出せません。 １年程前、出張先のスーパーで購入したインスタントラーメンの名前が思い出せません。 ・とんこつ、醤油、油分が多め　・まっすぐの麺　・麺に帯がされていない ・黒っぽい長方形の袋　・１袋１食入りで販売　・１００～１５０円くらい どなたか心当たりのある方、ご回答をお願いします。
宮崎県の都城で甘いサツマイモの天ぷら（？）って郷土料理でしょうか？ 近所のスーパーで九州の特産展をやっていて、サツマイモの天ぷらのようなものを 買って食べたら美味しかったんです。おかずというより素朴なオヤツといった感じでした。 パックのシールには都城と書かれていました。 デパートの物産展のようにご当地の方が来て販売してる訳じゃないので、 どういう物だったのか分かりません。 ショウガの風味がして甘い棒状の天ぷらだったんですが、作り方とかも分かると 嬉しいのですが・・・ご存知の方いらしたらよろしくお願いします。
京都伊勢丹で買える京都のおいしい食べ物 教えてください。 漬物、お惣菜、和菓子、洋菓子ｅｔｃ よろしくお願いします。
以前食べた白いおやきを、もう一度食べたくて、販売店を探しています。 母が昨年の冬に大阪の梅田駅で開催されていた北海道展で買ってきた物で、味はあんとカスタードクリームと生キャラメルクリームの３種類。生キャラメルクリームのおやきには、他のおやきと区別するために黒ごまが少量練り込まれていました。 確か、漢字３文字の店名だったと思うのですが…。 どなたかご存じの方がいれば教えて頂きたいです。どうか宜しくお願いします！
高知駅近辺で、美味しくて安いランチのお店を教えて 明日、高知に出張で行きます。到着がお昼くらいになるので、 昼食を取るところを、教えてください。 高知駅に行くのは初めてです。よろしくお願いします。
宇都宮に餃子を食べにいきます。 正嗣にしようかなと思っています。 平日です。 質問１！ 正嗣はどこの店舗がオススメ？？ 質問２！ 何時ごろが空いてる？？ 質問３！ ぶっちゃけみんみんと正嗣どっちがオススメ？
　美味しかった焼き鯖寿司の店名を忘れてしまい、困っています。 　 　数年前に、姫路の山陽百貨店か、ヤマトヤシキのイベント会場で(北海道展の様な感じ)、焼き鯖寿司を買い、大変美味しかったのですが、お店の名前を忘れてしまいました…。 　　 　鯖寿司は２種類あり、買った脂の乗った方は1600円ほどしたと記憶にあります。ご飯と鯖の間には生姜が入っていました。 　 　ネットで検索しても、これだと言うお店が見つからないので、同じ時に買った方で、お店の名前をひかえておられたら嬉しいです。
会津若松市の馬刺しを、東京で購入できる場所はありませんか？ 赤身で薄い馬刺しです。霜降りではありません。 会津と東京の馬刺しの比較。 ・会津の馬刺し（赤身） ・東京の馬刺し（霜降り、マグロみたい）
香川県でおいしいうどんが食べられるお店を教えてください。 近日、香川県に行く予定があります。香川県に行くのだから、是非おいしいうどんが食べたいと思い質問させてもらいました。 みなさんのおすすめのお店、おすすめのメニュー、食べ方などがあれば教えてください。
埼玉県か東京都で出目かれいの干物を購入できるお店を探していますが、御存じな方はいらっしゃいますでしょうか？一度食べて病みつきなりました。よろしくお願いします。
浜松でお勧めの食事処を教えて下さい。 近いうちに浜松に行くのですが、駅からあまり遠くない所（徒歩でいける範囲）で、 お昼を食べたいと思っています。 どこかお勧めのお店はありませんか？
知人から端午の節句のあまりで、ちまきを頂きました。 ちょっと試食してみたのですが、ぱさぱさして、味もはっきりしません。 これまで、ちまきを食べた事無いのですが、こんなものなのでしょうか？ 蒸し直せば、もう少し美味しくなるのでしょうか？ どなたかご存知の方よろしくお願いします。
エビの事で北海道の方に質問です。 先日、夫の実家の近所の方におよばれして、ゆでたから付きのエビをいただきました。 甘くておいしかったのですけれど、そこの奥様は忙しいから冷凍物で悪いね。　とどうもゆでエビもゆでアスパラガスも自然解凍という情報しか得られませんでした。 夫の実家の方では全く解らないことで、近所のスーパーマーケット（SEIYUとかJASCOとか生協とか）で冷凍食品を見ていたのですが、そういうエビは売っていませんでした。 車エビより一回り小さい、丸々としていて食べでのある大きさなのですが、どういうエビでしょうか？　今度行ったらどのように探したら良いでしょうか。
京都、奈良、兵庫あたりでお勧めの料理店ありますでしょうか？ 朝、昼、夜ご飯を食べに行こうとお思うのですが、おすすめの料理店などありますでしょうか？ 料理（デザート）のジャンルなどはなんでもOKです。
静岡でもちがつおが食べられる店、あるいは購入できるスーパーを教えてください。
近江牛のおいしいお店。お土産も。 今度、近江八幡に遊びに行くんで、せっかくなので近辺のお店で近江牛を食べたいなと思っています。 お土産も持ち帰れたらいいなと思っています。 検索してみると色々出てくるんですが、皆さんお奨めのお店があったら教えてください。
山形の「だし」関西で売ってますか？ 先日テレビで見て気になりました 通販はたくさんありますけど クール便だしあまり日が持たないし… 意外と近くで売ってないかなあと思い質問しました 関西と書きましたが、大阪か兵庫でお願いします 自分で作るのは、一度食べてからにしたいと思ってます 味が想像もつかないので… ご存知の方いましたらよろしくです
名古屋地方で有名な業務用食パン 「本間製パン」の食パンが購入できるお店を ご存知ないでしょうか？ どこかのスーパーで売っていたり、 どこかの喫茶店で売っていたり、 もし情報があれば、お教え下さい。 食パンが欲しいのです。
東京駅周辺で1２名が昼食できるところを探しています。 お世話になっています。5月6日に神戸から東京へ行きます。東京は観光と視察目的で行くのですが、6日の昼食場所が予約できません。 12名で予約ができて、座敷で、平均年齢65歳で、1000円程度の昼食が食べれるところないでしょうか？？ 昼食は、はとばすに乗って観光します。昼食時間は1．5時間ぐらい余裕があります。 良いお店あればお願いします。
魚の粕漬けを探しています。 ・魚の粕漬け（白身魚以外） ・短冊形に切った生のもの ・加熱せずに食べた ・ひどく塩辛い ・北海道物産展で購入（たる詰めを量り売り） 家族がもう一度食べてみたいというので見つけてあげたいのですが、私は現物を見ていないので検索にも限界があって…。 これのことではないか、という情報がありましたらよろしくお願いします。
ラーメン大好きな男です。 全国各地にラーメン屋があると思います。 そこで、塩、味噌、豚骨、醤油、豚骨醤油、徳島ラーメン、旭川ラーメン…など、色々あると思います。 皆さんにとって、それぞれNo.1のラーメン店を教えて下さい。 また、何ラーメンなのか、どんなものなのか？など… ちなみに僕は… 味噌…北海道の　再来　というラーメン屋 徳島ラーメン…　成長飯店　 塩…西日暮里の　 豚骨…高田の馬場の　大分ラーメン 醤油には、まだ出会ってません。 まだまだ、知らないものもたくさんあります。もっと知りたいし、食べてみたいです。 宜しくお願いします！！！
30代後半になって、実家に住むようになって、漬物のおいしさにはまっております！ ここでお聞きします。楽天で買えるもので、おいし過ぎる漬物をお教え下さいませ。 「あっさりとした中にも、深みのある味・・」というものが好きです。
四国（香川県）に来月行きますがおいしいうどんのお店をご存知の方おられましたら・・・ ぜひお店の名前・場所などを教えてください。 できればうどんの特徴とか具体的に教えて頂くとなおありがたいです。
上信越自動車道横川サービスエリア（上り）の、地元野菜の直売所で売っている「葉？のようなニンニク」の名前を教えてください。
4/23（金）に名古屋へ出張します。 家族にお土産を買ってきたいのですが、何がオススメなのでしょうか。 「ういろ」のオススメ店舗と、ういろ以外でのオススメお土産を教えてください。 ちなみに、お土産に費やせる時間はそう長くないので 名古屋駅内で購入できるものがベストです。 宜しくお願いします。
山形県の和菓子屋さんで、”春日杯”というお菓子を販売しているお店を探しています。お菓子の品名で調べてもわからずこまっています。お店の名前と電話番号を知っていたら教えて下さい。
おたふくせんべい？ ある御菓子を探しています。 20年近く前に食べた物なので記憶があいまいなのですが、それは、透明がかった薄茶色の、おたふくさんの顔をした薄いおせんべいのようなもので、それをオーブンで焼くと２～３倍くらいの大きさに膨らんでいくというものです。 味は、お砂糖が入っていてとても甘く、香ばしい感じでした。 また、そのお菓子の包装形態は、一枚一枚が紙かセロハンで丁寧に包まれていたと思います。 個人的に「おたふくせんべい」と呼んでいたのですが、ネットで検索しても出てこないので、 正式名称ではないと思います。 上記のようなお菓子を御存じないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
GWに、大阪に行く予定です。 子供が卵アレルギーなのですが、卵抜きの、たこ焼き・お好み焼きを出してくれるお店はありませんでしょうか。 お店の方でもけっこうです。うちは対応するよ。という方がいましたら、ご回答をお願いいたします。
こーれぐーすを使ったお料理のレシピを教えてください！ 以前沖縄のお土産にこーれぐーすをいただきました。しかしふと気がついたら賞味期限が来月…。 餃子のタレにちょっといれたり、鍋物のときにちょっとつけたり、冷奴に少しかけたりと 「チョコチョコ使い」しかしていなかったのでまだた～っぷり残ってます。 オススメの使い方やレシピを知っている方がいたらぜひ教えてください。 ちなみに保存は常温で大丈夫なんでしょうか？
私は以前名古屋に住んでいて、あんかけパスタのお店「チャオ」が大好きでした。 今でも食べたいのでソースをお取り寄せしたいのですが、いろいろ検索してもヨコイのソースしか出てきません。 もしチャオのソースをお取り寄せしたことがある方がいらっしゃれば URLを教えてください。 友達に頼むにも郊外に住んでいて、なかなか栄や名駅に行かないみたいで頼むのも申し訳ないので、お取り寄せがいいです。 どなたか教えてください。
本日のめざましテレビで 「青森県民のソウルフード１位 味噌カレー牛乳ラーメン」が紹介されていました。 青森出身の私はビックリ。 え？食ったことねーし(´д` ；) ２位のくじら餅、３位の源たれ、はもちろん知ってましたし 私自身も大好きですが 味噌カレー牛乳ラーメン！？？と驚きを隠せません。 私はてっきり１位は ・生姜味噌おでん ・せんべい汁 ・けの汁 ・じゃっぱ汁 辺りだと思っていたのですが・・・ 高校まで青森にいたのですが 全く知りませんでした。 青森を離れてから１０年が経つのですが、 私の知らないうちに新しい味がうまれたのか、私が知らなかっただけなのか。 味噌カレー牛乳ラーメンはそんなにメジャーな食べ物なのでしょうか？ 次実家に帰ったときには是非食べてみたいので オススメのお店も教えていただけると助かります<m(__)m> ※実家は青森市です。
来週、夫婦で関西から旅行します。 青森駅の近くで宿泊しますが、夕食は付いていません。 青森らしい夕食を食べられるお店、または、お勧めのお店や料理など教えてほしいです。
以前「千日前いずもや」の並丼は、鰻がご飯に隠れている所謂「まむし」スタイルでした。残念ながらこの店は閉店しました。大阪(市内)で「まむし」スタイルのお店を御存じ無いでしょうか?
以前アラブの空港で購入した“のしあんず”の様な商品を探しています。ラマダン後に飲む杏ジュースの素だそうで、杏ピューレを平らにして半乾燥させたようなノート大の代物です。名前と都内もしくは横浜(通販でも）で購入できる所があれば教えてください。
東松山でおすすめの焼き鳥屋さんを紹介して下さい。テイクアウトができればベストです。焼きトンでもＯＫです。森林公園に行った帰りに立ち寄りたいと思っています。詳しい方がいらっしゃれば教えてください。
宮島に渡ると、もみじ饅頭の実演販売をやってるお店がいくつかありますが、宮島に渡らずに（たとえば宮島口とか広島市内とかで）実演販売の焼きたてを食べれるお店を教えてください。 福山SAにもあるみたいですが、九州よりのSAにはないですか？
水戸に行ったお土産で干し納豆をもらいました。もらった時爆笑しました、干し納豆ってｗｗｗ それで、なんとなくつまんでいたのですが、味もだんだん慣れて、他に食べ方はないのかなと思い質問しました。
　沖縄那覇（松山・久米）周辺の宴会場を探しています。 ・予算　4000～5000円　 ・人数　20～24人（個室希望）　 普段は食べることができないちょっと高級な料理希望。 　本当は「味の店三郎」の予定でしたが、 予約がいっぱいでした。 どこかご存知の方は教えてください。
知り合いに、海外駐在員の人がいます。 先日、日本へ帰国し、じきに戻られるのですが、 その人に奢っていただいたので、お返しに贈り物を渡そうと思います。 その人は、海外では日本の食べ物が食べれなくて、きつかったと言っています。 そこで、日本的な食べ物を贈ることを考えました。 （何か分りませんが日持ちする日本の食べ物は、食べていたので飽きぎみ、と言っていたりしますが。） ただ、荷物が邪魔になってしまうかな・・・と思ったり。 住所は、知らないし、またそういった情報は聞けない間柄なので、 あとで送る方法は使えません。 何か、日本的な日持ちする食べ物の贈り物で、海外への持ち帰りで邪魔にならないものはないでしょうか？ （また、食べ物じゃなくても、何かいいものがあったら教えてください。） ちなみに、その方は男性です。
東京都内で水戸にあるような、わらに入った納豆を売っている場所を探しています。 ご存知の方教えていただけませんでしょうか。
ハワイで売られている“MUSUBI”とはどういう食べ物でしょうか？ おにぎりや寿司とどう違うのでしょうか。
手羽先はどこのお店が美味しいですか？ 　こんど、同僚の送別会があります。同僚は手羽先が大好きだそうで、名古屋を離れる前に手羽先を腹いっぱい食べたいと切望しています。 　山ちゃん等のチェーン店ではつまらないので、知る人ぞ知るという隠れた名店はありませんか？名古屋駅近辺を希望しています。
東京付近で買える伊豆のお土産を探しています。 急ぎで欲しいのですがどこで買えるでしょうか？
中国へ出張予定で、お土産を買って帰りたいのですが、何がいいでしょうか
名古屋で一押しの味噌カツ屋さんが あったらおしえてください
先日、友人が沖縄に行った際に「ちゃたんの塩入りちんすこう」と「紅いもタルト」をお土産に買ってきてくれたのですが、もうメチャクチャ美味しくて、是非　もう一度　食べたいのですが、通販で注文すると送料が￥1000もかかります。 東京駅とかに全国のお土産を置いているコ－ナ－？があるって、昔　聞いた事あるのですが、今も東京駅の構内にあるのですか？ 又、他にも新宿とか池袋とかのデパ－トとかで沖縄のスイ－ツを置いてある所がありましたら、是非　是非　教えてください！ たま～に「物産展」みたいのがあったりするみたいですが（バレンタイン時に北海道のロイズが来る様に）どこでいつやるのかがわからず、困っています。 御詳しい方、どうか、教えてくださいませ。 嬉しい御返事、ワクワクしながら待っています！
東京で、でかいボンタン飴がおいてある デパート知ってる方いらっしゃいませんか？
最近、生キャラメルの売上げが落ちているのですか。
燻製にはまっています。あのケムリくさい感じがなんともいえないのです。その辺で売ってるものでは満足できなくなってきました。いちばん燻製の風味のキツイものを探しています。食べやすいまろやかなのではくて、あの燻製独特のスモーキーさが抜群にきいてるメーカーや商品名、御存知の方いらっしゃいましたら教えてください!!
山梨県の名物？焼きモツレシピご存知の方 山梨県のB級グルメって言うんですかね？焼きモツの作り方を教えてください。 以前、秘密のケンミンSHOWで見たのを思い出して、主人が食べたいと言い出しました。 よろしくお願いします。
千葉県内の市川市か船橋市周辺で生海苔を直売しているところを探しています。 通販などはあるようですが、できれば直接購入したいので・・・ よろしくお願いします。
先日、名古屋方面に旅行に行き、おみやげにチュ－ブ入りの八味噌ソ－スを頼まれましたが帰りの サ－ビスエリヤの売店で見つかりませんでしたが、どなたか通販とかで販売している店をご存じ方 教えてください。
今テレビで、てんやをやっているのですが、関東にしかないと言うのですが、私が見落としているのかもしれませんが、行ってみたいので、てんやの店舗が分かるようなサイトはありませんか？ てんやの店舗を検索したのですが、中々たどりつけません。 もし、店舗の載ってるページをご存知の方、教えて頂けませんか？ 下らない質問で済みません。
宜しく　お願いします。 小さい時に　よく食べたのですが 最近　肉屋さんが無くて　手に入りません^^; 通販で　買える所とかありませんか?
再来週から初めての沖縄旅行に行く予定なのですが、せっかくの沖縄なので、ホテルで食事をとるより、地元の美味しいお店でぜひ食事をしたいと思っております。 そこで、お昼、夜、ともにホテル近くでおすすめの美味しいお店等があればぜひ教えていただきたい！と思い質問させていただきました。 宿泊ホテルは、１，２泊目はホテル日航アリビラ。３泊目は那覇市内の国際通りにあるホテルで、４日間ともレンタカー付きのプランの旅行です。 また、１日目は２時頃に那覇空港着ですので、あまり観光できなそうですが、アリビラまで行く途中に何か美味しいお店や観光スポットはあるでしょうか。 何とぞよろしくお願いいたします。
来週上京します。 安価で職場（２５-３０人）に持っていくお土産で悩んでいます。以前は江戸むらさきプリッツ（大サイズ　１０５０円）があったのでそれを二箱買っていたのですが、どうやらなくなったようです。 去年上京した時は、小さな箱６パック入りになっていました。 それなりに日持ちがするやつで３０人くらいいけるもの、何かありますでしょうか。
私は愛知県です。 父が生前、何処で買ってきてたのか、そのお菓子が知りたくて投稿しました。 縦が２０センチくらい、横が１５センチくらいの長方形。 厚さは、５ミリくらいで、食べる時に、３枚くらいに剥がれる。 色は、白と茶色。 茶色の部分は、黒砂糖かもしれません。 米の粉で作ったような感じで、甘い味。 柔らかい餅のように、クネクネします。 よろしくお願いします。
厚木シロコロホルモンを食べに行きたいと思っているのですが、夕方からでないと食べられないと聞きますが、本当なのでしょうか？ 出来れば平日の昼間に行きたいと考えているのですが、お勧めのお店等御座いましたらアドバイスいただけるとうれしいです。 宜しくお願い致します。
以下の条件での、おすすめお取り寄せはありますか。 できれば、経験者の方にご意見頂きたく思います。 ・予算は5000円以内（送料別） ・お菓子ではなく食事 ・調理済み、半調理済みで、その食品プラスアルファで一食まかなえてしまうような「手間いらず食品（カレーのレトルトパックレベル）」ものがベター
お世話になります。 三月上旬先輩が上京します。 夕飯を食べることになったのですが、 エスニックかご当地ものを希望されています。 しかしながら当方、全く心当たりが無くて困っています。 渋谷近辺で安くて、おいしいエスニック店ご存知ありませんか？？ よろしくお願い致します。
「七草なずな」って、全国にあるんですか？由来は何でしょうか？ もう春だというのに、時期外れの質問で申し訳ありません。 七草(1月7日)の、前の夜(つまり6日）か、当日の朝に、七草（…とは限らない、地方により ますが、季節の青い野菜なら何でも良かったようです）をまな板に乗せ、包丁(と、すりこぎ なども使う地方もあったようです)を持って、『七草なずな　唐土の鳥が　日本の空に　渡らぬ うちに』(これは博多の言い方です。土地により言うことは多少変わりますが、『七草なずな』 の部分は一緒です)と、唱えながら七草を叩きます。 叩いた七草は、『七草がゆ』や、お味噌汁に仕立てて『七草汁』を作り、1月7日の朝食に食べる わけです。 この風習の由来や、その他の事で、この『七草なずな』についてご存知のことがあれば教えて 頂きたいのです。と、申しますのも、農文協から20年ほど前に出た『聞き書　○○（ここに都道 府県名が入ります）の食事』シリーズの中で、6，7冊を持っているのですが、どこでも、と 言っていいほど、この『七草なずな』が出てくる。これは何故だろう、と、分からないままに していたのですが、やはり気になりまして…。 宜しくお願い致します<m(__)m>。
山梨でおいしい老舗のお寿司屋さんを探しています。 回転寿司や、安いだけが売りの寿司屋ではなく、老舗の職人さんが握ったおいしいお寿司屋を探しています。
毎度ではなく、ときどきいかの塩辛を食べてます。 いかの塩辛にはなぜか必ずと言っていいほどどろっとした液体の色はオレンジ色ですよね。このオレンジ色の正体は一体何ですか？
宮崎県で食べた地鶏のもも炭火焼きの美味しさが忘れられません。 皮がぶ厚くてコクがあり歯ごたえのある肉質、炭火焼きで黒ずんだ、あの香ばしい味、１８年間想い続けています。 私は岡山県在住なので、隣の県ぐらいまでしか行けませんが、 　・地鶏の炭火焼きのお店を教えて下さい。（岡山県周辺） あるいは、 　・地鶏の炭火焼きの作り方（焼き方）を教えて下さい。 どうかよろしくお願いします。
来週、神戸に行きます。 中華街に行こうとおもうのですが、 オススメのお店があれば教えて下さい? 安くて美味しいと嬉しいです！?
多分、北海道だと思うのですが、冬にキャベツを雪に埋めて 春に掘り出し食べたら美味しいと聴きました。 正式な名称な何キャベツか知りたいのですが。
駅弁は何故未だにあんなに高いのでしょうか？ また売る方はあのままでいこうと思っているのでしょうか？ 景気の良い頃ならいざ知らずこのデフレの真っ只中で１，０００円近くしますよね。 しかも量も少なめだし冷たいまんまのものが多いですし・・ 比べるのが酷かもしれませんが弁当屋やコンビにのは年々味も中身も値段のお手頃感も 進化しているように感じるのですが。
今度の土曜のお昼に買いに行こうと思っています。 和菓子、洋菓子、生菓子、焼き菓子等問いませんが、手頃なお値段のお店を探しています。 イートインは出来なくてもいいけど、テイクアウトは絶対したいデス！！！ すっごくおいしい！！！ってお店、ぜひぜひ教えてください！ 桜ノ宮だと北側、野田だと南側で、徒歩10分位と嬉しいな～♪ でも、すごくおいしそうだったら、足延ばしちゃうかも！ よろしくおねがいしまーす！！
大阪に出張に行きます。 いつも新大阪駅構内の土産コーナーでお土産を買っていましたが、何回も行っているとラインナップに飽きてきました。 なので、駅周辺に出て買い物してみようかと思いまして。 観光で行くわけではないので、あまり散策時間は無いのですが、新大阪駅周辺～道頓堀あたりの間で、大阪みやげで甘いもののオススメなものってありますか？ 和菓子でも洋菓子でもいいです。 教えてください。宜しくお願いします。
こんにちは。辛子レンコンが好きで、居酒屋でよく頼むのですが、一度も温かいものを食べたことがありません。うわさでは、揚げたてが一番おいしいとのこと。。。 一度食べてみたいのですが、東京周辺で揚げたての辛子レンコンを提供しているお店はありますか？　
名古屋名物　『どて煮』って好きですか？ 彼女が名古屋出身で、どて煮のある居酒屋に家から遠いのに度々行きます。初めは美味しかったのですが、辛い赤味噌に飽きてきました。 簡単な質問ですが、全国の皆さん、食べたことがある人でもう一度食べたいと思いますか？ 名古屋出身の方は取り寄せてでも食べたいですか？ よろしくお願いします。
ＴＶでも紹介された山形県「平山孫兵衛商店」の「うまいたれ」をいただいただいたのですが、この「うまいたれ」を使った料理はどんなものがありますか？ 私は焼きうどんや親子丼を作るときに使っているのですが、それ以外にこれを作るときに入れるといい！などがあったら教えてください。 ちなみに一人暮らしをしていて自炊を最近始めました。 料理初心者です。。。
今度、友達の京都の実家にお世話になることになりました。 着物を着せてくれたり、泊まらせてくれたりして頂けるそうです。 友達の両親は、いつもお土産など頂き慣れている方だそうで、 学生の私に高級なお土産は買えないし、気張っているのバレバレですし何をお土産にしようか悩んでいます。 友達のお父さんはしょっぱいものが好きだそうで 友達のお母さんはお酒が特にワインが好きだそうです。 喜んでくれる東京のお土産を探しています。 よろしくお願いいたします。
鹿児島銘菓のかるかん饅頭がすきな人に かるかん饅頭を送ろうと思っています。 そこで、皆様オススメのかるかん饅頭のお店とかがあれば 教えて頂けませんでしょうか？(ウマイ。箱の見栄えがイイ等) 送り先の主は、かるかんの生地が好きだということなので あん無しかるかんの情報でも大歓迎です。 通販可能なお店だと助かります。 宜しくお願いします！
揚げていなくて、白あんが入っているものもあるというドーナツ。 小耳にはさんだだけで、詳しい情報がありません。 群馬県内、高崎か前橋なんですが ご存知の方いらっしゃいますか？ 胸やけせずに２個くらいならペロッと食べられるそうです。 よろしくお願いします
小田原で一番 本格的な日本蕎麦を食べさせてくれるお店を教えてください！値段は高くてもかまいません。
2/27（土）に出張で東京に行きます。 「るるぶ」などを見ていると、“ラーメンスタジアム”や行列覚悟のラーメン店の紹介はありますが、せっかく「ご当地」に行くのなら、ラーメンブーム以前からある、定評ある純東京の正統派ラーメン店で食べたいと思っています。 ご紹介・推薦をいただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
東北地方のおみやげで，ビン入りの「じゅんさい」をもらいました．おいしい調理法，食べ方をおしえてください．
博多近辺で「あら鍋」の美味しいお店を教えて下さい。 ２月下旬に福岡へ行きます。 予算は問いません。 「ここのあら鍋は絶品！」的なお店をお願いします。
倉敷のお土産ランキングＮＯ5位教えて下さい
去年、友人にオススメとして、柚子の七味唐辛子をいただきました。 とても、おいしくお鍋にもラーメンにもうどんにもいれていました。 また、欲しい！！と思ったので、友人に聞くと、適当に入ったお店だというのです。。。 どなたか、お店の名前・場所は、ご存知ないですか？ 手がかりは、石切神社・七味唐辛子・オレンジぽっい袋です。 よろしくお願いします！！
キムチのよい保存法はありますか？ 日本でキムチ専用冷蔵庫を使わずにうまく保存している方はいますでしょうか。 長期保存できるなら自家製キムチを作ってみたいと思いますが、大量に作ってすぐ食べるのは難しいのでなんとかならないかな？と方法を考えています。 よろしくお願いします！
すみつかれ（しもつかれ）の材料の基本は、 鮭の頭、大根、人参、油揚げ、酒粕だと思いますが そのほかに何をいれますか? すみつかれに入れるものでおいしくなる材料を教えてください。
山梨県の名物、「ほうとう」を大阪で食べられるお店を、どなたか御存知ないでしょうか？ 出来れば市内、東大阪、豊中くらいが希望です。　宜しくお願いします。
花あられという商品を探しています。 1cmくらいの花の形、色はピンクと白、梅風味のおせんべ（あられ）です。 砂糖などのものはかかっておらず、梅味の小さな粒が所々についています。 一袋70～100gくらいだったと思います。 また、小さな袋に少しずつ入っていて10袋くらいセットのも見たことがあります。 子供の頃祖母がよく買ってきてくれた商品で、メーカーなどはおぼえていません。 10年くらいたった今、今度は私が祖母にプレゼントしたいと思っています。。。 ネットで探していますが似たようなものはあっても、これ！というものがみつかりません。 小さな情報でもいいので何かありましたら教えてください！ よろしくお願い致します。
桜えびの産地について質問です。 先日、千葉県勝浦市の勝浦朝市へ行ったとき、桜えびがワゴンで売っていたので、 勝浦でも桜えびが獲れるのかなと思いつつ、買って歩いていたら、 朝市出店者のおじさんに、 「本当のこと知ったら、絶対買わないようなもの買ってる」なんて言われました。 桜えびが入った袋しか持っていなかったので、桜えびについて言ったんだと思います。 「なにが？？」という感じでしたが、すごく嫌な感じで、 何が言いたかったのだろうと今も気になっています。 桜えびは、駿河湾で獲れるのが有名なのは知っています。 確かに、勝浦で売ってた桜えびは「勝浦産桜えび」とは言ったり、書いてたりはしませんでした。 同じ桜えびでも、 勝浦で買ったものは、鮮やかなピンク色で大きめで香りも強く、 沼津漁港で以前買ったものは、茶色がかった小ぶりな感じでした。 おいしかったので別に良いのですが、とは言え気になるので、 勝浦朝市の桜えびがどこ産のものか ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。 （お店の人に聞けばいいのですが、勝浦には当分行く予定がないので・・・。お店の名前もわかりません。。）
長い根っこのような、太めのゴボウがシワシワになったような野菜って、なんという名前ですか？ 東京では滅多に見かけない、野菜というか、干し野菜のようで、炒めて食べるそうです。 バレンタインのチョコ代わりに欲しいと言われたので、できれば、ネットで購入出来るサイトも教えていただけると助かります。
インターネットでからし蓮根を注文したいと思っています。 どこかお勧めのサイトはありますか。 食べたのは随分前で 久々なので　おいしいものをと思っています
名古屋では、味噌カツ、味噌煮込みうどんが有名ですが、 岐阜では、どのようなグルメ（和食など）が有名ですか？ 岐阜駅周辺でおススメのお店とかあれば。 やはり名古屋と同じように味噌カツとかかなぁ。
私は東京人です。 近畿地方では節分の日はお寿司を食べるのですか？ 節分の日にお寿司を食べるのは近畿地方だけなのでしょうか？
札幌のうなぎ屋さんで３歳の子連れ同伴で行けるお勧めの店はありますか？
今週末に友人３人と九州へ遊びに行くのですが、帰りに立ち寄る予定の博多で美味しいラーメン店を探しています。 何せ九州は初めてですし、そうそう行く機会も無いことから、「これは！」というお店に行きたいのですが、全く知識は無いので、是非お勧めのお店を教えて下さい。 出来れば、チェーン店とかではなくて、地元ならではのお店を教えて頂ければありがたいです。 とんこつ・味噌・塩など・・・味には、特にこだわりはありません。 よろしく願いします。
三鷹周辺での女性（20代後半）にアプローチできるお勧めのレストラン、カフェを教えて頂きたいです。 値段はあまり気にしませんが、あまり重くない感じのいい店のほうがありがたいです。
伊豆で金目鯛の干物を購入したところ金目鯛とは見た目の違う魚が入っていました。 写真で奥は金目鯛なのですが手前は見た目がとこなっていました。 鰓もとげとげしていて違う魚に見えるんですがわかる方はいらっしゃるでしょうか？
尼崎ちゃんぽんのお店を探しています。 塚口、JR尼崎、武庫之荘、阪神尼崎、JR立花 の辺りで。 その他の地域でも 情報お待ちしています。
中国に行って紹興酒を呑んできました。 本物も偽者も色々あり、かなり値段に差がありました。 本物はもち米を原料に、麦麹を使って、何年も熟成させるらしく、値段も高いだろうなあって思ったのですが、 偽物も味や匂いは全く違うというわけでもなく、ちょっと呑んで比べると美味しくないなあという程度なのに、ぜんぜん値段が違いました。 本物は高い理由はわかるのですが、何で安物はあんなに安い値段で、同じような味や匂いにできるのでしょうか？ 友達は早く熟成させているんだよ、といいますが、同じような原料を使っているのに、熟成期間が短いだけで、そんなに安く作れるのでしょうか？ それとも本物のブランド・ライセンス料が高いだけで、お酒そのものはすごい安いのでしょうか？ それとも偽物は何か工業アルコールに香料か添加物を混ぜて、商業的に簡単に作れるのでしょうか？だとしたら何を使っているのでしょか？ 元食品会社社員なのですが、恥ずかしながら分からずに、気になっています。分かれば教えてください。
福井県の郷土料理について調べています。 検索をかけたところ、サバ寿司、たくあん煮、ソースかつ丼、おろしそばなどが見つかりましたが、課題で「その県のどの地方で主に食べられているか、またその理由や歴史、作り方など」、「その地方の気候や状況」などを調べるようにと出されました。 どの料理について調べれば、記事が書きやすいと思いますか？
2010年4月に京都へ団体旅行を計画中です。(16名程度) 折角なのでおいしい物を食べたいと思ってます。 京都ならカニ尽くしがいいな～と思ってたんですが、 旅館等調べると大体３月末までで終了してるみたいです(涙) そこで、４月で食せるおすすめグルメ何かありましたら教えて下さい！ (４月でもカニ食べれるのかな・・・？)
北海道の都市で、プレハブの中で観光客相手に時間制のカニ食べ放題をやっているお店をTVで見たことがあります。 詳細をご存知の方教えてください。
羽田空港で買える、お勧めの東京みやげ（洋菓子）を教えてください。 少なくとも1週間くらいは日持ちするものがいいです。 最近は何でもお取りよせや通販できるので、絶対に東京でしか買えない！ というものを空港で探すのは難しいと思いますが そこまでじゃなくてもいいので、美味しいものがあったら教えてください。 ちなみに、資生堂パーラーのチーズケーキとごまたまごは 以前に買ったことがある（渡したことがある）のでそれ以外で 洋菓子限定でお願いします。
近々仕事で広島に泊まりで行く機会があります。 もう何年も行っている場所なので、 あらかた地元の美味しいものは食べたつもりでいたのですが、 最近広島北部の名物に「ワニ料理」なるものがあることを知りました。 ワニ、といってもサメのことらしいのですが、 せっかくの市内に泊まることですし、 是非食べてみたいと思っています。 ネットで検索しても広島市内のお店が見つからないため、 もしご存知であればお教え頂きたいです。 できれば、いろいろな方法で食べさせて頂けるお店希望です。
高知県のおいしいうどん屋を教えて下さい。 順番に行ってみたいと思います。 丸亀製麺はダメよ。
牡蠣好きの家族にお取り寄せしたいのですが、北海道や広島、松島等など・・今の時期でしたら、どちらの生牡蠣が美味でしょうか。 それぞれの美味しさがあると思いますが、安全で、濃厚な殻付き生牡蠣をと考えております。
あなたの街の珍味（乾き物系）を教えてください！ 地元にしか売ってないおつまみ系など。 生もの以外でお願いします。 全国の物産品などに興味があります。 できれば安価なものがいいです。 ５００円以下が理想です。 あと、地元で有名な調味料系などもぜひお願いします。
タイトルどおりですが、 会費を事前に払い込み、毎月や四半期に１回などの割合で 地方の名産、梅干とか肉とか食品などを 定期的に送ってくれるサイトなどご存知であれば お教えください。 うまくみつからなかったもので。 よろしくお願いいたします。
私は広島県出身で現在福岡県に４年間在住しているのですが、本当においしい広島風お好み焼きにまだ出会ってません。 本当においしい広島風お好み焼きは、福岡にないのでしょうか？ ここの広島風お好み焼きは本当においしいよって店があればぜひ教えてください。 よろしくお願いします！
福岡県、もしくは近郊（気楽に行きやすいエリア？）で、カレーがおいしいとこってどこでしょう？　激辛とかでないほうが好きです。今度福岡に滞在するので、教えていただいた店でできれば食べてみたいと思います。よろしくお願いします。
働くおじ様方が、ご自宅からお取り寄せる商品を教えて下さい。ちなみに、食品や、お酒など口に入れる食品に限定致します。今まで取り寄せた商品。 リピートして取り寄せている商品。 今後取り寄せたいなと思っている商品。 などありましたら教えて下さい
ふるさとステーション、て言うのかな？地域の特産物を売っているお店が最近いろいろありますが、どこにあるのか場所が解りません。東京、神奈川でそういうお店の場所を教えて下さい。また、それを紹介してるブログとかありますか？
白たい焼きが白いのは、なぜでしょうか。 なぜ、白くできるのでしょうか。
こんばんは☆ 今度、遠くに住む友人に神戸のお土産を贈ろうと思うんですが、何を選んでいいかさっぱりわかりません。 日持ちのするものがいいので、神戸といえばやっぱりお菓子かなぁと思うのですが・・お菓子といっても神戸は多いですしね・・(笑) 有名どころを選ぶと、関西以外の百貨店でも買えるようなものになりそうでちょっと微妙だし・・とか考え始めると余計わからなくなってきまして、今回ご相談させていただきました。 これをあげて喜ばれた！とか、 個人的にこれが好き！とか、 なんでもいいので、良かったらアドバイスお願いしますm(_　_)m あ、予算は大体2000円ぐらいまでで考えてます。
東京土産 "塩キャラメルパイ 超黒” こんにちわ。以前買ったことのある東京土産「塩キャラメルパイ 超黒」（西村パティシエによって作られた食用竹炭の粒子を粉末に練りこんだパイ）がとても美味しく、出来れば製造元、東京地域での販売元、店の電話連絡先、住所を知りたいのですがお分かりの方、情報を提供頂けないでしょうか？長期ロングセラーであることを祈りますが、是非もう一度食したいので是非是非情報をお願いいたします！
厚木周辺で美味しいイチゴが食べれる所教えてください。
うる覚えですが、たしか京都あたりで３色（もしくは４色）のきなこベースのお団子があったと思います。大きさは、３つのだんごそれぞれビー玉とパチンコ玉の大きさの間くらいの小ささで、串で刺した大きさは人差し指くらいの大きさです。名前忘れてしまったのですが、心当たりありそうな方教えていただけますか。よろしく御願いいたします。
今度新潟から日帰りで、横浜に行く用事ができました。 あまり観光の暇はなく、しかし友達にお土産は渡したいので 横浜駅構内で買える、お薦めの横浜っぽいお菓子があれば教えてください。 予算は特に設定しません。 初めて行く場所なので、あまり横浜っぽいお菓子が浮かびません。 鎌倉の鳩サブレって、横浜駅で売ってますかね?
焼アゴの美味しい店を教えて下さい。当方静岡県在住者です。先日、福岡の土産物店で偶々買った焼アゴ（初体験でした）が絶品でしたので、通販で購入致しました。残念ながら、届いた品物は生臭く、焼があまいのか、中骨が硬すぎ、触った手もベタツク感じ、レンジで焼き直すと、多少はマシで、初回買った物とは、全く違いました。当初購入した時のパッケージは処分した為、製造元も解りません。長崎県民様方に自慢の焼アゴの美味しい店を教えて頂けますよう、宜しくお願い致します。
１月１０日に東京からくる２２歳同い年友達３人が関西まで遊びにくる予定です。 そこで、アメ村→心斎橋→難波（道頓堀）→オタロード→通天閣。 このルートで遊ぶ予定となっているのですが、 その辺りで有名で美味しくて、そして安い大阪名物（たこ焼き・お好み焼きとか）のお店を探しております。 屋台みたいなお店や、食べ歩きになるようなお店でも構いません。 どなたか詳しいお方がいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
牛軋糖が日本からネットとかで買える方法（サイト）を教えてください。
お雑煮の地方の違いについて詳しく教えてください！
三重県に住んでいるとスーパーにしびの刺身が売られています。 安くて脂身が少なくておいしいです。 一般名ではビンナガマグロの事でツナ缶の原料になるらしいです。 新潟の人と話していると、新潟の下越地方でもしびは売られているけどあまり買わないねと言われました。 しびの刺身が刺身コーナーの半分以上を占めているのは、三重県だけなのでしょうか？ 他の地方に行ってスーパーで刺身を買うことがないのでよくわかりません。 大阪の人には、三重県の人はマグロの赤身の刺身が好きだね、と言われた事があります。
浅草のお土産で、おすすめのものはありませんか？ 年末実家に帰る時用で、雷おこしと芋ようかん以外のものを願います。 お菓子など食べ物を希望します。
今、秋田県で大いに盛り上がっているという「男鹿のやきそば」ってどういうの？
参道の土産物店に売ってるお菓子なんですが、表には、○○名物と書かれていますが、裏の製造元を見ると、表に書いてある○○より数十キロも離れた場所で製造されています(同じ県内)。つまり製造して、わざわざその○○まで持ってきてるわけですよね？表に書いてある○○と、裏の製造元が場所が違っても問題ないんですか？
福島に住んでいる親戚から贈られてきたものなのですが、緑色でラフランスみたい形で、凹凸があって硬めな果実？だと思うのですが、何かおわかりになる方いらっしゃいますか？ 　
面白いキャッチフレーズのもの教えてください。
今週末日曜日に福島へ出張予定です。 日帰りなので昼食だけでもご当地ものを食べたいと思っているのですが全く何を食べてよいかわからず…。 なにかおすすめはないでしょうか？ご当地でなくともこれはおいしいというのもでもうれしいです。 場所は福島駅もしくは曽根田駅周辺になるかと思います。 よろしくお願いします。
愛知県に住む知人に、千鳥饅頭がどこで手に入るか聞かれました。 オンラインでも購入可能なようですが、送料がかかるし、できれば直接買えるお店が分かればと思い質問しました。 どうかよろしくお願いします。
愛知県のヒルトン名古屋にあったフランス料理店でメインダイニングだった「シーズン」は無くなったのでしょうか？ ヒルトン名古屋に聞いてもはっきりせず事情を知っている方教えてください。
先日、ＫＢＳ京都で１９時～２時間ぐらい「マグロ釣り」の 番組を見ていたのですが、ＣＭに入るとテレビショッピングが あって、同じ通販会社だと思うんですけど「かに」「牛肉」「ふぐ」 を販売していました。 それが、すごい量なのに　10,500円　と、どれも破格の値段だった んです！ その時に「買いたい！！」と思ったんですが、 「家族と相談してからにしよう」 「またそのうち放送するだろう」 と思い、その時は注文もしなかったし、電話番号も控えなかった んです。 そして、いざ注文をしようと京都テレビをつけても、 なかなか放送されないし、ネットで調べても分らないし・・・ どなたかご存知ないでしょうか？？
以前家族の知人からのお土産として、広島の和菓子をいただきました。 その和菓子をもう一度食べたくなったのですが、メーカー、名称がわからず困っています。教えていただいたところによると、もみじまんじゅうを作っている菓子屋の製品らしいです。 和菓子の特徴は、四角の形状で甘いウグイス豆を軽いゼリーでくるんだような感じで、砂糖の結晶の歯触り（食感）が忘れられません。 これだけの情報で分かる方教えてください。
海外に長期行くため、これぞ日本の技！といったおかきを お土産に持っていこうと思っています。 そういったおかきをご存知でしたら是非ともお伺いしたいです！
こんにちは、愛知県の美味しい焼酎を教えていただきたいと思います。 このたび佐賀県出身の焼酎好きな友達にお土産として愛知の焼酎を持っていこうと思っているのですが、九州の人は焼酎に厳しいイメージがあるので、美味しい！と言ってもらえるものをあげたいと思います。 そこで、この焼酎は美味しい！というものがあれば教えていただきたいです。 私は今は愛知県に住んでいるので、愛知の焼酎でお願いします。 お力添えをいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
長崎市でスーパーなどで売ってない食材があるところを探しています。 トルティーヤなどのアメリカ、メキシコの食材、 沖縄の食材でスパム、タコライスなど こういった変わった食材を買えるところはありますでしょうか？
富山の冬といったら寒ブリですが・・・手ごろな値段でブリが食べられるお店ご存じの方いらっしゃいませんか？ 仕事の関係で高岡市内に住み始めて約半年たちました。今度１月、2月ごろ奈良に住む友人が遊びにくるのですが・・・「ブリが食べたい！」と言ってます。夜飯にどこかいいお店ないでしょうか？ 場所は氷見、射水、高岡周辺です。高級な日本料理、寿司屋等はちょっと予算的に苦しいかな？と思ってます。 そもそも安くブリを食べようというのが間違いでしょうか？ブリの相場も分かってないくらいの富山県初心者ですので、よろしくお願いします。
こんばんは。 今週末に千葉（房総）へ行きます。 都内から車で行きます。 おいしい魚を目的に「かなや」「ばんや」「なかや食堂」とかを 調べているのですが、なかなか決まりません。。 調べている中で、「黄金アジ」という魚を見つけたんですが 食べれるお店がなかなか見つかりません。 どなたか黄金アジを出しているお店を紹介していただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
あなたの出身地の名産品教えてください。 日本全国いろんな名産品がありますよね～私の地元ではくずもちが名産品です！
本場讃岐の方に伺いたいのですが、 けんちんうどん、牛すじうどんて本場香川では邪道なうどんになりますか？ また、これらのうどんが有名な香川のお店があれば、紹介してください。 よろしくお願いします。
外国の友人から、日本でも特に珍しい食材を教えてほしいと頼まれました。 私は熊本在住で、この地域の物ならわかるのですが、他の地域のことが分かりません。 皆さんのお住まいの近くで、他にはなかなか見られない、旬の食材のことを教えていただけないでしょうか？ 友人には、多くの食材を教えてあげたいと思っています。 どこどこで、いつごろ、こんな物があるよ。 という話をお聞かせください。
他県から彼女と愛知県に旅行に行きます。ホテルが、栄なので近辺でおしゃれな居酒屋に行きたいと考えていますがどこかご存じでしょうか？？ちなみに、名古屋名物の手羽先が食べられるところを紹介いただきたいです。又、おしゃれというのは席から夜景が見えたり、カップルシートであったり、雰囲気の良い居酒屋を考えています。 ご教授宜しくお願いいたします。
テレビ番組で京都では 食事を「おばんざい」と言います なんて解説してますが 私、生まれも育ちも京都の下京で半世紀 テレビで聞くまで「おばんざい」って 聞いたこと無いです。 創業150年の中京の老舗のお嬢様に聞いても 「おばんざい」って最近聞いた言われてます 地元で言わないのに、全国的には有名？？？ だれが言い出したの？ 京都では「おばんざい」なんてだれも使いませんよ 枕を「おまく」、座布団を「おざぶ」とは言います。
最近北海道のお米も注目を浴びていますが、 北海道のお米を使ったセンベイを買えるところを教えてください。 買える場所は北海道ならどこでもよいです。 また、洋風のクッキーのような形態ではなく、シンプルなセンベイです。 教えてください！
年末にお取り寄せで鍋をしようと考えています。 何かお勧めの鍋はありますか？ 教えてください。予算は特に考えていません。
記憶があいまいなのですが数年前にネットで注文し実家宛てに送ったじゃこ天を再度リクエストされたのですがどこのお店かわからず困っています。 たしか小ぶりなもので20～30枚くらい箱に入って3000円しなかった記憶が・・・。 送料も北海道まででそんなにしなかったように思うのですがお店の名前が出てこずネットで探してみたのですが・・・。 宇和島当たりなのは間違いないのですが・・・。 楽天であれば購入履歴があるのでわかるのですが楽天のお店ではないみたいです。 記憶では外側からグレー色だったと思います。 自分が食べたなら覚えてるのですが送っただけで記憶があいまいです。 他のお店でもいいのですが量も質もGoodでお財布にも優しいお店はご存じないですか？
「地方特産」かどうかは若干疑問ですが、いわゆる東京風の立ち食いそばを関西で食べさせるお店をご存じないでしょうか？ 中央区での勤務が長かったため、「小諸そば」「ゆで太郎」あたりはほぼ毎日のように食しておりました。 特筆するようなもんでもないでしょうが、大阪へ戻って4年、ここのところ東京出張がめっきり減ったものですから、少々禁断症状が出てきております（笑） あの甘っからいつゆとかきあげの絶妙のバランスが・・・・・ 基本的に麺食いですので、讃岐までうどん食いに行ったりもしましたが、こちらのほうはおかげさまでどこでもある程度のレベルのうどんが食べられるようになってありがたいのですが、そばだけはなかなか・・・・ よろしくお願いいたします。
千枚漬が大好きです。スーパーではなかなか売っていないので、カタログを見ましたが選べなくて・・ 一押しの千枚漬のおいしいお店、教えてください！
うどんが大好きな我が家です。 近所の食べ歩きに飽き足らず、お取り寄せにもチャレンジしています。 皆様のおすすめのうどんがあれば、是非教えて下さい。 このごろは変り種うどんにも興味があります。
固有記号が商品のラベルに書かれているのは知っています ただ、その固有記号を登録せずに、無断で記載した場合、違反となるのでしょうか？ もし、違反になりようならば、どの法律の何条の部分に当たるのか教えてください 食品衛生法21条10項に、固有記号と省略について、記載されていますが「登録せずに記載していた場合」でも食品衛生法21条10項違反でしょうか？ もし、詳しい方がいましたらよろしくお願いします
最近、テレビでちらっと見たのですが、 自由が丘のスイーツフォレストみたいな感じの雰囲気で、お肉ばっかり扱っているのが紹介されていました。 B級グルメ１位になった宮崎の肉巻きおにぎりも食べられると紹介されていたのですが、 チラッと見ただけなので、どこにあるのか、なんのお店なのかチェックできませんでした。 しかも、やっていたテレビは目覚ましテレビだったもちょっと曖昧です。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
九州で野沢菜を育てています。 しかし、気候のせいか、カブのみが大きくなってしまいます。 そのカブは食べれるのでしょうか？
海産物の旬がわかる、一覧のようなサイトを探しています ご存知の方、教えて下さい
以前、近所の方の戴き物で北海道産とうもろこしのレトルトパックがとてもおいしかったのでもう一度食べてみたいのですが、 剥いだパックを捨ててしまい商品名社名等がわかりません。 通販や購入サイトまたは全国配送可の農園等で購入できるところでおすすめの美味しいとうもろこしのレトルトパックありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
千葉名産の「いわしのごま漬け」を手軽に都内で買えるところを探しています。以前は近くのスーパーにあったのですが、今はありません。デパートで見かけたのですが、常設店ではありませんでした。通販だと多めに買わなければならないので、どこか買いにいけるお店があれば教えて下さい。築地でも、少量で買えるなら教えて下さい。できれば山手線沿線、山手線内で。
「銘店」と「名店」って読み方はどちらも同じですが、 お店によって使い分けれれているようです。 どちらを使うかという基準ってあるのでしょうか？ 検索で調べてもわからなかったので 質問させていただきます。
教えてください！ 彼女と食事をとっていた時にみそピーナッツ(ピーナッツみそ？)という料理(九州出身の私にとってはおやつとしか思えない味ですが。。)が出てきました。 彼女いわく関東(といっても彼女は茨城なので関東全域ではないかも知れませんが)では学校の給食に出るとのことですが、九州でこれが出ようものなら先生も残すこと間違いなしです！ これって関東だけの食文化ですよね？？ どなたか教えてください。 お願いします。
今週水曜日に伊勢神宮に参拝し松坂牛を食べに行きたいと思っています。 目の前で焼いてくれる鉄板焼きのお店を探しています。 妻の誕生日なので値段は気にしません。 どこか、美味しくて雰囲気の良いお店があったら教えて頂きたいです。
２年前に車で通りがかったお店に入りましたら 当たりなお店でかなり気に入ったのですが お店のなまえがわかりません。 名古屋ということ、味噌蔵がありどーんと広い店つくりで セットで注文しましたら田楽とうどんがでてきました。 かなりボリュームもあり大阪ですがお味も大変良かったです。 店の前は海？があり貝殻を拾って帰りました。 藁葺きのような建物で夏は潮干狩りができそうなとろこでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
北海道、特に札幌近郊で博多ラーメンの生麺を置いているお店知りませんか？ スーパーに買い物に行っても札幌ラーメンばかりで、他の地方のラーメンは置いてません。 博多ラーメンのお店ならあるのですけども、お店で食べるより家で食べたいので・・・・・ 昔はカップ麺で「うまか麺」ってありましたけど、それも今は手に入らないですね。
題名の通りですが、真ほっけの燻製を探しています。 ただし、1匹丸ごとの物（開き)です。 バラバラにされて袋に入っている物ではないです。 ネット上で探してみたのですが、全然見当たらないのです。 昔は、近くの物産展で買えたんですけどね・・・
職場の先輩が以前いただきもので食べた新潟のおせんべいをもう一度食べたいと言っています。かなりおいしかったそうです。 しかし商品名等を控えておかなかったとのこと。 四角い大きい缶（かなり深い）に入っていて小袋に分かれているそうです。 あられのような小さいおせんべいも入っているそうです。 どなたか新潟のお菓子に詳しい方、「これかな？」という心当たりのある方、お教えください。「これはどうかな？」でもかまいません。 インターネットで調べてもうまく見つけられません。 新潟自慢話の得意な方のアドバイスをお願いします。
来月魚津に行きます。駅前で海鮮のおいしい居酒屋を教えてください。
先日テレビで、名古屋のコンビニおでんでは 味噌で煮込んだものがあるとやっていました。 名古屋へ行く予定があるので 是非食べてみたいと思い、調べてみたのですが すべてのお店でやっているのではなさそうですね。 味噌煮込みおでんのある店舗をご存じでしたら教えてほしいです。 ちなみに 名古屋城、大須、名古屋港付近へ行く予定ですが みそおでんのある店舗でしたらどこでもいいです。 よろしくお願いします。
宇都宮に遊びに行くんですが、宇都宮って言ったら餃子のイメージが強いです。 全く、宇都宮をしりませんが、ここぞっていう餃子のおいしいお店を紹介してください。 あと、宇都宮のここは行っておいたがいいってう場所とか教えて下さい。 お願いします。
福岡で日曜日でも切子の明太子を店舗販売しているお店を教えて下さい。 今週の日曜日に日帰りで福岡に遊びに行きます。お土産のリクエストで切子のリクエストをたくさん貰ったので、どうにかして切子を買わなくてはならなくなりました。 インターネットで検索しましたが通信販売のお店ばかりです。 好きずきもあるかと思いますが、是非美味しいお店を教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
お取り寄せグルメのオススメを教えてください。 私は、牛とろフレークに大はまりしました(＾o＾*) スイーツや飲み物でも何でも構いません。 実際に召し上がってみて、美味しかったものを教えてください。 よろしくおねがいします！
東京都内のデパートやアンテナショップなどでの催事がわかるサイトを教えて下さい。 都内にいてご当地の一品を食べ歩きたいと思っています。
昨年の暮れにバリ島へ旅行に行きました。 自宅用のお土産にえびせん(揚げる前の物)を買って帰ったのですが、賞味期限の記載が見当たりません。 日本語の説明に卵を使用しているとあったので、約1年経った今食べるのは無理でしょうか？
函館のグルメとかでイカ飯…が紹介されますが、「函館じゃないだろー…」と言う人がいます。 私は気にしてませんが、函館の人は「イカ飯は森町やろ」なんて言い人がいますが、みなさんはどう思いますか。
岩手県二戸市の特産品を教えてください。 メジャーなものでもマイナーなものでもいいです。 よろしくおねがいします。
柿の種はいろいろあるみたいですが元祖柿の種は長岡みたいです。 元祖だけあっておいしいのですがデパートなんかにはおいてないのでしょうか。 毎回通販で頼むのも送料がかかるので困ってます。 送料が無料になるほど大量に柿の種を買うのも少し抵抗があるので長岡産の柿の種を買える所があればうれしいです。
柿の種と言えばあちこちから出てますが柿の種と言えばけなげ組の亀田製菓が有名です。スーパーにいけば柿の種と言えばこれしか置いてません。 しかし浪速屋の柿の種のほうがおいしいと聞き是非とも食べたいと思っています。 残念ながら私の近所にはおいてませんでした。 浪速屋の柿の種を求めています。 求める人と書いて求人です。 浪速屋で求人があればそれはそれで行ってしまいそうですがむしろ浪速屋の柿の種を求人です。 大阪在住ですが売っている店を知ってる人は情報をお願いします。 通販は使わないタイプの人間なので通販はなしの方向で。
長崎県の食べ物（特産品、珍味含む）と言えば何が思いつきますか？
鍋の季節。 あんこう鍋はとっても美味しくて、あん肝が大好きです。 以前北茨城に食べに行ったのですが、そこはあんこう鍋の他に「どぶ汁」もありました。 調べた所「どぶ汁」とは肝を鍋で炒って、水を一切使わずに野菜とあんこうの水分で作る鍋らしいのですが、その店は肝を炒ったあとに普通にスープを入れていました。 これって偽物ですか？ また本当に水を使わずに作るどぶ汁が食べられる店はありますか？
24日から女2人で大阪から東京に遊びに行きます♪ そこで、大阪にはない飲食店を教えていただきたいんです。 以前行ったときは「ミート矢澤」にいき、おいしくて感動しました！ 場所はどこでも大丈夫です！！おいしいもののためなら・・・ ランチなので、予算は1500円程度です。 どなたか教えていただけないでしょうか？？
関東では毎週どこかで北海道物産展、九州物産展など、デパートで開催されているようですが、いつも終わった後に気付いたり、終了間際にテレビでわかったりして、事前に行く予定をたてられないことが多いです。何か事前に物産展のスケジュールがみられる方法(メルマガやHPなど)はありますか。
青森や岩手などでは、「せんべいの耳」だけが商品として売られていると思いますが、神奈川県に住む私が手に入れる方法は無いでしょうか？ 通販では「耳つき南部せんべい」ならあったのですが、 「せんべいの耳」だけが欲しいのです。。。
こんにちは。 　大阪の千日前のゲートの、道を挟んで　向かい側の歩道から、 　狭い路地の奥に、月光仮面　という名の 焼き肉屋さんがありましたが、まだあるのでしょうか？ 　もう何年も前になりますが、てっちゃん　と、ガリ　の旨さが忘れられず、機会があれが、また行きたいと思っています。 　　地元のかた　教えて下さい。
広島，とくに三次市およびその周辺にあるおすすめの蕎麦屋さんを教えてください！ 蕎麦の系統は問いません。 とくにこれからの時期，新蕎麦をいただけるようなところがあればと期待しているのですが，いかがでしょうか。
皆さんの埼玉県、山梨県、で一番おいしいと思ったおまんじゅう又は、心に残るおまんじゅうを教えて下さい。田舎まんじゅう、炭酸まんじゅう等ありましたら是非宜しくお願い致します。
こんばんわ。 最近、味噌にこだわっています。 そこで質問なんですが千葉か神奈川に有名とかおいしい味噌ってありますか？ 自分なりに調べてみたんですけど千葉、神奈川ってあまり見当たらなくて・・・。 味噌汁とかに使いたいのでピーナッツ味噌などの加工味噌以外でありましたら是非教えてください。 よろしくお願いします。
北海道名産のカニとか、沖縄産のパッションフルーツとか 地方の名産は結構人気があるみたいですが、 逆に東京以外の都道府県の方で東京の特産や名産などで欲しいと 思うのは何ですか？ 食べ物だけじゃなくて、例えば原宿や渋谷 なんかでしか買えないような洋服や小物なんかも人気があると 聞きますが…
台湾の食材を手に入れたいと思っているのですが、 お勧めのお店（東北か関東近辺で）やネットショップを教えて下さい。 ネットショップは何となく心配だったので、 口コミで色々と教えて頂ければと思います。
いつもお世話になります。 来月家族旅行で名古屋に行く予定です。 1泊しかしないので ひつまぶしや手羽先、味噌煮系の食べ物、 なごやコーチンなどなど 名古屋名物が色々と食べれるお店を探しています。 全部あれば嬉しいのですが、手羽先と味噌カツだけ などでも構いません。 4カ月になる娘もいるのでお座敷があるお店だと嬉しいのですが ご存じないでしょうか？ よろしくお願いします。
おちょぼ稲荷の串かつがとても美味しいと評判なので 行こうと思います。 しかし月末しか営業してないと聞いたのですが それ以外の日では営業していないのですか？
日本一辛い江田島鬼壺豆腐が欲しいのですが、ネット通販で購入できるサイトなどはないでしょうか？
イギリス料理（fish n chips, haggis, toad in a pool,jacket potatoes, など）を食べたことがある人の感想を聞かせてください。 人それぞれだと思いますが、自分の口に合いましたか？イギリス料理は日本ではあまり良く思われてないと先日、友人に言われたんですが、 果たしてそれが本当かどうか皆さんの意見を聞かせてください
昨日TVで放送されていたミルクヨーカンを食べてみたいのですが、都内の名店街等で売っているところはあるでしょうか？
以前、ネットで取り寄せた味付けした羊のお肉がおいしくて、再度注文したいのですが、どちらのお店の商品か解らなくなってしまいました。 塩味やカレー味など何種類かの味が選べ、ほんのわずかなニラや人参が入っていて、１kgぐらいが袋に入って2,000円前後だったように思います。 北海道の会社で、黒いあご髭をはやしたおじさんの顔が絵になってサイトに出ていたような気がするんですが・・・ こんな情報だけですが、「それはきっとここよ」と解る方がおられましたら、教えてください。よろしくお願いします。
来月香川に行こうと思っていますが 沢山お店がありどのお店が良いのか迷っています。 山越うどんには行ってみたいと思っていますので 山越さんを含め一日で周るのに効率の良い 巡り方があればアドバイスをお願いします。 一泊する予定なので 巡るのは朝方～を予定しています。 ここのホテル・旅館であればうどん巡りに便利ですという 情報もあればお願いいたします。 ETC効果にあやかり、週末に行きたいので 待ち時間もかなりの時間になると思いますので なるべく効率よく3軒くらい行きたいなと思っています！！ アドバイスを宜しくお願い致します！
丹波篠山にいくのですが松茸料理を食べさせてくれる店教えてください。
山口県から産地直送とかでよくインターネットで注文できるフグ刺しについて教えて下さい。お店では食べた事があるのですが、通販で買った事が無いんですけど、こう言うのって安全なんでしょうかね？ まぁ大々的に売られてるのでめったな事は無いと思いますが 自分の周りで買って食べたりしてる人が居ないのでちょっと心配だったりします。 インターネット通販のフグ刺しや鍋を買って食べた事のある方、 オススメのお店や安全性について教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
新横浜駅で新幹線に乗る前に、お土産を買いたいと思います。新横浜駅は詳しくないのですが、お土産を買えるお店はたくさんあるのでしょうか？また、新横浜のオススメのお土産は何でしょうか？
山梨県甲府市のほったらかし温泉に行きます。 周辺のおいしいお食事ができるところを探しています。 ファミレスやチェーン店はのぞきたいのですが、 できれば地元の方、または 旅行などでそこを訪れて良かったお店があったら教えてください。
今年から北海道米のゆめぴりかが販売され美味しいと言われていますが、どこで買うことが出来るのか教えてください。
ピーナッツを貰ったのだが袋に(生)のシールが貼ってある。 今流行の(生シリーズ)だろうと袋を切ったのだが、様子が違う。薄皮が爪で削り取らないと剥けない。ピーナッツ自体も炒った物とは違い透明っぽい。食べてみたが生臭さが・・・ 袋に何も書いてないので対処のしようがない。教えて下さい。 ピーナッツは殻は無く薄皮のみの物です。
お世話になります。横浜中華街の食べ放題でお勧めなお店はありますか?できればオーダー制ではないお店がいいんですけど…。
よろしくお願いします。 来週のツーリングで紅葉といのしし料理を楽しみに行こうと考えているのですが、東京から２００ｋｍ範囲内で探してます。 ここぞといったお勧めの場所や店などありましたら是非とも宜しくお願い致します。
今年3月に日清食品から近畿地区限定で発売された、 得正のカレーうどんは今もどこかで買えますか？？ もう販売終了してしまったのでしょうか？？ 知っている方がいたら教えてください。
阪急うめだ本店で開催されている【秋の北海道物産大会】へ11日(日曜)に行こうと思っています。 こういった物産展に日曜に行くのは初めてで、何時に売切れるとか、どれくらい並ぶのかが良くわかりません。 いろいろとアドバイスお願いします！ ※二人で行くので、別れて並んだりはできます。 下記の商品をお目当てに行くのですが、11時30分に着くくらいでは遅いのでしょうか？(10時開店) 何分くらい並ぶことになりますか？ 「フラノデリス」の半熟ロールのマロン(限定100個) 「桃花堂」りんごのスイートポテト(限定200個) 「あじ彩」か「蟹工船」の海鮮丼(限定200～300個) また、おすすめのお品がありましたら教えて下さい！
東京都内でしか手に入らないようなおススメの和菓子店を教えてください？ 東京駅より30分圏内であると喜ばしいです。
関西在住ですが、先日たまたま通りがかった飲食店の表にあるお品書きに、「いたちうどん」なるものを発見しました。 ４０歳半ばを過ぎた私ですが今まで聞いたことのない食べ物で、ネット検索でもこれがいたちうどんっていう明快な答えが見つかりません。 どなたかいたちうどんにくわしい方、よろしくご教授お願いします。
天日干しの米が食べたいんですが、農家から直接天日干しの米を購入出来るネット販売しているサイト等はないでしょうか
1200円の米沢牛丼は、ぶっちゃけ高級ですか？
以前名古屋に住んでいた頃、ヤマナカとかナフコとかの普通のスーパーに売っていたと思うんですが 　手羽先の素 これをご存知の方いらっしゃいませんか？ 正式名称忘れましたが、確か縦10センチ横10センチ厚さ3センチくらいの 紙製の白い箱に入っていて、手羽先の写真が表面に書いてあったかな？ 中には袋入りの白い粉（まぜるだけで名古屋の手羽先の味になる）が入っていたと思います。 この商品のメーカーと名前を教えてください。 また、これをネットで販売しているところがあればぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
沖縄の特産品（食品）を通販で購入できるオンライン・ショップで、品揃えが良く、送料も含めて格安のお店をご存知でしたら、教えていただけないでしょうか？検索しても店の数が多すぎて、どこが良いのかよくわからないので・・・。当方、関東在住です。宜しくお願いします。
皆さんご存じであろう喜多方の「まこと食堂」 この間ひさびさに行ってみたら老麺会マップに載ってない・・・。 以前は加入店だったと思いますがどうして抜けたのか 知っていたら教えてください。
先日、静岡の地で“のっぽパン”と称する長い菓子パンを購入しましてファンに為りました。私は割と頻繁に上京するのですが、静岡と為ると少し遠いので、出来れば都内でのっぽパンが購入出来るお店や場所は云うのは無いものなのでしょうか？？？。もしもご存じの方が居られましたら是非ともお教え下さい。
全都道府県の名産品や日本一のものが知りたいです。 http://www.teikokushoin.co.jp/japan_world/japan/ … ここでも調べたのですが、ちょっと少なすぎました。もっと多く載っているサイトや本をご存知の方、教えてください！
焼酎のことです。 10年位前に知人にもらって飲んだ焼酎の味が忘れられません。 大分のかぼす（ゆずかな？）の香りがほんのりして、トロッとした舌ざわり・・。 「由布」が頭についていた記憶があります。大分産かなあ。 連休に大分まで行って「由布岳」という焼酎を買ってきましたが、違ってました。 どなたか焼酎通の方、お解かりでしたら教えてください。 また、お勧めの焼酎・酒などありましたら教えてください。
東京で津山ホルモンうどんを食べれるところはありますか？または通販をしているサイトを教えてください
今から１２年前１９９７年の８月にバイクでツーリングに行きました。 木古内という道南の町に入り林道のような交通量の少ない道に入りました。ちょうどお腹が空いた頃だったので近くにある小さなとても寂れた雰囲気のそば屋に入りました。あまりお金も掛かっていない感じの小さなお店でした。しかしそこで頼んだ山菜そばのお味は今までで食べたそばの中で一番おいしかった記憶があります。客は私一人でまるで小説に出てくる一場面のように記憶に残っています。お店の方も一人でやっていたように思います。もしそのお店が今もありましたら、ご存じの方お店の名前を教えて下さい。次回北海道に旅行したときに是非もう一度そこで山菜そばを食べてみたいと思っています。
よく大手百貨店主催している”～物産展”は信用出来るのでしょうか？ というのも５年位前、その手の物産展に出展されている商品のいくらかは表示している産地の商品ではないというような趣旨のドキュメント番組をやっていたものですから・・。 具体的には海産物の包装紙に書かれている会社の住所を尋ねたらそんな住所も会社も存在しなく、騙している業者のインタビューもモザイク入りで放送されていました。 ちょうど食品偽装が頻発する前の頃のことだったと記憶しています。 そのへんでやっているものならまだしも大手有名百貨店主催のものが信用できないなんて・・と驚いたものです。 昔はまだしも今は出展業者は厳しく選別されていてそのような間違いはないと信じたいのですがどうなんでしょうか？
福岡市からアフリカンサファリに行こうと思っています。 アフリカンサファリに行く前に大分名物のとり天をたべたいと思っているのですが、近くでおいしい店を知っていたらおしてください。 とり天以外でもおいしいところがあれば教えてください。 お願いします。
祖父へのプレゼントとして著名なおいしいラーメンを購入を考えていますが、 これらが揃っているお店はどこかありますか？ 何種類かを贈りたいと思いますので、 いろいろなお店のラーメンを取り扱っているお店が望ましいです。 できれば都内か神奈川での店舗を探してますが、なければ通販でも構いません。 よろしくお願いいします。 新横浜のラーメン博物館では結構な種類があるのでしょうか？
連休中に、「市原ぞうの国」「マザー牧場」へ行く予定なのですが、以前テレビで、千葉ではマンボウ（まんぼう、翻車魚）を食べる地域があると言っていたのを思い出しました。 そこで、 ・千葉で、マンボウが食べられるお店の情報 ・「ここでマンボウを食べたことがある！」という経験談 などを大募集です！ 「この店ならいつでも食べられる」「他の漁をしていて、たまたまマンボウが網にかかった日だけ食べられる」「刺身が旨い、いや鍋の方が旨い」などの情報もあれば、併せてお願いします！
いつも同じ商品を渡すのを避けるため、地方に帰省するときのお土産でいつも悩みます。 東京らしいものを、と思うのですが、東京土産でセンスのいいものはありますか？ いつも羽田空港の売店で1000円くらいの洋菓子系を買っています。
こんにちは。 この連休に蕎麦巡りに行こうと思うのですが、どこに行けば満足がいくでしょうか？ ほどほど、観光スポットもあるところがあれば教えてください。
名古屋で美味しいひつまぶしが食べれる店を教えてください。
毎度、お世話になっています。 来月に東京に行く外国人ですが、 東京、山手線周りに緑茶だけ専門的に販売する売場がありましょうか？ 京都と宇治にある専門売り場みたいな・・ そうではなければ東京で緑茶をどこで買うのことが良いですか？ ご返信、お願いします。
群馬県在住、出身の方にお聞きします。 わたしは東京在住群馬出身なのですが、これといった群馬の有名なお土産が思いつかずいつも悩んでしまいます。 群馬のオススメのお土産があれば教えてください。
最近、東京土産のネタが尽きて困っています。 東京駅などで購入できる、定番の物では無いオススメの東京土産があれば教えてください。 お願いします。
東京から福島県へいきます。おみやげのお菓子といえば、いつも「ママドール」にしています。好評です。「ママドール」は本社は郡山のようですが、浜通り、中どおり、会津どこでも売ってますよね。しかしいつも同じなので変えたいのですが、他にうまい菓子あるでしょうか。 ・１個ずつの個包装の菓子で１個１００円以内 ・行き先は郡山、会津です ・観光地で置いてある「ＸＸサブレ」「ＸＸパイ」（ＸＸには観光地かその地の名産が入る）とかまんじゅうに「会津」とか「白虎隊」とか焼印しているような、いかにも観光客相手の菓子は避けたい。
お世話になります。 うちの親が、今度、宮城県の白石市に行きます。 お土産に何を買ったらいいのかわからなくて、困っているようです。 白石に行くのは２度目ですが、前回買ってきた「うーめん」は不評だったそうです。 （うーめんファンの方々、ごめんなさい。） うーめん以外でお勧めのお土産（食べ物）がありましたら、教えてください。 観光ではなく用事で行く慌しい旅程なので、新幹線の白石蔵王駅の売店、あるいは、白石城の近辺で買えればベストとのことです。 （ネットで仙加苑の「足軽まんじゅう」というのを見つけましたが、どうでしょうか？） では、よろしくお願いします。
よくおもうのですが、ウィンナーってどんなウィンナーでもやはり豚肉から できてるのでしょうか？ もしも豚肉だとしたら、豚のどの部分からとってきたのでしょうか？ それから同様にベーコンもできたらお願いします
九州出身者の方に質問させてください。 「ごまさば」ってご存知でしょうか。 生さばをごま醤油であえたような感じのものなのですが、東京でめぐり合ったことがありません。 九州を離れて約二十年、たまに思い出しては・・忘れ・・みたいな感じになっていたのですが、先日の福岡出張のときに久しぶりにめぐり合いました。 感動して、ご飯をたらふく食べたあとの3次会だったのですが、白飯とごまサバで時を満喫しました。 戻って後、探していたのですがなかなか見つからず、銀座のおすしやさんならあるだろと飛び込みました。 板さんが「もちろん、当然ありますよ！」といって出してくれたのは、ごまサバといっても、ごま和えではなく、ごまサバという種類のもの普通のサバでした。 話が長くなってしまいましたが、東京で本場の「ごまサバ」を食べることができるお店をご存知のかた、ぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
いつも質問ばかりですいません。 宮崎の件でもう一つ質問させてください。 先ほどはラーメンのお話を質問したのですが、宮崎旅行に行き、びっくりしたのは真っ黒くこげた感じの地鶏の焼いたやつでした。 東京でも本場のような宮崎地鶏の焼き鳥（鉄板にのったやつ）を食べれるところはあるのでしょうか。 Webでも見たのですが、向こうで食べたのと比べると、全体的に高かったので・・、もしご存知であれば教えてください。 よろしくお願いします。
国産のキクラゲを探しています。お取り寄せできればなおいいです。よろしく。
私は、岩おこしが好きなんですが、むかし食べてた岩おこしは、もっと硬くて、ハンマーとかじゃないと割れなかった記憶があります。 最近の岩おこしは、やわらかくてどうも物足りなく思います。 どなたか、とてつもなく硬い岩おこしをご存知でしたら、 お店と場所、ホームページとかあれば、URLを教えてください！！ よろしくお願いします。
もうあまり日がないのですが、 土曜日（12日）に京都ルーブル美術館を観にいきます。 そこで、ランチに おいしい生麩料理をリーズナブル（できれば3,000円以内）で 楽しめるお店を教えて頂きたいと思っております。 以前、生麩を京都のお土産で頂きまして、 とてもおいしかったので、もう一度食べてみたいと思っております。 もちろん、生麩以外でも、おいしい京都っぽいランチが 楽しめるお店でしたら、お聞きしたいです。 場所は、祇園～河原町周辺か、美術館周辺ですと助かります。 ですが、それほど遠くなければ足を伸ばしますので、 オススメがございましたら、ぜひ宜しくお願いいたします。
東京の人から聞きました　ホントですか？ 「大阪の納豆は風味が薄いよね」
中国の食品屋さんでザーサイを購入しましたが、食べてみるととってもしょっぱくてそのまま食べれないぐらいでした。よく見ると裏面に以下のことが書いてありました。 食用方法：打○（「開」の中部分のみ）包装袋、 　取出産（「産」の上部分のみ）品、　先清洗一次、 　再用80-100℃熱水浸泡3-5分○（「卸」のへんに作りが「中」）、 　○（さんずいにへんにつくりが「励」のへん部分）干水分。 　用○（「芋」の下の部分）炒、　拌（手へんに「半」）、 　煮魚（肉）片○（さんずいへんに「物」のつくりの変形）、 　面条等均可。 袋を開けて、商品を取り出し、水洗いし、80-100℃の温水に3-5分浸し、というところまでは何となくわかりましたが、その後が不明です。そのままお漬物みたいに食べてはいけないのでしょうか？ 漢字変換で見つけられないものがあったり文字化けしたりで、読みづらくてすみませんがよろしくお願いします。
今度、友人と博多方面に旅行に行くことになりました。 その際、以前出張で行った際に、地元の方に連れて行ってもらった居酒屋の味が素晴らしかったため、ぜひ友人にも味あわせてあげたいと考えています。ただ残念ながらもう3年ほど前の話なので、肝心のお店の名前を失念してしまいました。 検索してみたのですが、ここかもしれないな～という候補はいくつかあるものの、確証が持てない状況です。 以下に覚えている限りでお店の情報を列挙します。 かなり情報が少ないので難しいとは思いますが、ここのことではないか?というお店をご存知でしたらお教えください。 よろしくお願いいたします。 　・博多港付近にある海鮮居酒屋で、店の雰囲気はやや古い感じ 　・店内に大きないけすがあり、その周りに客席(座敷)がある 　・いかの生け作りがあり、途中まで食したところで店員さんが 　　下げて、残りをから揚げにしてくれる 　・博多駅からタクシーで向かった場合に、左手に見える
北海道物産展で皆さんが必ず買うものを教えて下さい。 私はルタオのドゥーブルフロマージュとか白い恋人とかです。 海産物でもいいのでこのお店のこれが美味しい！っていうのがあれば教えて下さい。
神戸在住ですが、地元の土産って全然買った事が無いので、いざ土産と思ってもどこに売っているかはっきりわかりません。 大阪のものだと、粉ものを模したお菓子などを捜しています。 生物は持って行くまでに1週間程時間があるため、日持ちするものを捜しています。 三ノ宮、もしくは大阪駅近郊に、お土産を買えるお店ってあるのでしょうか？ 可能なら、大阪・神戸両方（もしくはそれを含めて全国区でも）のお土産が買える店だとありがたいです。また、時間の都合もあり、三ノ宮で買えるのが理想です。もしくは、通販（取り寄せ）などでも結構です。 土産を渡す相手は海外の人なのですが、海外問わずお勧めのお土産品があれば、教えていただけないでしょうか。 お願い致します。
福井へ旅行に行った際、道の駅で「寒干たら」を購入しました。 網で焼いて食べるのが簡単でおいしそうなのですが、お勧めの料理方法などありましたらお教え下さい。 昨日、水で少し柔らかくした寒干鱈を小さくちぎって卵と一緒に炒めてみたのですが、とても塩辛くて食べれませんでした。 塩抜きの方法などもお教えいただけたら助かります。 よろしくお願い致します。
数か月前に軽井沢に行った帰り、峠の釜めしを買いました。 軽井沢から高崎方面？へ下る途中の道で、釜めしを買いたいなあと思っていたら大きな看板と広い駐車場が見えたので、立ち寄りました。 看板は、おそらく→◇このような形で、峠の釜めし、○○屋、と書いてあったような気がします。とても大きくて古い看板です。 店は食堂部分と店主の家と思われる一軒家が立ち並んでいて、店は非常に昭和の香りがする店です。中は畳部分と厨房側にはテーブル席もあり、厨房の上にはメニューの札が。。。おそらく木の札に手書きで書いたような感じの・・・がかかっていて、釜めし以外にもカレーやカツ丼的なものなど、たくさんメニューがあったと思います。 お店は年季のはいったお父さんお母さんが切り盛りしていて、ちゃんと陶器の茶色い釜に、具もおぎのやと同じ具材が入っていて、上にカラー印刷の紙もついていて、釜をあたためて渡してくださいました。８００円でした。 最初は、「あれ？有名じゃない店で買ってしまった？？」と不安に思っていましたが、食べてみたら本当に美味しくて、もう一度食べたい！とずっと思っていました。 数日前、友人がおぎのやの峠の釜めしを買ってきてくれました。 それも美味しかったですが、全体的になにか違うのです。 冷えていたこともあるでしょうが、味も違う・・・。 味付けそのものが違う気がするのです。 さらに上についている紙も・・・私が前食べたものは、たぶんですが 紫と緑色の印刷だったような気がします。 また、釜に前のものはなにも書いていなかったけど、友達のには おぎのや、ってちゃんと書いてあるのです。 気のせいか、釜の色も違います。おぎのやのほうが茶色が濃い気がします。 どなたか、私が前に食べた峠の釜めし屋さんのお店のお名前をご存じでしょうか？もしくは存在をご存じでしょうか？ 気になってネットで探してみましたが、みつかりません。 古いお店ですが、大きなお店で目立つので、知っている方もいるかと思い質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
京都出身ですが、本当の京都のあんかけうどん（京都では、たぬきと 呼ぶ。中味は、出し汁を餡か葛で溶いたものをかけただけ。できれば 刻みきつね・ねぎと生姜のすりおろしが乗っているとベスト）が、 東京で食べられる店を知っている方教えていだだけませんか？
近々、北海道に行く予定ですが、新千歳空港の近辺で、「じゃがポックル」を買うことはできるでしょうか? 地域限定のようなので、この機会に食べてみたいと思います。
はじめまして。 来週末、仙台方面に行くのですが 仙台市内もしくはその近く（松島は近いのでしょうか？）で 岩牡蠣を直接購入出来るお店があれば紹介してください。 30～40個くらい買って その晩に仲間たちで網焼きで食べる予定です。 そのため出来るだけ安いところを探しています。 情報お待ちしております。
美味しい豆乳（原料にこだわった）を購入したいのですが、通販でもよろしいですので、続けて飲んでおられる方御教示下さい。
自転車ツーリングの途中のランチです。 越前海岸北部　で安くておいしい　甘エビ　ウニ　イカとかの海鮮丼や刺身定食の安くておいしいお店を探しています。 海の幸はそれほど好きではないのですが　越前海岸なら　海の幸を食べておかないとだめかなと思いました。　そうですよね 1500円ぐらいの予算です　　 時期もあるので海の幸以外でもいいので　芦原あたりでもいいのでおすすめのおいしいお店があればおしえてください よろしくお願いします
花火大会を見に行くので、茅野周辺で遊びたいと思っています。 茅野周辺でおいしいお店をご紹介下さい。ジャンルは問いませんが、 宿泊ホテルでの食事がフランス料理なので、それ以外をお願いします。 出来たら、地方のグルメや穴場の美味しいお店など教えていただけたらうれしいです。よろしくお願いします。
恋人が9/14から17日まで出張 お土産を頼みたいのですが、花園饅頭は買ってきてもらっています。 1週間ほど日持ちするものか？宅配できる5000円以内の美味しいものを探しています。 私は大変グルメなので、グルメな方々、なにとぞよろしくご回答のほどお願いします。
今朝テレビを見ていたら、北海道物産展の様子をニュースで取り上げていました。それを見ていて行きたくてたまらなくなったのですが、我が家には0歳児がおりまして、インフルエンザが流行っている時期には、家人も含めてデパートに行くのはよそう、と話し合っていたところです。 そこでネットや通販で買えたらな、と、いろいろ探しているのですが、なかなか「いろんなおいしいものを、同梱で買えるお店」がないのです。いつもは楽天で注文しているのですが、たとえばサンマなら10匹セットで、とか、タラコなら、タラコのおいしいお店はあっても、商品はほぼタラコのみで、タラコ一箱1000円程度、5000円以上送料無料、タラコの賞味期限は10日、となると、タラコだけ買うのもばかばかしく、購入に渋ってしまいます。我が家でそういったものを食べるのは、大人ふたりなので、量が多くてお買い得、より、おいしいものがちょこちょこあって長く楽しめるのが希望です。 私としては、魚市場を、たとえばスーパーの宅配サービスのように、こちらが希望してくれるものをちょこちょこいろいろと詰め合わせてくれて、送料1回分で送ってくれるような、ひとつの店舗においしい魚介類、おいしいものが、ジャンル問わずいろいろと売られているようなネットショップがあればなあ、と思っています。ご存じのかた、いらっしゃいますでしょうか。または、バラエティが豊富で、「ここから買うものはなんでもおいしい！」というようなサイトでも結構です。また、ネットでなく、電話注文でも結構です。 なお、今食べたいなあと思っているのは、いくら、うに、タラコなどの北海道の味覚やおつまみ系、地方の物産展系のちょっとしたおいしいもの、ごはんの友やおつけものなどです。よく東京にある、地方のアンテナショップなどで、そういったサービスが行われているところでも結構です。ご存じのかたいらっしゃいましたら、お教えください！よろしくお願いいたします。
確か、北海道のお菓子だと思うのですが・・・ 直径５cm、厚さ１cmくらいの円盤形で、 パイのような生地で、中にあんこが入っているお菓子、 なんていうお菓子でしょうか。。？
福岡県出身の独身の方とお友達になりました。 私は既婚者で、彼女は独身寮で自炊しています。仕事が忙しい時は自炊も大変そうで、時々ではあるのですが家で作った惣菜などをお裾分けしたいなと思っています。私は関東の人間で、福岡の食が全くわかりません。どんなものなら喜んでもらえるか、力になれるか思案中です。どうか皆さんの「これはどう？」というご意見・レシピなどお願いします。ちなみに彼女は２０代後半で乳製品は嫌いとのことです。 お惣菜以外でも宜しくお願いします。
共進牧場に行ってきたのですが、その時に思ったのですが、共進牛乳は そこにいた牛から牛乳を作っているのでしょうか？ そうだとしたら、共進牛乳は、すべてジャージー牛乳になるのでしょうか？ 共進牛乳の低温殺菌牛乳を飲んでいるのですが、その牛乳は、牧場にいた牛からなのでしょうか？ パッケージの写真の牛は、ホルスタインなので、なんでかな？と思ったので、聞いてみました。 ジャージー牛の他にもホルスタインもいるのでしょうか？ 教えてください。
『チロリアン』をネットで買おうとしたら、 トップに『千鳥屋』と出てくる会社が２つあり、 よく見ると、URLも違っていました。 取扱している製品は一見同じようなのですが、 価格が少し違っていたので、安いほうで買ってしまいました。 株式会社チロリアン、千鳥饅頭総本舗、どちらも社長さんは 原田という姓でした。 どちらがおおもとの会社なのか、ご存知の方がいたら 教えて下さい。
九月六日に広島に地ビールフェスティバルに行きます。そこで、おいしいビールと共においしい広島焼きを食べたいのですが、おすすめのお店を紹介してください。場所は広島市中区大手町です。
岩手県に旅行に来ています 盛岡でじゃじゃ麺を食べ大変美味しかったので、ぜひ自宅でも作りたいと思っています。 しかし売っているのはお土産用の麺とセットのものばかり。肉みそのみをチューブや瓶詰め等で欲しいのですが、そういった商品はないのでしょうか？ 地元の方は家庭でじゃじゃ麺を食べないの？
池袋近辺で、マルタイの棒ラーメンを買えるところを探しています。 以前はちょくちょく帰るところがあったように思いますが ここの所めっきり見かけず、寂しい思いをしています。 通信販売で購入も考えてはいるのですが・・・ 気軽に近所で買えないかな、と思っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください！
関東在住のものです。 数日前に、全国紙の新聞の折り込み広告に 北九州市門司区猿喰にある「株式会社　柚子冶」という会社名で いかの塩辛などの販売広告がありました。 美味しそうなので注文したのですが、注文後自動返信メールのみで音沙汰なし・・・ ネットで検索してもまったくHITしません。 自動返信に記載のフリーダイヤルもNTTでも検索で出ない・・・。 （0120-012-447） 小さい会社で手一杯な感じならいいのですが・・・。 ヤフーや楽天ショップではないので、ちょっと不安になってしまいました。 ちなみに、HPは http://yuzuya.co.jp です。 もし、北九州市にお住まいの方で　こちらの会社知ってるよ～ って方がいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
私の父は熊谷の出身なのですが小さい頃に食べたあんびんもちが忘れられないらしく熊谷に行く度に探してみるのですがみつけることが出来ません。ネットでもみつけられませんでした。もう作ってはいないのでしょうか？知っている方がいたら教えてください。
山梨のお土産に「折りくず餅」をいただきました。 とても好みのもので取り寄せたいのですが、中身だけもらったので 製造販売している会社の名前などわかりません。 山梨のお土産の「折りくず餅」のついて知っている方はおしえていただけませんでしょうか。
関西出身の彼が「むつ」が食べたいというのですがむつは寒いところでとれる魚だから福岡ではとれないので市場にも売ってないと聞きました。。 一夜干しだと通販で手に入るようですが出来れば煮つけで食べたいので生が欲しいです。やはり福岡で「生」のむつを手に入れるのは無理でしょうか？
《白い恋人について》 土曜日から留学に行くのですが、その際に『白い恋人(できれば一番大きい缶)』を頼まれたのですが、今から取り寄せること今週中に届かないため困っています。 東京か千葉で販売しているお店をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 物産展などの情報でもいいのでよろしくお願いいたします。
今月末に母親と二人で、福井に観光旅行をする予定です。そこで、おすすめの越前おろし蕎麦屋がありましたら、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
広島のお好み屋さんでおいしい・有名なお店を教えてください。
山形に住む30代女性に東京か横浜のお土産を買うことになりました。 けっこうグルメで東京や横浜にも詳しいかたですので、プレッシャーなんです（笑）洒落た良い土産をご存知の方、アドバイスをお願いします。 条件は、 ・東京土産でも横浜土産でもどちらでもOKだが横浜で入手できるもの ・お菓子でなくても良い ・日持ちする ・小分けできなくても良い の４点です。 なお、当方、横浜在住ですが「かをり」「ムテキロウ」「馬車道十番館」くらいしか思いつきません・・・山形にはシベールという人気菓子店があるため、それをしのぐようなものがあればと思います。 よろしくお願いします。
先日、知人からお土産で「松山あげ」を貰いました。四国の油揚げです。 とても美味しかったのですが、どなたか、他にも地元で流行っている、売れていると言う食材や、お土産品、瓶詰、缶詰などの美味しもの、人気のものを紹介してください！
宮崎の友人に、地元のチキン南蛮の作り方を教えてもらったのですが、私の住んでいる北海道千歳市では、宮崎産のチキン南蛮のたれを手に入れることができません。 通販では、醤油たれは見かけるのですが、タルタスソースは検索でヒットしませんでした。 どなたか、北海道千歳市近辺で宮崎産チキン南蛮のたれ（醤油、タルタルソース）を入手できるお店を教えてください。 また、通信販売でも構いません。 おいしいものを食べたいけれど、ソースを作るのが面倒な、ずぼらな我が家の望みをかなえてください。 よろしくお願いします。
ホワイトコーンは、楽天とかでは大量にあるのですが・・ できれば目でみて選んで買いたいんです。 東京のスーパーなどではかえないのでしょうか？ デパートとかにあったりしますか？ どなたか見たことがある人がいたらおしえてください！ よろしくお願いします
１年ほど前に韓国土産として唐辛子チョコを頂きました。 そのチョコがとてもおいしく通販やお取り寄せが出来ないかと思ってます。 ただ入っていた袋がないためや製造・販売会社がわかりません。 ただすごく特徴のあるパッケージでした。 チョコを包んでいる銀紙が唐辛子の形をしていて（ちゃんと赤と緑の色をしている）とってもかわいかったのを覚えています。 その個装されたチョコが大きめの袋に入っていました。 どなたかご存知ないでしょうか？？ 是非もう一度食べたいです！！
ハムはよく生で食べられると聞いたこともあるし、食べたこともあります。しかし、ベーコンは生で食べるというのはあまり言われてないもしくは耳にしたことがないのです。ベーコンというのは本来炒めて食べるもので、ハムと違ってあまり生では食べるものではないのでしょうか？ でもベーコンだって生で食べてもおいしいかなと思いました。
『八幡巻』は八幡発祥の料理で牛肉で牛蒡などを巻くものですが、これは八幡の郷土料理ですか？？ 発祥が八幡でも郷土料理は代々受け継がれていく料理の事だと思うのでどっちなのでしょうか？？？？？ 皆さんはどちらだと思いますか？？
明日なのですが福島へ旅行へ行きます。 喜多方ラーメンが有名かと思うのですが、何度か食べたことがあるので最近有名になってきた【ソースカツ丼】を食べてみたいのです。 ネットなどで検索したところ、たくさんお店の情報はヒットしましたが、どれもこれもボリュームがあり、小食の自分にはちょっと食べ切れそうにありません。 そこで、ぜひ普通の丼のサイズや、ミニサイズ（女性用など）のソースカツ丼を用意しているオススメのお店があったらぜひ教えて頂きたいと思い、質問をいたしました。 向こうではパソコンが使えない環境でして、詳細な地図などが見れないので、ケータイの地図アプリを使って行きますので、ぜひ店名と一緒に住所や電話番号も教えて頂ければ、幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在、都内のデパート等で開催しているところがあれば教えてください。 検索しても古い情報ばかりだったのでこちらで質問させてもらいます。
小豆島の岩のり佃煮と十六島海苔の佃煮どっちがおいしいのでしょうか？ 回答お願いします！
鹿児島に親戚がいます。 お盆などに集まると必ず食べる料理がありました。 今はもう親戚で集まる事がなくなってしまい、 15年以上前の記憶になります（当時私は小学生でした）。 大人になった今、その料理を作ってみたくレシピを探しているのですが、 なんせ料理名がわかりません。 　１．骨付きの豚肉の煮物 　　　　→「とんこつ」でしょうか？他に大根も入っていた？？ 　２．炊き込みご飯 　　　　→鶏・椎茸・人参・さつま揚げ？が入っている炊き込み。 　　　　　鶏飯と言われているものとは違います。 　３．温かいそうめん 　　　　→具は全く記憶にありません。 　　　　　味噌汁や澄まし汁のように、お椀で出され、他の料理と 　　　　　一緒に食べます。素麺をメインで食べるわけではない。 他に食卓にあがるものは鶏刺身ときびなご刺身は覚えています。 ２と３に関しては、料理名なんてものは無いのでしょうか？ ただ、どこの親戚の食卓でも見ているので、おそらく鹿児島では よく食べられている料理なのかな？と思います。 名前がわかったらレシピを調べてみますが、 おそらく調味料が違う？ので、調味料（醤油と味噌かな？） を揃えなくてはいけないかもしれません。 現在鹿児島に住んでいる方、以前に住んだことのある方、 お盆に（お盆とは限らないのでしょうか？）親戚一同が集まる際に、 食卓に並ぶ料理の名前を教えて下さい。
９月中旬に沖縄旅行に行く予定にしています。 沖縄料理としてはソーキそばやラフティー・ゴーヤチャンプルなどが有名ですが、 私が知らないだけでまだまだたくさんの美味しい沖縄料理があります。 そこで、皆さんが知っているお勧めの沖縄料理があれば教えてください。 可能であれば、沖縄でしか食べられないような料理があればそれをお願いします。
こんにちわ。近々お盆で田舎の親戚の所へ帰省を考えています。 そこでお土産をどうしようかと今考えているのですが、勤務先が 表参道になるので会社の近くで購入しようかと考えていますが、 最近この街に慣れ親しみ始めたばかりなのでお菓子屋さんとかも あまり詳しくありません。 東京ばな奈とかひよこみたいな東京土産の定番となっている物を避けており、 この界隈の有名店や知る人ぞ知るって感じのお菓子で美味しくて日持ちする物が欲しいのですが、 オススメのお菓子やお店があれば教えてください。 よろしくお願いします。
週末に出雲へ旅行に行きます。土曜の午後に到着、出雲大社に行って一泊する予定です。 出雲大社に行った後、出雲そばを食べに行くつもりなのですが、おいしいお店を教えていただけませんか？ 色々と調べると、荒木屋というお店が有名だと聞いたのですが、最近は味が落ちているという評判も目にしました。 他に良い店をご存じないですか？ 出来れば、余り待たなくていい美味しいお店（笑）を教えていただきたいのですが。
普通のグレープフルーツ(黄色い)とピンクグレープフルーツとの味の 違いを分かればぜひ！あとどちらが好きかもできたらぜひ！！ 私はよく味の違いが分かりませんが、なぜか普通のグレープフルーツを好みます。
裏のラベルに非加熱食肉製品と書いてあるサラミがあるのですが、 これは生で食べてもいいという事なのでしょうか？ それとも何かしらで火を通す必要があるという事でしょうか？ どなたか教えてください。
徳島ラーメンで有名な「いのたに」にいつか行ってみたいと思いますが、売り切れ御免っていう時もありますか？ また、いのたに以外で徳島ラーメンを味わえる徳島市内または関西で食べれるところ教えていただきたいのですが。。参考にしたいと思います。
先日ソウル冷麺なる、輸入冷麺を食べたところ、黒くて細い麺に、盛岡冷麺のような甘ったるいスープで、苦手な味でした。 自分は甘党ではないので、モランボンのような透明な太麺に、甘くなくさっぱりしたスープの冷麺が好みです。 試しに買う市販のモランボン以外の冷麺は、モランボンの冷麺とはあまりに違うので、冷麺も日本のラーメンのように種類があるのかなと思いました。 好みの冷麺と好みじゃない冷麺の差が激しいので、あまりにもギャンブル過ぎます。 そこで、私の好きなモランボンのような透明な太麺で甘くない冷麺は、なんという種類の冷麺になるのでしょうか？ 冷麺の本場と言われる平壌冷麺の写真を見る限り、私の口に合わなかったソウル冷麺のように、黒くて細い麺みたいなのですが…。 冷麺に詳しい方いましたら、よろしくお願いします。
今年も北海道ツーリングに行ってきます。 そこで・・・ 昨年知った‘ピュアホワイト’なる白いとうもろこし！！ 現地では何処で手に入るか知っていましたら、教えてください♪ 出来れば、農場から直にゲットしたいのであります（＾ｏ＾；）
大根を半割りして浅漬けした京都の漬物が大好きです。 漬け汁のレシピと作り方を教えてください。
delbaの商品ライブレッドのカロリーの見方がわからなくて困っています。EnergyのところでkJoules222とkcals52と、表示が二つにわかれているのもよくわかりませんし、数字の上のQuantity、per servingという文字等も、わかる方がいたらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
福岡の天神・大名、または博多周辺で、お勧めのお店を教えてください。 料理がおいしくて、ドリンクメニューも豊富なところがイイです。予算は一人4000円までぐらいです。 できれば個室とかがあるところがいいのですが、 宜しくお願いします。 また、できれば屋台も教えてほしいです。
先日台湾のお土産ということで台湾茶のお店で購入したドライベジタブルをごちそうになりました。 まいたけを乾燥させたものでしたが、とってもおいしかったです。 購入したいのですが、台湾には行けないのでネットで購入できる方法があれば教えていただけますか？
先日、おみやげに「つけてみそ かけてみそ」をいただきました。 蒸しなすなどに便利なのですが、甘さが強すぎて、わが家では今ひとつすすみません。 甘みの弱いバージョンはありますでしょうか。 赤だし味噌の味は皆好きなので、味噌の濃さはそのままで、甘さだけ控えめとかがあると嬉しいんですが。 別のメーカーで、甘さ控えめがあったりしますか？
福岡県の八女に甘酒饅頭という郷土菓子があると聞きました。 検索すると、福岡市内や佐賀のお菓子屋さんの甘酒まんじゅうがヒットしました。 画像が外観だけで中がわからないのですが、あんこが入ってるんですか？ 甘酒は生地の発酵のために使われているのですか？ それとも味付けとか？ 食感はいわゆる普通のお饅頭な感じですか？ それとも、かるかんみたいな？ 何度か福岡には行っているのですが、全然知りませんでした。 次回、来福の機会にぜひ試してみたいのですが、 福岡ではポピュラーなお菓子なのですか？ どこか有名店などありましたら、合わせて教えてください。
働きだしたので、両親に何か夏と冬に贈りたいと考えています。 父も母もスイカが好きなので、夏はスイカにしようと思っているのですが、当たり外れもあるようでどれがいいのかわかりません。 「すごく甘くておいしい！」「毎年お取りよせしていて信用できる」 など超オススメを教えてください。 値段はあまり気にしていません。 よろしくお願いします。
こんど，友人宅にくだもの（たぶん白桃になると思います）を持って行こうと思います。夜行列車で朝到着し，友人には朝迎えに来てもらう予定ですが，そのまま夕方まで車を別の場所（炎天下）に止めて遊びに行き，夕方家に戻る予定です。この場合，このくだものはどのような保管方法がよいでしょうか？ たとえば， (1)発砲スチロールの容器に入れ保冷剤を入れておく， (2)そのまま放置， (3)駅のコインロッカーに入れて保管しておく 等がおもいつくのですが，いかがでしょうか？よろしくお願いします。
明日出張で1泊2日で大阪に行きます。 1日目の夜と2日目が空いているのですが、 全く予定がたっていません。 私にとって大阪は全く未知の土地です。 そんな私にオススメとかあったら教えてください。 ちなみに宿泊は梅田駅近辺。帰りは伊丹空港から夜の便で帰ります。 １、夕飯に串カツを食べながら飲めるお店（梅田駅近辺）を教えてください。 ただしあいにく１人なので『１人でも気軽に行けるお店』がいいのですが。 ２、観光でオススメはありますか？ 時間は昼間の3～4時間くらいです。 ３、昼飯にお好み焼きを食べたいのですが、いいとこありますか？ 「大阪のお好み焼きはどこでもおいしい」なんて話を聞いたことありますが、 行列ができる程の名店じゃなくてもいいので教えてください。 ４、おみやげの名物と言ったらなんですか？ 会社用と自前用でそれぞれオススメがあったら教えてください。 あ、いずれも食べ物でお願いします。 質問ばっかですみませんがお願いします。
8/26に東鶴崎にてイベントを行うため、参加者に配るサンドイッチ屋さんを探しています。当方、東京在住のため、大分について地理はまったくありません。 1個300円未満で、サンドイッチやベーグルサンドといったサンドイッチを40個欲しく、ネットで探していますがなかなか見当たりません。イメージとしては、ドトールやサブウェイのサンドを考えていますが、普通のコンビニに置いてあるような三角のサンドイッチでも構いません。 できれば事前に注文したく、またできればデリバリーが可能なお店を探しています。どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、お願いいたします。
関西風の「お好み焼き」は何と言えば伝わりますか？ 翻訳サイトで色々試したのですが、どうしても変な翻訳になってしまいます。 韓国語、中国語、英語、フランス語、イタリア語、スペイン語、ポルトガル語、イスラム語?、ロシア語etc...他の国でも構いません。教えてください！！ やはり「Japanese pizza」なんでしょうか。。他にいい言葉はないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
新潟名産の笹団子を都内の店頭で購入しようと思います。 ×『ネット経由でのお取り寄せ』や ×『デパートなどの新潟物産展』ではなく、都内で店頭で販売しているところはありませんでしょうか。 お分かりの方いらっしゃったら、店名と最寄り駅をお教え願います。
何ですか？　ういろう以外で
http://www.kiyoken.com/products/obento/index.html に「￥５５０」のシューマイのが載ってないのはなぜですか？
今度、九州方面に住む方に旬な東京のスイーツ等を宅配便で送りたいと思っております。 その方は、洗練されたおしゃれな感じの方（３０代、女性）なので、東京のお土産（ひよこ、東京ばなな）等の東京のお土産のあきたりなものではなく、何かおしゃれなものを贈りたいと思っています。 大丸東京店、伊勢丹新宿店、銀座三越等を見て、 「ねんりんや、BABBI、マカロン、ワッフルワッフル」などいいと思うのですが、どれも日持ちしないものばかりです。 そこで、日持ちするおいしいモノなど知っている方教えてください。 ハーブティや、調味料でもお酒でも（笑）旬な話題のモノなら食べ物以外でも構いません。 またお勧めのサイトとか知っていましたら教えてください。 こちらのサイトくらいしか思い浮かびません。 http://www.flavour.jp/sweets/　 よろしくおねがいします。
会社のお土産がたりませんでした。 青森のみやげ物なのですが、地方名産のお土産を売っている場所を知っていたら教えてください。 実際に見て買いたいので通販以外でお願いします。
チリモン、というものがあることを知りました。 興味がわいたので自分でも探してみようと思います。 チリメンジャコ（？）を買おうと思うのですが、どんなのを買えばよいのかわかりません。 専用の商品、例えば初めからチリモンが混入している商品を買わなければならないのか？スーパーで売っている普通ののでいいのか？ チリモンを探すには、どんな商品を買えばよいのか、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
お世話になります。 アンカテにしようかとも思ったのですが、こちらにさせて頂きます。 ちょっと乱暴なタイトルになってしまいましたが、皆様お住まいの都道府県には（もっと掘り下げて区市町村でも）、当然他県に自慢できる、美味しい「御当地グルメ」が多数あるかと思います。 その中で、ネット検索や雑誌で他県に広く紹介されている名物だけれど、実は県民として個人的に、「そんなに旨くは無いんじゃない」というような名物ってありますでしょうか。 当然年齢や性別などで好みが変わりますので、まったく個人的な感想で構いません。 自分は新潟県中越在住なんですが、「背脂たっぷり燕.三条系ラーメン」と、ぬるぬるした食感で甘めのツユで出てくる布のりを使った「へぎそば」は、全国区なのにそれ程旨いと感じないんです。 意思表示とも取られますし、好きな人にはヒンシュクを買う質問になりましたが、でもそういう思いって皆さん無いのかなぁと思い、質問した次第です。
以前、山梨に行ったときに県道沿い？国道沿い？のぶどう園に立ち寄りました。 家にまで配送したのですが、配送伝票もなく名前も覚えておりません。 非常に美味しく、今までに食べたことがないくらい美味だったので再度注文したいと思ったのですが、お店の名前を思い出せず困っております。ぶどう狩りなどはやっておらず、たぶんＨＰもないと思います。 （直販/直送だったかと・・） そこの果樹園は桃/葡萄/柿でした。 夏は桃と葡萄（種類が豊富だけど私が一番好きなのはピオーネ） 冬は干し柿が名物でした。甲府駅からくるまで20分ぐらいだったお思います。まわりにはやはりぶどう狩りや桃狩りができるところが沢山ありました。お店の名前に「美」or「幸」が入っていたかと思いますが、わかりません。知っている方宜しくお願いいたします。
花畑牧場の生キャラメルは埼玉とか、東京では買えないですか？ 北海道に旅行に行くからと言ってキャラメルを買いに行く約束をしたんですけど・・ 行き先が稚内で・・・ どじっちゃったみたいなんですけど・・・ どこか買える場所を教えてください！！ 稚内でもいいですよ！
こんにちは、名古屋名物にみそかつがあるのですが、僕は大好きです。 地元の人も含め、好きな人、嫌いな人、これから食べてみないなあってかた、評判などありますか？
地方に住む姪が、近々文化部の全国大会出場のために東京へきます。 大会後の夜に、皆で食べられるようなおいしいお菓子でも差し入れようかと思うのですが、何がよいでしょうか。 女子高生が喜びそうなもので、話題に出来るようなちょっと有名（流行）な物、また衛生面などで顧問教師が気を遣う必要のないようなものがよいかと思うのですが、全くもって疎いもので… よろしくお願いします。
来月から群馬県高崎市に引越します。イタリア料理のお店がたくさんあると聞いているので楽しみにしていたのですが、以下内容は本当ですか？これを読むとまったく食べる価値がないようですが・・・ 「知られざるイタリアへ」東京書籍2008/7著者ロバートハリス、写真ＨＡＢＵという本の中で、著者と写真を撮るための同行者ＨＡＢＵがイタリアのとあるお店でパスタを食べながら・・・ （ＨＡＢＵ）「ぼくのいる群馬の高崎市はさ、何を血迷ったのか、パスタで町おこしをしようてんで、パスタの店が60軒もあるんだけど、一番美味しいのがデニーズのボロネーゼ！」（P32引用） だそうです。ちなみにその本の中ではＨＡＢＵは自他共に認める庶民料理のグルメだそうです。
夏休みに北海道旅行を計画しています。 以前、テレビ番組「笑ってこたえて」だったと思うのですが、いくら丼を注文すると、客がストップというまでいくらをかけてくれ、どんぶりからあふれてしまうほどのいくら丼にしてくれるお店が放送されていました。お値段も2000円弱くらいでとってもリーズナブルでした。 どなたか、これだけの情報しかありませんが、思い当たられる方はいらっしゃらないでしょうか？
九州地区のマイナーだけどこれおいしいーってものを教えてください。 今度、旅行に行きます。
北海道と言えば、イクラ、ウニ、カニだとか、美味しいものが沢山あります。 北海道出身の方々に質問です。地元で食べられている、全国的に余り知られてはいないけど、とても美味しい物を教えて下さい。 近所では中々置いていないし、余り知られていないですが、氷下魚を食べた時があります。美味しかったです。北海道にはまだまだ知れ渡っていない美味しい物がありそうです。 是非、教えて下さい。
今度いろんな食材（おにぎりやケーキとか）を持ち込んでパーティーをすることになりました。 私たちは茨城在住なので、普段食べた事のないようなものを 持って行こうと考えてます。 そこで、ネット通販で買える「関西の食べ物」を探しています。 あまり高価すぎず、２０人ぐらいで食べられるものを考えています。 （２０等分できるぐらいの大きいものでなく、量が少なくても ２０人分準備できれば大丈夫です） (1)おにぎりやたこ焼きとか主食やおかずとなるもの (2)ケーキとかのデザート類 (1)と(2)それぞれで何かオススメはありますか？ ついでにショップも教えて下さい。 よろしくお願いします。
彼の誕生日に豪勢に食事を楽しみたいのですが、ココってお店が見つかりません。 和洋中特にこだわりはないのですが、雰囲気・味等、岡山市内でオススメなお店があったら教えて下さい。
こんにちは 広島へ旅行に行く事になり、「八昌」のお好み焼きを食べたいのですが 並んで食べている時間はありません。（自由行動時間に制限があるので） ココのお店「テイクアウトＯＫ」みたいなのですが　電話注文してのテイクアウトはできるのでしょうか？ （注文品は　そば肉玉　の予定です。） よろしくお願いします。
通販で人気の明太子。 色んなメーカーがありますが一番お勧めの明太子とその理由を教えて下さい。 参考店舗 辛子明太子　博多 うめ屋・福岡博多の辛子明太子は博多っ子本舗・たらこ・辛子明太子専門店 多呂源・鰻茶漬け・柚子風味辛子明太子の田舎庵・博多辛子明太子　鮮鼓堂・博多辛子明太子　どんたく・辛子明太子の博多うち川・明太子の博多かねひろ明太子 椒房庵(しょぼうあん)・やまやの食卓・極太辛子明太子　粹風菴・平塚明太子・博多料亭　稚加榮・明太子 福太郎・辛子明太子専門店あき津゛・木藤商店・博多めんたい味職人・無添加明太子の自然めんたい工房・福さ屋の辛子明太子・蔵出しめんたい本舗・喜なりめんたいこ　の茜屋・辛子明太子　徳永・株式会社　楢崎商店・福岡・博多うめ屋・明太子の博多屋・辛子明太子製造・販売の海千・明太子の博多よか市・味の明太子 博多ふくいち・やがちゃんキムチ・味源本舗～稲月商店～・明太子のとと屋・たらこ家虎杖浜・マルヒデ石崎水産・辛子明太子の博多たちばな・のんべえや・味の丸屋・越後・新潟　万越屋・つぶうまの丸市食品・まるいち食品・博多の匠・株式会社　源・うおたけ・銀の桃・福岡のあら鍋 相撲茶屋大塚・博多の明太子は鮮鼓堂・福岡博多辛子明太子よかもん・博多なかな・海産珍味　寿々屋・辛子明太子 しゅう・辛子明太子のまいしん・山正羽立商店・須弥山（すみせん）・明太子のやまや・味の明太子ふくや・博多まるきた・魚匠庵・明太子のかねふく・明太子の博多かねひろ・辛子明太子の華ふくいち・辛子明太子　あきの屋・辛子明太子の才谷屋・博多てんしょう・辛し明太子・こだわりの辛子明太子 源・からし明太子の西海・めんたい海苔・旨い明太どっとcom・徳平（とくべい）・辛子明太子の庄屋・博多無添加辛子明太子・料亭の辛子明太子・中野和一郎商店・博多辛子明太子のしまもと・辛子明太子のおおくぼ・味の明太子 いとや・辛子明太子のあき乃家・たつみやの辛子明太子・門司港の明太子屋　白石商店・手づくり明太子　ひろみ屋・博多辛子明太子のしまもと・みね屋の明太子・かば田 めんたい倶楽部・五福明太子の通販・博多めんたいのいさ屋・博多海坊主・株式会社 かねすえ・海翁才（かいおうさい）　本店・辛子明太子の味のふく富・明太子の専門店：加藤海産・
３０年ほど前ですが、家の事務所で働いていた新潟出身の人があさりの味噌汁を食べて、初めて食べたと言ってたそうです。 修学旅行で北陸（石川県）に行ったら海岸は岩ばかりで、砂浜がありませんでした。 日本海側（新潟県）の人は砂浜が無いから、あさりが食べられないのでしょうか？
愛知県名古屋市にあるホテルのレストラン/バーでお勧めは皆様どこ？ 愛知県名古屋市に存在する有名ホテルの中にあるレストラン/バーで、 皆様が「食事に満足できる！」と明確に言える レストランを教えてくれませんか？ 料理の種類や雰囲気, 値段は問いません！ 「強いおススメ！」ならホテルのレストランでなくても構いません。
都内もしくは現在住んでいる千葉県で大阪のアンテナショップはあるでしょうか？ ネットで検索して探して見ましたが見当たりませんでした。 ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
こんにちは。先月韓国旅行をしたものです。 チェジュに寄ってみましたがそこでミカンコーヒーに出会い、現地でお土産として買って飲んでいました。たった今、飲みきってしまったのでまたミカンコーヒー飲みたいと入手先を探しています。 誰か知っている方、情報をお願いいたします。
いつもお世話になっております。 現在関西に住んでいるのですが、この時期になると「万願寺とうがらし」「甘長とうがらし」といったものをスーパーなどでよく見かけます。 関西にきて3年になるのでそろそろチャレンジしてみたいのですが、この二つは同じ品種なのでしょうか。 味はししとうやピーマンと同じで、辛くないでしょうか。 名前に「とうがらし」と付いているので、なんとなく手を出しづらく感じてしまいます。 よろしかったらお勧めの食べ方なども教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 先日通りがかりの喫茶店でアイスコーヒーについてきた ビスケットがとても美味しかったのですが、 何と言う名前のお菓子だったか思い出せません。 シナモンぽい味がするビスケットで ベルギー製と書いてありました。 名前のはじめが「ｆ」だったような気がするのですが・・ もしご存知の方いらっしゃったら 教えてください。お願いします。
たこのから揚げは神戸では名物の定番の家庭料理と聞いて関西の友人に聞いたら「知らん」と言われました。 実際にはどうなんでしょうか？ 近隣の明石のたこが有名なのは知っていますが、明石の名物ではないです。
今夜の我が家の晩御飯は、カレーです。さて、前から思っていたことなんですが、インドのカレーってどんな味なんでしょうか？実際に、インドで食べた人に、聞きたいんです。
この商品をお土産で頂いき、すごく美味しかったので、東京に行く人に買ってきてもらおうとお願いしたのですが、見つかりませんでした。 羽田空港、東京駅、この２ヵ所で探してもらったのですが、なかったようです。 どこで売ってるのかご存じありませんか？？ よろしくお願いします。
八宝菜の味変わりました？ 前食べた時おいしくて、昨日も頼んだんですが、 全く味しませんでした。 単に味付けしわすれたんでしょうか？ すごくびっくりしたので質問してみました。 最近いかれた方、八宝菜食べたことある人教えて下さい。 よろしくお願いします。
釧路に住んでいるものです。 今度結構記念日でおいしいしゃぶしゃぶを食べたいと リクエストがあったのですがまったく心当たりがありません。 記念日なので予算は高くてかまいません。 おしゃれな家ではないので雰囲気もそこまで重視しません。 とにかくおいしいお店。ご存知の方いらっしゃたら 教えてください。ちなみにお肉は豚も牛も好きなので どちらでもかまいません。よろしくお願いします。
彩華ラーメンに行こうと思います。 できれば屋台の店に行こうと思っているのですが、 屋台形式の店は本店ではなく、屋台店だけでしょうか。
　花畑牧場が続々と都内に進出、先日銀座店に行ってみました。 　店内には入手が困難？な生キャラメルシリーズがたくさん並べ られており、「キャラメル購入はひとり５点まで」というのは 人気商品なので納得できますが、商品のみの購入はできず、 生キャラメルなどの購入には２階で販売する生キャラメル ソースのかかったアイス（４８０円）の購入が必須！というのです。 （ちなみにアイスだけの購入は認められています。） こういった商法に、違和感を感じましたが、新しい味を 試したかったので抱き合わせのアイスを頼んで購入しました。 　本来こういった抱き合わせ商法は違法なのでは？と 疑問に思っていましたが、うまい逃げ道を利用しているらしく？ 違法にはあたらないらしいです。 　人気の商品なのにこういう方法でしか販売しない、という のは事業拡大のつけ、という気がしてしまいます 　乳製品のアレルギーなどがあって、買いにきた人は 食べられないけど、誰か別の人に買っていきたい、と 思っているような人や今はアイスを食べたい気人は購入できない、 ということですよね？ 　こういった商売のやりでとてもイメージダウンして しまいましたが、みなさんはどう思われますか？
宮城から福岡へ越して来ました。福岡はうどん文化が強い為か、蕎麦屋さんが少ないですねー。過去に東北・関東・中部・関西に住んだ事があります（出身は九州なのですが・・・）が、一番少ない地区ではないかと思います。暑い地方なので長野や山形とかで食べれる、瑞々しいお蕎麦を出してくれるお店があると流行るのではないかと思いますが、そもそも蕎麦を嫌う文化なのでしょうか？瑞々しい蕎麦のイメージが分かりにくいかもしれませんが、そんなお店をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
長野駅、善光寺周辺でそばの美味しい店を教えてくださいお願いします。
福岡ってやたらとラーメン屋が多いのですが 全部で何件くらいあるのか？ 全国では何番目のラーメン大国なのか？ そして（行くべきではない）まずいラーメン屋を教えて下さい。 （うまいラーメン屋はいくらでも調べようがあるので） これは・・・というまずいラーメン屋が知りたい ちなみに最近　博多ラーメン（特にとんこつ）を食べて うまい！と思った事は一度もありません。 80円のカップヌードルは食べる度にうまい！と思うのですが・・・
先日スーパーマーケットでしじみを購入して気がついたのですが、「岐阜産」となっていました。 しじみは淡水と海水が混じったところでとれると思うのですが、海のない岐阜県でしじみがとれるのでしょうか？ ちなみに、買った店は食材が安いスーパーで、もしかして中国産の偽装表示だったりして？などと考えてしまいました。値段の高いスーパーでは島根産とか青森産となっています。
ネット宅配の野菜セット定期購入を始めようと考えています。 ２週間に１回、７～８品前後の季節の野菜をセットを定期購入可能、 できれば有機・無農薬（減農薬）を取り扱っている所で、 お勧めのお店があればお願いたします。 安全性や味が良ければ多少割高でもOKです。 また、定期購入の宅配野菜での体験談などもありましたら 教えていただけるとありがたいです。
今月と来月、主人の仕事で全国に一緒に周ります☆ せっかくならご当地グルメを食べたいです♪ 美味しい物なら何でもいいです。 地元の情報でも旅行に行かれた時の情報でも構いません☆ よろしくお願いします☆
タイトル通りなんですが、有名なプリンを探しています。 TVなどで紹介されており、とても気になっています。 私のミスで、お店を忘れてしまいました。 ●美味しいプリン ●大きめの容器 ●黒い男の人のイラスト…だったような。 あやふやで申し訳ありません。 ご存知の方、どうぞ宜しくお願い致します。
お世話になります。 先日、岩手県・盛岡市に旅行してきたのですが、 そのとき見たお土産の名前がどうしても思い出せません。 商品の特徴は、 ・海産物で、丸い箱の中にイクラが敷き詰められ、 　そこにホタテなどが漬けてあるもの（いくつかラインナップ有り） ・値段は確か、\3.150くらい ・おそらく有名なお土産だと思われます。 （何かのTV番組の、ネットでお取り寄せ！的なコーナーで取り上げられ、 　かなり人気だった、というようなことがPOPに書いてありました） 「通販可能なら」と思い予算の関係もあってその場で購入はしなかったのですが、 家に帰り検索してみてもそれらしいものがヒットしなくて困っています。 一人だったため、誰かに確認するということもできず… 盛岡駅で目撃しただけなので、正直なところ東北地方で扱われているのか、 それとも岩手限定なのかもわかりません。 不確かな情報ばかりで申し訳ありませんが、 心当たりのある方、確実でなくても商品名を挙げて頂ければ調べてみますので、 回答よろしくお願い致します。
近々仙台へ牛タンを食べに行こうと考えています。 定食だけの少ない枚数ではなく食べ放題、もしくは自分の気分しだいで量を食べれるお店を探しています、あわせておいしいお店の情報もお待ちしております。 もしくは、仙台まで行かなくても満足させてくれるお店がありましたらそれもあわせてよろしくお願いします。 補足：千葉からいこうと思っています。 　　　仙台へはほかにいく目的がありません。
横浜中華街でコースのランチに行ってみたいです。 美味しくてお値段もお手頃なお店をご存知でしたら教えてください☆ 値段は1000円～2000円以下希望です。
そろそろ父の日ですが、何を贈ろうか悩んでいます。何かおいしい食品を贈りたいと思っているのですが。 昨年、一昨年と贈答用の国産マンゴーを贈って、大変好評でした。 今年は何か違うものをと思っています。最近のグルメ情報に詳しい方がおりましたら、アドバイスをいただけませんでしょうか？ 最近ネットなどで見て、花畑牧場のスイーツのセットや、十勝の方にある牧場の牛トロフレークなどがちょっと気になっています。こういうものって喜ばれますでしょうか？ 他にも、贈って喜ばれた、自分で食べておいしかったというおすすめグルメがありましたら教えてください。よろしくお願いします。 （できればネット上で購入できるものがうれしいです。）
いつもお世話になっております。 近日中に実家に帰ることになったので、山梨のお土産を持って行きたいのですが、 なにかお勧めのものはないでしょうか。 信玄餅，桃,ぶどう，ほうとうは既に何度かもって行ってしまったので 出来れば、他のものを持って行きたいのですが…。
よくネットショッピングで「共同購入」とありますが、 意味がイマイチ把握できません。 読んで字の如く「誰かと一緒に購入」という意味でしょうか？ それとも同じ商品を人数に関係なく複数買うと言う事でしょうか？
今週末長崎市内へ行きます。カステラの切れ端を買いたいんですが、どこで買えますか？店の名前がわからなくても、だいたいの場所でもいいので教えてください。
6/14に富士周辺ドライブ予定です。 富士五湖周辺で湖を眺めながら食事できる所にしようか、 うわさの吉田うどんにしようか迷っています。 ちなみに吉田うどんもお店が多すぎてどこへ行ったらよいのか…
先日宴会の席で生まれて初めて「鮒寿司」なるものを食べました。 今まで経験したことのない、何とも言えない味でした。 おいしいとか、そういうのではないのですが なんだか気になって、もう一度食べてみたいと思い ネットで調べたのですが、色々ありすぎて決めかねています。 安いものでもないので、ちょっと慎重になっているのですが そこで鮒寿司を好んで良く食べられる方にお伺いしたいと思います。 皆さんはどこの鮒寿司を買いますか？ また、そこで買う理由は何ですか？ よろしければ教えて下さい。購入の参考にしたいと思います。 よろしくお願いします。 （同じ質問を以前「ふなずし」でしたのですが 反応がないので「鮒寿司」でしてみました。 よろしくお願いします）
7月に北海道へ行く予定です。 小樽で『一心太助』が安くて美味しい満足なお店として紹介されていますが残念ながら閉店してしまったようですね。 他に美味しい海鮮丼を食べられるお店があったら教えてください。 他に観光スポットでお勧めな場所があれば併せて教えてください。 よろしくお願いします。
今度、東京から福岡（博多）に行きます。出張ではなく、私用です。仕事があるので1泊2日で帰ります。 会社にお土産（休憩時間に食べれるお菓子がいいです）を持っていきたいのですが、何が良いでしょうか？30代の男性社員と40、50代の女性のパートさんを合わせて20～30人です。（私は新入りで、23歳女です。） 私は通りもんも明太子も鶴の子（福岡名物でしたっけ？）も苦手なので、できればそれ以外で何か名物がありましたら教えて下さい！！会社のおみやげは自分の苦手なものでも構いませんが、自宅用には何か好きなお菓子を買って帰りたいと思っています。よろしくお願いいたします。
　以前デンマークに旅行した折にいただいた「ピクルスへリング」が忘れられません。あまりの美味しさに瓶詰めで何本か買ってきたほどです。 　購入したいと思い、Yahooや楽天のネットショップにも検索をかけたのですがヒットせず残念に思っています。どなたか購入できるお店をご存知の方はおられませんでしょうか？ 　どうぞよろしくお願いします。
今の時期、旬な食べ物は、どのようなものがありますか？
「芋(いも)」の境界線はどこ！？と言われてもわからないと思いますが、 関東と関西で正月の「四角餅or丸餅」、年越しに食べる魚「さけorぶり」の境界線みたいなものです。 つまり「芋」と言われて連想するのが「サツマイモorジャガイモ」どっちか地方による違いの境界線はあるのか。 幕末から明治初期頃にかけて、薩摩藩士の蔑称として 「芋野郎！」と呼んでいたらしいですが、それは「薩摩芋」から出た言葉だそうですね？ でもそれは幕末～明治初期物の某小説の中で、東京下町の町民が発してました。 だけど北海道でじゃがいも農家をやってる人が聞いたら、なぜ「芋野郎！」なのか疑問に思いませんか？ ★「サツマイモ」…ヒルガオ科サツマイモ属の植物。 別名、唐芋（からいも、とういも）、琉球藷（りゅうきゅういも）。 中米原産とされる作物で南アメリカ大陸⇒ペルー熱帯地方⇒東南アジア⇒中国を経て沖縄、九州、本州と伝わった。 このため中国（唐）から伝来した沖縄や九州では唐芋（奄美諸島では例外的に薩摩芋）、 沖縄（琉球）から伝来した北部九州では琉球藷、九州から伝来した本州では薩摩芋と呼ぶ。 ★「ジャガイモ」…ナス科ナス属の植物。 南米アンデス山脈の高地原産⇒16世紀、スペイン人によりヨーロッパにもたらされた。 日本には、1600年ごろにオランダ船によりジャカルタ港より運ばれた。 当時のジャカルタが「ジャガタラ」と呼ばれていたため、「ジャガタライモ」と呼ばれたことは有名です。 両者は当然種類が違い、育つ気候も違いますから、やはり日本の地方によってどちらの芋を連想するか？ の境界線があるのかと思ったんですが？ 単に好き嫌いで好きな方の芋を連想するならわかりませんけど…。 回答者様には、できれば回答にどこの都道府県の方か描いていただきたいです。 境界線がわからなくても、「○○県の私はこっちの芋を連想します。」 という回答でも結構です。 ちなみに私は長野県人ですが、「芋」と聞くと「ジャガイモ」を先に連想します。 だから最初は小説中の「芋野郎！」の台詞の意味がわからず、「おたんこなす」や「どてかぼちゃ」など野菜系差別用語の一種だと思いました。 追加質問になりますが、まさか現在まで幕末～明治初期と同意で「芋野郎！」なんて蔑称を使う日本人はいないでしょうね？ もし居たのなら、ぜひ使用をやめてほしい！とここからお願いします。
関東に住んでる者です。 六月末に私用で、大阪に行きます。 場所は浪速区の、なんば駅周辺です。 本場のたこやきや、お好み焼など食べてみたいです。 美味しいお店あったら教えて下さい。 お願いします。
今年のGWに宮城県石巻の「マンガッタンまつり」に行きました。 そこで出店で出ていた「ちくわパン（たくあん入り）」食べたのですが、 すごく美味しくてもう一度食べたいと思っております。 地元の商店街で出している出店だと思ったのですが、 お店を特定するものがなかったのでわかりません。 もし知っている方いらっしゃいましたら教えて下さい。
好き嫌いが激しい義父（70歳）へ、無謀にも食べ物を贈ろうと思います。 （理由は省略します。本人や周りの人間に何がいいか聞いて　もナシで…） で、 ちょこちょこ調べた結果、 ちょっといいカマボコがあって、これでもいいのですが 旬のフルーツもいいな。と思い 千疋屋を見てみたのですがあまりにも予算オーバーで…汗 楽天を見てみると、なんかちょっと胡散臭いというか…ちゃんとした農家さんだったら悪いんですが…クチコミ多いところでも賛否両論だったりして、なかなか判断が付きません… 確実に美味しい今が旬のフルーツ（さくらんぼやメロンなど）をお取り寄せできるところありますでしょうか？？ もしくは カマボコ以外で、何か無難で粋なものありましたら ぜひ教えていただきたいと思います☆ 予算は～3000円くらいです。 よろしくお願い致します。
横浜中華街に行く予定でいます。 麻婆豆腐と餃子のオススメのお店を教えてください。 気軽に入りやすいお店がいいです。 宜しくお願いします。
奈良の名産品を探しています。 お世話になった、群馬に住んでいる３９歳の男性へのお礼です。プライベートです。 ・お酒好き ・グルメ好き ・ラーメンが好き ・大阪にきたときなど、駅の付近にある、お好み焼きを好んで食べている ・旅行好きで、その土地でおいしいものを好んで食べる 私から見ると、かなり舌が肥えているように感じます。 宅急便で送ります。 奈良の名産を知らないので、よろしくお願いいたします。 郵送可能で、お酒や食べ物、お茶など、よろしくお願いいたします。 百貨店に入っているものでもはいっていないものでも大丈夫です！！ 奈良の地元でしか、知られていないマイナーなものでもおっけいです！
東京近郊で「はぼまい昆布しょうゆ」を購入できるところを教えてください。 近所のスーパーで買っていたのですが、取り扱いがなくなってしまって困ってます。北海道から取り寄せると、送料だけでも９００円くらい。 ずいぶんと高いお醤油になってしまいます... 「はぼまい昆布しょうゆ」 http://www.jf-habomai.jp/konsyou.html
今度の日曜日に伊豆　北川温泉に行きます。東京から車で出発し、14:00くらいに温泉に着くように計画しています。途中でランチするつもりですが、一緒に行く相手(女性)がちょっとグルメで、洒落た店好みなんです。どこで食べようか探しています。夜は温泉旅館で海鮮懐石を食べるので、おそばとか、中華とかが良いのか？とか考えているのですが・・・　地元の人気店とかなかなかうまく探せません。 なんか良いお店どなたか紹介していただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
８月に大阪へ旅行の予定です。串カツとホルモン焼きが 美味しいお店を探しています。範囲としては、環状線付近で あれば何処でも構いません。新世界が有名なようですが、 その中でもお勧めがあれば教えてください。
お土産に買っていきたいのですが東京で一番おいしいわらび餅のお店はどこでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
6月に福島へ行きます。 須賀川近辺でさくらんぼ狩りができるところがありましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
私は干し芋が大好きです。デパートで売られている高級品は手が出ないので、秋から春先まで近所のスーパーで欠かさず購入してましたが、季節外なので今は売っていません。 いくつか回ったスーパーでお気に入りだったのが照沼勝一商店さんのものでしたが、今はスーパーで買うことは出来ません。 通販されてますが、私の感覚では送料が内容よりも１～２段階高めでして（梱包材をたくさん入れて大きいダンボールにしているのか？）＋代引手数料もかかるので、迷ってしまいます。 私は固めではなく、ネチネチタイプの柔らかく甘いものが好みです。 スーパーでは、平干ししか売ってなかったので、よりネチネチ感が期待できそうな丸干しに挑戦したいな～と、ネット検索はしたのですが、情報が多すぎたり、値段がデパート並だったり、よく見ると中国産の原料だったりで、中々決まらないのです。 庶民的なお値段で、今なら毎日じゃなくていいので（照沼さんも旬の時期以外は週１販売みたいですし）食べてみておいしいかったお店を教えてください。 国産品で、もちろん砂糖等をまぶしていない、無添加のものを希望します。 これがなくなってから、違うおやつ（洋菓子・和菓子・パン等）を食べていたら、当然ながら少しずつ太ってきたので、早く知りたいですー。 干し芋なら原料は野菜ですし、噛み応えがあるので「食べた～」って気がしてとっても満足なんです。カロリーの割りに太らなかったですし。 ちなみに先程、楽天の「おいもや」さんで、送料込み、お試し３５０円を注文してはみました。 みなさんのお勧めのショップをどうか教えてください。 よろしくお願いします。
名古屋駅周辺（駅ナカやデパート、地下街）でテイクアウトできるオススメの和菓子・洋菓子・その他いろいろあれば教えてほしいです。 新幹線車内で食べられるような感じで。
名古屋駅構内でテイクアウトできるオススメの和菓子・洋菓子・その他いろいろあれば教えてほしいです。 新幹線車内で食べられるような感じで。
関西地区では何故、ベビーカステラのことを 「チンチン焼」というのですか？
私の実家が静岡の伊豆に近いところでして そのため定期的に行商のおばあさんから乾燥桜海老やじゃこを購入していました。スーパーで買うものと違い工場直の品で大振りで、質もよく、値段も半額以下だと思います。(スーパーのは少量で値段が高い印象があります。学生時代は、送ってもらった桜海老で何度もお好み焼き、焼きそばなどを作っていました。桜海老、キャベツ、ぶだばらだけのシンプルなものでも最高に美味しかったです。） 大雑把な質問で大変、申し訳ありません。 例えば古くからのつてで桜海老の工場から大量に購入し関西地区などで定期的に何十箇所か商店街などを回り、一角を借りて(探すのが大変だと思いますが・・・)販売したとして売れると思いますか、買いたいと思うでしょうか？
父の日にお酒を贈ろうかと思っているのですが、私はお酒をそれほど飲まないのでよくわかりません。 おすすめの美味しいお酒はありませんか？ 相手は義父（夫の父）です。 普段はビールやチューハイを飲んでいる事が多いです。
舟和のあんこ玉が食べたいのですが、関西在住なもので遠いため買いに行けません。 おとりよせしたいのですが、ネットで調べても芋ようかんしか見あたりません。 あんこ玉はおとりよせできないのですか？ 品質上の問題なのでしょうか？
ネットで佐藤錦を購入したいと思っています。 色々なサイトがあり、どれが良いのかわかりません。 どなたか、食べた事があり甘かったなど、おすすめを教えて頂けませんか？ いつもお世話になっている両親と一緒に食べたいと思っているので、「甘くておいしい」と喜んでもらいたいです。 バラや訳あり商品でもかまいません。味重視です。 予算は量にもよりますが、５千円前後を考えています。 （良さそうであれば、もう少し高くてもかまいませんが） どうぞよろしくお願いいたします。
函館にトラピスチヌ修道院ってありますよね？ そこでコーヒー飴を買って自宅で食べたのですが とてもおいしくてまた食べたいな～と思ったのですが また、すぐに買いたいのですがしばらく行けそうにありません。 どうにかして購入する方法はありませんか？ （例としてはネット通販や取り寄せを希望しています） 一応道内在住です。 ご回答お願いします。
フランス料理で使われる魚はなんですか？？ それと地中海でとれる魚はなんですか？？
もう十五年、二十年も以前の話ですが 出張土産で、ある方が毎回同じ草加せんべいを買ってきてくれていました。 それは、紫色のパッケージに稲穂を添えたもので、箱ではなく袋です。 東京駅で買う、と言っていました。 ところが、東京駅でもある一つの売店にしかないようで、 東京へ遊びに行った人に頼んだら、 売店で聞いたらそこにしか置いていないといわれ、 新幹線の時間が迫っているのに、東京駅を端から端まで走った！ という申し訳ない結果になってしまいました。 それが、どこのなんと言うお店のものだったかもう思い出せず、 十何年ぶりに思い出して、頭の中は草加せんべいだらけです。 お心当たりのある方がおられたら、 お店（メーカーもしくは販売の）の名前を教えてください。 いろいろ調べたのですが、お店が多すぎて訳わかりません。 よろしくお願いします。
来週末　新潟まで　家族旅行をします 当方海なしの県から行きますので魚介類に飢えてて・・・ そこで　つてに聞いた　のどぐろという魚を食べてみたいのですが どこかおすすめのお店はありますでしょうか？ 旅館は山のほうですので　夕飯にでてくるのは期待はできずで・・・ チャンスがあればランチだと思いますので　ランチ向けのお店がよいです あと　何か　この時期おすすめの魚介類はありますか？ 詳しい方教えてください♪　　 地元の美味しい　お土産（有名な笹団子とかは食傷ぎみで・・・）の情報もありがたいです
　今まで揖保の糸というのは高級品だと思っていました。ところがそれは赤帯というやつで、さらに黒帯の特級品というのがあり、さらに”三神”というのがあるのを知りました。”三神”ってどう読むんですか？さんしん、さんじん、みかみ、・・・？またこの上級、特級、三神の食べた感じってどう違いがありますか？ 　感想をお聞かせください。
こんばんは。 贈り物においしい明太子を探しています。 有名な「かねふく」「やまや」ではなく、 あまり知られていないけど絶品な明太子が良いです。 検索して評価が良さそうなところではなく、 教えて下さる方は、以前に食べたことがあって美味しかった！というところを教えてください。 価格は３０００円～５０００円が希望です。 宜しくお願いします。
九州に住む友人から季節の折々にいろんな名産品が届けられます。 産地限定の卵、蜜柑、かぼす等々。 たまにはお返しをしたいと思っているのですが、いかんせん 東京の名産品というのが思いつきません。 お菓子類ではなく、いつも頂いているような名産品がいいのです。 ご飯のおかずになるものとか、食材とか果物とかです。 佃煮がいいのでは？という意見も聞いたのですが、 友人はもともと関西出身で濃い味付けのものは好みません。 食い倒れの大阪人なので味にはちょっとうるさいです。 友人に送るのにぴったりの東京の名産品はないものでしょうか？
去年の今頃、福岡に旅行に行った際に美味しいケーキ屋さんを見つけたので今年もまた行こうと思ってるのですが、名前・場所などを忘れてしまったので心当たりのある方いらっしゃったら教えて下さい。 ・一風堂本店の最寄り駅付近の商店街にありました。 ・ケーキも売ってましたが、マカロンも売っていました。泡盛味のマカロンがあったのが印象的です。名前が凝っていました。 ・夕方５～７時頃に訪れたのですが、もうすぐ閉店だったらしくケーキをサービスしてもらいました。 ・店の左側に洋菓子、右側に和菓子が売っていたような気がします。 拙い文章で申し訳ありませんが知ってる方いらっしゃったら教えてください！よろしくお願いします。
焼きたてのみたらし団子が食べられるお店を教えて下さい。 東京都内でお願いします。 禁煙だと嬉しいです。 それでは、よろしくお願いいたします。
冷蔵された地鶏の刺身をいただきました。 真空パックに1枚肉が入ったものが4つあります。 一人ではとても食べ切れそうにないのですが 冷蔵のものを家庭の冷蔵庫で冷凍しても刺身で食べることはできますか？ また、開封してしまった刺身のリメイク料理法を ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 刺身用の肉は堅いので加熱料理には向かないと聞きましたが 魚の刺身のようにヅケにはできるのでしょうか。
「かまくらカスター」はどのくらいの大きさですか?
仙台で牛タン、はらこ飯の美味しいお店を教えてください。近々、出張で仙台に行きます。お酒は飲めません。
父の日は何が欲しいでしょうか？ 現在高校生の弟とお金を出し合って何を買おうか相談中です。 私は社会人なのですが、高校生の弟は絶対に半分お金を出すと言って聞きません。 手ごろな値段で満足感が得られるものがありましたらお教え下さい。 今候補になっているのがこういったものです。 おつまみ系 http://seafish.shoku-ichi.jp/products/detail.php … スポーツ系 http://item.rakuten.co.jp/atomicgolf/n060605i10/ よろしくお願いします。
　高知県って変ったおいしい食べ物がいろいろありますが、「マスカットの缶詰」って、高知の名産ですか？高知県でどこで売っていますか？高知県でなかったらどちらの特産ですか？
タイトルの通り、僕は文化祭で10月に料理の展示をします。 そこでテーマを考えたのですが、得に作りたい物がなく少し困っている所、ひぐらしのなく頃にでテーマとなった白川郷を思い出しました 白川郷は世界遺産にも登録されており、古き日本って感じがして和食を作りたい僕にピッタリだと思い選びました そこで郷土料理・特産品・食材・白川郷特有のことなどを質問させていただきました。 郷土料理の作り方・こういう綺麗なものがあるぞ・こういう物を使ってみたらどうです？ などあったら失礼ですが教えてください。お願いします ちなみにこの展示は見た目だけであり、味などは審査されず 食材を使っていれば山でも家でも川でも何でも作っていいです。
５月６日の夜のテレビで桜エビの生食が紹介されてました。ちらっとしかみてなかったけれど、どこだかわかるかた教えてください。
中心に、そばの実が入っているこんぺい糖を、京都の源氏物語ミュージアムで購入しました。 （株）離世　というところが運営している(?)花せ屋 花竹庵　というお店が製造していらっしゃるのだとおもいます。 東京でも購入できないか調べたのですが、HPでは全く分からず、他にいろいろ調べても情報が得られません。 どなたかご存知でないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
鹿児島で売っている、かるかん饅頭を大阪で買える処を探しているんですが何処かないでしょうか？土産を買い忘れました。かるかん饅頭以外でも鹿児島名物なら構いませんので宜しくお願いします。
お世話になります。 学生時代にお世話になった熊本の先輩の東京出張に合わせて 今月の平日の20時くらいから 新宿辺りで4,5人で寿司を食べる予定しています。 ゆっくり話しながら飲み食いできればベストだと思っています。 そこで予約ができて一人約5000円の予算でおすすめのところがございましたら 是非教えて頂ければ助かります。 出来ればおすすめの理由もあればありがたいです。 宜しくお願い致します。
ブラジルの知人より。日本のうなぎ蒲焼・そば・ぜんざいが食べたいとのこと。空輸では早くても５日間かかります。　 先に挙げたうち、どれかひとつでもいいのでおいしいまま届けてあげられないでしょうか。注文支払いは日本（私）、お届けはブラジルのサンパウロ。そんなことができる店があれば是非教えてください。
今週名古屋に観光で行こうと思ってます。 味噌煮込みうどんは調べて、山本屋総本家にしようと決まったのですが その他に食べたい手羽先・天むす・味噌カツはどうしようか悩んでいます。 1泊しかできなくて、色々なお店に回ることができないので 手羽先・天むす・味噌カツを１つのお店で食べることができたらいいなぁと考えてます。 味噌カツは矢場とん（？）が有名のようですが、そこで手羽先と天むすも食べることはできるでしょうか？ この３つを美味しく頂けるオススメのお店がありましたら教えてください。よろしくお願いします！
私はトウキビが大好きです。 いつも5本から8本くらい買って、いただいています。 先日、札幌の大通り公園にトウキビワゴンが出た…と、待ちに待ったニュースを聞きました。 いつもビアガーデンの時期に札幌に行き、トウキビを片手にビールを飲んでいますが、いつも疑問があります。 それはワゴンによって味が違う事です。 多少、苦味が強いとかの差はわかりますが、ワゴンによって明らかに違う時があります。 昨年、とある日に噴水近くの駅側方面のワゴンで買ったトウキビは、実に奇跡的なまでにハズレました。 11本全てです。 しかし向かいにいたワゴンのトウキビはその失敗をとりかえす程の無敵の美味しさでした。 その日、16本のトウキビを食べた私は思いました。 この味の違いは何なのだろう。 ワゴンによって収穫した畑が違うのでしょうか。 札幌市民のみなさん教えて下さい。
韓国が好きで、 韓国料理（主に屋台料理）の発祥に興味があります。 いろいろ本やネットで調べているのですが、 なかなか欲しい情報が出てきません。 ・クッカパン ・ポンテギ ・バダジャンオー この３つの料理の歴史を教えてください。 また、南大門市場の出店で食べることが出来る、 サザエを使った料理と、 日本の団子(まんじゅう？）のような食べ物の名前を 教えていただきたいです。 知っているものだけでも構わないので よろしくお願いします。
こんにちは、みなさん！！ 知り合いに、浅草に人の顔のサイズほどの【せんべい】が売っていると聞きました。買いたいのですが、どのものかわかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
東京立川に住んでいます　おぎのやの釜飯を一番近くで買える場所を教えてください
近年、「じゃらん」などの旅行雑誌主導で、各地でご当地グルメが開発され、特に北海道では多くの市町村でご当地グルメが存在するなど、一種のブームとなっています。 最近ブームとなっているご当地グルメの特徴としては、1つのメニューについて、食材や盛り付け方など10個程度の定義やルールを定め、参加している店はそれに沿った料理を出すというものです。 ご当地グルメの開発は町おこしの観点から種々のメリットがあることは想像付くのですが、逆にご当地グルメのデメリットやマイナス面は、何か存在するのでしょうか？
オコゼの干物が欲しいのですが、ネットを探しても見つかりません。 手に入れる方法はないのでしょうか？ オコゼは干物にしないのでしょうか？
今北海道米が話題ですが、北海道米を農家から直接購入したいんですが(ブレンドしていない米)お奨めの農家直販サイト知りませんか。
5月に小倉から金沢まで電車で旅行します。小倉を朝早くでますので、早朝でも買える駅弁や、小倉・金沢間でおすすめの駅弁があったら教えてください。
タイトル通りです。この韓国海苔は日本で買えますか？ よろしくお願いいたします。
　ケンミンショーで紹介していた「サラダパン」は、どこで買うことができますか。教えてください。
GWに香川へ本場さぬきうどん巡りに行きます。 是非讃岐うどんを買って帰りたいと思ってるのですが、 お土産屋さんで売ってるようなものではなく、 うどん屋さんのものを、買いたいのですが、 テイクアウト用、数日日持ちするもの（生麺など）を扱ってる お店をご存じでしたら、教えて下さい。 翌日帰宅する予定なので、クーラーボックス、保冷材は 沢山持参する予定です。 情報お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
以下のお菓子の名前なんていうんでしたっけ？ ・ちっちゃい子どもが良く食べるお菓子で、小さい丸の形をしている ・口に入れた途端に、すぐ溶けだす。 それからなぜ口に入れた途端、溶けやすくなるのかもぜひ！！
産地？は多分兵庫県から広島県までの間かと思います。菓子の名前から 考えて姫路近辺かとも思いましたが、この間の姫路菓子博覧会には全く無かったですから。他府県の産かも。同じ名前のせんべいがありますが、このお菓子はせんべいではありません。 甘味系で最中でもなく形は薄目で名刺より少し大きい押し菓子風の味わいです。菓子の表面に「はりま」とひらかなで浮き彫りされています。上品なお味と姿です。おみやげにもよく利用されるようです。 今まで何回か頂いたのに、うっかりしてお店を控えませんでした。 割と有名なものらしいのですが、ご存じの方教えてください。
出張で栃木県足利市と北海道北見市に行きます。 両方ともホテルに泊まるんですが、なんかホテルの朝食じゃ味気ないです。 車で行きますので、中心地から遠くてもＯＫです。 市場周辺の食堂、喫茶店のモーニング、駅弁、等々どこかございませんか？ 宜しくお願い致します。
　博多のとんこつラーメン屋さんで、 たしか海の近くで、KDDIの近くだったと思うのですが、 入店と同時に、一人なら「一杯！」、二人なら「二杯」と自動的に注文されてしまう店、 名前を失念してしまいました。 たしか、屋台から店舗型になったと記憶しています。 　ご存じの方、よろしくお願いします。
秩父に行くと猪豚や味噌豚が土産コーナで売っていますが手ごろに食べれるお店はありますか？秩父周辺を歩いたのですが見つかりません 教えてくださいーーーーー
私は大分に住んでます。以前、阿蘇に行く途中で葉っぱを買いました。天ぷらにすると美味しいと聞いて買って食べたら、すごいおいしかったんです。 その葉っぱの名前がわからないんです・・・ 知ってる方がいましたら教えてください！
東京で、「肉巻きおにぎり」を取り扱っているお店はありますか？ 先日テレビで見て、とてもおいそそうだなぁとおもって、すっごくたべたいのです！ お取り寄せしかないでしょうか？
今年から、福井から大阪に出てきて一人暮らしをしています。 近所で秋田や徳島など、その地方の特産物を置いているお店を見かけ、福井バージョンもあるのかな？と期待して検索してみましたがいまいちわかりません。 大阪から福井は近いので帰ればいい話なのですが、お休みが少なくてなかなか帰れないので、大阪市内でそのようなお店があったら嬉しいです。 何かご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください！
こんにちは 先日テレビ『花豆のお赤飯』というのがやっていました。 なんでも、長野県の軽井沢では「小豆」ではなく「花豆」であま～いお赤飯というのがポピュラーだそうで、とても美味しそうでした。 食べた事ある方、どんなお味か教えて下さい。 お願いします＾＾
こんにちわ、中学３年生のものです 今年の５月末に修学旅行で　京都　に行くことになりました。 ３日滞在しますが、２日目の昼食を各班ごとに好きなものを食べることになっています。そこで、京都でオススメのお店を教えて頂けないでしょうか？　できるだけ安く、美味しい、京都っぽい？ ものなどを教えてほしいです。　よろしくおねがいします。
鎌倉ハムのＫウィンナーには懸賞がついていますが、あの懸賞で当たりを引いた方はいらっしゃいますか？
キャラメルは加熱して作るものでそもそも生というのは変じゃないでしょうか？ 以前に問題になった「手作り」と同じように耳に心地よい呼称を用いているだけでしょうか？
通信販売でケーキやクッキーなどの生ものを売りたいのですが、法律上申請とか注意事項など何かありますか？
博多のおいしいラーメンについて教えてください。 ＧＷに福岡に行く予定です。以前深夜番組で、博多大吉華丸さんが 穴場的なお店を紹介していたのですが、できればそこで紹介されていた ラーメン屋さんを教えていただきたいのです。ちなみにその番組では 稚加栄も紹介していました。ご存知の方、よろしくお願いします。
このサイトの明太子が80円ってホントなんでしょうか？いくらなんでも安すぎる気が・・・ http://seafish.shoku-ichi.jp/ 明太子好きで、欲しくていろいろ探してたらこのサイト見つけたんですけど、80円で買えるっていうのはあまりにも安すぎるかなぁって思って・・・、 買った事がある人がいたら教えてくれませんか？
台湾土産にいただいた、台湾産のドライマンゴー（太平洋ＳＯＧＯで購入）の味が忘れずに、インターネットで注文を試みていますが、色々と迷っています。 １　インターネットを見ていると、台湾産ドライマンゴーの旬は８月？からってなっていますが、もう少し待った方が良いのでしょうか。 ２　お奨めの台湾産ドライマンゴーを教えていただけないでしょうか。
インドネシアかどこかの食べ物で、鳥（何の鳥だったかは？）が卵の中である程度育って体が形成されかけたところで卵を割って食べる料理があったと思うのですが、名前を忘れました。知ってる方教えてください。
５月の連休に黒部市に観光に行きますが、魚料理（特にお刺身やお寿司系）のおススメのお店がありましたら教えてください。予算は３０００円前後です。
　道府県の中には独自に、或いは近接の府県と合同で、道府県の物産や食べ物の紹介や販売、ないしは食事をさせたりする施設を都内に設置していることもあろうかと存じます。 　そういう施設がどこにあるかなどの情報については、道府県のホームページにアクセスして、物産課や観光課などに照会する以外には方法はないでしょうか？ 　そういう情報を掲載している、URLやホームページをご存じないでしょうか？ 　＊例えば：たまたま四国のことについては、http://www.setouchi-shunsaikan.com/contents/　というURLやホームページに出会いました。 　他の道府県について、こういう施設の都内の所在地の情報や、URLが欲しいというわけなのです。 　どうかよろしくお願いします。
私は某ビールメーカーに就職したいと思っています。 バイト先に地元の地ビール醸造所を選んでいるのですが、 将来私がビール製造メーカーに就職する場合に 「私のところの地ビールの製造方法を知られては困るので、ビールメーカーはだめ」 とか 「ビールメーカーに就職するつもりなら、地ビール醸造所では働けないよ」 といったことはありうるのでしょうか？
ご存知でしたら教えてください。 ハワイで人気のタロパンケーキミックスを扱っている日本の輸入代理店を教えてください。
ずいぶん前（１０年位？）に　大阪のデパートで買った　もろ味味噌の味が忘れられません。長崎のメーカーだったことだけは覚えています。値段もその当時で１００か２００ｇで１０００円でした。今度行った時にまた購入しようと思いながら　行く機会も無く幻の味になってしまいました。通路を歩いているだけでその香りに　足が止まるほどの物でした。これかも知れない　という情報でもうれしいです。宜しくお願いいたします。
由比に桜えびとしらすを食べに行きたいと思っています。できれば安くすませたいのですが、おすすめの食堂を知ってらっしゃる方がいれば教えて下さい！よろしくお願いします。
沖縄の県民は、夏に焼き芋を食べるというのを聞いたことがあります。 それは本当ですか？ どんなところに売っているのでしょうか？お菓子やさんとか 喫茶店？スーパー？？などでしょうか。 今度旅行に行くので、もし売っていたら食べたいな～と思っています。 紅イモならなおさら食べたいです。 ご存じの方、おすすめのお店も教えてください！！
青森の大間のマグロを築地で販売していると聞いたのですがどなたか購入した事がある方、または詳しい方、買えるところを教えてくれませんか？ またネットでも良いのですがここのは美味しい！というお店ご存知の方おりましたら教えて下さい。
日向夏を食べてみたいのですが、ネットで注文しようと思ったんですが、３個入りのものでも、送料が９００円って日向夏自体の金額より高くて、なんか馬鹿らしくなって購入を止めてしまいました。 都内のデパ地下やフルーツ店（センビキヤさんはお高いのでパス）で購入できるかご存知の方おりますか？ できれば池袋あたりで、、。
ずいぶん前ですが、福島県の珍味？会津の珍味？としていただいたもので、 「いかのくちばし（酢づけ？）の中にチーズの入っているもの」がありました。 　今、ネット等で探しているのですが見つかりません。 どなたかこの商品の名前をご存知の方どうか教えてください。 　
沖縄旅行に行きます。 今まで何度かお邪魔してガイドブックに出てるようなお店で テビチやラフテーを頂きました。 地元の方オススメや、クチコミで広がってる有名なお店を教えてください！ 地元の方が美味しいと思うテビチとラフテーのお店で食べたいです。 営業時間、場所等は特に問いません。 よろしくおねがいします。
イカの塩辛ですが、今のものは日持ちもしないし、味的にも塩辛らしくありません。発酵食品であった日持ちのする、本物の塩辛を食したいと思っています。酒盗も昔は１年くらいは十分に保存ができましたが、今のものはだめです。イカの塩辛、酒盗、昔ながらの品を入手できるところをご存じでしたら、是非お教えください。
駅弁の販売会を開くにはどうしたらいいのでしょうか？そういう業者さんを呼べばいいのでしょうか？または、全国の駅弁を購入するにはどうすればいいでしょうか？よろしくお願いします。
2009年3月29日、朝方のテレビで東ちずるさんが 太刀魚のお刺身を、骨つきで召し上がっていました。 とってもおいしそうだったのですが、それを何という 調理法で呼んでいたのか忘れてしまって・・・。 あと、もしご存じでしたら、東京や大分で、そのお刺身を食べれる お店をご存じの方いましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
鶴橋駅に美味しいシュークリームがあるそうなのですがお店の名前が知りたいです。
昨日ケンミンショーを見て 熊本県の『いきなり団子』が食べたくなりました。 東京の万願堂の『いもきん』が私の中では一番なんですが… 『いきなり団子』どうですか？ 食べた事ある方感想聞かせてください。
年に何度か、女性同士６人程で飲みに行っています。 新宿・渋谷を中心に世界の料理が楽しめるお店に行くことが多いのですが、 自分で調べるにも限界がありますので、どこか美味しい世界の料理が楽しめるお店はないかなと探しています。 今まで行ったのは、トルコ・スペイン・イタリア（メジャーですけど）などで、 せっかく首都圏に住んでいるのだから、世界の料理が楽しめるお店を色々と巡れたらいいなぁと思っています。 どこかお勧めのお店はありませんか？ 出来ればそのお店のサイトなどを教えていただけると助かります。
神奈川県内でおいしいホットドックのお店を教えてください。
姫路市内にあるコーヒー専門店について教えて下さい。十年位前になります。私は姫路市にあるホテル、サンガーデンに研修に行きました。研修最終日の午後は自由時間ということで市内を散策することにしました。姫路城を見学した後、私は商店街を通り帰路につきました。その途中、コーヒーの良い香りがしたので私は一軒の喫茶店に入りました。そのお店はコーヒー専門店でした。店内は縦長の作りでカウンターとテーブルが四つ位のこじんまりしたお店でしたが、そこのコーヒーは格別においしくて、今まで飲んできたコーヒーは何だったんだろうと思うほど、一つも二つも上の味でした。しかも隣に座っていた方は、遠く城崎から毎週来ているとの事で、遠方からもお客がお見えになるほどおいしいコーヒーでした。また、店内もアットホームな雰囲気で、私は研修最終日に実に楽しい時間を過ごすさせていただきました。姫路と聞くと、楽しい研修時代とあのコーヒーのお店が頭に思い浮かびます。あれから十年近く経ちます。研修に行ったホテルも今は日航系列になったと聞き、私も今やしかるべき立場となり、新人を指導していく側となりました。私は今年の夏に神戸に行く機会があります。そこで姫路まで足をのばしてあのお店に行きたいと思っています。ですが地理もうろ覚えで、しかもお店の名前も思い出すことができません。そこで、姫路在住の方もしくはお店の名前をご存知の方、是非教えて下さい。お願いします。
タイトルの通りです。 この、マルちゃんの袋麺。 「塩ラーメン」が最初に発売されたのは、何時なのか、教えて頂けますでしょうか？ 資料と成るサイトのURLでも結構なのですが。
こんにちは！ 私が嫁いだ熊本県人吉市には 　コブ（瘤）高菜という野菜があります。 所々がコブになります。 高菜の一種？なのかさえ？です。 漬物にします。 すごく美味しいです！ そこで疑問に思ったのですが、 　コブタカナを栽培している地域はどの辺りなのでしょうか？ 　コブタカナは高菜なのでしょうか？ 　他にも調理法があるのでしょうか？ ちょっと疑問に思ったので投稿しました。 どなたかご存知の方がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
4月に名古屋に遊びに行きます。 滞在先は栄駅近くのホテルです。 飲兵衛且つ食いしん坊なもので、色々食べ歩きたいと思ってます。 そこで、名古屋ならではの食べ物が食べられる居酒屋を探しています。 個人的には「島正」に行きたかったんですが、土日祝日は休みらしいので断念・・・。 イメージとしては「島正」のような感じで、主に「味噌おでん」「どて」などが味わえる、 栄で味のある渋い居酒屋をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今晩ちゃんぽん初挑戦です。東京なのですがスーパーにちゃんぽんセットみたいのがなければクックパッドの「簡単＠とんこつ風？ちゃんぽん」を作るつもりです。 なにか注意するコツや失敗例などありますか？
普段、お世話になっている上司に何かプレゼントをしたいのですが、良い贈り物が思いつきません。 独身で料理はしないとの事ですが、家で晩酌程度はするそうです。 これまで、佃煮・ネクタイ・靴下をプレゼントした事があり、喜ばれましたが、他に何か気の利いたプレゼントがあればご教示願います。 予算は、3000～5000円程度で。
以前、京都の某有名昆布店で昆布の佃煮や塩昆布を友人たちと買いました。 食べたら、妙にべったりした甘みというか、とにかく昆布の味がよくわからないくらい味がついており、多めにいただくと気持ち悪くなるような味で結局捨ててしまいました（友人も同じ感想でした）。 成分表を見たところ、調味料（アミノ酸等）とあり、このせいなのかな？と思いました（砂糖の量のせいかもしれませんが）。 グルタミン酸等を使うのがいけないというわけではないのですが、どの店の商品がどの程度使っているかは外からではわからないので、とりあえず、調味料（アミノ酸等）のないものを買いたいと思っています。 次回、京都へ行ったときにまた購入したいのですが、どこか調味料（アミノ酸等）のない昆布商品を扱っている店はないでしょうか？ （買った某有名店も、添加してない商品もあったのかもしれませんが、購入した4種類はすべて入っていました）
大手製麺「しま○や」製の家庭用の富士宮やきそばを買って料理しましたが、 普通の焼きそばである○ちゃんに比しても、かなり美味しくありませんでした。ぼそぼそしていました。 http://www.umya-yakisoba.com/ によると、偽物注意などとあります。しま○やさんは流石に偽物を売っているわけではないと思いますが、質問としては、 １．やはり、家庭用はおいしくないのか、 ２．それとも調理法がうまくないのか、 という点をお尋ねしたく存じます。 また、月島のもんじゃ店「夢や」さん http://www.white.cx/~yumeya/ 以外にも、美味しく食べられる所は、東京にありますか？ よろしくお願い致します。
　先日、高知龍馬空港２階で、幻のお茶「碁石茶」を練りこんだ、「山うどん」というものを食べて大変気に入りました。高知龍馬空港以外に、高知市内やその他の県で、この碁石茶を練りこんだ「山うどん」を食べられる所はありませんか？ 　また、通信販売などもしていませんか？
「びな（巻き貝）」の食べ方は？美味しい茹で方を教えてください。 お魚やサンで主人が買ってきた「びな」。 茹でて食べると美味しいです。 でも上手に茹でられません。 （つつき出す途中で切れちゃったり、 　蓋が落ち込んで取り出せなかったり～泣） 今夜の野球を見ながら食べたいです。 夕方５時迄に教えてくれませんか？！
今度、仙台に旅行することになりました。 仙台で牛タンが特に美味しいお店を教えていただけませんか？分厚い牛タンを食べてみたいです。 池袋にある「伊達の牛たん 宮城ふるさとプラザ店」の牛タン焼きはとても美味しかったのですが、仙台にはもっと美味しいお店があるのでしょうか？ それと、「はっと汁」なるものも食べてみたいのですがお勧めのお店は御座いませんか？
　来週土日に職場の人８人くらいで北海道旅行をする予定です。 すすきの近くのホテルに泊まる予定ですが、美味しいおすすめのお店がありましたら教えてください。 　ネットで調べても情報が多すぎてなかなか決められません。
角谷文治郎商店の三州味醂自然農法産米仕込みを売っている店を教えてください。場所は、千葉県が東京だとうれしいです。
かなり前に友人がテレビ番組で観たらしく　どうしても食べてみたいというのですが探しだせません。 北海道の牧場からのお取り寄せ 馬肉がねぎとろのようになっており　凍った状態で温かいご飯に混ぜて食べるらしいのです。 わかっているのはそれだけです。 ネットで検索しても見つかりません。 どなたか　わかる方みえませんか。
今度、岡山、京都と出張に行くのですが、岡山駅と京都駅それぞれで買えるおもしろい食べ物土産はありますか？ たとえば、桃せんべいとかトウガラシ八橋のような、一風変わったものがいいです。
以前、横浜中華街を訪れた際 偶然立ち寄った、自家製のマーラーカオだけを売っている 小さなお店なのですが、お店の名前も場所もわかりません。 マーラーカオをホールで売っていました。駄菓子屋さんのような 家族経営のお店で、狭い通路のような店内に 2種類（茶色と黄色）のマーラーカオをビニール袋でも売っていました。 マーラーカオ以外は売っていなかったような気がします。 メイン通りではなく、中華街の外周に沿った位置の気がします。 昔、雑誌でも紹介されたようです。 何度も捜すのですが、見つかりません。 どなたか、お店の名前と目印の建物（門とか）がわかりましたら 是非、教えてください。 宜しくおねがいします。
最近思ったのですが私は近くで買い物して適当に作ったり食べてたんです。同じようなものばかり食べてるような気がして、違うものにも興味があります。最近、色々売ってるお店に行ってみたいのですが、どこに行けば美味しいとか、よく分からないのです＾＾； 珍しいけど美味しい物が売ってるとか、これはどこでも買えるしお勧めなど、マニアックな食べ物の売ってるお店なども行ってみたいです。 あまり家族ともそういう物を食べないので、一緒に家族と食べられるように現地でしか食べられないもの以外でお願いします。 大阪市内で皆さんがお勧めのお店とかありましたら是非教えてください。
今日、宇都宮餃子を食べようと静岡の沼津から始発に乗り宇都宮へとやってきたのですが本命の『まさし』がお休みのようです・・・ それ以外調べて来なかったのでどこのお店へ行けばいいか全く解りません お勧めのお店を紹介してください あまりにもショックだったので餃子の王将で3皿食べて帰ろうかななんて自暴的にもなっています＞＜ （餃子の王将が不味いという意味ではありません、餃子の王将は私の地元にも有るという意味です、餃子の王将さんごめんなさい）
近年讃岐うどんにはまっています。 幸い香川県は日帰りできますし、 関西には本格的な讃岐うどんのお店が かなり増えましたので週末ごとに色々と食べ歩いていました。 しかしこの不況で少しでも外食費（交通費ガソリン代など）を 節約しようと思い、 ここ数カ月は讃岐うどんの取り寄せを ちょくちょく行っているのですがなかなか自分好みの太さの 讃岐うどんを通販しているお店がみつかりません。 池上や～製麺所系などの半生はスーパーでも手に入るので 購入しますが、「おいしい。でも物足りない」んです 「「太さが！！」 太麺で検索し、　亀城庵　というところのうどんは 購入済みです。（まあまあ気に入っています、塩分が強いのが 　　　　　　　　残念ですが）　 取り寄せできる讃岐うどんで麺が太いところがあれば どうか教えてください！ 亀城庵クラスまたはそれ以上だともっと嬉しいですm(..)m
初めまして。 明後日から出張で札幌、東北地方に行く関西人です。 美味しい昼ご飯が食べれる、お店を教えて下さい！！ 土地ならではのB級グルメ、ラーメン屋、あとカレーが大好きなので カレー屋さんも嬉しいですw できれば駅周辺だったら最高です！ 宜しくお願い致します。
今年の一月末に新千歳空港の2Fさっぽろ東急百貨店第一売店で、ここでしか買えないといわれた、ラーメンをおみやげに買いました。 おいしいので、リピータがおおいのよ、といわれました。だまされたと思って買いましたが、とてもおいしかったので、次回も買いたいと思うのですが、名前やメーカー名を忘れました。 6食入りで箱入りで1260円でした。 誰か名前がわかれば教えてください。
こんばんは。 友人の家に行った時に手土産を買うのに立ち寄ったマルイファミリー溝口店で 北海道フェアをやっていたのですが試食したスイートポテトのお店が気になっています。 その時は買わなかったのですが後で買っておけばよかったと後悔しています。 お店の名前もチェックしてなかったので今度どこかで物産展をやる時に来るのか調べる事もできません。 隣に出ていたチーズケーキ？もおいしかったのですがどちらも臣線お名前をチェックしてきませんでした。 もう一度行くには遠いので確認にいけません。 ご存知の方いらしたら教えて下さい。 よろしく願いします。
知り合いから聞いたのですが、 今、神奈川県で流行のお肉料理があるらしいのですが、 知っていれば教えてください。 おそらくそのお肉は、豚肉らしいのですが、、、 それ以外の情報はありません。 また、神奈川県でここは行くべき！というようなレストランなどが あれば教えてください。名物オヤジがいるようなお店でもいいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ３月中旬に名古屋へ初めて行きますが、よくわからないので教えて下さい。 ・名古屋と言えば、みそかつ、ひつまぶし、きしめん、味噌煮込みうどん、手羽先、モーニング… などなど、名物といわれているものがとっても多いと思います。 「これは必ず食べた方がいい」という食べ物を教えてください。ついでに、それをどのお店で食べたらよいかも教えてくださいますか？ できれば、せっかく行くので名古屋を堪能したいので、観光客向けではなく、地元の方がおいしい、普段よく行くお店を教えてくださると嬉しいです。 行動範囲としては、地下鉄東山線沿線。一日乗車券を使おうと思っています。 ついでに…栄周辺の食べ物以外の観光情報も教えてください。 よろしくお願いします。
千葉産の　コシヒカリ　農家から直接購入したいのですが、 価格はどのくらいになるでしょうか。 米の数量は　月に　1000ｋｇ 品種は　コシヒカリ 等級は　等外 玄米ベース　あるいは白米ベース どちらの価格か明示していただければ、と思います。 また　価格によるのですが、長期の　定期取引、 かつ　現金決済を　いま　考えています。 よろしくお願いします。
近々、地鶏をネット通販で購入しようとしている者です。 恥ずかしながら今まで地鶏を調理した事はなく、 せいぜい宮崎地鶏のパック詰めになった焼き鳥を 食べたくらいしかありません。 なのでどの地鶏を注文すべきか、また信頼出来るサイトは どこなのか全く分からずに困っています。 ちなみに、今回使いたい部位はガラ、もも、胸、レバーです。 自信を持ってオススメできる地鶏をどうか教えてください！
宮崎より国道３２６号線または１０号線をつかい大分市にいこうと思います。せっかく大分にいくのでトリ天をたべてみたいのですが道沿いにおいしいお店、 オススメのお店ありましたら教えてください。
生キャラメルのレシピを見ると、しっかり火を通しているようなのですが、生キャラメルの『生』ってどういう意味なんでしょう。 レアチーズケーキは、焼いたものとの差別化を意味していると思うのです。普通のキャラメルとの製造過程とは、かなり異なるものなんでしょうか？
お歳暮とかで贈ろうと思っています。 どの商品がお勧めでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 http://senbei-1048.weblife.tv/ http://www.tansan.co.jp/ http://www.tansan-senbei.com/ http://www.yunohana.jp/tansansenbei.html
次の休みに大阪・鶴橋に行く予定です。 そこで、一度本場のキムチを買おうと思うのですが、 どこで買うのが良いのでしょうか？ 前に一度コリアタウンにいったことはあるのですが、 店が多すぎて、買わずに帰ってきました。 何卒よろしくお願いします。
昔、お茶漬けの種類でラーメン茶づけがあったと思うんですが、今は あまり見かけません。もうあまり店には売ってないのですか？よく行く 店はイトーヨーカド、ダイエーなどがメインで昔はその食品が売っていたのだが、最近はその店などで見かけません(専門店に行けば別だが、専門店には近くになくめったに行かない)。お腹がすいた時でもお茶づけは手軽に食べることができたり、ラーメン茶づけは私としてお茶漬けの中で最も好きなのです。
義父の誕生日に和菓子をプレゼントしようと考えています。 おいしい和菓子を・・・と思っているのですが、和菓子のお店を全然知りません。 九州に住んでいるのですが九州に店舗がなくネットで買える和菓子を知りませんか？ なるべく、食べたことがない和菓子屋さんの和菓子をプレゼントしたいので・・ ご存知の方、宜しくお願いします。
餃子はおいしいのですが、それより 「大阪」餃子の王将！と謳ったのと、そうでないのとがあります。 そうでないのは「京都」？？ あれは一体どう言う事なのか？ 知っておられたら教えてください。
来週、親が羽田空港を利用するので、何かお土産を買ってきてもらおうと思っています。 いいなーと思ったのが、 【OGGI】 ショコラ デ ショコラ（オレンジ） 生チョコレートケーキ 【銀のぶどう】 「かご盛り白らら」 【ねんりん家】 「マウントバウム　しっかり芽」 なんかです。 何か他にもオススメありますか？ ただ、朝空港について、１日都内をまわったあと帰ってくるので、白ららは無理かな～と…。 食べ物でなくても、何か雑貨などの限定品でもかまいません。 以前、スタバで、羽田空港限定のかわいいタンブラーが売っているときいた気がします。
よろしくお願いします・・・ 先日、ネットで、 「花畑牧場・生キャラメル」と「じゃがポックル」がセットになっているものを、買いました。 ずっと、ほしかったので、思わず買っちゃったんですが、届いた商品をみて、びっくり！それぞれ１箱ずつで、４４４４円だったんです。 注文した後、２セットで。って書かれてたので、てっきりキャラメルとじゃがぽっくる２箱ずつかと思ってたのですが、よく考えてみると１箱ずつだったのですが、でも、もっと大きな箱だと思ってたので、妥当なのかなと思ってたら、なんて小さい^^； それで、今日届いたのですが、今ネットで調べてみると、 生キャラメル５箱のセットで４２５０円であるし、（１箱１０００円しませんよね） じゃがポックルも、１箱８４０円で売ってます。 これには送料込じゃないようですが、送料いれても３千円で買えるのに・・・ 楽天さんで買ったんですが・・・・ これって、ぼったくりですが？ それとも、中々手に入らないからプレミアがついたんですか？ どなたか教えて下さい＾＾；
今や全国的に有名な北海道のブランド・ロイズのチョコレートチップについての質問です。 頂き物で食べさせてもらったようで、母がおいしいと絶賛し、とても気に入っています。 日ごろの感謝の気持ちとして母のために購入し、プレゼントしたいのですが、大阪で販売している所はどこでしょうか？？ 数日以内に関空へ行くのですが、関空では販売していますでしょうか？？ 関空、もしくは大阪府内で販売している所があればお教え願いたいです。 よろしくお願いします。
板角のえびす蔵を注文しようと思ったら、板角のＨＰのリストにありません。いつから販売中止になったのか、または復活の予定があるのか教えてＧＯＯ。以前頼んだことがあるのですが・・。？
三重の知人に会いに行くのですが、何かお土産を持っていきたいと考えています。 名古屋に住んでいるのですが、お土産のことはよくわからなくて…。 隣の県なので、もしかしたらなごやんとかは手に入るのかなぁとかいろいろ考えてしまい…^^； 家族みんなで分けて食べられるようなものや、オススメのお土産があればぜひ教えてください。
２月第２週の関西圏でTV放送されてたようなのですが、和歌山県の　ごくあま　いちごみるくぷりん　っていう商品名で宣伝があり、ネット販売のみの受付けらしいのですが、ネットで検索してもヒットしません。どなたかご存知の方おられますか？？？
牡蠣養殖場の作業の様子をテレビで見ました。クレーンで吊り上げられた数珠繋ぎ状態の牡蠣の一番下を切るとその一本が一気に落下します。一番上を切って落下するのは当たり前ですがあの仕組みがわかりません。図解などのサイトがあれば合わせお願いします。
小樽に今月の１８、１９日に泊まりに行くものです。 実は、３年前に一心太助に行きとても美味しく安く食べれたので、 今回の旅行でも行くことを楽しみにしていたのですが、 調べてみると、閉店してしまっているようで、ホントにショックです。 一心太助しか考えていなかったので、どこに行くのか悩んでいます。 もしよろしければ、あのお店に近い満足度のお店を教えていただけない でしょうか？ ただ、さすがにあそこまでの値段は厳しいとは覚悟はしています。 よろしくお願い致します。
以前、熊本産の牡蠣がアメリカで養殖されているとの新聞記事を読みました。熊本産の牡蠣って、熊本で食べられるんですか？ 近いうちに熊本に仕事で行く予定です。 熊本市内で食べられるお店を教えてください。
白くまアイスの上に乗ってる具をはじいて食べています。 アイスに小豆やゼリーや果物が凍ってて、はじめから乗ってないともっとおいしいのに。 具はおいしくないですよね？
泥に包まったピータンを買ったんだけど、どうやって食べたら美味しいですか？
九州のほうで、「黄金サバ」という魚が美味しいとの話を聞いたことがあるのですが、どこの港で水揚げされるでしょうか？ 今度九州に、いろいろ旅行したりするので、機会があればぜひ食べに行きたいと思っています。 よろしくお願いします。
小生関東生まれ育ち、現在も在住しております。雑煮はいつも関東風のものしか口にした事がありません。そこで地元にいて関東以外の味を嗜みたいのですが何か良い手段はありますか？
信濃雪鱒って長野の特産品なのでしょうか？何だか高原の冷たい水で育った魚のようなイメージを受けます。山女や岩魚の３倍くらいの値段がすると聞いたのですが・・・。
大阪に住んでいるのですが、香川県の讃岐UDONが大好きです。 四国に行けない時は通販で買っちゃったりしています。 今まで食べた中で、ワタクシは「松下製麺所」が一番だと 思っているのですが、皆様の一番店を教えて下さい。 是非、行ってみたいと思います！
牡蠣が美味しく食べられる場所を教えて下さい。 この前、広島県の宮島に行ってきました。 そこにはたくさんの牡蠣屋さんがあったのですが、結構観光地化していて 何か残念な気がしました。（でも、とても美味しかったです！） また新鮮な牡蠣を食べたいと思っています。 どこか素晴しいお店があれば教えて下さい！ 宜しくお願い致します。
花畑牧場の生キャラメルのブームはいつか去ると思いますか?リピータがほとんどいないかもしれないという意見を見てそう思ったのですが食べた感想は人によってまちまちだと思いますがどう思いますか?
こんばんは。 にんにく味の草加せんべいを探しています。 OKWEBでも探してみたところ、東京駅で販売しているとのことだったのですが見つかりませんでした。 （情報も3年前だったので古かったのかもしれません） 東京都内で販売しているお店をご存じでしたら教えてください。 帰省の際に買って帰りたいのでよろしくお願いします。
ササニシキとキヌヒカリは別々のお米なのですか？ また、上記のお米の作り方や無農薬や、有機栽培の作り方 田植え前の田圃のやり方や、刈った後の管理のしかた、肥料は何が良いのかを教えてください。 よろしくお願いします。
写真は広島県呉市に伝わる「いが餅」です。全国にはこれとそっくりな和菓子が点在しているようです。みなさんのご存知の「いが餅」にそっくりな和菓子を教えてください。また、その和菓子についての歴史等もご存知でしたら教えてください。これまでこの和菓子について調査してきましたが、分からない事がたくさんあります。
以前観光ツアーで函館に行った時、旅行会社の添乗員さんが暴露話として「ここの朝市のカニは東京から送ってきたもの」ということを言っていました。 その人の説明によると、北海道で水揚げされたカニはすべてが一旦築地に送られて、よいものは都内の高級料理店などに回る。その残りが戻って来てここに並んでいるのだということでした。 その時は「へぇ～‥」とか思って聞いていましたが、それって本当の話なんでしょうか？
花畑牧場の生キャラメルを買って食べてみましたがほぼ同じような材料を使っている類似品の生キャラメルと同じ味がしました。類似品を見てにせものと言っている人がいましたが使用している材料の問題だと思います。 花畑牧場ブランドの影響が大きいと思います。ブランド効果とはそんなに大きいものなのでしょうか?
３月の中旬から下旬にかけて果物狩りに行きたいと思っています。 今滋賀に住んでいるのですが、関西圏でなにかお勧めな果物狩りはありますか？ 多少遠くてもの車か電車で行こうと思っています。 果物狩りに行ったことがないのですが、おなかいっぱいに食べれるようなところがいいです！ ３月でしたらイチゴが旬ですかね？ お勧めの果物狩りができる場所を教えてください！
宜しくお願いいたします。 さ来週大阪に２泊３日旅行に行きます。 (平日です。) 目的は食い倒れです。 友人２人でいきます。 食べる量は人並み～やや多い方系です。 大盛りでなくとも大丈夫です。 学生の時２年程大阪に住んでいた時 外食がどこもおいしくて懐かしくて行く事を決めたのですが 数年振りということ 学生貧乏生活だった為 限られた店舗にしか行ってなかったこと 住居が南海高野線の奥の方だった為 難波、梅田等中心部に詳しくない。 という感じです。 宿は梅田の駅近くです。 周辺駅にはおいしければどこまででも 行きたいと思っています！ ・串かつ ・たこ焼き ・うどん ・洋食 ・中華 ・カレー(インド、タイ系除く) は各１回以上行きたいと思っています。 １日目　(大阪駅到着後朝８時から食べるの開始)朝食、昼、夜 ２日目　昼、夜 ３日目　昼、夜 の全７食です。 是非地元の方をはじめ それ以外の方も大歓迎です。 是非お薦め教えていただければと思います。 宜しくお願いいたします。
宜しくお願い致します。 近日、主人が横浜出張に行く予定になっております。 紅谷のクルミッ子がJR横浜駅でも販売していると噂で聞いたのですが、 本当でしょうか？ 主人が横浜駅に初めて降り立つもので、販売場所の詳細を伝えないと 買ってきてもらえないだろうなぁ・・と思います。 横浜駅の販売場所をご存知の方、お教え頂けませんでしょうか？ また、横浜駅付近で購入できるおすすめの美味しい土産物があれば、 是非教えて下さい。
こんにちは。今週末に山梨の石和温泉へ旅行に行きます。 ぜひ名物のほうとうを食べたいと思い、おいしいお店を探しているのですがなかなかここと言う所が見つかりません・・・。 地元の人が行く穴場なお店やここがおいしかったというお店を知っていたら教えてください！！ よろしくお願いします。
福井県名産の江川の水ようかんを兵庫（神戸、明石近辺）で購入したいのですが、どこで売られているかご存知の方いらっしゃいますか？ 教えて下さい。
数年前河口湖の近くにある「不動」で食べたほうとうにとても感動しました。 同じようなものを家で作りたいのですが（と言っても麺はシマダヤのものですが‥）、どんな具材が入っていたか思い出せません。 詳しくご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
福井県に日帰りでズワイガニを食べに行こうと計画しています。みなさんのオススメの場所教えてください。また、予算・料理内容も教えていただけらと思います。
今度浦安駅近辺のホテルの宿泊するんですが, 浦安はあさりめしや海鮮が有名だと聞きました。 そこでなんですが1人の予算4000円程度のお寿司屋さんであさりめしを出してくれるおみせってありませんかね（＾～＾？ その他で浦安近辺で食べるならココ！！なんて場所もあったら教えてくださいm(＿ ＿)m
千葉県内（できれば柏、船橋、市川、我孫子、松戸周辺）で、何かおすすめのおいしい食べ放題のお店教えてもらえませんか？ ジャンルは焼き肉、寿司などなんでもかまいません。 予算は一人４０００円くらいで考えております。 何かご存じの方はコメントお待ちしております。
今度、大阪の人（数人）へ小さな横浜土産を持って行く予定です。 かをりのレーズンサンドにするか、ありあけのハーバーにするかで迷っています！５個入りを買おうと思うのですが、値段はほぼ一緒（１円違い）なんですよね～。 私自身は強いて言えばレーズンサンドの方が好きかな～でもハーバーも好き。レーズンより栗の方が無難か・・・？ 横浜以外の方、どちらをもらいたいですか！？ 横浜の方、どちらを持って行きますか！？ 結局は個人の好みになってしまうとは思いますが・・・。
久々の質問です。 お願いします、教えて下さ～い！！ 先日、ある雑誌で松本の「マサムラ」という洋菓子店の記事を 読みました。なんでもベビーシューが大変有名だとか・・・。 長野が大好きで松本も何度も訪れているのですが・・恥ずかし ながら初耳でした・・。自分でも食べてみたいのは勿論ですが、 お土産に使いたいと思いました。 ２月の半ばに旅行に出かけるのですが、その際に松本に寄ります。 ネットで「マサムラ」を検索しますと松本市役所に近い店舗と 駅前の店舗があるようなのですが、駅前のお店についてイマイチ 場所がはっきりしません。イトーヨーカドーとバスターミナルの 入っているエスパの中にあるような感じなのですが・・・。 今回、たまたまそのバスターミナルからバスに乗りますので、 もし同じ建物の中にあるのならば是非とも購入したいのです！ 松本の方、エスパに詳しい方、マサムラファンの方、どうか 具体的な場所を教えて下さ～い！！ バスの乗り換えに少し余裕が無いので、スピーディに買い求める コツとかもありましたらどうぞ宜しくお願い申し上げます。
バレンタインあたりに関東に住む友人を訪ねることになりました。 せっかくなので京都のお土産を持って行こうと思っているのですが、なかなかいいものがみつかりません。 なにか京都でしか買えないような、バレンタインにちなんだお土産はないでしょうか？ できれば河原町付近で買えるものがいいです。 よろしくお願いします。
私、プロレスの味方です。 の著者、松村友視さんが、富山で、げんげ鍋を食べたのを 著述された、著書名を知ってる方 是非、教えて下さい。 読んだ記憶はあるのですが、本が分りません。
こんばんは。 稼ぎが少ない中でのちょっとばかしの親孝行としまして 普段食べられないような絶品なおかずを買ってあげようとおもっています。 下に書きます項目に全てあてはまるものがありましたら、 是非とも教えてください。お願いします。 １．価格は5000円くらい（単体で） ２．一週間くらい日持ちする ３．とても美味しい ４．ネットで買える ５．本物 ありますでしょうか??
私は現在、都内で働く30歳の会社員です。 今、農家の情報を集めているのですが、「何かにこだわりを持っている農家」、「変わった野菜を作っている農家」の詳細（住所、連絡先、ＨＰ）を知っている方がいましたら情報を下さい。 情報は多ければ多いほど助かります。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 タイトルの通りなのですが、名古屋駅で購入できるお土産の「みそたまご」（名称は自信がありません、2個か4個入りで500円で箱に入っていたような…）をネットで購入したいのですが、購入できるサイトをご存知の方はいらっしゃいませんか？？ 似たような製品（ゆでたまごを名古屋の味噌で漬けた？？煮た？？ような、味付けたまご）でもOKです。 一応ネットで探したのですが、商品名の記憶があいまい＆うまい検索ワードがわからないので、発見できていません…。 ご存知の方よろしくお願いします。
デパートでロシア産の活けカニが売っていました。値段も安かったので、焼きガニにして食べようと思い買いました。一方、同じ売り場で日本海でとれた活けかにも売っていました。大きさも違いましたが、値段は10倍位してました。 １）ロシア産と日本海産とでは漁場が違うのですか？ ２）味は違うのですか？ なんでこんなに値段が違うのかが知りたいです。ちなみに食べたら美味しかったです。特にミソが。 また活けカニでなければ、ロシア産は冷凍モノだったりするのでしょうか？
東京から大阪に帰省します。あることでお世話になったお礼に、大阪の親戚に東京でお菓子を買っていきたいと思っていますが、とらや、舟和、雷おこし　あたりは、無難ではありますが、なんとなく「芸がない」という気がしています。かといって奇抜なものは不要だと思いますが、何かそれなりのものでお勧めを教えてください。 3000円ぐらいと考えています。
以前、奈良県の友人に名物を聞いてみると「柿の葉寿司が有名で、鮭や鯖を乗せて柿の葉で巻いている」と返事が返ってきました。 その時に「奈良県は内陸県（海に面していない）なのに、何故魚を扱う寿司が有名なのだろう？」と疑問を持ちました。鮭は川で獲れますが、鯖は川では獲れないはず・・・。 何故柿の葉寿司が有名になったのでしょうか？誰かご教授お願いします。
飲み会や食べ放題ではなく、普通の食事として5000円～10000円の高級肉料理を食べれるお店を教えてください。 普段700円前後の定食屋を中心に5000円を超えるとなったら居酒屋ぐらいしか知らないので、、、
今週末に東京出張が決まりました。 ３０人所帯の職場へのみやげを何にしようか考えています。 羽田空港で購入できるもので、菓子類で個別包装されていて、 荷物としてかさばらないものは、どんなものがあるでしょうか？
大阪にある越中屋さんの穴子寿司が一番美味しいと思っていましたが、それよりも、もしくは同じくらい美味しい穴子寿司が持ち帰れるお店大阪か兵庫でありませんか？お土産にしたいと思っています。ご回答宜しくお願いします
北海道で子供のころ食べたいずし、（飯寿し）を取り寄せて昔を懐かしみながら食べたいのだけど普通の良心的ないい店はないでしょうか ネットではいろいろありますがまず高すぎるし高級、しゃけやニシンなどであぶらのりすぎ、おいしすぎる感じなんです。 私ががほしいのはほっけや、はたはたのいずしです。しっかり凍った冷たいのをちょっとわさびとしょうゆをつけて食べるのって本当に美味しい そんないずしって売っているところ教えてください
お世話になります。 有名な和菓子屋さんで、取り寄せのできる和菓子を探しています。 地元で有名なお店がありましたら、お店の名前と商品名を教えていただきたいのですが。 宜しくお願いします。
県民ショーで放送されていた 長野県のネギたれの作り方を教えてください。
佐賀県有田の特産「ごどうふ」なんですが、どなたか「ごどうふ」のおいしいお店を教えて下さい。あと、取り寄せできるお店もわかれば教えて下さい。幼稚園に通う子供が「ごどうふ」にはまってしまい、毎日でも食べたいとせがまれて困っています。どうかよろしくお願いします。
昨年沖縄を旅行した際に、フーチャンプルー（麩ちゃんぷるー）を 食べたのですが、その時の麩の食感がまるでお肉を食べているような 食感ですごくおいしかったので、旅行から帰った後もフーチャンプルー を作っては食べています。 しかし、なかなか現地で食べたような感じにならずに困っています。 現地では「圧縮麩」という麩が使われているようですが、 私の場合、「圧縮麩」は入手しづらく、代用として車麩を 使っています。 車麩を使いつつ、本場の味を再現できるような良い方法は ありますでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。
来月早々、金沢駅前に宿泊予定です。 金沢は、美味しい和菓子が有名だ・・・と、聞いていますが、漠然とそれだけでは、何を買えばいいのかわかりません。 かさばらず、重くなく・・・が、希望ですが、干菓子生菓子問わず、ご紹介いただけると嬉しいです。 金沢駅前で買うことが出来ると、尚嬉しいです。 よろしくお願いします。
銘菓やケーキ屋さんなどの お菓子の箱の中にほぼ必ず入っている、 そのお菓子の説明や、お店の説明の書かれた紙の正式名称がわかりません。 どなたかご存知の方があれば教えてください。
埼玉県の白玉粉でとても美味しいものがあるというのを ある甘味屋さんでお伺いしました。 その白玉粉を知りたいのですが、WEBでもヒットせず、 お店の方からも教えてもらえず・・・ もしご存知でしたら教えていただけますでしょうか。 何か関連する情報などで構いません。 宜しくお願いいたします。
秋田でしょっつる鍋をいただいてとてもおいしかったので、家でも作ってみたいと思い「しょっつる」を買ってみました。 きりたんぽ鍋については情報が多いのですが、しょっつる鍋はあまりないので質問です。 家庭料理として食べる場合の、基本的な作り方や工夫を教えてください。 これは欠かせないという食材や、「しょっつる」を使った他のお料理なども教えていただけるとうれしいです。
昨日TVで博多屋官兵衛さんの「もつすき」という料理を見たのですが下記サイト以外で「もつすき」を取り扱っている通販サイトがありましたら教えて下さい。 http://www.soup1.jp/
山形郷土料理、芋煮の定義が分かりません？ 例えば、里芋のそぼろ餡かけを　メニュー名　芋煮として売ってはだめですか？ 山形の人、また料理に詳しい人よろしくお願いします。
日曜に熊本を通過するのですが いきなり団子で有名な店、華まる堂が休みです。 そこで、華まる堂と並ぶくらい美味しい いきなり団子を買える店を探しています。 どこか良い店はありますでしょうか？ できれば熊本市役所～熊本交通センター周辺で… （あまり時間が無いので…） または、華まる堂のいきなり団子を 他の店でも買えるのでしょうか？ ご存じの方、どうかよろしくお願い致します。
明日、横浜から宇都宮へ行くので餃子専門店へ行きたいと思っています お勧めのお店があったら教えてください 電車ですので歩いて行けるところでお願いします 同じでも構いませんができれば巷で有名なところと皆さんのお勧めなところを分けて頂けるとうれしいです よろしくお願いします
多分、半年程前に北陸みやげにもらったものなのですが、冷蔵庫に入れて、すっかり忘れていました。 密封されていて、未開封なのですが、賞味期限がかいてありません。（多分、外包装にあったと思うのですが） 果たして、食べていいものかどうか、なやんでいます。 　どなたか、教えて下さい。
数年前に母が中国から買ってきた梅干しの味が忘れられません。 誰か知ってる人いますか?? 色は真っ黒で、味は甘酸っぱいかんじ?! とにかく激うまでした!!!!
京都市に行く用事があり家内に「阿闍梨餅買ってきて」と頼まれました。 しかし時間がなかったので京都駅でたいやき（つぶあん）を買って帰ったら すごい剣幕で怒られました。 蒸れてちょっとモッチリしたたいやきを細かく切って食べたら変わらんだろ！ と思うのですが言うのをやめました。 ちなみに家内は市販の切り餅にコーヒー用のシナモンシュガーをかけて 生八つ橋とか言いながら喜んで食べているのですが、今回の件は譲れないようです。 みなさんは阿闍梨餅の代わりにたいやきを買って帰られたら怒りますでしょうか？ あと、代替品としてはどのようなものだったら許せますか？ よろしくお願いします。
お正月にずんだ餅にした時の ずんだが余っています。 団子や餅以外で調理法はありますか？ ちなみにあまり甘くないので お菓子じゃなくてもいけそうな気がします。
こんにちは以前TVで東京メトロの特集やってて そこで東新宿駅の職安通りからはいった韓国？台湾？街みたいな 場所で白龍髭（パイロンシュー）のお店が横浜中華街以外で ここにありまーすって映像でてから一度行ってみたんだけど・・ ぜんぜん探せず　結局韓国料理食べて帰ってきました。 だれか場所を知ってたら教えてください。
帰省中にチロルアイスを食べたところ１０００円のクオカードがあたりました。 送付先を教えてください 送付方法の注意書きも書いてあったような気がします。 関東では売ってないので、お願いします。
予算が３千円～１万くらいで、美味しい物を贈りたいなぁというワガママ放題の質問ですいません。出来ればあうお酒（５千円くらいまでで）とかがあるようなら、その銘柄も教えて頂ければ幸いです。 仕事を辞める友達の好物なんですが、自分は明太自体が嫌いかつ酒も飲まないので、何処で幾らくらいで買えば美味しいとされるものなのか、全くの未知数です。贈答する相手はお酒が好きなので、たこわさとかのお酒のつまみとかでも喜ぶと思います。そういうセット的なものか、ここで２．３種買うのがいい！とかでも大変参考になります。
はじめまして★ いつも仕事が忙しい彼が・・・明日私のためにゆっくり時間を取ってくれることになりました！！ 今日の夜8：00頃から明日丸１日時間を取ってくれます。 こうゆうとき彼はいつも『プチ旅行に行こう』と言ってくれます！ おすすめを教えてください！！！ 大阪から今日の夜8：00頃出発。明後日はお互い仕事ですので明日の10：00頃には大阪に帰ってきたいです。 外せないのはおいしいものを食べること！ 後は楽しめるところがあればご紹介ください。 具体的にお店の名前など教えていただけると嬉しいです★ ちなみに今まで行ったところ以外でご紹介お願いします！ ★今まで行ったところ★ 伊勢・松坂（松坂牛食す♪） 姫路（あなご食す♪） 滋賀・忍者村（何食べたかな・・・？忘れました・・・） 香川（うどんの旅） 奈良（ラーメンめぐり） 淡路島（海鮮食す♪） 福井県（カニ！） 金沢（カニ！） 以上です～(^_-)-☆よろしくお願いします！ ちなみに移動手段は車になります★
こんにちは、先日友人宅でポッサムキムチをいただいたところとても美味しくて感動しました。 自分で買って食べたいのですが、新宿か八王子周辺でポッサムキムチを売っている場所やお店を知っている方がいらしたら教えてくださいますようお願いしますm(_ _)m
前田クラッカー　ブラックペッパースナックが欲しいのですが 通販で売っているところはありますか。
札幌にはスリランカカレーを原点とする「スープカレー」という独自の食べ物があるとか。 先日、友人が出張時に食べてきて「スパイシーでおいひー」といってました。 が・・・ お店の名前は？と聞いても「わすれた」とか 私も来週札幌出張です。 札幌の方、おいしいランキング５位ぐらいまで教えてくれませんか。 札幌駅か大通り公園のあたりでよろしくお願いしまーす。
京都の方への贈り物を考えています。 京都では手に入らないような東京の美味しいものをご存じでしたら教えてください。 スイーツはこれまでたくさん贈っているのですが、スイーツ以外となるとあまり知らなくて。 しかも京都には美味しいものがたくさんあるので、何がいいのか迷ってしまっています。 今候補として考えているのが ・魚久の粕漬 ・ぎん香あん梅のひものセット ・浅草今半の牛肉みそ漬け ・貝新の佃煮 なのですが、他に「これは！」というものがあったら教えていただけないでしょうか。 予算は5,000～10,000円程度を想定しています。 よろしくお願いいたします。
今晩は。 職場の方に頂いて以来、ＯＫ製菓のイカせんべいの虜（？！）になってしまいました。 が、ネットで調べてみても通販情報がどうしても見当たりません。 この商品は取り寄せは不可能なのでしょうか？ 御存知の方がいらっしゃいましたら、御回答宜しくお願いいたします。
横浜駅で明日、土産を買おうと思います。 とりあえず、有名な崎陽軒のシュウマイでも買おうと思うのですが・・・ 明日１月１日、横浜駅では入手可能でしょうか？ 賞味期限はできれば3日ほど欲しいのですが。 シュウマイは一例なので、他によいものがあればそちらを参考にしますので、オススメのお土産等ございましたら教えていただきたいです。 また横浜駅周辺でも近場なら行こうと思うので、よろしくお願いします。 よいものを買いたいので予算はそんなに気にしてません。 よろしくお願いいたします。
出張で名古屋へ行くことが多く、年明けからは長期出張で滞在する予定です。 出張先は名古屋駅周辺なのですが、お昼や夜に女性ひとりでも入りやすい飲食店を探しています。 ランチのときは、カフェやパスタのお店に行くことが多いのですが、出来れば、ごはん物を食べたいです。 名古屋駅の地下に定食屋さんを見かけますが、おじさま方が多く、女性一人では入りにくそうです。 名古屋駅周辺の地下街やデパートなども含めて、女性一人でも入りやすいお店をご存知でしたら教えてください。 栄方面もご存知でしたらお願いします。
花畑牧場が出している生キャラメルの味で、抹茶やいちご は花畑牧場には置いてないんでしょうか？ この間セット買った中にあったので、今度は単品で買いたいと思いました。
昔、仙台にいた時には、何とも思わなかったのですが、人から聞かれて答えられず、質問します。 あの笹かまぼこの形は笹に似せてつくられていますが、その理由や由来はどのようなものでしょうか？ また、笹の形に作るのには、鯛焼や今川焼のように、上下の型で半分ずつ作り（少し焦げ目がありますよね）接合するのでしょうか？その作り方はどうなっているのでしょうか？
今月海外に行くのですが、海外に住む身内から、日本のおみやげとして丹波の黒豆を欲しいと言われて探しています。 東京都内で買える場所はありますか？ デパ地下で買えると言う噂も聞いたのですが、デパ地下でしたらどこにありますか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
近年聞くようになった静岡おでんを作ってみたいのですが、 いまいちよく分かりません。 普通のおでん(黒はんぺん入り)に青のりとか鰹節（粉）をかけたら 静岡おでんですか？ それと、汁はあの真っ黒なものでないと静岡おでんではないのですか。
東京都内で、子持ちはたはた（ブリコ）の塩焼きが食べられる飲食店をご存知でしたら、ぜひ教えてください。 秋田出張で食してから、あの味が忘れられません。
　私は今度の正月休み、四国に旅行する予定でいます。 　そのときに、職場の先輩に『水好き』な人がいますので、是非『名水』をプレゼントしてあげたいのです。 　『名水１００選』にも選ばれているという『四万十川の水』を手に入れることができれば最高なのですが、四国のどこの店であればこの名水を確実に手に入れられるでしょうか？　知っておられる方がいましたら教えてください。 　また、その先輩は、『硬度が高い水』の方が好みなのですが、『日本で最も硬度の高い水』と、それがどこに行けば手に入るのか、それを知っている方がいましたら、それも教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
向田邦子さんの書かれたエッセーの中に、鴬宿梅という食品（梅の核、つまり種の中身から作ったふりかけ）が小倉あたりで売られていると聞きました。 どなたか購入先をご存知でしたらお知らせください。
広島県の瀬戸内側の店で特大ネタを出しているお寿司屋を教えて下さい。
糖尿病をお持ちでかつ、お歳暮を毎年沢山もらっているであろう 社会的地位の高い方に毎年お歳暮を贈っています。 毎回、何にしたらいいか、かなり悩んでこれといった物を 送れていない気がしているのですが、何か良いものはないでしょうか。 因みに 家族構成は娘2人、息子1人ですが既に一人暮らしなどをうち2人はしているため、1種類のあまり大量のものを送るのもどうかと思います。 またご本人は野菜が好きなようです。 お中元の時は、ご家族がマンゴー好きのためマンゴーは喜ばれていた ようです。 尚、いつもお歳暮が沢山届くこの時期は避けているため、これからの注文でも問題ありません。 以上ですが、よろしくご回答ください。
埼玉県でのおすすめなお土産を紹介して下さい！草加煎餅？高級感のある食品をイメージしています。よろしくお願いします。
九州ではコンビニなどで肉まんを買う際に専用のタレがついてくると聞いたのですが本当でしょうか？ また、どのようなタレなのでしょうか。 余談ですが関西ではカラシが付きます。
今年の夏ごろTBSの”みのもんたの朝ズバッ”で紹介されたアウトレット干物を取り扱う干物屋さんの名前を教えてください。 確か静岡か関東のほうのお店だったと思います。
えびの風味がぷんぷんして、あまり硬くない、おいしいおせんべいをさがしています。 昔、こういうのを、いただいて食べたことがあり、味が忘れられません。 見た目が似ているのを、自分で買ってみましたが、硬すぎていまいちでした。 どなたか、えびの風味がぷんぷんして、あまり硬くない、おいしいおせんべいを、ご存知でしたら、教えてください。 取り寄せてでも、食べたいです。
今週ルミナリエを見る為神戸に行きます！ そこで『大阪バーガー』や『佐世保バーガー』のように神戸の『ご当地バーガー』を教えてください。
年末30日に神戸に行く予定です。 せっかくなので今年最後に旨いものをと思っています。 三ノ宮、神戸駅付近で ・ここはお得で旨い！ ・Ｂ級だけど行く価値あり！ ・南京町ではここは行くべき！ というお店があれば是非教えて下さい。 洋食以外で。スウィーツ情報もあればお願いします。
・１人で４０人弱に配る（取引先とかではない）ので、高価で重いものはパス。 ・小分けで配りやすく日持ちがする。 ・「東京」だけでなく「鎌倉、横浜」などメジャーな首都圏であればOK 　＆地方への出店が少ない店のものなら「いかにも」でなくてもOK という条件でお薦めの東京土産はありますでしょうか。 最初は東京土産の本など買って、気張って張り込んでみたり、 いかにもなものを持っていったりしていたのですが、 持っていく回数がかなり多く毎回全部自腹なので、 ネタ切れ＆負担になってきて困ってます。
大阪難波駅周辺でお勧めの洋菓子店（出来れば場所も詳しく）教えてください！！
こんばんは。 年末に実家に明太子を送りたいのですが椒房庵と稚加榮のどちらにしようか大変迷っています。稚加榮の明太子は両親が大好きで自分たちでお取り寄せをして食べているので同じものをあげるのもなんだと思いますが、実家に帰省する度に買って帰る明太子にはいつも母がケチを付けるんです。稚加榮の明太子よりも単価が高く数の子のようにプチプチしている料亭の明太子を食べても稚加榮が良いと言います。 先日は「値段が良いだけで中途半端なものはいらない」 と言われてかなりショックでした。実際に、妹から「お母さんは塩分が強いとか言って食べなかったから私一人で食べたよ～」と言われて悲しかったです。 それでも、私は出来れば違うものを送りたいのです。 そこで私も食べた事のない椒房庵の明太子を送ろうと思っているのですが、食べたことがある方から様々なご感想を聞かせていただけたら大変うれしいです。また、稚加榮の数の子明太などは明太の粒がしっかりしていて大変美味しいと思いますが、椒房庵の同じシリーズはどうでしょうか？写真で見る限りはべちゃべちゃしている感じに見えますが・・。稚加榮の珍味シリーズは本当に最高なのでどちらにしようか大変迷います。どんな意見でも構わないのでどうぞよろしくお願い致します。
大阪（梅田）にあるお店で売ってる【堂島ロール】の寸法（長さ）ってどなたかご存知ないですか？？
6センチくらいの鉛筆位の太さの拍子切りの大根にシソがまいてある、ピリ辛しょうゆ味の漬物の名前をご存知ありませんか？ もう30年位前にお土産でいただいたのですが、その後どこを探してもありません。（地方物産展などみていますが） 鉛筆くらいの太さの大根に一本一本シソがまいてあります。 どなかたご存知でしたら教えてください。
大阪（難波）ドン・キホーテ周辺に【大阪バーガー】があると聞きました。 週末鳥取から大阪に遊びに行くので是非食べてみたいのですが店の名前も場所もよく解りません(:_;) いつ行っても食べれますか？？ 予約とかした方がいいですか？？ 詳しく教えてくださいm(__)m
週末難波のドン・キホーテに行きます！ そこでドン・キホーテ周辺でお勧めの【タコ焼き屋】さんを教えてください。
中央自動車道路エリア（サービスエリアのみやげ物かも） 愛知県から岐阜県・長野県までの区間で あさの（浅野）又はあさだ（浅田）と言う味噌のブランドを ご存知の方販売店又は会社の連絡先教えて下さい。 以前、愛知県から中央自動車道路で東京に来られた方の おみやげで頂いた、豆味噌・豆と麦の味噌・で 真っ黒なくらい（八丁味噌くらいの黒さ）のお味噌です。 無添加で作られているとのこと。 真っ黒な色に似合わず塩分控えめの甘みのあるお味噌でした。 岐阜県のコープ等の扱いの可能性もあります。 （因みに広島の府中味噌ではありません）
もらって喜ばれる京都もしくは大阪のおすすめの人気の手土産を 教えてください。（大人向け）出来れば日持ちするものがいいです。 例えば、京都のお漬物とか、スイーツとか
日曜、初台駅付近でランチを考えています。 薄味で野菜・魚系が好みなので、それを基準にリーズナブルなお店を探そうとしたのですが、お店はオペラシティにもあるし、評判のお店が沢山あって、決められなくなってしまいました。そこで、もしお分かりの方がいらっしゃっいましたら、教えてください。 １．日曜もランチ営業している、リーズナブルでおいしいお店があれば教えて下さい。 ２．フレンチでは↓が出てきました。どこも評判ですが、味や量にかなり差があるようですが、クチコミを読んでもバラバラでよくわかりません…。食べ比べたことがある方がいらっしゃいましたら、その感想などをお聞かせ下さい。 　ル・ボータン、シラノドベルジュラック、ラ・カスケット、セヴレ3942、キノシタ 宜しくお願いします。
今日、12月1日のはなまるマーケットのゲスト伊藤英明さんが紹介していた　’しょうゆめんたいマヨ肉だわら’って　どんな物ですか 食べたことある人　教えてください 例：米を使用しているとか　 　　おにぎりのバリエーションで中に何か入っているとか　 　　味付けがされているとか
郵便局のふるさと小包を利用したことのある方、教えてください。 ネット上でふるさと小包のデジタルカタログを見ました。どれもとても美味しそうで、お値段も手頃なので自分用に注文したり、贈答用に利用したりしたいと思うのですが、品質（味）はどのような感じでしょうか？自分で確かめればよいことなのですが、経験者の方に伺いたいと思いまして・・・。 よろしくお願い致します。
韓国での矢場とん騒動について、最近めっきり報道されませんが、結局どうなったのでしょうか？
美味しい「ウチナーすば」の通販サイトを探しています。 大和にお住まいのウチナーんちゅが、ウチナーの味に焦がれて探しまくり「これぞおかぁちゃんの味さー！」とツボにはまった、そんな懐かしく美味しいウチナーすばの通販サイトを教えてください。（麺とスープがポイントです） 琉球人の母が逝ってしまったので、我が家のウチナー味覚度が低下中…。引き継がねば！と奮起するウチナー＆ヤマトのハーフです。よろしくお願いします！
京都市内から車で６時間以内（高速を使って）で行くことができて、 牡蠣の食べ放題ができる場所を教えてください！！！ 宿泊無し（夜に出て、車の中で寝ます）で、場所は旅館などではなく、民宿のようなところや大衆食堂的なところで良いので、なるべく安く！ 取れたてのおいしい牡蠣が食べたいです。。。
12月に台北に旅行します。台湾といえばマンゴーが有名ですが、夏が旬のよう。調べても、冬のデザートとしてどんなものがあるのか、そもそも寒いときのデザートがあるのかわかりません。そこで、おすすめのデザートやお店があったら教えてください！
１２月の中旬に日帰りで福井に行こうと思ってます。 プラン的には昼にソースカツ丼、夕方までどこかしらの観光、夜はカニと考えています。 お聞きしたいのは ・ソースカツ丼の美味しいお店 ・時間がつぶせるような施設 ・すばらしい自然溢れるような所 ・安めで美味しいカニを食べさせてくれるお店 の４点です。 あくまで暫定的なプランなので、「ここ行ってみるといいよ！」みたいな所や「この店の○○は一度食べた方がいい」みたいなのがあればどんどんオススメしてください。 ちなみに学生二人、滋賀からの車旅予定です。
12月初旬に台湾に旅行に行きます。そこでお土産を買いたいのですが、名前やどこで売っているのかわからないものがあります。 「わたあめのような見た目の干し肉」です。 知人が以前台湾のお土産で食べたことがあるそうですが、どこで手に入るのかわかりません。 ご存知の方いらっしゃいますか？
先日とある焼肉屋さんに行った時の事です。 その店で人気のタン塩を一口食べた時に自称食通＾＾の私に衝撃が走りました。 うまい！！確かに肉（タン）は美味しかったのですが、その味をうまく 引き出している「塩」が、決してしょっぱくなくものすごく甘みがあり おいしかったのです。 バイトの姉ちゃんに凄く美味しい塩だけどどこの塩ですか？ と尋ねたら『瀬戸内海の塩です』とだけ言い残し去っていきました。 家に帰ってきてから色々と検索していますがどれなのか？？？ オススメの美味しい塩を知っている方おりましたら教えてください。
　サンビシという愛知県の醤油メーカーのつゆが美味い！、と知人に聞きましたが楽天市場やＹａｈｏｏで探しても出てこないし、検索してもモノは見つかるのですがどこで購入できるのかが分かりません。 　ウワサによると関東圏では某１００円ショップでしか売っていない？と聞くのですが、どなたか御存知ありませんか？
カステラの底のザラメが大好きなのですが、最近は有名店のを買っても ザラメがあまり残っていないように思います。 ザラメざらざらのカステラご存知でしたら教えてください。
　年末に九州の実家に帰るときに、家族や親戚、友人にお土産を 買って帰りたいと思っているのですが、いわゆる「定番のお土産」 はもうみんなもらい慣れているので、全国展開していない珍しいお土産を買って帰りたいのです。 ・おいしいもの ・全国展開していないもの ・地方発送が可能なもの（クール便を使うものでも可） 今まで渡したお土産は、「銀のぶどう」の絹しゃ、 「ねんりんや」のバウムクーヘン、「東京ばなな」、「船橋屋」の あんみつ、「グラマシーニューヨーク」のチーズケーキ、 麻布「ラ・ピラミッド」のミルフィユなどです。 デパ地下にあるお店は、たいてい九州のデパートにも入っているので、 個人のお店などの情報が非常にありがたいです。（東横線沿線なら なお嬉しい）今のところクッキーなど焼き菓子を考えていますが、 美味しいものであれば和菓子などでもいいと思っています。 ちなみに今考えているのはトシヨロイヅカ、モンサンクレール、 マダムトキの焼き菓子です。 長くなりましたが、よろしくお願い致します。
こんにちは。 都内で新潟系新潟ラーメン（三吉屋、石門子みたいな）を食べられる店をご存知でしたら教えて下さい。 中央線沿線希望ですが、それ以外でも大丈夫です。
お願いいたします。 熱海近辺でランチバイキングがあるところを 教えて下さい。 宜しくお願いします。 ホテルでもお店でも構いません。 11/30（日）に予定しています。
マルメロとかりんは似ているが、違いの見分け方を教えてください
スーパーなどで売っている、さぬきうどんで、これは！なかなか美味しい！！というのがあったら教えて下さい☆
農産物の生産者です。 「ふるさと小包」に掲載されている商品は、どのような基準で選ばれているのでしょうか？ 申込方法など分かる方、教えていただけますか？
先日日本テレビの「ケンミンショー」で、今話題になっている青森県のソースのことをやっていましたが、ご存知の方名前等の詳細を教えて下さい。ＨＰでもＯＫです。
韓国で食べたキムチが忘れられません。首都圏で買うことのできる所を教えてください。
次の週末に、他府県から親友が遊びに来ます。 お土産に、おかずとして食べられる物を渡したいと考えていて 今日、崎陽軒の「昔ながらのシュウマイ」を購入し 渡しても問題ない品物か、食べてみました。 結果、正直、これは渡せないと思いました。 （とても失礼ですが、私の基準で、あまり美味しくなかったのです。 気分を害された方、申し訳ありません。） そこで、教えて頂きたいのですが 本当に美味しいシュウマイはどのお店の商品でしょうか。 渡した翌日には消費されると思いますので その程度の日持ちで良いです。 また、電子レンジで温められる商品が良いです。 購入場所は横浜駅周辺で可能であれば嬉しいですが 中華街もokです。
今年１２月に愛媛県で新種のみかん(商標登録される？）が出荷されると聞きましたが、名前と購入方法をお教えください。 よろしくお願いします。
おいしいりんごが買えるお店をご存知でしたら教えてください。 以前、知り合いから送ってもらったりんご、りんごジュースが がとても美味しかったので、お歳暮で送る事を考えています。 スーパー等で買って食べてみましたが、味が全然違いました。 Webでも美味しいりんごの産地直送はたくさんありますが、 お薦めのりんごを買えるところがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
テレビでお取り寄せできない人気店が紹介されていたのですが お取り寄せできないものって、価値があがりますよね！ テレビでは茶洛のわらび餅が紹介されてました。 いつか買いに行ってみようと思います(^▽^) ほかにもいろいろ、 手土産やお祝いなどに使えそうなお店の名物など、 教えたくないかもしれませんが ご存知のオススメ店を教えていただけたらと思いました。 金額はいくらでもかまいません。 よろしくお願いします☆
先日、浜松の鰻屋さん八百徳へ行ってきました 通常、鰻と言うと出て来るまでに時間の掛かる食べ物だと認識していたのですが、このお店は6人前を注文して5分程度で鰻が出てきました 通常の鰻屋さんは注文してからさばいて焼くと思ったのですが（神奈川県民的な発想かもしれませんが） これは予め焼き置きしていたのをボイル又はチンし直した物なのでしょうか？ 鰻も妙にやわらかく水っぽかったのでボイルしてるのかな？みたいな感じでした 美味しければ良いというのは有るのですが、地方お店によってスタイルがどう違うのか知りたいです よろしくお願いします
今月末に名古屋に観光旅行する予定です。観光のついでに寿司が大好きなので、名古屋でも食べようと思ってます。それで名古屋市内で、美味しくて値段も手頃なお薦めの回転寿司の店を教えて下さい。お願いします。
今度、福岡に出張するのですが、 実は初めてで。。。 福岡・博多といえば明太子というイメージがあり、是非お土産で購入したいのですが、オススメの明太子屋さんはありますか？ 教えてください!!
年末に福岡から東京へ引越すことになりました。 私は生まれも育ちも博多で、博多の味しか知りません。 「東京は醤油が辛いよ」とか「刺身がまずいよ」と言われて、食生活が馴染めるのか不安です。 ラーメンは絶対とんこつ！500円以上出すなんて信じられない！！といった環境で生活しています。 東京で博多の味が味わえるお店をご存知でしたら教えて下さい。（できるだけ安く（*^_^*））　それから、九州の食材が買えるお店もあれば教えて下さい。 ちなみに、武蔵野市へ転居予定です。
こんにちは。 松葉ガニをおいしく頂きたいたいのですが、旅館で食べるか取り寄せるか悩んでいます。そもそもカニ等をお取り寄せしたものがないもので。。 昨年は鳥取へ行って旅館でカニ尽くしを食べたんですが、量があまりに多くて食べきれず、高い値段を払っているだけにもったいない思いをしました。 お取り寄せなら適度な量を食べられると思ったんですが、結構な値段がするものなんですね。 食べ切れなくても現地で食べる方がお得なんでしょうか？ お取り寄せ品の質にも不安がありますし、、ご経験者の方ご意見をお聞かせください。 また、いいお取り寄せ先等ご存知でしたら教えてください。
皆さんの地域のお勧めご当地丼ってありますか？ 丼もの大好き＆全国を車で旅するのが好きなので、 色々な県にいって、その地域のご当地丼を食べてに行くのが好きです。 その地域のメジャーなご当地丼で結構ですので、 教えてください。 まだまだ少ないですが、 名古屋「みそかつ丼」 福井、駒ヶ根「ソースカツ丼」 などは食べに行きました。 皆さんの意見、よろしくお願いします。
12月に3人で仙台旅行に行くのですが、その時に美味しい牛タンを食べたいと思っています。 予算は一人1万円ぐらいで考えているのですが、一押しの牛タン屋さんなどありますでしょうか？ できれば仙台駅周辺だとうれしいです。 もしご存じの方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
京都駅から車で30分以内のところで、安くておいしい京料理のお店を探しています。 豆腐・湯葉・京野菜・・・といかにも京都らしい料理がちょっとづつ出てくるようなコースで頼める店を探しています。 欲を言えば、店の雰囲気も畳で風情あるかんじがいいかな・・・ 予算は1人5000円くらいで、夕食として利用したいと思っています。 京都から車で30分までとのことですが、出来れば洛西エリアまたは京都駅のちかくが希望です。 よろしくお願いいたします。
今、テレビでやっていたのですが、『スタミナ源たれ』という焼肉のたれは、通販ではなく関西（特に奈良）の店頭で販売しているのですか？販売しているのであれば販売店を教えてほしいです。 知っている方お願いします。
来月、鹿児島県へ旅行へ一人旅しようと思っています。男です。 一人でも気軽に入れておいしくて安い居酒屋を探しています。 欲を言えばやっぱり鹿児島なので、黒豚の料理が味わえるお店を探しています。宿泊は鹿児島中央駅徒歩圏内なんです。 何卒よろしくお願いします。
京都で隠れた名菓を探しています。美味しくてまだ全国であまり知られていないお店を探しています。教えてください！
カレーのルーやカレーパウダーではなく、温めるだけでＯＫなもので、しかもとってもおいしい！！ってものを教えてください。 通販、あるいはスーパーで売ってるものに限ります。 先日テレビでカレー特集やっていて、とってもおいしそうだったんです。私が作るのもおいしいよって家族は言ってくれますが自分で作るものにはどうしても限界があるので・・・ｗ できれば、グリーンカレーとかの情報があるとうれしいです。 お願いします。
デパートでよく行われている物産展ですが、 福岡では「北海道市」が、 一番多く行われているように思います。 多分九州から一番遠い所だし、おいしい物が多いからかな？ と思うのですが、 北海道の方に質問です。 「福岡物産展」はよく行われていますか？
東京から大阪に来たのですが、 時間の都合上で、お土産を買うことができませんでした。 大阪で買える東京お土産ってありますか？ さすがに大阪では東京バナナとかは売ってないと思うので、 東京で有名なお店で、大阪にも店舗がある等を教えていただければ、嬉しいです。 和菓子、洋菓子どちらでも構いません。キタ辺りでお願いいたします。
実家が春日部なので、帰省した時に買う職場へのお土産を何に使用か迷っています。 草加なら草加せんべいがありますが、春日部の食べ物で有名なものはありますか？ また、春日部でお土産（菓子）を買う人は何を買っていますか？
私は、漁師町に住んでいるため、安価に河豚（フグ）を手に入れることができます。 年齢が若いお友達は、河豚（フグ）を食べたことがない人が多いため、私の町へご招待して、食べさせてあげたいです。 漁師町なので、河豚（フグ）をさばける板前さんは、見つかりお料理していただけると思います。 せっかくの機会なので、お友達と、さまざまな河豚（フグ）料理を食べて見聞を広げ思い出を作りたいです。 さまざまな調理方法・レパートリーの河豚（フグ）料理を堪能したいです。 おススメの河豚（フグ）の食べ方を教えてください。
毎年、習い事でお世話になってる先生にお歳暮を送るのですが ネタがつきて悩んでます。地元では、これといったモノがないので 毎回通販で購入するんですけど何かおすすめはないですか？ 出来れば、洋菓子とかのスイーツが希望です。 予算は、3000円以内です。
かもめの玉子ってデパートとかでも買えたりするんでしょうか？ お土産でもらったんですが、美味しくてまた食べたくなってしまいました。 どこに売ってるか知ってる方いましたら教えてください。 (お取り寄せができることは知っています。) ちなみに千葉に住んでいます。
東京駅でお土産を買いたいのですが、お勧めを教えてください。 デパートが空いてない時間帯なので、近場と考えるとグランスタでとも思ってます。 あと、そこでのお勧めお弁当も教えてください。 朝～昼の時間に食べるのであまり重すぎるのは避けたいです。
こんにちは。質問させてください。 今度、金沢市内で上司（女性）と 夕食会をすることになりました。 そんなに大げさなものではないので、 予算は２千円～４千円を考えています。 参加人数は、三人です。 金沢に住んでいるのですが、あまり市内に出ることがなく、 お店が思いつきません。 どなたか、いいお店をご存知でしたら、教えていただけませんか？ 飲み屋以外でお願いします。
白い恋人が食べたいのですが、物産展にいったり通販で買うのが面倒なのですが、白い恋人に似たお菓子ってありますか？ それと、なぜ全国展開しないのでしょうか？ やはり北海道の客寄せのためでしょうか。 で、北海道にお金でももらっているんでしょうか。
お世話になります。 カニを自宅で美味しくいただきたいと思います。 宅配で届けてくれる業者で、安心して任せられるお店をご紹介ください。 経験者の先輩方、よろしくアドバイスくださいませ。 よろしくお願いいたします。
お茶つけが美味しいメーカーを教えてください。 有名メーカー以外で美味しい製品を教えてください。
東京のお土産にごまたまごを買って帰ろうかなと思っているのですがごまたまごっておいしんですか？どんな味がするのでしょうか？甘いんですか？
私は福岡に住んでいるのですが、あまり和菓子を知りません。 今度友人が他県から来ることになり、福岡ならではの福岡でしか食べれないような和菓子が食べたいと言われ、紹介してあげたいのです。 どこかいいお店は無いでしょうか？ 福岡市近郊でオススメを教えていただけると幸いです。 また、福岡ならではでなくても、お勧めがありましたらよろしくお願い致します。
バター飴にはまっています。バター飴について教えていただけないでしょうか？北海道のおみやげなどにある、白くて少しざらざらした感じの飴です。 ・おすすめのバター飴を教えてください （バター飴と言えば○○とか、□□牧場のバター飴は絶品とか、いつも売り切れていてなかなか買えない幻のバター飴とか。） ・バター飴に関するサイトを知っている方いませんか （全国のバター飴を紹介したブログ、バター飴だけを扱ったオンラインショップなど） よろしくお願いします！
ナポリタンの「タン」ってなんですか？
近々鳥取で『モサバーガー』が発売されると聞いたのですが【いつ】【どこのお店】で発売されるかがわかりません… ご存知の方教えてくださいm(__)m
今朝フジテレビのとくダネの終盤にやってた松江名産のあご野焼きという物があるそうですが、どこのお店の物だったか詳しい方教えてください。
香川に焼き牡蠣を食べに行こうと思うのですが おすすめの店とかありますか？ インターネットで調べても詳しくはのってないので。 また生でも食べたいのですが 生牡蠣も食べれるところとかあったら教えてください。
大阪から、茨木のアンコウ鍋を食べに行きたいのですが、ツアーとかあるのでしょうか？茨木に行ったことがないのでわかりません。大阪から、アンコウ鍋を食べにいたことのある人教えてください。
一口サイズの酒饅頭を探しているのですが、なかなか見つかりません。どなたか助けてください。 ３０年前に食べたものです。特徴としては、（１）金蝶饅頭のように薄皮で、生地から中の餡が一部透けて見えていましたが、大手饅頭ほど薄皮ではありませんでした。（２）サイズが特徴で、一般の酒饅頭より小さく、一口サイズです。金蝶饅頭や納屋橋饅頭の１／２から１／３ぐらい。一般的なたこ焼きと同じか、それよりも一回り小さいぐらいです。形状は、平べったいものではなく、ずんぐりしていました。（３）味は、酸味が少なく、こくの強いものではありませんでした。（４）酒の香りは強いほうでした。（５）すぐに生地が固くなったので、麹で生地を発酵させる「正当な酒元饅頭」だと思います。（６）当時阪神地方に住んでいましたので、中部地方から中国地方に限定されると思います。（７）いつも同じ箱にこの酒饅頭だけがたくさん入っていたので、和菓子屋の商品ではなく、酒饅頭専門店の商品だと思います。（８）ネットで探してみましたが、見つかりませんでしたので、大きな店の商品ではないようです。もう廃業している可能性もあります。
来週、新潟県長岡・田上の辺りに出張で行く予定です。 お米・お酒以外で美味しい物＆美味しいお店(和食・蕎麦・スイーツ等)は何かないでしょうか？？ せっかく、行くので美味しい物を食べたいと思ってます(^^) よろしくお願いしますm(_ _)m
地元の両親に関西の地酒と 関西名産の酒の肴をプレゼントしようと考えています。 関西名産の酒の肴って何ですか？ 教えてください。
京都市内　百万遍交差点　上がるあたりで カレーうどんのおいしいといわれてる　天狗（てんぐ？）と いうお店　ご存じの方　場所教えてください。 　
お土産に胡麻団子が買いたいのですが、お勧めのお店を教えていただけませんか。 場所は、東京駅・または新宿駅です。 よろしくお願い致します。
中華街に行くことになったのですが、何を食べようか迷っています。 ギョウザや肉まんなど、食べたいものは沢山あるのですが、さすがに全部食べるわけにはいかないので、オススメの食べ物や行ったら食べておいた方が良いものなどを教えてください。
毎年、１１月頃になると青森や長野からインターネットでリンゴを買います。特に蜜の入ったリンゴが大好きで いろいろなネットショップで購入しますが、ほとんどのお店で蜜入りりんごと表現していながら、食べてみると 蜜がないリンゴが入っていたりすることが多いのです。 もちろん、蜜は時間とともに消えてしまうもの、蜜自体に味は無いという知識はありますが、視覚的に美味しそう なので好んで購入します。でも到着したその日に割ったリンゴですら蜜が入っていないとかなりショックで・・・。 これまで購入したほとんどのお店でそうでした。購入したお店に問い合わせをしても、だいたいが「蜜は消えて しまうことがあります」とか「まれに蜜が入っていない場合もあるので」など、蜜が入っていないことに悪びれた 様子もなく販売しているお店が多いような気がします。 ネットショップまたは都内で蜜入りリンゴが確実に買えるお店をご存じの方はぜひ教えてください。
3、4年前にお土産にもらったんですが、うにでバターみたいに固形になっててそれをあつあつご飯にのせたら、とけてすごくおいしかったんですが、これって何というものですか？今月函館にいくので是非とも買いたいのですが、名前がわかりません。確か函館の朝市で購入されたものだったと思うのですが…。情報まってます。
今週末、母親が大阪へ行きます。 『お土産は何がイイ?』と聞かれましたが、 あまり大阪には詳しくないため分かりません。 何か美味しい物があれば教えて下さい。 ちなみに福岡在住です。 こちらにはお店が無い、珍しい、 お取り寄せ不可な手に入りにくいものが希望です。
おせちって地方によって具材や味付けが変わったりするんですか？（他にも何か違いがあったら教えてください） 知ってる方、できるだけ詳しく教えていただけるとうれしいです＾＾
イギリスのパブなどではポピュラーな 「ポークスクラッチング」を日本で買えないかとさがしてます。 ネットがあれば最高なのですが、 関東近辺ならがんばってどこでも行こうと おもっているくらい探してます♪ ご存知の方お教えください～
こんにちは。 獲れたての「釜揚げしらす」を食べに行きたいのですが、有名な場所、お店をご存知でしたら教えてください。 以前テレビで、獲れたての「釜揚げしらす」を漁港に近いお店で早朝食べれる！という内容で放送していました。 『このお店は美味しいよ！』など、オススメありましたら、ぜひご教授ください！ ちなみに、住まいが東京なので、車でいける距離だとなお嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
モンゴルのお土産で縄？のような感じで編みこんだ形のスモークチーズ？？を頂きました。 どうしてもまた、食べたくてネットで探してみたのですが、 購入先がなかなか見つかりません。 どなたか、国内で購入できるところをご存知の方教えてください。 よろしくお願いします！！
11月下旬、金沢に行くのですが 地元の方オススメのおすし屋さんがあったら教えてください！ 金沢市内で、できれば観光客が少なくて、 地元の方が行くようなお店が希望です。 近江市場は有名すぎるので・・・ いろいろネットで調べてますが 情報が多くて迷います・・・(；´Д`A ``` あと、そのお店のオススメのネタも あったらお願いします！
小さな頃群馬県桐生市に住む叔父さんが送ってくれたお煎餅の味が忘れられず、通販などで手に入れようと思ったのですが名前も販売店も分りません。 煎餅の特徴は ・小さくて丸い ・平たいのもあれば、一部がぷっくり膨らんでいるものもある ・シンプルな醤油煎餅 で、一袋に10～20個入っていました。 とても香ばしく、所々焦げ目がついていましたが、それも味に変化がついて乙でした。 群馬周辺で製造・販売されていたものに違いありません。ご存じの方、ご教唆願います。
今週末に石川県から高山市へ行きます。そこで質問なんですが、 １．石川県から高山市へ行くときのオススメルート ２．高山市で飛騨牛を食べようと考えており、飛騨牛の美味しいお店。　　鉄板ででてくるようなお店だと、いいかなって感じです。 ３．他にも美味しい食べ物のお店やオススメスポット 皆さんのオススメ教えてください。
教えて下さい。 都内で美味しいほうとうが食べれるお店はありますか？
広島県安芸高田市吉田町美土里町の神楽温泉湯治村付近の道路脇で以前に新米の「みどり米」を購入したものです。 とても美味しかったのでまた食べたいのですが連絡先がわからなくなってしまいました。 ＪＡに問い合わせしてみましたがわからないそうです。 連絡先をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
中国山西省・モンゴル地方の特産で【ゆう】麺という麺があります。 （蕎麦のような茶色い麺です） 何度かモンゴル（フフホト）や中国の山西省に行ったのですが、 そこで食べた【ゆう】麺の炒め物がすごくおいしかったので 再現したいのです（めん買って帰ってきました） 味付け知ってみえる方いらっしゃいませんか？ 肉じゃがのような、どこか懐かしい味なのですが… 明日までに回答ほしいです ぜひお願いします(>_<)
9/25放送の秘密のケンミンショーで、福岡のくろがね堅パンが 紹介されていました。 東京・成城の高級スーパーに売っている、という事ですが、 他に都内で売っている所を御存知の方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。
おすすめのイカの塩辛を教えて下さい。 イカの塩辛に最近ハマっています。 気になる塩辛 http://marukin-shouten.com/ 少し前にテレビで見たんですが赤イカの塩辛って美味しいですか？
名古屋に車で立ち寄ります。その際に名物の「ひつまぶし」を昼食に食べたいと思います。 検索すると 老舗の２つ 「あつた蓬莱軒」相当な行列、値段が高い 「以ば昇」量が少ない などの評価をされています。 おすすめはどこでしょうか？ 宜しくお願いします。
11月に慰安旅行で「福岡散策」に行きます。 宿泊は中州近くの「グランドハイアット」を予定しております。 夜の食事を中州の雰囲気を味わいながら美味しいところで堪能したいと思っております。 ジャンルはやっぱり和食がいいのですが、他にお勧めがあれば何でもかまいません。 8名くらいなので、できれば個室が利用できて・・お座敷となるとやっぱり和食になりますかね～？ 中州の川沿いとかで雰囲気がよく、そんなにお値段も高級ではないところ（中州だとどこも高いでしょうか？）、どこかご存じありませんか？
何年か前に　長野の小諸市だったと思うのですが、高速をおりてお蕎麦屋さんによりました。　そのお蕎麦屋さんの隣がはちの巣とかの確か展示をしてる建物があったかと思うのですが、 お蕎麦屋さんはお店の中で実際打ってて、食べるところもひろ～いお座敷で食べた気がします。 他にも店舗があるとも聞きました。 こんな情報でお店がわかるかわかりませんが、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
皮をむいて食べるという白いソーセージ(ヴァイスヴルスト)は、皮を剥かずに食べてはいけないのでしょうか？ 頂物なのですが、ふわふわのソーセージはどうしても苦手で、できれば皮付きのままパキッと食べたいのです… 家庭内の食卓ですので、目を気にすることはないので、食感が悪い・本来の食べ方の方が美味しいから、と言う理由ならそのまま食べしまおうかと思います^^;(皮も豚の腸ですし…) 「絶対食べてはいけない」と言う理由があるのでしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
香港土産として空港の土産物屋にある中華麺を買ってきたのですが、調理法が日本語で書かれておらず（中国語では書かれています）、調理できずにいます。 ご存じの方、調理法をご教示願います。 ・中華麺は乾麺でえびとえびの卵入りと書かれており、麺に練り込まれているようです。 ・スープの素などは何も付属していません。麺しか入っていません。
以前、名古屋に住んでいて「坂角のゆかり」のファンです。 通常の商品は非常に高価で中々食べられないのですが、 名古屋市内だとデパートなどでは「割れせん」が売って います。それを通販などで入手できないでしょうか？ ご存知の方教えてください。
とある用事で10月の最初に東京に行くことがあるのですが、 前から気になっていた宇都宮名物のレモン牛乳を飲みたいです。 宇都宮市内のセブンイレブンに置いてあるとのことですが、 少しだけなら宇都宮に行ける時間があるので、買いに行きたいと思います。ＪＲ宇都宮駅が東武宇都宮駅付近のセブンイレブンもしくはお店にレモン牛乳は売っているところがあるのでしょうか？ 誰か情報いただけたらありがたいです、よろしくお願いします。
今週末友達が遊びに来るので手土産に生キャラメルとじゃが豚を購入したいと思っています。 急なのでネットではなく買いに行きたいんですが思いつくのは大丸札幌しか思い浮かびません。 確か３週間くらい前にじゃが豚を大丸で購入したんですがまだ売っているでしょうか？ あと生キャラメルは午前中に行けば買えるでしょうか？それとも開店前から並ばないと買えないのでしょうか？ 一度もらって食べたことはあるんですがそのときの話では自分は開店と同時に並んだけど、午前中なら買えると思うと言われました。 大丸意外にも売っている場所などわかる方がいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
千葉県在住です。 近々、数年ぶりに実家に帰省します。 家族（両親と祖母）と、すでに実家を出ている姉夫婦も来てくれるそうなので姉夫婦に せっかくだから何か千葉っぽいお土産を買って帰りたいのですが、何かお薦めはないでしょうか？ 姪っ子が幼稚園の年少さんなので、彼女でも食べてくれそうなあまり和風すぎない、 どちらかというと洋菓子っぽい感じの物がいいかなあ？と思っていますが、何かお薦めはないでしょうか？ ある程度日持ちがするものだと更に良いです。 私的には、千葉＝落花生くらいしかイメージがないのですが、ピーナッツ最中とか煎餅はあんまり…です。 自分が好きじゃないからというのもありますが、最中って好きな人があまりいないというか あまり好きじゃないっていう人の方が多いような（偏見でしょうか＾＾；）…。
2年ほど前に北海道に行った時、1メートルぐらいの大きさのじゃがポックルのぬいぐるみを見つけました。 その時、欲しいと思ったのですが、手持ちがなくてあきらめたのです。 そのぬいぐるみは今でも売っているのでしょうか？？ どこで入手できるか、また売っている場所をご存知でしたら教えてください。パソコンで検索してみたのですが、通販等でも売ってないのでしょうか？？
小学生の姪の運動会で、お弁当を差し入れようと思うのですが、リクエストが、「鱒寿司」でした。 特に目的なくデパ地下を歩くと、何気なく鱒寿司に出会うことがありますが、目的をもって、鱒寿司を探すと、意外にみつからないものです。 吉祥寺近辺、または、郊外のチェーン店などで、鱒寿司が売っているところはないでしょうか？
いつからか柚子胡椒の文字を見る機会が増えました。 柚子胡椒が全国に広まった貢献者って誰（何）ですか？ もしかして居酒屋？
10月吉日（約2週間後の平日） 東京の友人が仕事で名古屋に来ます。 昨年末東京で一人旅の途中に知り合ってまだ1年弱ですが お互いアラフォーの独身でお酒好きで意気投合した女子達です。 東京では数回彼女のナビで満喫させてもらいましたが 来月の来訪に向け接待の準備をしたいと思っています。 彼女の宿は名駅から徒歩5分位の所です。 名駅はタワーズやミッドランドなどありますが どちらかといえば（庶民派）なので どてや串かつなど（名産）を取り入れたお店を紹介してほしいです。 勿論、屋台でもお洒落な所でも構いません。 宜しくお願いします。 因みに数回行って味と雰囲気で気に入ってる所は 「納屋橋ホルモン」「MISHIKI」の水玉水流のダイニングです。 サンシャイン栄の「きむら庵」も考えましたが 予約が出来ない事が・・悩 出来れば名駅辺りか地下鉄で移動可な所、m（．＿．〃）mお願いします。
トルコのお土産でキャビアをいただきました。 今は冷蔵庫に入れているのでいいですが、 いただく前までは常温でずっといたわけで．．． 魚の卵と思うと．．．大丈夫？と不安になっています。 塩漬けなので、いいとは思うのですが、どうなんでしょうか？ 今まで食べた記憶がないような代物ですので、痛んでいても その味に気づけないと思いますし。値がはったってことだし、 どうしても食べてみたいです。 また、簡単で美味しい食べ方があれば教えて下さい。
札幌住み始めて3年になるものです。 来週、静岡から父母が北海道観光にやってくるため、夕飯を食べられるおいしいお店を探しているのですが、 帰りの飛行機の関係で、15時くらいから夕飯を食べ始めなければなりません。 以前父が札幌に来た際に、すすきのにあるお寿司や海鮮あぶり焼きのお店に連れて行ったところ、とても喜んでいたので、今回も海鮮系が良いかなと思っているのですが、 早い時間から営業している海鮮系のお店がありましたら、どなたか教えてください。 車があるので、多少札幌駅から離れていても構いません。 よろしくお願いします。
花畑牧場の生キャラメル　都内物産展で並ぶ場合何時からならんだらGETできますか？ 具体的に行きたいのは町田の小田急で毎日限定800コだそうです。 9：30から整理券を配るようなのですが・・。並んだことがないので どんなものなのでしょうか？
ちかいうちに　関西の５０代の女性に　会う予定なので　お土産を考えています。 優しい方なので　何をもっていっても喜んでくださると思うのですが　こちらもとてもお世話になってる方なので　ちょっと考えています。 一般的に有名なのは　萩の月、笹かま、ずんだ持ち、牛タンなのですが　やっぱり年代を問わずに　これらは嬉しいものなのでしょうか？ 個人的には　支倉焼きというお菓子がすきなのでこっちにしようかと思っています。 ちなみに　彼氏は酒好きなので　宮城の地ビールや地酒で喜んでいます。 みなさんは　もらってよかった仙台のお土産はなんでしょうか？
おいしいしぐれやつくだにを贈り物に使いたいと思います。が、なかなかいいところが無くてお店情報を教えてください
はじめまして、おいしい新米が食べたく質問します。 ちなみに、金額は１０キロ（３５００円ぐらい） どこの地域の銘柄を教えて、頂けたらありがたいです。 今、地球は温暖化しています。テレビなどでは、青森県、北海道のお米がおいしくなったと聞きました。最近買った新米は、千葉県の"ふさおとめ"です。ご返答お待ちしています。
東北地方の食材を使って料理したいのですが 東北ならではの食材や料理あれば教えてください。
私は全国のハンバーガー食べ歩くのが夢なのですが、ここは、おいしい！というハンバーガー屋さんはどこでしょうか？ハンバーガー屋 というより、ハンバーガーのあるカフェ等でもＯＫです。今の所一位は滋賀にある、アーミーバーガーです。皆さん、自分はここ、というお店を教えて下さい。 お願いします。
屋久島のお酒か焼酎でラベルに「Rock'n Roll」とプリントされた銘柄を探しています。 これはもう10数年前だと思いますが、沢田研二さんがテレビで披露していたのを見たんです。 ラベルにロックンロールと書かれているんだよね、みたいな感じで。 なんの番組だったかも何年前だったのかも定かではありません。 オレもRock'n Rollと書かれた一升瓶を飲み干したい！ どなたかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 よろしくお願いします。
こないだ、仙台駅で「ほやの肝だめし」を買ったんですが びっくりするくらい美味でした！ 是非、熊本の母にも送ってあげたいので再度購入したいのですが 通販で買うことができるのでしょうか？ ご存知の方、おしえていただけますでしょうか。
あっと驚くような不思議で美味しい食べ物を探しています。 どなたかアドバイス下さい。
知人が岩手県のお土産でずんだ餅をくれたんです。 そしたらパッケージ絵が、アンパンマンのやなせさんが描いてるのにびっくり。 さらにずんだ餅のテーマソング歌詞まで同封されててさらにびっくり。 すっっっっっっごく気になるし、 アンパンマン大好きな娘に聞かせてやりたいから必死で探してるんですが、 音源が全く見つからないんです・・・ 公式ページも閉まってるっぽいし、ＣＤ自体の存在も見つからない・・・ どなたか、どなたか、ご存知でないですか・・・・
自分はうどんやそばが好きでよく食べます。 どっちかっていうとそばのほうが香りや味があって好きです。 うどんはゆでた奴や冷凍のでも十分おいしいと思っています。 乾麺はうどんとはちょっと違う気がしますが。 もちろん店で食べるのもうまいと思いますけどそこまで差があるかっていえばうどん自体というよりは 出汁や味付け＋出来立てってとこくらいな気がするんです。 でもうどん好きな人によくいるのが 「四国のうどん食べてみて」ってやつです。 やはり消費量も日本一ですし、有名な店もたくさんあるし作りたてだしそりゃ美味しいと思います。 一応家の近くの香川系の店のも食べまして美味しいと思いましたけど そこまでうどん自体に差があるかっていったらないような気もします。 本場の人は飲んで喉越しを楽しむ人もいるみたいですが 自分は普通に噛んで食べます、食べ方は自由なのでこれはいいと思ってます。 もちろん喉越しも楽しみますけど少しは噛んでからです。 ここでもうどんの調理法やその他についていろいろ調べましたが 結構「香川のうどん」とか「四国のうどん」ってフレーズを見かけます。 うどんの楽しみとして味覚・嗅覚・視覚・触覚 その中でも今回は味覚というところに重点を置いて質問したいんです。 そばは何もつけずに食べてもうまみや香りを楽しめますが うどん自体にそこまですごい美味しさを秘めてるのでしょうか？ 四国のうどんを食べに行けって言う人は 相手を納得させるほどの説明と自身の舌に自信があるのでしょうか？ 私は確かに美食家とかではないので差がわからないだけだって言われてしまえば それまでになってしまいますが、そこのつっこみはなしで説明お願いします！
お土産で、わさび漬けをよく頂きますが 皆さんは最後まで食べきりますか？ 我が家ではいつも残ってしまい捨てているようです。 先日、頂いた小分けパックのわさび漬けはスグレモノでした！ 1人分の食べ切りサイズのパックに入っていて無駄がありません。 よくホテルの朝食のパンにつけるジャムやバターが入っている プラスチックの容器にわさび漬けが入っているものと同じです。 たしか１６個分くらいが１シートに入っていました。 必要な時に、１個づつ手で切り離して使えます。 ここで、質問ですがこのシートタイプのわさび漬けを購入したいと 思いますが、どなたか購入できる方法をお教え願いたい。 （頂いた方も友人からの頂き物とのこと購入先は不明とのこと） おみやげの箱は捨ててしまい無いのですが、入っていた袋（スーパーの袋みたい） には、静岡県の表記がありますが・・・ 宜しくお願いします。
東京都内で大阪土産を買うことができる場所はありますか？特に種類にはこだわりません。 やはり東京駅でしょうか？都内近場であれば、是非教えていただけると幸いです。
「干し芋」や「濡れせんべい」はなぜ常温でもカビが生えないのでしょうか？ 製法かパッケージか防腐処理か、何が違うのでしょう
北海道のインカのめざめのおとりよせをしたしのですが、 ネットで検索したら沢山でてくるし、画像も値段もばらつきがあるのでどこがいいか迷ってます。 去年、キタアカリをおとりよせしたのですが、キズだらけのものばかりでショックを受けました。 オススメの農園さん　サイトなどありましたらおしえてくだい。
タイトル通りとなります。 ラーメン以外で何か安くておいしいおすすめのお店を教えて下さい。 お昼に寄ってみようかと思ってます。 よろしくお願いします。
近くを通るのでせっかくなので、宇宮の餃子を食べたいと思ったのですが、 美味しくて、子供（１歳）連れでも食べられるところがあったら教えて下さい。
今度、神戸及び大阪方面へ旅行でうかがいます。 神戸市内で少し贅沢してステーキを、と思っていろいろ調べたのですが、 いろんな候補があがった中で「法貴」というステーキ屋さんを見つけました。 そこで質問ですが、ここのお店に行かれた方のご意見をお聞きしたく投稿 させていただきました。 また、ここよりどこの方がオススメというお店があればご紹介ください。 よろしくお願いいたします。
今月家族で東京へ出掛けます。 浅草近辺、都内ならどこでも可です。 子供を連れての食事になりますが美味しい食べ物屋を紹介して下さい。 またもらって嬉しいお土産は何でしょうか？ ちなみに好き嫌いはありません。 旦那はお好み焼きが大好きなので美味しくて持ち帰りできるお店がありましたら教えてください。
（カテゴリーはここで良いのかな？） 友人からギリシャ土産にHalvaというお菓子を貰いました・・・ が、私には味が濃くて（甘くて）そのまま食べるにはどうも無理があります。 小さい一口サイズならまだしも、缶を開けると塊がどーんと入っていて、スプーンでほじって食べなければいけません。 何か良い食べ方（消費方法）はありますか？ 因みに今は紅茶と一緒に食べてます。
今週、大阪から愛知県蒲郡市へ家族で車で旅行に行きます。 昼食と夕食で、なにかおいしいものを食べたいと思いますが、 何かおすすめのお店はありますか。 ミソカツが有名ですか？ よろしくお願いします。
こんばんは。お世話になります。 北海道在住です。 北海道で採ることが出来るキノコについて かかれているサイトがあったら　教えてください。 素人です。よろしくお願いします。
こんにちは。 20年以上前に父が感動したという豚まんを探しています。 ひとからいただいたもので、お店の名前も何もわからない状態です。 ネットで検索したものの、適当なものに出会えていません。 （有名な「揚子江」ではなさそうです。） もしお心当たりのある方がいらしたら、情報をお願いします。 ・蒸しあがってのテイクアウト（冷凍ではない） ・サイズが大きく、具沢山。角煮のダイスがごろごろしていた 　３０そこそこの食べ盛り（笑）の父が半分でお腹一杯になるボリューム ・当時で５００円くらい ・おそらく福岡市内で購入 よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 先月、知人から「油麩」をいただきました。 とっても美味しくて煮物、みそ汁などに使いました。 調べたら宮城県の特産品でありお盆の頃の食べ物とのことです。 私は冬も食べたいのですが冬は売っていないのでしょうか？ ご存じの方お願いします。
しもつかれは、今の季節、どこに行ったら食べれますか? できたら都内、または高崎線沿線あたりで食べれるところ、売っている店を探しています。 よろしくお願いします。
ハロッズの（オレンジ）マーマレードを毎朝食べていました。最近その製品のパッケージと中身（味）が変わり、美味しくなくなりました。 昔の製品のように、甘味が少なくある程度の渋味ある、お薦めの商品がありましたら、教えてください。 漠然とした質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
　私の父方親族が宮崎県に在住しており，先日，宮崎県西臼杵郡五ケ瀬町産ぶどう１００％使用している「ナイアガラ」「デラウェア」という銘柄のワイン２本が送られてきました。 　そのワインを飲んだところ，私の母方親族が好む味でしたので，同じワインをその母方親族に贈りたいと思うのですが，入手方法が分かりません。 　私の拙い検索能力では，このワインをネット通販している酒店を見つけることができませんでした。 　このワインをネット通販で購入したく，このワインを扱っているネット通販サイトをご教示賜りたく存じます。 　よろしくお願いします。
9月半ば頃に群馬県は水上と沼田に一泊の旅行に行こうと考えています。 そこで群馬ならではの食べ物を探しているんですが、ネット検索してもせいぜい蒟蒻や焼き饅頭ぐらいしかありませんでした。 できるなら、「えっ？こんなのを食べるの？？」「げてものやん！！」 というがあれば教えてほしいです。 お願いします
比内鶏についてですが、秋田市内ではなくて鹿角市内で比内のしかも焼き鳥を食べさせてもらえるお店をご存知の方教えて下さい。また鹿角市内（花輪周辺）で比内以外の飲食店（地元の方が行くお店）できたら、地元のもが食べられる居酒屋等をご存知でしたら、併せて教えて頂けたら幸です。
青森または東北地方で「くそべえ餅」なるものが あるらしいのですが、ご存知の方はいらっしゃいませんか？ 老母の記憶が曖昧なのですが、くるみゆべしのような和菓子で お店の名前は「あららぎ（アララギ？）」だったと 言うのですが・・・。
新宿近辺で「前沢牛」（ステーキ・すき焼き）が食べられるお店を探しています。 両親を連れて行くので落ち着いた雰囲気のお店を希望しております。 二人とも岩手県出身ですが、前沢牛を食べたことがないのでぜひ食べ させてあげたいのです。 お勧めのお店がありましたら教えてください。
一度北海道へいった時 網走あたりのお土産やさんで 栗じゃがを購入してかえりました 行った時に 送ってもらったじゃがいもは とても綺麗で美味しかったので その次の年に通販で網走と名のつくとこに頼んだのですが 傷んだりしたものばかりでがっかりしました 綺麗な栗じゃがを購入できるところはありませんでしょうか？ できたら栗カボチャも 購入したいので 楽天のレビューみてもいまいち傷んだりしてることが多いようなんで アドバイスよろしくお願いします
唐突ですが、北海道の旭川で活イカ食べるのにおすすめのお店を教えてください。 来週北海道に旅行に行くのですが、５泊目の旭川だけ夕食が決まってないので・。 もしかその他お勧めのものがありましたら是非教えてください。 （できれば海の幸系で・・）
昨日までやっていた伊勢丹府中店のイタリア展でチーズを買いました。 美味しかったのでまた買いたいのですがチーズの名前も出展していたお店の名前もわかりません・・・ チーズは100g721円でお酒コーナーの隣で売っていました。 うろ覚えなのですがパッケージ（とはちょっと違うけど）は女の子だったような気がします。青カビのチーズが隣においてありました。 どなたかご存知の方、宜しくお願いいたします。
長野産のりんごで美味しい農園があれば教えてください。 地方に住んでいる為、発送してくれるところがよいです。
横浜中華街の美味しいお店をおしえてください。 美味しいのはもちろん、雰囲気のいいお店で 「横浜中華街」を満喫できるお店はないですか？ 有名ところではなくて、知る人ぞ知るみたいなお店がいいのですが。 「同発」というところが美味しくてお店の雰囲気もよさそうなのですが、 本館、別館、新館の違いがわかりません。 お勧めはどちらなのでしょう？ 横浜なんて最初で最後かもしれませんので、 後悔したくないのです。 ぜひともいい情報を教えていただければとおもいます。 よろしくお願いします。
９月上旬に釧路空港着～女満別空港発の日程で道東３泊４日で旅行してきます。 ランチや夕食にぜひ食べておいたほうが良い　と思われるものを教えていただけませんか？ 釧路では　初日夜「炉端焼き」翌朝「勝手丼」にしようとは考えてます。 ツアーではないので多少遠くても大丈夫です。 よろしくお願いします。
今年はスズメバチ料理？してるとこ知るませんでしょうか？ 地域は限定しないのですが・・・
宮城県の名産で「萩の月」を買うことはできますか？ とっても美味しいのでまた食べたいです。宜しくお願いします。
東京都内で、地域限定で販売されている銘柄や 外国の珍しい種類の銘柄が買える煙草のお店を探しています 通販になると、1箱単位でこういった珍しい煙草を購入出来ないので お試しとして直接選んで買いたいのと 吸う本数もとても少ないく 銘柄にあまり詳しく無いので、 そういった面でも、おすすめの煙草を選んでいただけるようなお店があったらと思っています。 詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けるとありがたいです。
宮崎県に住んでいます。彼女と県外に出かけるのが趣味で今は食べ物にこっています。　大分、熊本、佐賀県でパン屋さん、豚足の美味しい店を捜しています。 おすすめあれば教えてください（＾＾） ちなみ豚足はピリ辛好きです☆
友達が函館で、北海道限定のじゃがりこみたいなお菓子を見たそうで、名前が思い出せないらしいんです。 じゃがポックルでも、じゃがピリカでもなくて、じゃがりこみたいな容器に入っていて、変な名前のお菓子って、なんでしょう・・・・・・？ 私も北海道民ですが、さっぱりわからないのです(；゜ω゜)
来月京都に行くので豆腐・湯葉料理の美味しい店を探しています。 といっても、予算に限りがあるのでなるべく安くて美味しいところを・・・。 検索してみて「京ひと音」というお店が気になったのですが、なぜか電話番号が見つかりません。 古いHPなどに載っている電話は繋がらず、104でもありませんでした。 ブログなどを見ると、今年の５月くらいに行っている人はいるようなのですが・・・。 もしかして閉店してしまったのでしょうか？ 他にも、安くてオススメの店がありましたらお願いします。
日曜日に松本、安曇野観光をして松本駅周辺に宿泊を予定しています。日曜日にもやっている居酒屋で馬刺しのおいしいお店を教えてください。
珍しい貝料理、名物の貝料理や弁当などを知っていたら教えてください。
大阪の街で、イカ焼き、たこ焼き、たこせんのすべてが食べられて、 周りに買い物するスポットや休憩するスペースがある場所ってどこかありますか？ また、夕方から行動しようと思うのですが、夜１０時以降でもうろうろしていて楽しいような場所はありますか？
以前とんねるずのみなさんのおかげでしたで高嶋ちさ子さんが愛知の羽二重餅を紹介をしていたのを見てどうしても食べたくなりました。でもそのお店は高嶋さんが紹介したおかげで人気殺到らしく通販をやめてしまいました。どうしても祖母に食べさせてあげたいので通販をやっているところで羽二重餅の美味しいお店を教えてください。羽二重餅は福井の名産であるとネットで見ましたが福井がよいのでしょうか？また、高嶋さんが紹介した羽二重餅には餡が入っていましたが福井のそれはネットで見る限り餡が入っていませんが、どちらが美味しいですか？
地元新潟を離れ、15年が過ぎました。 職場や友人へのお土産でよく笹団子を買うんですが、 いろんなメーカーや和菓子店で製造・販売されていますよね？ ですが、逆に多すぎてどこが一番おいしいのかわかりません。 もちろん、好みにもよるので一概に「ここが一番！！」とは 断定できないのは重々承知しています。 そこで、みなさんの（特に新潟県人）お勧めのメーカー、販売元を 教えてください。 ちなみに、私がかしこまらないお土産用としては、原信やジャスコの 団子コーナーで売っている笹団子を購入します。 ちょっとかしこまったお土産としてなら、港製菓の笹団子（20～100個箱詰め）です。 （箱を開けたときの笹の香りがいいから） この他のメーカーでおいしいと思う笹団子、お待ちしています。。。
デパートで、チーズを色々吟味して、まったく同じ商品を３個買い 自宅で見直すと、バーコード（ＪＡＮコード）が、全部バラバラなのに 気がつきました。　最近勉強したので理解できましたが。 イタリアのチーズでしたが、国内で切り分けて、再度パッキングしてるので、４９番　真ん中の番号が、会社名の固有番号。 一番右が、その商品の固有番号。 デパートの人も、あまり詳しくないみたいで、仕入先の返事待ち。 国番号がバラバラ、同じ仕入れ会社なら固有番号がバラバラ。 「表示偽装では考え・・・」 他デパートの人に詳しいがいるとのことで、聞いてみたら輸入業者が 偽装してるとの返事。　そのデパートも同じチーズが有ったけど すぐに、売り場から撤収しました。 （かなり大手の輸入業者だそうです。） そういうことは、よく有るのでしょうか？
土曜・日曜のお昼ごろ、池袋サンシャイン６０付近でラーメンを食べようと思います。オススメのラーメン店を教えてください。ラーメンのジャンルは問いません。 男１人で行きます。大勝軒は行きましたので除外とします。 時間の関係で行列が長すぎると厳しいかもしれません・・。 よろしくお願いします。
東京で買える【兵庫県】【神戸】のお土産ってありますか？ 取寄せではなく、 東京駅や、デパートにあるもので週末に用意できるものを知りたいです。 お菓子など、みなさんで召し上がれるものを知りたいです。
宍道湖周辺で朝早くからシジミが食べられるところはありませんか？ 弾丸ツアーを計画していて、７時くらいに着く予定です。
昔は普通の果物だった「まくわ瓜」「長十郎梨」。もう一度食べたいのですが店では全く見かけません。どこか通販で購入できるところはないでしょうか。
アルゼンチンのチョコレートで、ＫＯＵＣＨＩというメーカーさんのものを探しています。 ＫＯＵＣＨＩは昔からあって、一時期倒産したという噂もあったようですが、 現在はまたチョコレートを作っているようです。 沖縄から移住した人が立ち上げた会社だと思います。 以前はよくお土産で貰っていました。 今度アルゼンチンに行く機会ができたので、買って帰りたいのですが 情報が少ないのでどなたかご存知の方、どうか教えてください。
来週車で新潟に行きます。ホテルは駅前のビジネスホテルに泊まる予定なんですが、朝食が出ないプランで泊まります。 そこで、新潟駅付近でおいしい朝食がとれる（買える）ところありますか？ 初めて行くのでわかりやすいところでお願いします。
京都の名物でキュウリ一本にまるごと串（スティック）が刺さっている冷やしキュウリと言うキュウリのレシピと正式名を教えて下さい。
秋田の名産「ハタハタ」について教えてください。 (1)「ハタハタずし」や「三五八漬け」というのは今でも秋田の皆さん　はご自宅で作っていらっしゃるのでしょうか？ (2)Ｗｅｂで見る限り、一度に大量に作られるようですが、 　例えばジップロックみたいな袋で「三五八漬け」や「ハタハタずし」 　を作ることはできるのでしょうか？ (3)ハタハタを冷凍保存することはできるのでしょうか？ 仕事でハタハタについて調べているのですが、秋田県民ではないため、 ハタハタ、ハタハタずし、三五八漬けどれもよくわからずピンときま せん。 申し訳ありませんが、秋田県民の方、ハタハタをよくご存じの方 ぜひ教えてください。
来月広島へ旅行に行きます。 上記の店名のお店のどちらかで食べようと思っています。 ２店舗とも、支店があるようですが、名前は同じだけど実は系統が違っていて味・仕上がりが違う店もあると書いてあるのを読みました。 名古屋でも「ぼてこ＆ぼてじゅう」というお好み焼きチェーン店があるのですが、ある店舗は店長さんが一人で丁寧にこだわりを持って焼いておられ、とってもおいしくて気に入っていたのですが、お店を大きくされ、慣れない手付きの新人さんばかりが焼くようになり、見ているのがイラつくくらい雑で、焼きあがった形も悪くなったし、味もかなり落ちました。 お好み焼きって焼き方（お好み焼きへの思い？）で食感も味も変わってしまうんだと実感しました。 そこで、できればどちらも本店に行きたいのですが、混んでいるらしいので都合で行けないかもしれません。 念のため、本店以外でもおいしくいただける支店名を知っておきたいので教えてください。よろしくお願いします。m(__)m
　20～25年位前に私の父が長野県松本市で、松本城の形をした「お城の モナカ」をお土産に買ってきてくれました。その最中は縦18cm×横13ｃｍ　厚さ1.5cm位はあったでしょうか？　昔の記憶なので多少違うかもしれませんが、あまりに大きいので家族で1個の最中を分け合って食べた記憶があります。 　アンコは２種類あったと思いますが、ネットで調べても現在販売されているのかどうか分かりません。ご存知の方教えてください。　
先日、道の駅「蔦木宿」へ立ち寄りました。 そこで、「寒天大福」なるものを見かけ、後で買おうと考えていましたが すっかり忘れてしまい、買わずに帰宅しました。 今、とても気になっています。 召し上がったことのある方がおられましたら、お味について教えていただけますか？ また行けばいいのですが、仕事の都合上なかなか日にちがとれません。 かなりマイナーな質問かと思いますが、よろしくお願いします。 また、関東で扱っているお店がありましたら、こちらも教えてください。
もぎたて巨峰バウムと、とれたてメロンバウムというお土産を探しています。 巨峰のほうは、バウムの中に紫の巨峰クリームが入っていて、メロンのほうは、 黄緑のメロンクリームが入っていました。 巨峰バウムは、知人が山梨に行った時に買ってきてくれて、 メロンバウムは、静岡の浜名湖サービスエリアで売ってるのを見かけました。 この二つの菓子をもう一度食べたいのです！ 当方は、都心寄りに住んでいますが、山梨とか静岡には今のところ行く予定がありません。 この二つの菓子は、パッケージに地名が書かれていなかったので、もしかしたら色々な地方で売られているのかなと思ってます。 なので、関東でこの二つの菓子が売っているのを見かけた方は、どこで見たのか？（場所）詳細をぜひ、教えて下さい。 関東以外でも、どこかで見た方がいたら教えて下さい。
食品の輸入をしていて、産地の偽装が有るのではと、税関検疫所で 冷凍の生ものを止められてます。　残留農薬・重金属があり 廃棄処分になると思います。 色々調べて、頭の２桁＆３桁が生産国を示すのが判りました。 ちなみに、４５＆４９が日本です。 今回、問題になっているのが、頭番号が３０から３９のバーコードは フランス製を示すのですが、その下にもう１枚シールを有りまして 頭番号が６９・・中国製のラベルでした。 これは、産地偽装では無いかと、商社と交渉中です。 夏休みのためコメントを遅らされてます。 食べることが可能なら、とりあえず輸入して、値段交渉をあとで 行えますが、有害物を含んでいてはバツです。 こんな場合、商社に損害賠償、代金取り戻しは可能ですか？？ ５０００万円の商品が、パーでは困ります！！ 問屋さんに聞いても、みなさんバーコードの意味は誰も知らないから ご存知の方教えてください。助けてください！ もう１点疑問は、アメリカ製のチョコレートが、日本向けに 出荷するなら、最初から頭番号の国別コードを日本の４９に 最初から印刷するのはＯＫだったのですよね。？？
先日、東京へ出張しました。 そこで、東京ばな奈の「黒ベエ」をお土産として買ったのですが、時間がなくて必要数が変えませんでした。 どなたか、買出しして地方発送してくれるようなサービス御存知ないでしょうか？ 教えてください、お願いします。 標準の「東京ばな奈」はお取り寄せできるようですが「黒ベエ」は無理みたいなのです。
夏休みの宿題で、家庭科から地元の特産品を使った弁当を考案し、コンテストに出さなければなりません。 私の地元は兵庫県の丹波市なのでやはり黒豆が妥当かなと思った矢先、先生が例として、お弁当コンテストで入賞した黒豆弁当を紹介されたので、これは明らかにパクリになってしまうということで途方にくれています。 この地域の特産品等に詳しい方いらっしゃいましたらぜひ教えてください。調理の仕方は自分で考えます。 宜しくお願いします。
こんにちは ネットで検索したのですが、hitせずこちらにきました。 来月ハワイ旅行計画中です。 友人と家族から、何かの本に載っていたというフラガールの形の ハチミツを頼まれました。 ハワイのどの辺に売っているのでしょうか？ ホノルルあたりだといいのですが・・・ どのなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
島根県に『縁バーガー』というハート型のハンバーガーがあると聞きました。 出雲大社と島根ワイナリーにはよく行きますが『縁バーガー』をみた事がありません。 本当にあるのでしょうか？ どくに行けば食べれるのでしょうか？
明後日実家に帰ります。 お土産は何がいいかと祖母（香川県在住）に電話で聞いてみたところ、「柔らかい雷おこしが今流行ってるんだって。それがいい。」と言われました。 それって何なんでしょうか？ネットで検索しても分かりません。 祖母曰く、ぬれせんべいとかではないそうです。 祖母が何でその情報を知ったのかは分かりませんが、最近雑誌かテレビでそのような話を聞いたという方いらっしゃいませんか？ また、祖母が何か勘違いしている可能性もあるので、「こういう話は前テレビでやってたから、それの間違いでは？」というのでもいいです。 昔から良くしてくれた祖母のため、喜んでくれるものを買って帰りたいです。 よろしくお願いします。
今度鹿児島に行くのですが、何か変わった食べ物や名物がありましたら、教えてください!
和歌山県のとれとれ市場に行ってきました☆ 新鮮でとてもおいしいものばかりで、もっとゆっくりいろんなものを見たかったなぁと思っています☆ 梅干、ジュース、刺身、和菓子、洋菓子、漬物・・いろいろ食べました。 神奈川県、都内にも、とれとれ市場のように、いろんな食材でとてもおいしいものがたくさん置いてあるような市場はありますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば教えていただければ幸いです・・☆
７月２８日放送の生活ほっとモーニング（ＮＨＫ）で 新庄剛志さんが言ってた旭川で世界一美味しいカレー と言ってたお店の名前を教えて下さい。 日ハムの選手も何人か来ているそうです。
８月に函館へ旅行に行くので、おすすめの居酒屋を是非教えて下さい！ホテルが松風町(駅前)なのでその周辺だと嬉しいです。 いつもは炭一番という居酒屋に行っているので新しいお店を発掘したいと思っています。宜しくお願い致します。
インターネットのショップ等で　 花豆　と書かれた　小さな個包装の ぬれ納豆購入できるお店が知りたいです。 新潟総合研究所というところが発売元だそうです。 個人の方のブログではごくわずかにヒットするのですが 通販のサイトが検索しても出てこないのです。 御存知の方　教えてくださると嬉しいです♪
昨日突然エアコンが故障致しました。。 型番は三菱重工のビーバーエアコン SRK28BLSV-W 2000年製造 温度表示をするウインドウに５９とゆう数字が出て　左となりのフィルターの赤ランプとそのまた左のタイマーの黄色ランプが交互に点滅してて動かなくなりました。。 寝室のエアコンです。。困りました。 来週の水曜日に修理の方がいらっしゃいますがわたしにできることがないでしょうか？待てません。。 どうぞよろしくお願いいたします。
母が生きていたころ、梅酒をゼリーのように固めて、上が細くなる三角っぽい形で包装されている和菓子をよく買っていました。 食感はぷるぷるとしてやわらかく一口で食べれるサイズです。 お供えや手土産などにも使っていたので 百貨店に売っていたのかもしれません。 今度母の法事があるので、お供えしたいのです。 ごぞんじのかたおられたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今年10月に会社の社員旅行で千葉鴨川・勝浦方面へ行きます。 幹事になってしまったのですが、そちらへは1度も行ったことがなく・・・ 立ち寄る所や宿泊先は決まったのですが、（かなりベタなコースですが）海産物のお土産を買うお勧めのお店を探しています。 大型バスでの移動となりますので駐車場も必要となってきます。 ここはGood！というお店がありましたら、ぜひ教えてください。 ちなみに社員一同酒飲みで魚好きが集まっております。 よろしくお願いいたします。
子供の頃、父の実家がある静岡県榛原郡吉田町で食べた物を探しています。 たぶん、カツオかマグロだと思うのですが、赤身の魚と玉葱を味噌タタキにしてありました。 毎回帰省するたびに、親戚が近所の魚屋さんで買ってきてくれました。 ずっと静岡の名物だと思っていたのですが、ネットでいくら検索しても見つかりません。 もしかして、その店だけの特別メニューだったのでしょうか。 どなたかこの料理をご存じの方いらっしゃいますか？
来月、大阪の親戚のうちに行く時に持参するお土産を考えています。 手土産にはよく、和菓子・洋菓子を持って行きますが それ以外の東京土産は何があるのでしょうか？ 関東近辺でしか展開していないようなお店を 教えていただければと思います。 例えば、soup stock tokyo　のような… お土産らしいものでなくても結構です。
お盆休みに、函館に行く機会ができました。 だいぶ昔ですが、新鮮なイカ刺をたらふく御馳走になったことがあり、その美味が忘れられません。 せっかくなので、今度も思う存分イカ刺を食べたいのですが、朝市などの定食メニューではとうてい足りない予感がしています。 観光客が手軽にたらふくイカ刺を味わうには、どんな手段（方法）が適しているでしょうか？ ちなみに、今はもう知り合いもいないので、一般のご家庭でイカ刺をふるまってもらうことはできません。 食い意地のはった質問ですみませんが、よきアドバイスをお願いします。
皆さんの地方のお雑煮の具について教えてください。丸餅、角餅、仕立て方、出しの取り方、具などについて知りたいです。ついでに御節の内容や、地域で伝統的なお菓子・食べ物についても教えてください。私は福岡市東区の出身なのですが、昆布だし、鰤??、鰹菜（壬生菜とかとは少し違う気がする）、人参、大根、柏（鶏肉）を入れます。すまし汁仕立て、御餅は年末に祖母の家でついた餡無しの丸餅です。筑後地方の祖母の家では「くずかけ」と言っていましたが、お正月には柏たっぷりの筑前煮を食べます。あとは盆・正月に馬刺しも食べます。くずかけは盆・正月だけでなくお祝い事や近所・親戚の寄合いでちょくちょく食べます。日常食でもあります。各地方の食文化に興味があります。差し支えない範囲で貴方の故郷のお正月料理や郷土料理を教えてください。
現在東京に住んでいます。 就職祝いのお返しをしたいのですが、いいものがイマイチ見つかりません。 東京ばなな等の名物はありますが、「就職祝いのお返し」に使うには少し安っぽい気がしてしまいます。 就職祝いのお返しに使っても見劣りしない東京名物ってなにかないでしょうか？
神戸に遠方から友人が観光で来るのですが、そばめしを食べてみたいということで、そばめしが食べられるお店を探しています。 ですが、神戸の観光の時間が少なく、ハードスケジュールの為、ハーバーランドしか行くことができません。。。 ハーバーランドから歩いて行ける距離（神戸駅周辺？）で、そばめしが食べられるお店を教えてください。 皆さん、宜しくお願いします！！m(_ _)m
７月１９日（今日の朝）目覚ましテレビで放映された、宮崎産の鰻を扱っている会社名（東国原知事のインタビューの後に訪問した会社）をご存知方がいらっしゃいましたら教えてください。
真っ白いふわふわしたお菓子で、日本の南部の方で有名なお菓子の名前を教えて下さい。 確か、鹿児島あたりの銘菓だったと思います。。。
熊本で馬肉がよく食べられるのはなぜですか? 加藤清正が広めたという伝説がありますが、本当の理由を知りたいです。 よろしくお願いします。
栃木県のお土産を東京で買える所を探しています。 どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
朴の葉はなぜ、押し寿司に使われるのですか？
旭山動物園のパンはどこで買えますか？ コンビニやスーパーで買えますか？ 都内だったら何処で買えるでしょうか？教えてください。
今度広島に行こうと思っています。 そこで土産を買いたいと思っています 広島と言えば「もみじ饅頭」が有名ですが 出来れば他の物(お菓子類)にしようと思っています 色々調べたところ「もみじチョコサンドクッキー」という物を 見つけたのですが、これは広島駅・アッセなどでも買えるのでしょうか 過去に買った事ある方とか居ましたら教えてください よろしくお願いします
東京都内（できれば２３区内）で、生しらす丼が食べられるお店をご存知の方教えてください。 ちなみに日暮里の千ふじさんは、日曜が休みのため、土日でもあいているお店を希望しております。 どうぞよろしくお願いいたします。
ギフト用のお勧めの珍味を教えてください。恩師の男性（５５歳くらいです）に贈りたいです。お酒を飲まない人に好まれる、５０００円から１万円くらいで買えるお勧めを教えてください。実際に試された方からの情報をどうぞよろしくお願いいたします。
石川県在住です。他県（栃木県）の方に石川県らしいお中元を贈りたいのですが、ご推薦いただけるとありがたく存じます。 できましたら、ネットか、簡単に行ける場所で発注ができる所が希望です。 やはり、海産物をクール宅急便などで贈るのがいいでしょうか？ 贈るものや、買う場所など、ご推薦いただければと思います。 ちなみに野々市町在住で、片町あたりまでは面倒であまり行きたくないのですが。 よろしくご推薦のほど、お願い申し上げます。
来週から札幌に出張の予定なのですが、前泊の日曜日の夕食は お一人様になります。おすすめのお店はありませんでしょうか？ 寿司・うに・ジンギスカン等があれば、なお良しです。
松阪牛は輸出できるのでしょうか？
もう９年も前のお話なのですが、仙台で食べたお団子が未だに 忘れられません。 形が四角で、薄っぺらく、普通のお団子のように２、３個で 串に刺さっていた気がします。焼きたての少し焦げ色が付いた 柔らかいお餅に餡子やゴマをその場で付けて売っていた記憶です…。 お店の名前も、場所もわかりません…。 宮城野原球場（今のＫスタ）辺りから確か泉総合運動場に 友人のお母さんの車で移動した時に買ってもらい、移動中に 食べた物なので、宮城野区、青葉区、泉区のどこかだと思うの ですが…。 どの友人の車に乗せてもらったのかも今では記憶があやふやで 思い出せません。 もしかしたらもうなくなってしまっているかもしれませんが、 どうしてももう一度あのお団子（お餅？）が食べたくて＞＜。 どなたかご存知の方いませんか？また「ここかも…」という 記憶のある方、情報を下さい！！ 宜しくお願いします！
大阪で蔵王チーズを販売しているお店を 知りたいのですが、知ってる方いらっしゃいますか？ 阪急・阪神はありませんでした…。
先週、世界の果てまでイッテQでベッキーが中国でいろんな 麺を食べる企画があったのですが、その時にじゃがいも粉で 作った麺でグミみたいな食感の麺があるというのが 紹介されていました。 ベッキーの評価はあんましよくなかったけど個人的にすっごく 食べてみたい！って思っているんですが、この麺はなんという 名前なのでしょうか？ また、神戸で食べられるor通販で取り寄せられるなどの 情報をお待ちしております。
夏に海外へ行きます。 現在名古屋市内で買えるもので、海外土産（機内持ち込みでも預けでも可）のおススメを教えて下さい。 長距離フライトなので、一日以上日持ちのするもの。 出来れば郵便ではなかなか送れない、持参だからこそ持っていけるようなものだと嬉しいです。 名古屋の特産品ではなくて構いません。 実は京都のものだよーとか、東京本店だよーというものでも、日本のお土産であればいいです。 宜しくお願い致します。 ※同じ質問をしたことはありません
親戚に市場で夕張メロンを送りました。 市場のおばさんは、「冷蔵で送っておきますね」と言われたの ですが、よく考えたら冷蔵だと熟す前に冷やす事になってしまい 甘くならないのではないかな？と思います。 後、発送が４日かかると言われたのですが・・・これだと 冷蔵で４日もおくのはどうなんでしょうか？
今年の夏に小豆島と和歌山県（和歌山市）に家族で遊びに行きます。 小学生の子供と幼稚園の子供が楽しめる遊び場 と、おいしい食べ物屋さん（特にラーメンなど・・） の情報が欲しいです。 宜しくお願いします。
こんにちは、今日朝方築地で マグロのたくさん入ったやつ（身自体がかなり薄く、スジのたくさんあるやつや、血がたくさんついて真っ赤のやつなど） 多分残った部分？？みたいなのの詰め合わせだと思うのですが、 それが安く出てたので買ってみました。 これがいわゆるマグロのアラなんでしょうか？？？ 生で刺身のように食べれないのでしょうか？？ 一応お店の人がスプーンでとってすり身にできますよ、 と教えてくれたのですが、どうなのでしょう？？ どういった調理法があるのか、またねぎとろみたいにして 食べるのが一番なのか。。。 普通に刺身として食べたいのですが。。 何かいい案はないでしょうか？？ お知恵を貸してください！
ハモンセラーのやイタリア当たりの美味しい生ハムの作り方を知っている方は教えて下さい。
私は仙台に住んでいるのですが、どうも父が山形で有名な「冷たい肉そば」が食べたいのだそうです。 インターネットで色々と調べてみたのですが、冷たい肉そばがあるお店は仙台では見つかりませんでした。 そこで質問があります。 1.冷たい肉そばが山形の名産品の一つだとは本当でしょうか。 2.もしそうであったら、その冷たい肉そばが食べられるお店は仙台にはないのでしょうか。 仙台でなくとも、宮城県内の近いところならいいと思います。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
毎日、朝はごはんにお湯をかけて食べているのですが、なかなか良いお供を見つけられません。安くて、おいしく、くせになる食材はないでしょうか？
前にテレビで浜松餃子のドライブスルーや二十四時間営業の店があると放送していたようなきがするのですが、具体的な店名をわすれてしまったんで知っている方がいればおしえてほしいです、よろしくおねがいします、。
こんにちは。 秋田名物の稲庭うどんが現地でほしいのですが、（佐藤養七さん？の）駅以外で、市内ではどこで買えますか？ 駅は事情があっていけないので、できれば駅周辺で買いたいです。専門店とかあったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします！！
東京じゃがりこを買いたいのですが、羽田空港の全日空の方にも売っていますか。羽田空港以外だったらどちらで買うことができますか。東京ドームとか吉祥寺辺りにはありませんか。
キューバ料理で、米と香辛料を使った料理があったと思いますが 名前を教えて下さい。 よろしくお願いします。
香港に行くと乾燥した梅干を売っています。日本では乾燥した マンゴーのようなものは見かけますが、あの甘いような塩辛い ような、乾燥梅干を日本でも売っているところがあるでしょうか？ どこで買えるでしょうか？　ご教示ください
札幌または道内のホテルの名物料理を探しています。 有名シェフが作るこの料理が有名とか、ここのホテルのこの料理は食べる価値ありといった情報です。 温泉旅館ではなくシティホテルでお願い出来ればと思います。 宜しくおねがいします！！
奈良に行ったときに柿の葉ずしを買ってこようと思っているのですが、 色々あって違いがわかりません。 どこの柿の葉ずしがおすすめでしょうか？
こんにちは。 いつも、上魚沼産のコシヒカリを都内のお米屋さんから注文しています。 ところが、ここ何ヵ月か、恐ろしくマズいのです。 原因を考えたのですが、思い浮かびません。 お米屋さんに尋ねたところ、 「最高のお米を持ってきています。」 と言われました。 次に持って来てくれたお米は、前よりは若干味はよくなりました。 そして、最近「BL米」というのを新聞で知って 「BL米でない、コシヒカリを持ってきて下さい。」 と頼みました。 しかし、お米屋さんの言い分はこうです。 1）新潟産コシヒカリは、全てBL米になった。 2）東京都では、BL米以外は新潟産コシヒカリと認めていない。 3)BL米は、品種改良ではあるが、遺伝子操作はしていない。 4)安全である。 1)は、新聞には70％と書いていたので嘘だと思います。 信用できないのですが、以上の話は本当ですか？ マズいのにも困っているのですが、品種改良米が安全であるかも、 不安です。 このマズさの原因は、何だと思いますか？ お米に詳しい方、お米屋の事情に詳しい方、 ぜひ教えて下さいませ！！！ よろしくお願いします。
時々聞くのですが、高知では鶏のとさかは普通に食べられているのでしょうか?　とさかバーガー、とさかの刺身などは聞きますが……。 いま一ついい文献がないので、教えてください。
ココナッツジュースを飲んだことがなく、興味本位で１個ココナッツを購入し、早速飲んでみたのですが口に合いませんでした。 かなりの量が入っていたので、捨ててしまうにはもったいないと思い、何かおいしく飲める飲み方を探しています。しかしいろいろ検索したのですが、答えが見つかりません。 何か良い調理法があったら教えていただけないでしょうか？
「ニワトリのトサカ」を食べる料理があると聞きましたが、それはどのようなものでしょうか? 高知、フレンチ、スペインなどにあると聞きましたが……。参考文献なんかもありましたら、教えてください。
先日大分県に旅行に行って来ましたが、時間がなくてお土産を買えませんでした。会社に持って行かなければいけないんですが、愛媛県内で大分県のお土産を買えるところを教えて下さい。ちなみに八幡浜在住です。
今度の日曜に、主人の同僚の方のお宅へ遊びに行かせて頂くことになりました。 そこで何か手土産にみんなで食べられるお菓子のような物を持って行きたいのですが、何を持って行くべきか悩んでいます。 他にもお客様がいらっしゃるようなので、他の方とダブらないようにネットで何か地方の物を取り寄せようと思っているんですが、何処かお薦めのお取り寄せサイトはありませんか？ こちらの希望としては、 ・6/15に持って行くので、前日の6/14（土）までに関東の自宅に届くこと。 ・当日まで日が無いので、商品受け取り後にコンビニや銀行からの後払いに対応してくれること。 ・なるべく都内のデパートなどに出店していないスイーツかフルーツのお店。 以上の条件にあてはまるサイトをご存知の方、回答をお願いします。
東海地方に行くと五平もちというお菓子をよく見かけます。その語源をご存知でしたら教えてください。やはり五平さんが作ったのでしょうか？
夫に小倉からの出張の帰りに辛子明太子を買ってきてもらおうと思っています。 博多まで出ていくのは嫌だというので小倉で探しています。 なんといっても無着色がいいです。 その他の添加物においても極力入っていないに越したことはないのですが、 無着色で美味しいというのが条件です。 「ふくや」は近くの百貨店で買えるので、 地元の人が絶賛するそこでしかなかなか買えない美味しいものを食したいと思います。 検索してみて椒房庵、あごおとし、稚加栄なんか、いいかなぁと漠然と思っておりますが、 ここらの無着色辛子明太子のお味はいかがですか？ また、これらの辛子明太子は小倉で買えますか？ その他にも小倉でお薦めの無着色辛子明太子があればご紹介下さい。 家族で私一人しか食べられる人がいませんので少量でいいです。 家で食べるので、形が崩れていても美味しいものが安く買えるならOKです。 6/14に帰ってくるので、なるべく早めに教えて下されば嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
清浄歓喜団が食べたくて仕方がありません。 ネットで注文すればよいのですが、もし都内で売っているなら すぐにでも買いに行きたいのです。 でも、都内で売っているのを見たことがありません。 もし都内で売っているのを見たことがある方、是非情報教えて下さい！ 宜しくお願いします。
以前のキリンビールのCMで佐藤浩一さんが食べていた『れんこん明太子』がどうしても食べてみたいのですが、通販などしているお店や詳しいレシピなどご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します。
東京・横浜のお土産で、美味しいものを教えてください。お菓子、ジュースなどではなく、食事や酒の肴になるような。新幹線で持ち帰れるようなもので、オススメをたくさん教えてください。
私の母親が熊本出身で支那天と言うチキンカツを作っていました 家の作り方は、しょうゆの付けダレにんにく風味に３０分ほど漬けて から溶き卵にくぐらせて、パン粉をまぶして油であげて酢じゅうゆ で食べる物でしたが本当のつくりかたをご存知の方がいらしゃいましたら 教えて下さい お願いします
埼玉県北部でおいしいラーメン屋ってありますか？ 種類は問いません。 とんこつでも魚介系でもなんでもオッケーです！
千葉県のラーメン以外で名物麺料理を教えて下さい。 料理名、地域、それとソースとなるURLを添えていただけるとありがたいです。 （ex. 東京の武蔵野うどんなど）
今日、友人と静岡県の富士宮に行って来ました。 焼きそばが名物らしいのですが（なんで焼きそば？）と疑問になりました。 富士宮オリジナルとして麺が太麺になっていたようですが、他にオリジナルなところがあるのでしょうか？ 名物とは言うものの、特別な具が入っているわけでなし（食べた焼きそばはキャベツしか入っていませんでした）ソースがオリジナルと言う風でもなかったし。ここまで普通だと別に家庭でいつでも作れるように見えます。こういうの名物って言っていいのでしょうか？ 宇都宮の餃子などとはちょっと次元が違うように思えます。 なぜ名物になったのか？どこがオリジナルなのか？ その辺を教えてください。よろしくです。
タイトルにあるようなお店を探しています。ぐるなびなどで検索したのですが、お土産ができるかがわからずココに投稿しましたよろしくお願いします
最近炭酸せんべいというものを知って非常に気になっているのですが、 クリームなどが挟んである物はゴーフルにそっくりですね。 ゴーフルと炭酸せんべいは何が違うんですか？ 炭酸せんべいは、ゴーフルのクリームを除いた外側だけという感じですか？ 本気で取り寄せを考えていますが、 もしゴーフルと食感など変わらないのであれば 取り寄せてもしょうがないかな、と考えています。 　
僕は関東生まれ関東育ちです。 納豆は大好きです。 ※これからの話は全ての○○人がって事じゃなく割合が多い気がするって前提です。 ※それと、ここで話す関東っていうのは南関東(首都圏)って事です。 関西の人って納豆嫌いっていう人が多いと思うんですが、これはどうしてなんでしょうか。 僕の中では食の文化は違う部分があっても、最終的には関東関西問わず個人の好き嫌いでしかないと思うんです。 関東人で納豆嫌いな人もいますし関西人でも納豆好きな人っていますもんね。 数年前に関西弁圏に３年程住んでたんですが、関東(南関東)の話し方は気持ち悪いとかって意見をよく聞きました。 関東の言葉が嫌ならきっと関西ではＣＤなんかも関西弁の歌が多く売れてるんだろうなーとかって思います。 僕の勝手な思い込みかも知れませんが関西の人って関東に対するライバル意識が強くて性格的にはオープンに見えるけど実は結構閉鎖的な部分があるのかなーって感じる部分があるんです。 もちろん関東の中でも関西(気質や話し方等)が嫌いって人もいます。 でも関東人が関西を嫌いって人よりも、関西人が関東を嫌いって言う人の方がはるかに多いって印象です。 もしかすると納豆を嫌いって言うのはイコール関東が嫌いって事なのかなとか思ったりもしてしまいます。 だとしたら余りにくだらないし次元の低い考え方だなって思うんですけど…。 それともただ単に食の文化が違うからってだけなんでしょうか？ 僕個人としては関西弁、関西は好きです。 もしかするとカテゴリーが違うかも知れませんが、納豆に関しての話もあるって事で。
教えてください。 明日お世話になっている方が地方から出てくることになっています。 お魚が好きなかたがたなのでぜひ築地に連れて行ってあげたいと考えています。 ただ、明日は日曜日なのでお店自体があいているかがわからず、いくつか調べたのですがよくわからない状況です。 質問内容としては、 築地市場（場外市場）は日曜日にもあいていますか？ 空いてるとすればどこかお勧めのお店はありますか。 の2点です。 明日の午前中から昼にかけて行こうかと検討中です。 お忙しい中お手数ですが、よろしくお願いいたします。
こんにちは。最近、愛知県豊田市に引越してきました。 会社の同僚と食事にいくのですが、おいしいお店がわかりません・・・。 なので、是非とも愛知県豊田市周辺でオススメなお店を教えて下さい！！
6月14日のお昼ぐらいに京都駅近くで（徒歩10分程度か駅内）美味しくて安いランチが食べれる豆腐料理店ってありませんか？予算は1人2000円から2500円ぐらいです。人数は4人です。
沖縄みやげで「じゅーしーのもと」をもらいました。 実際にこれを使って炊いたご飯を食べてみて、 「じゅーしー」というのは沖縄の炊き込みごはんだとわかりましたが、 （炊き込みのほか、混ぜ込みや雑炊も含まれるとか…） ネットで検索しても「じゅーしー」という料理名の由来がわからないのです。 とても気になっています。 ぜひ教えてください！！
赤福が大好きだったので再販されるようになってすぐ買いました。 しかし「あれっ？？？味が違う？不味い！」最初に食べたときの印象です。 以来ちょっと買うことをためらっていたのですが、先日友人が手みやげに持ってきてくれまして、 不安を抱えつつ食べたところ、最初ほどは不味くはありませんでした。 でも、あの件前に比べると一味落ちたように感じます。 ふくいくとしたあんの香りが無いような・・・。 赤福ファンは私だけではないと思うので食べてみた感想をお教えてください。
大阪府柏原市国分の25号線沿いにあった「へんこつうどん」・・けつねうどんが有名なちょっと小汚いお店でしたが・・ 道路の区画整理により移転。やはり25号線沿いの王寺あたりのお好み焼き店でされてました。しかしそのお好み焼き店もいつのまにかなくなり・・現在はチェーン店のカフェになってます。 へんこつうどんさんのけつねうどんがまた食べたいです。 もしどちらかで営業されていたり、どなたかが受け継がれているとかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。お願いします。
先日の5/18に放送されたザ！鉄腕！DASH！を観ていたところ、 ソーラーカーのコーナーで非常に美味しそうなエビセンが紹介されていました。 取り寄せが可能かどうか知りたいのですが、店名・商品名等がわかりません。インターネットでも検索してみましたが、調べ方が悪いのか放送のえびせんは見つけられませんでした。お店に問い合わせをしたいので、何かご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたく思います。 以下、放送から得た情報です。（少なくてすいません。） ・愛知県の知多半島 ・エビをそのまま鉄板焼き＆プレスした姿焼き
たま～に晩酌をするときに重宝してます。いつもはスーパの缶詰で満足なのですが「たまにはいいもの食べてみたいな」と思いました（＾＾； おすすめの缶詰を教えてください。
明日、吉祥寺にあるサトウのメンチカツを買いに行く予定です。 以前からサトウのメンチカツを食べてみたいと思いながらも、自宅から吉祥寺が遠いためなかなか機会がありませんでした。 明日は初めて買いに行くのですが・・・わからないことがあるので質問させてください。 1.メンチカツの販売時間は何時からなのでしょうか？ インターネットで調べると、10時30分からと載っているページと、11時からと載っているページがあったので・・・。 2.一人で行く予定で、15～20個買おうと思っているのですが、「お一人様○○個まで」という制限等はあるのでしょうか？ また、購入に際してほかにも何か注意点等があれば教えていただきたいです。 ご回答よろしくお願い致します。
数年前、静岡県内で「次郎長漬」というわさび漬けを買ったと記憶しているのですが、また食べたくてネットで検索してみても全然ヒットしません。食べたことのある方、製造元や売っている所などをご存知の方、教えて下さい。（ひょっとして名前の記憶違い？）
先日テレビで福井県名産の「うそば」を観ました。買える場所は福井県の南端で　どこで買えるのでしょうか？
皮がむきやすいもので、甘いものを希望します。 酸味や苦味が控え目なもの希望です。 お奨めのみかんを教えてください。
昨日の「王様のブランチ」でちらっと見たのですが、メガ盛りやデカ盛りの料理やデザートを、インターネットで集った人たちで食べに行くらしいのですが、そういったサイトを知ってる方、教えてください。
来週末、博多ラーメンデビューを計画してます。おすすめがあったら教えてください。夜娘を連れて行って、安全でおいしい場所と店、又は、昼間やってておいしい店。東京から九州旅行、一番の目的です
お世話になります。 台湾で食べたお茶請けの「茶梅」と「鳳梨酥」がとてもおいしかったのですが、 都内や横浜などでも買えるものなのでしょうか。 あまり見かけないのですが、週末に買いに出かけたいなと思っています。 通販だと楽天にありましたが、来客にもお出ししたいのでちょっと急いでおります。 どちらかでも買えたらいいなと思います。 ご存知のお店がありましたらどうぞ教えてください。よろしくお願いします。
さんまがよく獲れる地域はどこなのでしょうか？ テレビなどでもその番組によって地域が異なりますが・・
札幌で青森銘菓の買えるお店を教えてください。 近々使う予定なのですが、ネットで取り寄せる時間がないので困っています。 どんな種類でもかまいません。 どうぞよろしくお願いします。
お菓子のラベルに、製造者が書いてあるものと、販売者しか書いていない（製造者は書かれていない）ものがありますが、どういうことなんでしょうか？ 販売者の記載しかないお菓子は、安いお菓子に限るような気がします。 お土産屋さんで積んである幾種類ものお土産用お菓子、裏のラベルを見ていて気が付きました。 連絡先すら表示のないお菓子も時々見ますが（論外？）、販売者のみの表示でも、一応、何かあった際の電話番号は書いてあります。 なんだか責任の所在が不明で怖いので、製造者の記載されているお土産しか買わないのですが、中国で作っているとか？なんでしょうかね？？
「げんかい麩」と言う生麩が京都にあると聞きました。でも、検索エンジンで「げんかい麩」と入力してもヒットしません。HPはあるとの事ですが、このお店の事を教えて下さい。
小豆島のだし醤油を探しています ６年くらい前に赤いラベルにだししょうゆと書かれた１８００mlのだし醤油をいただき、とってもおいしかったのですが、その商品がどこのものなのかがわからず困っています。 一般的なだし醤油のようなからいものではなかったんです よろしくおねがいします
祖母が、なぜか素麺以外受け付けなくなりました。嚥下障害のひとつかもしれませんが、検査しても異常なしなんです。…そんなわけで、できるだけおいしいお素麺を食べさせてあげたいと思います。細い麺が好みのようです。オススメの素麺がございましたら教えてください。
私は現在中3で6月に京都＆奈良に修学旅行に行きます。 そこで、班別に寺社めぐり等をするんですが その時にお店に立ち寄ってそのまま食べれるものを(例:ソフトクリームや団子などお土産ではなくその場で食べれる物。 探しています。先生にはいきあたりばったりで食べずにリストアップしてそこにしか行くな、と言われています。 どこかよさげなお店を教えてください！！ できればお値段や場所(○○寺のそばとか○○駅の前など)を教えていただけると助かります。 奈良でも京都でもかまいません！！お願いします！！
お尋ね致します。 宇都宮のお薦めのお菓子や定番のお菓子で日持ちのする お取り寄せ可能そうなお菓子を是非教えてください。 （ちょっと限定されてしまうと思いますが...） 今のところチャットというお菓子が気になっています。 お菓子の和洋を問いません、宜しくお願い致します。
八王子のめじろ台に住んでいるのですが、車で30分程度の距離で、新鮮で味も納得のお寿司屋さんを探しています。 何軒か回っていますがが、都内の店に比べるとどこもいまいち感があります。 新鮮さにこだわっている、ここは！というお店がありましたら教えてください。
母の日に京都のお漬物を通販で買いたいと考えております。京都でおいしいお漬物を教えてください お願いします。
九州から上京して、はや３０年。無償にラーメンやチャンポンを食べたくなって、あちらこちらの通販サイトで九州から取り寄せては数年来失望の繰り返しです。やっとラーメンだけは本場の味に近いものにめぐり会えましたが、チャンポンだけは未だに失望するばかりです。 近所のスーパーで売っている冷凍チャンポンは一般受けするように作られたものばかり。専門店といっても近場にはなく、手軽には食べることができません。 どなたか九州人にもお薦めの、本場の味に近いテイストの通販チャンポンをご存知ないでしょうか？
オーストラリア留学中に好んで食べていたシリアルなのですが 日本で買えるところをご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？ 形は最近売っているケロッグ社のフロスティクランチにそっくりですが、 材料、味は全くの別物でございました（泣） 日本ケロッグ社にも一度伺い、神戸の食品輸入業者を紹介されましたが そちらの方でも扱いがありませんでした。 こんな商品です。ちなみにニュージーでも売られていました。 http://www.nutrigrain.com.au/products.aspx 現在妊娠中で、今どうしても食べたいので ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 ちなみに東京在住です
最近、新横浜でも東京ばななのチョコ味の「黒べえ」が販売されていると聞いたのですが、具体的に新横浜駅のどの辺りで販売されているのでしょうか？ 東横線から新幹線に乗るまでの間に探している時間を短縮するために、どの辺りで販売しているのかを知りたいです。 よろしくお願いします。
地方在住ですが、５月のＧＷに東京へ行きます。 祖母から「くさやの干物」をお土産にリクエストされました。 新幹線で帰りますので、東京駅の近く、あるいは電車で行きやすいところで「くさや」を売っているところをご存知でしたら教えてください。 キヨスクあるいはエキナカ、デパ地下などでも売られているものでしょうか？？
東北に住んでいる友人に「九州でしか食べれないお菓子を食べたい！」と頼まれたのですがポテトチップスの九州しょうゆ味って九州以外では売ってないのでしょうか？ ひよこ饅頭とかいきなり団子といったいわゆる地方銘菓は嫌いだそうでキオスクとか駅に売ってあるプリッツ明太子味とか本当に普通のお菓子が食べたいそうです。 あと他にも何かお勧めの九州特産のお菓子がありましたら教えてください！ くだらない質問ですみません；
おみあげを、浅草の人形焼きにしようと思ってます。 出来ることならおいしいほうがいいと思い質問させていただきました。 浅草の人形焼きと言ったらどこがよろしいですか？
いま話題の漬物をつける 「いも床」を自分で作ってみたいのですが、詳細な作り方を教えてください。塩や砂糖をマッシュしたジャガイモにいれるようですが、その分量はどのくらいですか？塩や砂糖以外に入れるものはありますか？
イカの姿焼きではなく、大阪方面で売っているプレスで潰したようなイカ焼きを名古屋近郊で売っている所を探してます。 ご存知のかた、よろしくお願いします。
湯布院の湯の坪街道？に豆腐かりんとうが売ってあるのをご存知ですか？わたしはこのかりんとうが大好きなのですが、通販もしていないようなので現地に買いに行くしかないのかな・・と思っています。最近どうしても食べたくて仕方ありません。どなたか購入方法をご存じないでしょうか？
以前京都府南部に住んでいた際、大阪枚方市のくずはモールによく行きました。お目当ては松坂屋地下にあった「明石焼きたこ八」というお店でした。徳利にダシが入っていて、薬味が３種類あり、明石焼はふわふわですごく美味しかったです。 数年前くずはモールが全面改装され、その際松坂屋が無くなり、それに合わせて「明石焼きたこ八」も閉店されました。 最近久々に明石焼きが食べたくなり、色々調べましたが、「明石焼きたこ八」は東京にはある様ですが、関西には無くなったのでしょうか。 ご存知の方おられましたら教えて下さい！
東京都内で九州醤油（甘口）を販売しているお店を教えて下さい。 ネット販売だと送料が…貧乏性ですいません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
「活貝」って、普通なんて読みますか？
京都の有名な場所（金閣寺や銀閣寺など）の周辺で安くておいしい和菓子屋さんはありませんか？ オススメなお店があれば教えて下さい♪
小樽料理っていうとお寿司や鮮魚になりますが、 東京で食べれる小樽料理店って知ってたらおしえてください！ また、小樽名物ってお魚以外は何でしょうかね？
この春大学進学のために、岩手県の盛岡から京都に来た者です。 京都のスーパーでは韓国冷麺は売っていますが、盛岡冷麺は売っていませんでした。 京都市内で盛岡冷麺が買える所や、食べられる所をご存知の方がおられましたら、ぜひ教えていただきたいです。
倉敷味工房の塩ポンズを都内で売っている店舗をご存知ありませんか？ お取り寄せではなく、直接買いに行きたいのですが？ できれば、２３区内で教えて下さい。 よろしくお願い致します。
　東京で買える洋菓子で、最近人気のものには何があるでしょうか? アイスクリームでも、チョコでも構わないので、人気の洋菓子名を教えていただけませんか? 　（特に、東京駅で購入できれば最高なのですが・・。）
遠足や修学旅行先などで買った事のあるミルクのお菓子を探しています。 大きさは3cm×10cmくらい、厚みは2mmくらい、粉ミルクのような、とってもミルキーな味。色は、真っ白です。 少し硬くて、噛むとパキッと割れます。 クチの中で、ホロホロ崩れていく感じです。 子供時代はスーパーでも売っていたのですが、今はまったく見かけません。時代とともになくなってしまったお菓子なのでしょうか？ 自分の中ではずっと「ミルクせんべい」という名称だと思っていたのに、ネットで検索してみたら、（梅ジャムを塗ってよく食べていた）うすい駄菓子のおせんべいがヒットしてしまいました・・・。 検索ワードを変えて試してみましたが、見つかりません。 お心あたりのある方は、情報を頂けないでしょうか。 まちがっていても、かまいません。 よろしくお願いいたします。 通販が出来れば、まとめ買いをしたいと思っております。
こんにちは。 納豆が好きで毎日食べているのですが、「納豆チョコ」というものがあるのを知りました。 是非一度食べてみたいのですが、東京（できれば新宿・渋谷周辺）で売っているお店をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
購入された方いらっしゃたら教えてください。人づてに聞いたのですが、神戸のもとお肉屋さんで「はりまや」が作っている焼き豚を購入したいのですが、ネットで探しても情報がありません。値段、味など購入されたことのある方教えてください。
今度、友達と集まって横浜中華街に旅行に行くことになりました。 私は今回はじめて行くのですが、食事をした後に、買い物や観光もしたいと思っています。 横浜中華街周辺でおすすめスポットなどがありましたら 教えてくださいお願いします。
バリ島から揚げて食べるえびせんをかってきました。　　 （レストランでよく出されていました） 油で揚げるだけではあまりふわっとならず硬く小さいままです。 少しレンジで温めると、膨らむものの一部がこげます。どなたか正しい調理法ご存知ですか？ パッケージには　 ＰＬＡＴＩＮＵＭ　Ｋｒｕｐｕｋ　Ｕｄａｎｇ Ｓｈｒｉｍｐ　Ｃｒａｃｋｅｒｓ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　とあります。 調理方法は、たぶんインドネシア語なのでわかりません
京都で仕事の接待をする為、お土産を探しています。 相手は、70過ぎの男性で京都の方ではありません。 安直に【漬物】なんか良いかな？と思っておりますが、皆様の知識をお借りしたく、 質問させていただきます。 要望は下記になります 　・量は少なくても良い 　・本当においしい 　・高くても構わない 　・出来れば見た目も高級感（老舗風）が漂っているとうれしい 　・肉は×、それ以外で探しています ネットで調べても、色々な店が出てくるのですが、判断がつきません。 お勧めのお土産を知っておられる方がおられましたら、 教えていただけませんでしょうか
ＧＷに四国へ行くのですが、新幹線の乗り継ぎである岡山駅で 何か名物・名産等、『これは見ておいたほうが・・・』 というのがあれば、是非！ ※駅からは出ないと思います。
教えてください。 神戸で美味しいお店知ってる方おられませんか？ 神戸で有名なのといえばステーキですかね？ その他、お寿司でもなんでも神戸いったらここにいっとけ！っていうお店ありますか？　 教えてください。
博多名物の饅頭、 世界食品オリンピック「モンドセレクション」で６年連続金賞受賞した「博多通りもん」 を買いたいのですが、小倉から一番近いお店はどこですか。
日本でイギリス料理の店を見たことが無い。 せいぜいアイリッシュパブでアンチョビーをみるくらいだ。 フランス、イタリアなどは美味しい料理があるのに、それらの国と同じくらい長い歴史を持つイギリスにはなぜ独自の食文化が存在しないのでしょうか？
以前、村山の蕎麦街道を旅したときに、地元の祭りがあって、ガラス瓶入りの漬け物を購入しました．みじん切りの野菜の漬け物ですが、唐辛子が効いていて大変おいしく、あの味を時々思い出してしまうほどです． しかし、何という漬け物か、名前も製造元も初めからラベルも貼っていないまさに「手作り品」で、まぼろし状態です． 先日、お土産で渡した相手から、「あの山形土産の辛い漬け物の味が忘れられない！」と言われました． 山形といえば「だし」という漬け物がありますが、「だし」に唐辛子がたっぷり入っているような逸品です． どなたかその「名前」と入手方法をお教えください．
新大阪駅構内でしか買えない 「たま卵（たまらん）チーズ」を買うために 入場券を買って構内へ入場しようと思ってます そこで、これ以外に 新大阪駅でしか買えないもの または、買えるけど大阪市郊外だったり 通販だったりするものがあれば買ってみたいのですが 何かあれば教えてください
青森りんごより長野のりんごが好きなのですが、 我が家の近所にあるスーパー3軒、八百屋3軒とも青森りんごばかりで長野産はまったく売っていません。 気になって、他のエリアでもたまにスーパーを覗くのですが、青森産ばかり(青森産ももちろんおいしいですが)。 去年の冬から気になってずっと探してます。 これは季節的な理由からでしょうか？ それとも流通上など、何か理由があるんでしょうか？
今月の末に沖縄旅行を予定しています。夜ごはんでお弁当やお惣菜を買って食べたいと思っています。沖縄色のあるおいしい♪お弁当やお惣菜が買えるお店をご存知でしょうか？その日は空港から喜瀬まで行く予定で、その途中に寄れるといいなあと思います。（多分高速道路を使うと思います。）あと、タコライスのテイクアウトとかも教えていただけると嬉しいです！よろしくお願いします♪
最近、いろいろなところで目にする修道院クッキー＊＊ どれも素朴でやさしいお味で大好きなのですが、那須のお土産で目にするトラピストクッキーは、那須の修道院に直接行っても買えるものなのでしょうか？？ その他オススメの修道院クッキー、オススメの食べ方など、なにか知っている方がいたら情報ください＊＊ よろしくお願いします＊＊
いつもお世話になっている関西の兄弟（50～70才）に、北海道から鮭を送ろうと思うのですが、次のことを教えて下さい。金額は５千円前後を考えています。 １．鮭は季節があるのですか。４月は鮭を贈るのに適当な季節ですか。 ２．どのように加工されたものがお勧めですか。例えば、粕漬け、真空パック、冷凍、など ３．どこか、美味で信頼のできるお勧め店はありますか。 ４．鮭以外に、海産物で何かお勧めのいいものはありませんか。 宜しくお願いします。
大阪に車で遊びに行くのですが、駐車場があるショッピングセンター（梅田に地下鉄で出て行くかもしれないので、駅近くがいいです。）、ファミリーで楽しめる駐車場がある串カツ屋を教えてください。
先日知り合いより、東京ばな奈のキャラクターで、ばななの頭にリボンを付けている方は「ばなお」だと聞きました。 でも、男の子が頭にリボンを付けているのが何だか可笑しい気がして納得できません。 本当かどうか知っている方教えて下さい。 それと、もう一つのイチゴで帽子を被っているキャラの名前もご存知の方教えて下さい。 ネットで検索したのですが、検索の仕方が悪かったようで見つかりませんでした。とても気になってます
東京駅構内のお土産屋さんの営業時間は何時頃までやってますか？ 詳しい情報があれば教えていただきたいです。
関東から大阪へ友人が遊びに来るのでおみやげを 持って帰ってもらおうと考えています。 ・メープル ・ゆず ・湯葉 これらに関連したものが好きなようなので探しているのですが なかなかいいものが見つかりません。 何か知ってるものがありましたら教えてください。
4月の中旬に福岡から出雲まで新幹線の旅をします。 で・・・4時間ほど乗るらしいのですが・・・ その間に駅弁+お酒を堪能したいとおもうのですが・・・・ お酒・・・・ビールが苦手なので日本酒を飲みながら旅したいのですが・・・・（ま・・・ビール+焼酎以外ならなんでもＯＫなのですが・・・（＾＾；） 新幹線の中とか・・・・駅の売店とか・・・・日本酒て購入出来るのですか？ それと・・・福岡から出雲までの間の駅弁でお勧めとかありましたら教えてください！！！！ 実は新幹線の旅は初めて・・・・ 他にもいろんな楽しみ方あれば教えてください！！！ 新幹線に乗る時間は福岡を朝8時くらいに出るやつで・・・向こうにお昼の12時くらいにつくらしいです・・・・ ではではよろしくお願いします。
千葉県に住んでます。近くでわんこそばの食べられるお店を教えて下さい、お願いします。
来週の　土　日　名古屋から宇都宮に結婚式に行きます。宇都宮でおすすめの餃子教えてください。またお土産で持って帰れるところありますか？
　京都のラーメンのスープ（というかお店自体）は、独特の匂いがします。 天天有のように、鶏がらと野菜を煮込んだものもあります（しかし、豚骨のような臭みとコクとうまみがあります。）が、 スタンダードな京都のラーメンは、醤油がベースだと思います。 ダシは何でとっていて、なぜ、あの独特の匂い（臭い？）がするのでしょうか？ よろしくお願いします。
去年ウィーンへ行ったときに食べた 「ヴィーナー・シュニッツェル」子牛のカツレツが 食べたくなりました。 名古屋でウィーン名物を食べれるところはないですか？ 知っている方いましたら教えて下さい！
　高知県大豊町の幻の茶といわれる「碁石茶」を使った、うどんやお茶漬け、お粥など通信販売等で手に入りますか？ 　通信販売等が無理なら、どこへ行けば食べることができますか？首都圏で食べたり手に入る場所がありますか？無理なら、高知県に観光で行ったら、何処で食べることができますか？
栃木県で美味しい蕎麦屋さんを探してます。私の好みは、十割 太麺、固め。で食感が「ズルズル～」ではなく「ポソポソ」「ボソボソ」という食感がする蕎麦を探してます。 どこかお勧めの店が有りましたら教えてください！宜しくお願いします。
関西人です 以前、東京に行った際 池袋の食堂（？）みたいなところで、昼食をとろうと思いました。 うどんを久々に食べたいなぁーと思って うどんのメニューを眺めると… うどんの上にコロッケがのってるではないですか！！！！ かなり衝撃的でした。（結局、注文しませんでしたが…） あれは、池袋限定のうどんなんですか？ コロッケをうどんの上にのせたら、衣が汁でボトボトになりますよね？？（私としては、サクサクの衣で食べたいと思うのですが…） ちなみに、どうやって食べるのか（ちぎって食べるorぐちゃぐちゃにして食べるect...など）よかったら教えてください！
家の母が、どうしてももう一度食べてみたいという、 梅のお菓子（？）を探しています。 頂き物だったので、お店の名前等一切わからないの ですが、秩父のお土産と言うことは確実のようです 。 そのお菓子は、桐の箱に入っており、蜜で煮た様な 甘い梅が丸ごと、紫蘇に包まれていたそうです。 風車のたくさんある札所の近くにお店があると言う ことを教えてもらったそうです。そうなると、おそ らく31番札所の観音院の近くの地蔵寺の事だと思う んですが・・・・ネットでいろいろ検索してみたの ですが、どうしてもそのような物が見つからないの で、ご相談させていただきました。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、その お店の情報を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
小田原駅近くの干物店で、サバと間違えるくらい大きな味の干物を買ったことがあります。 脂がのって、美味、しかも、通常のアジと同じ位、安かったです。 今度、熱海に行くのですが、そのあたりで、大アジを見かけた方はいらっしゃいませんでしょうか。 行きは、富士五湖から南下するのですが、帰りは熱海から横浜方向に行く予定です。大アジがみつかれば、さっさと高速道路で。 なければ、小田原のそのお店に立ち寄ろうかと思っています。 ほかに、熱海近辺で、何かおすすめのものがありましたら、おしえていただけますでしょうか。高齢の母や姑との旅です。
関西在住ですがネット検索で 富士宮の焼きそばが結構売れているの見つけました。 味的にはどんな感じなのでしょうか？ 私はソースも薄めが好みです さらっと仕上がったのが良いので・・食べてみる価値ありですかね
急遽、来週に友達親子を大阪に行くことになりました。 USJに行くのですが　息子が大阪城と阪神デパートに行きたらしいです。阪神ファンなので　８階でグッズを買いたいようです＾＾　 UFJでは美味しいものが期待できないので　大阪駅・デパート近辺でおいしいランチをいただければ・と思います。 小学４年生の男の子なので　メインのパスタがチョイスできるようなイタリアンか　あとおススメのお店を教えていただけませんか？ 宜しくお願いいたします。
4/5に1泊2日で沼津～西伊豆へドライブに行く予定です。 関西から朝早く出るので、沼津がお昼過ぎになると思います。 宿は土肥を予定してます。 生シラスや桜海老などこの時期にしか食べられない美味しいものをいろいろと食べて帰りたいと思ってます。 オススメのお店などあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
　以前に(多分、石川、富山方面のお土産だと思うのですが・・)落雁を頂いたのです。　 普段当方は、落雁はあまり好きでは無いのですが、思いの他美味で、 職場の者にも好評だった物が有ったのです。 　最近になって、「もう一度食べたいね。」と言う話になったのですが、 それが、何処のなんという物か解りません!(苦笑) 　覚えているのは、見た目は普通に(笑)落雁です。 箱は、私が見た時点では既に開けられていて(笑)見ていません。 包み紙は、白い薄紙で、うろ覚えなんですが・・ウサギが居たような・・?? 三日月も有ったような・・??(・・あやふやですいません。) 　何方か心当たりがある方がいらっしゃれば、教えて頂けないでしょうか。 　お願いいたします。
柿の種が、最近アメリカなど海外で売られているそうですが、人気の程はどうなのでしょうか。 私は新潟出身で、小さい頃から大好きでした。 海外の人にも食べてほしいです。
東京から友人が関西に遊びに来ます。 大阪ならではの美味しいものが食べたいとリクエストがありました。 前回は「ねぎ焼きやまもと」に連れて行ったのですが、気に入ってもらえたようです。 梅田近辺で5名くらいで予算は一人5000円以内でよいお店はないでしょうか？料理が美味しいのもそうですが、お店の雰囲気なども含めて楽しんでもらいたいと思っています。時間は8時くらいなので遅くまでやってるお店がいいです。居酒屋でもそうでなくてもジャンルは問いません。 よろしくお願いします。
名古屋の肩からお土産でお味噌を頂きました。 八丁味噌と書いてあったと思います。 3個入りで缶入りでプルトップで開けました。 メーカーの名前が知りたいです。出来たら通販で買いたいのです。 頂いた時には、焼きそばやチャーハンにもそのまま使って 美味しかったです。どうぞ宜しくお願いします。
女性数名のグループで長野県を旅行する予定です。 旅先でその土地ならではの料理を味わうのが楽しみで、 今回は「ソースカツ丼」や「おやき」とともに「ローメン」が 候補に挙がっています。 「ローメンはあまりおいしくない」という評判は気にしていないのですが、 「ローメンを食べさせる店のほとんどが、女性だけじゃ入りにくい雰囲気だ」と 長野県に住んでいた人から聞きました。 そこで・・・・・ 土・日曜日の昼間にローメンを食べられる店で、 女性だけでも入りやすい、 できるだけＪＲの駅から遠くないお店を教えてください。 お願いします。
今週末、福岡に住む友達の所へ遊びに行きます。 友達はビールが好きなのでお土産に地ビールを買っていきたいのですが、 名古屋駅近辺で、名古屋の、もしくは東海地方の地ビールが買える場所はあるでしょうか？ また、福岡の地ビールを家族へのお土産として買って帰りたいのですが、同じように福岡駅近辺で福岡の地ビールが買える場所はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、グルメ番組/コーナーを見てると、 松坂牛を「まつざかうし」、近江牛を「おうみうし」と 呼んでいるのに気付きました。 いつから「ぎゅう」が「うし」になったのでしょうか。 なにか理由があるのでしょうか。
例えば、北海道物産展と銘打って催し物をしてる時、私は全て北海道でとれたものを加工、販売していると思っていたのに、８割は海外から仕入れたものを販売しているらしいのです。 この話は結構テレビでも放送されているらしいのですが、これって詐欺にはならないのですか？ ならない場合、なる場合、理由を教えてください。
最近お祭りの屋台などでよく売られている、スパゲティを揚げたおつまみのようなアレの名前は何て言うのでしょうか？ 気になって仕方がないです。
大崎駅周辺でどこかお勧めのランチが食べられるところはないでしょうか。 予算は1000円くらいがいいのですが・・・ 就職活動で久しぶりに東京まで行くことになり、せっかくだから何かおいしいものを食べたいなぁと思い、質問しました。 よろしくおねがいします。
3月28日(金)にJR舞子駅の近くのホテルのシーサイドホテル舞子ビラ神戸に家族で宿泊する予定です。 当日の夕食をホテルから近場の美味しいお店に行きたいのですが，ご紹介ください。なるべく，ホテルから徒歩で行けるお店がいいです。よろしくお願いいたします。
　おせわになっております。お世話になった人に一ノ関の佐々木製菓のせんべいがおいしいので贈りたいと思っております。できればピーナッツだけのを一箱と考えております。 　ネットで探したり楽天などをのぞいたのですが、見つかりません。東京、神奈川で買えるところがございましたら教えてくださいませ。 この商品です→http://www.tamezon.net/meib/p_teyakis.html
昨年の１０月頃の関西ローカルのお昼のテレビで、倉敷にあるお店を紹介していました。 食のセレクトショップで、デパ地下のバイヤーもちょくちょく覗きに来るほどの厳選された品揃えで、おじさんが切り盛りしているような内容でした。 岡山県内の人だけでなく、関西方面からもお客さんがたくさんということでした。 ご存知の方、是非お知らせくださいませ。
以前、地元のスーパーで駅弁フェアのようなものをやっていたとき、何気なくかった押し寿司がとても美味しかったので、どこのものだかわかったら是非取り寄せてみたいと思っています。 しかし、肝心の駅弁が何なのか解らず・・・ 何個か特徴を挙げますので、心当たりのある方は教えていただけますでしょうか。 ・形的には、http://www.kazekita.com/cart/cart-item/masu.htmlの右下にあるような押し寿司の形。 ・蟹の押し寿司。 ・ご飯にはかにみそが少々。 ・ご飯の間に、大葉が挟まっている。 ・上にはほぐし＆蟹棒の身。 ・値段は1000円前後。 ・多分、富山県の特集。 今年の初めあたりに、ダイエーの金沢八景店でやっていた企画です。 お心当たりのあるかた、よろしくお願いいたします。 もし見つかったら来月に是非取り寄せたい用事があります。 よろしくお願いいたします。
アーリオオーリオと言えば、ニンニクとオリーブオイルのパスタですが、これは、どのようなバリエーションがあるのでしょうか？ なんとなく、日本では、まだ定着してないのですが、知ってる人はペペロンチーノのことを指すようになってきている気がします。 でも、実は、このペペロンチーノ（赤唐辛子）が入っていない、塩コショウだけのパスタを、ランチで出しているお店があって、それがまたうまいのです。 アンチョビを混ぜたものがイタリアでは主流という情報もあって、教えていただきたいのですが、 イタリアに詳しい方、アーリオ・オーリオというパスタは、イタリアではどういうパスタを指すのでしょうか？ あるいは、特定のものは指さないで、日本で言う、トマトソースやクリームソースと同列に並ぶような気もしますので、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
岩手県岩手県紫波郡矢巾町でしか買えない美味しい食べ物ってありますか？ご当地の銘菓など... お菓子、麺類等でお願いします。（宅配便で送ってもらうため。） 矢巾町ではなくて、その周辺の地域でもＯＫです。 宜しくお願いします。
お菓子の名前は忘れたのですが、菓匠三全で、ロール状（長さ15cmくらい）でパイ生地（!?）の中にチョコクリームなどが入ったお菓子が以前売られていましたよね？ お分かりになる方いらっしゃいますか？ 今はどこの店舗でも売られていないのでしょうか？ また、それと似たようなお菓子を知ってる方もいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
デパートの物産展で長野県の名産品「おやき」を購入しました。 中味は、茄子です。 購入してから一時間ほどして、食べようして半分に割ると 中で納豆のような糸がひいていました。 傷んでいるのかも、と思い、販売先のデパートに連絡し 担当の方に確認したところ 「皮に豆乳を使用し乳酸菌が入っている。 　茄子は味噌で炒めつけているため 　納豆のような糸がひくのは商品として正常」 と、回答されました。 販売の時に、糸がひくという説明もありませんでした。 また、私は、「おやき」は美味しいと聞いたので お取り寄せを検討していて、いくつかのＨＰを見ましたが そのような記載は見たことがありません。 本場では茄子のおやきは、糸を引くのが普通の商品で、 説明する必要もないくらいの常識なのでしょうか？
１泊で大阪に旅行に行きます。 そこで、是非とも地元の方のオススメのお店を教えていただけたら、と思いました。 ちなみに、前回大阪にお邪魔したとき、お好み焼きは風月で食べました。 今度お邪魔するときは、昼はお好み焼き、夜は居酒屋と考えていますので、 オススメのお店を教えていただきたいです。 できれば、道頓堀、なんば、日本橋周辺で。 よろしくお願いします。
桂米朝の落語CDに「もみない」という耳慣れない言葉が出てきます。 調べてみると「もみ」とは奈良県吉野地方のカエルの煮物の名前であり、それがたいそう美味しいもので、「もみない」とは「もみ」ほどには美味しくないという意味である事がわかりました。 http://www.kuidaore-osaka.com/2top/deep/02_tabu/ … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9F%E7%94%A8% … さて質問ですが、 奈良県の「もみ」という料理ですが、どのようなレシピでカエルを煮るのでしょうか。なにとぞお教えください。
現在、テレビ番組の企画で お取り寄せコーナーで扱う『お取り寄せモノ』のリサーチをしています。 全国の美味しいものから珍しいものまで とにかくたくさんの商品をリサーチしたいと考えています。 そこでお伺いしたいのですが、 『お取り寄せ』を扱っているテレビ番組（ローカル含む）、HP、雑誌、当 おすすめのメディアがあったら、教えていただけますか？ ちなみに、お取り寄せモノは食べ物限定ですが、 食べ物であれば、スイーツでも主食でもなんでもOKです。 とにかく、様々なものをリサーチしたいと考えています。 よろしく御願いします。
蓮田SA下りの一般道からの入り方について、お分かりの方いらっしゃいませんでしょうか？ たまたま高速からよった時、おいしいデニッシュパンを買ったのですが、実は家が近いのでどこからか入れればすぐ買えるのですが、入り方が分かりません。 専用の駐車場でもあるのでしょうか？それとも徒歩でないと入れなのでしょうか？本当は入っちゃダメだけど忍び込んじゃうのしょうか？ 近くに居ながら分かりません。。
都心のほうで昼に沖縄料理食べれる店ありますか？ 沖縄居酒屋はたくさんあるんですけど・・・ 新宿のやんばる以外で教えていただけると助かります。
つい最近、名古屋へ引っ越してきたのですが、市内のスーパーなどで伊豆みそを扱っているお店を探してます。 近場のスーパーはあちこち探しましたが、マイナーな味噌なので、売ってないのかな～？と…。 もし、ご存じの方いらっしゃったら、売っているお店と所在地をお教えください。よろしくお願いいたします。
大阪で有名な、美味しいたこ焼き屋さんが知りたいです。 以前私が食べたとこは、心斎橋から歩いてカニ道楽の近くの道を 左に折れた屋台でした。グルメマップを見ても良く分からないので ご存知の方教えてください！！ お願いします。
大阪行ったらこれだけは食べたほうがいいって言う食べものはなんですか？
職業柄、日本各地へ行くことが多いのですが、毎回お土産を何にしたら良いのか悩みます。 何か良い情報源はないでしょうか？
煎餅汁とは、甘い南部煎餅を入れるのですか？
今メディア等で安いカップラーメンがでていると聞きますが、ご存知の方いらっしゃいますか？
北九州市内で鯨料理店をさがしているのですが、聞いた事がありません。 海に面した街なので、鯨料理屋もありそうな気はするのですが・・。 検索してもわからなかった為、質問します。 どなたか知っている方がいましたら教えて下さい。
方法を教えて欲しいのですが、いつも長野県の民宿で野沢菜漬けを分けていただいています。とても美味しい野沢菜漬けなのですが、受取ったナイロン袋のまま冷蔵庫で保存をすると、必ずヌルヌルとした汁に変わってしまって、腐っているような状態になります。 容器に移して保存してみたのですが、やはり同じ現象で・・・。 長期保存をして、ゆっくり楽しみたいのですが、どうやって保存をすると長持ちするのでしょうか？ 市販品では無いので、保存料は入っていません。 宜しくお願いします。
栃木県日光市のお菓子で有名なものを教えてください。 (できれば、若い方に人気があって日持ちするもの)
ぐるナイだったと思うのですが、札幌場外市場で 全国のお土産１位になった「いくら」が紹介されていましたが そのランキングのそれ以降は何が入っているのか知りたいのですが ベスト１０なりベスト２０なりベスト１００なりかまいませんので そのランキングが紹介されているＨＰなどご存じないですか？
北海道在住の者です。 先日(2/9～2/11)夫婦で関西へ遊びに行ったのですが、その際、友人夫妻に色々と案内してもらったり食事をご馳走になったりと、かなりお世話になってしまいました。大層なお返しなど出来ないのですが、せめて北海道の特産品でも贈ろうか？何にしようか？迷っています(^^;) 大阪府・兵庫県にお住まいの方。 北海道から贈って、歓んで受け取って頂けるお品ってなんですか？ 是非、アドバイスを頂けましたら幸甚です。。。
暇な時に回答よろしくお願いします。就職活動で東京と大阪に行くことになりました。どちらも一泊するんですけど、ホテルに夕食が付いてません。そこで、安めでおいしい店があったら教えてください。ちなみに一人なんで、入りやすい店がいいです。東京はお台場・有明で大阪はリーガロイヤルホテル周辺で探したいです。お願いします。
誰か福岡で安くておいしい焼肉屋さん知りませんか？
以前　友人からいただいたお菓子で、とてもおいしかったので、ネットで注文したいと思っているのですが、名前を忘れてしまって・・・。 こんな記憶しかないのですが、だれか教えてください。 ・富山県の銘菓だと思う。 ・形は直方体。 ・色はうすい黄色 ・薄焼き卵のようなものにくるまっていた。 ・中身は備前屋のあわゆきのような　マシュマロのような上品な甘さ よろしくお願いします。
都心で浪花屋の柿の種を扱っている所を探しています。 中でもチョコレートコーティングのものも購入希望です。ご存じの方宜しくお願いします。
カテ違いかもしれないのですが。。。 横浜周辺（みなとみらいか横浜駅）でおいしいお店5000円以内で 人気なとこ教えてください。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3754265.html このページでも質問していましたが、 期待していた回答を得られなかったので質問を練り直して改めて質問させていただきます。 知り合いの農家の人に頼まれたのですが、 「インターネットでうちで作ったものを売れないか？」 とのことです。 米や山菜から草餅、パンなど加工済みのものなど色々あるのですが、 食品衛生に関することから税務、販売面で必要な許可、資格などありましたら具体的に教えていただけませんでしょうか？ また、農家の個人販売のサイトをつくることになったのですが、個人では宣伝にも限界があります。 楽天やヤフー以外にも農家の直販や取り寄せを仲介してくれるような業者はありませんか？ 広告ではなく仲介業者による取引を重視していますので、例えば地方の名産品のお取り寄せサイトのようなところをご紹介いただければ幸いです。 また、売り上げを増やすための知識、アイデアがありましたらご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
今から30年近く前、岩手県花巻市にある親戚宅で、おいしいお餅を食べました。 なまこ餅のような形状で、醤油味・あんこ味があり、両方ともクルミが混ぜ込んであります。スライスして焼いてたべると香ばしいのです。 商品名を聞きそびれました。今ではその親戚とも疎遠になってしまい、買い求めようがなくて困っています。 山形・最上川の土産物屋で似たものを見つけて買ったのですが、醤油味なのに甘味があり、別物でした。 それはそれでおいしいのですが、素朴な醤油味のみの物を探しています。
「タングロン」って飲み物があるんですが、北海道でしか売っていないのかこちらでは見かけたことがありません。 横浜市内に住んでいるのですが、取り扱っているお店を知りませんか？ 通販では結構送料が高くて・・・・ 宜しくお願い致しますm(__)m
一度浜名湖周辺でおいしい鰻屋さんで鰻を食べてみたいんです。 重でもひつまぶしでも大丈夫です。 教えてください。 それから、昔聞いた話なんですが、 鰻が重からはみ出てる、一匹まんま出てくる、そういうお店内でしょうか。 ずっと気になっています。 こちらももしご存じでしたらお願いします。
お菓子でこれは！おいしいー！ お薦めの塩味系スナック菓子又はコンソメ系などなどを教えてください。ポテトチップッスやカッパえびせんはテリトリーに入ってます。。それ以外で・・
ＪＡＬで販売している、「ですかい」シリーズのカップうどんやそばを買いたいのですが、通販で買うと、２種類各１５個の計３０個単位が最低単位になっています。これほど、量はいらないのですが、機内販売（持ち帰り）や、空港売店では、何個単位で売られていますか？　 近々、飛行機に乗る方、しょっちゅう乗っていて知ってる方。 教えてください。
去年「黒潮本陣」という宿に泊まって、夕食でだされたイチゴがあまりにもおいしかったので地元の市場で４パックも買い、それも家族でぺろっと食べてしまったのですが・・・・ このイチゴをオンライン販売しているところってないですか？ それ以外でも、ここ名古屋で手に入れる方法があれば教えていただきたいです。 ちなみにイチゴのブランドは「くろしおいちご」だったのですが、和歌山県のものしか探しても見つかりません＞＜
先日香港に行き、ペニンシュラのスプリングムーン、コンラッドのゴールデンリーリーフでお食事をする機会がありました。 その際、お通しのような感じで出てきた、ペニンシュラのクルミのキャラメリゼ＆コンラッドのＸＯ醤が、あまりにおいしくて、帰国した今も忘れられません。　この２つを日本で手に入れる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひとも、教えていただけたら・・・と思います・・・。
本日、松阪牛をはじめて食べてきましたが、ランクで「歩留まり等級」というものがあります。意味は「 生体から皮、骨、内臓などを取り去った肉を枝肉（エダニク）といいます。 このとき生体から取れる枝肉の割合が大きいほど等級が高くなります。 つまり同じ体重の牛でもたくさんの肉が取れる方が良いということです。」という事です。 これは味とは関係あるのでしょうか？肉がたくさんとれるほど、肥えていて美味しいという事でしょうか？ ご存知あれば教えていただければ幸いです。
韓国旅行の土産に朝鮮漬を買いました。　お店では密閉していたものが帰宅して冷蔵庫に保管してたら翌日袋がパンパンに膨れていました。　朝鮮漬は発酵食品だと聞いていますが、発酵する際のガスが充満したのでしょうか？、それにしても１日であんなに膨れる物でしょうか？　また食べてもよいのでしょうか？　　どなたか理由を教えてください。
王様のブランチでやっていた「かき小屋」に行こうと盛り上がっていますが、雪の問題と意外と遠すぎたのでプランの変更をしたいと代替案を探しています。 都内出発で４時間以内位のドライブで雪が無く、オススメのグルメプランを知っている方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか？ 行く予定のメンバーはメチャ盛り上がっているので何とか楽しいプランを探している所です。
私は、福岡生まれで、子どもの頃から、「吉野堂」の銘菓「ひよ子」は、福岡の代表的なお土産品の一つ（他にも「仁輪加せんぺい」や「博多の女（ひと）」、「きじ車」などが有名です）だと信じていました。 今は東京在住なのですが、「東京にはおいしいお土産物がないしねえ・・・帰省なんかに何を持っていったらいいか・・・」などとぼやくと、「東京のお土産なら、『ひよ子』がいいなあ、あれはおいしい」とリクエストされることがしばしばあり、ええっ、と思ってしまいました。 「ひよ子」は九州だよ、東京じゃない！！と、私の感覚としては、東京土産に「ひよ子」は、なんだか腑に落ちないのですが、たしかに、東京のお土産品に「ひよ子」はあるし、形状もパッケージもロゴまで同じです。 ただ・・・「吉野堂」ではなく、「東京ひよ子」という製造元になってるみたいです。 「ひよ子」の元祖はどっちなんですか。 「吉野堂」と「東京ひよ子」の関係は？系列会社なんでしょうか。 「ひよ子」はいつから東京土産に？！ 私が知らなかっただけで、大昔から東京のお土産品として、「ひよ子」はあったのでしょうか？ ところで、東京のお土産品としては、「東京ばな奈」が意外とおいしい、ということに、先日、気付きました。 もう一つところで、吉野堂の「ひよ子」には、姉妹品として「ひよ子サブレー」があり、九州限定でオンエアされているＣＦがすごく可愛いんですよ＾＾ 「東京ひよ子」には、「ひよ子サブレー」はないですね。
おはようございます。 表題のとおりなんですが、実家のほう（北海道）で食べたがっている人間がいるので、送ってやろうと思っています。 当然、冷凍モノとして発送するのですが、そういったことを勘案してどこの豚まんがお勧めでしょうか。（多少味落ちするのはこの際目をつぶりますが、お店で出しているものとあまり遜色ない豚まんがいいですね） また、冷凍ものの豚まんを地方でもおいしくいただく方法（たとえば、蒸し器をどのように使うとか、そんな類のことです）があれば教えていただけるとたすかります。 お店の名前を直接だすと禁止事項になるようでしたら、ヒントいただくだけでもかまいません。（ボクは横浜市民なので、有名どころは大体把握しています） よろしくお願いします。
兵庫県で愛媛名物の一六タルトが買えるお店があれば教えてくださいm(__)m
今週の週末を使って福岡に行きます。 キャナルシティ博多に、お土産用の明太子、家庭用の明太子は売ってありますか？ 売ってあればどこにおいてありますか？ また、キャナルシティ博多と天神大丸、1日使って遊ぶとしたらどちらの方が楽しめますか？ ちなみに１９歳女です。
東京往来館の＜メープルチーズパイ＞は東京駅のお土産でうっているのでしょうか？
大阪、阪神百貨店のイカ焼きは有名ですが、大阪のイカ焼きというとここしか思いつきません。 たこ焼きだと、無数のお店が犇めき合ってるイメージがあるのに、なぜイカ焼きはたこ焼きほど普及しないんでしょうか。
レバーの質がよく、臭みも少なくて、ご飯の進むレバー焼、レバ刺し、ニラレバ、レバニラのおいしい店を教えてください。 世界中どこでもOKです。 普通に、近所の中華でも満足なんですが、一味違った印象に残るお店がしりたいのです！
以前に知人宅で昆布でぐるぐる巻きにされている刺身を頂きました。 検索しているうちに、富山県の郷土料理である昆布〆であろうということがわかりました。 しかし、昆布〆とわかったものの同じようなものが見つかりません。 大きな卵焼きのような形で複数の刺身がぐるぐると巻いてあって適当な大きさに切ってそれを開いて食べます。重要なポイントが、１～２種類ではなく、いろんな種類のお刺身が入っているということです。開いていくと、次から次へとイカやらマグロやらサーモン、貝、えびなどがどんどん出て来るのです。 富山県の昆布〆を検索してみると、マグロだけとか、えびだけといった昆布〆はあるのですが、このように１個の昆布じめに何種類ものお刺身が入ったものが見つかりません。 同じお店のものでなくても、このような昆布じめをお取り寄せできるお店をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
先日米子駅内の喫茶店のサンプルを見てびっくりしました． 鉄板の上に玉子，その上にスパゲティという 名古屋でよく見かける方式だったからです． 当方　このような「鉄板&玉子方式」は名古屋独自のスタイルだと思っていたのですが， 米子でもスタンダードな形なのでしょうか? また，他にも「鉄板&玉子方式」が一般的だという地域があればおしえてください． 質問が二つになってしまいましたが， 米子をはじめ鳥取のみなさま　そして全国のみなさま どうかよろしくお願いいたします．
以前、母がどなたかにお土産でいただいたもので『ひらべった』という品名のうどんのようなものがありました。山梨のほうとうの倍以上幅が広く名前の通りとてもひらべったいのです。鍋に入れると美味しいと書いてありました。群馬だということと普通のスーパーにもあるらしいとの事しかわかりません。群馬も広いしどこなのかわかりません。ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。
トルコアイスのドンドルマの情報が欲しいです 英語表記にしたときどうなるか知りたいです。
探し物があります。市中のスーパーのパン売り場に売っている袋入りの菓子パンを探してます。 形状は長さ40センチほど　太さ７～８センチ　厚さは5センチ程度だったような 長辺の中心に切れ目が走っており 山折りすると半分にちぎることが出来ます 切れ目の中には砂糖の粒粒が食感に残る感じの白いバタークリームだった記憶が・・・ 表面の、ところどころに黄色いブツブツした物が着いており、 このブツブツが甘くて旨い あ！あれか？って商品知ってましたら 製品名＆メーカーそして可能なら写真の載っているURLを教えてください もしかしたら・・・・・絶滅種なのかな？ 大好きだったのに 情報お待ちしております
2月に札幌へ行きます。仕事の付き合いとして女性を連れて二人でお酒の飲めるお店を探しています。 条件としては ・個室がある ・チェーン店はダメ ・料理は和洋折衷・和・洋のいずれかが好ましいです。 ・料理が美味しいところ ・予算一人五千円位（あくまで目安） です。 せっかく北海道に行くので、海の幸を味わえるところがいいのですが あまりコテコテなものも嫌なので・・・ どこかいいところないでしょうか？
学生の頃、先生から海外土産にケシゴムに良く似たグミ(ソフトキャンディー？)を頂いたのですが、それが何処の国の何とゆうお菓子だったのか思い出せません。 黒と白と黒の板を張り合わせたようなサンドイッチ状の形状で、黒白以外にも赤だとか青だとか色々とカラーバリエーションがありました。 形は長方形や正方形等、四角い形をしており、ケシゴムに見えます。味もケシゴム的な感じだったと思います。 固さは結構固めで、本当にケシゴムのようでした。 どなたかこのお菓子の名前と原産国を御存知の方がいらっしゃいましたらお教え頂けると有り難いです。 多分、アジアやアメリカでは無かったような気がするのです。
若狭小浜へ行った事もないし、焼きサバを見たり食べたりした事はありません。 NHKの連ドラに出てくるので興味を持ちネットで検索した位です。 脂が乗ってて美味そうですが、値段が1本1000円～1500円と個人的には高いなと思いました。 ドラマで出てくる店の感じから地元の人には、お好み焼きやラーメンみたいな感じで手軽に食べられる物かと考えてましたが1本1000円越えとは予想外です。焼肉みたいにみんなで食べるって物でもない気がしますし、ドラマでは屋台を引いて売ってたりもしました。 地元の人達にとって焼きサバは、どんな感じの食べ物なんでしょうか？
知り合いが来週、仙台へ日帰り出張するんですが、仙台駅（できればあの、地下の食良品売り場～土産コーナー等で）売っているおすすめスウィ―ツを探しています。 私は大のスウィーツ好きなので美味しいのがあったらぜひ食べたい。 ですが、 萩の月、笹かま、以外でまだ知らない（これはおすすめだよ！）というのがあったらぜひ教えて頂きたいです。 本当は三越？で売っている（もちクリーム）が好きなんですが 知り合いいわく仙台駅内で済ませてしまいとのこと。 情報、お待ちしています。
地域によってお雑煮の中身とか、もちの種類とかちがいますよね?どこで別れてるんですか?
各都道府県でどんな郷土料理があるんですか? 1都道府県でも良いので回答お願いします!
昔ながらの高菜漬けを売って下さる所を探しています。 東京在住ですが、パック詰めして販売されているものは醤油漬けしたものばかりです。多分発酵したものは臭いがきついので、人気がないのかも知れません。 昨年までは親戚のおばあちゃんが送って下さっていたのですが、今年からはそれも叶わなくなりました。ネットでも探したのですが、これという物には行き当たりません。どなたかお心当たりのある方はお教え願います。
７～８年前に上司が九州へ出張したときに買ってきてくれた明太子が忘れられません。。。 以前ネットで何度か注文したのですがＰＣがパンクした時にアドレスが無くなってしまいました。 覚えているのはパックで家庭用の切り子や形の不揃いの物を格安でパック販売していたりと結構値段的にはリーズナブルでそして味も美味しかったです。 冷凍で送られてきてた気がします。（皆そうなのですかね？） 色々な明太スレットを拝見させて頂いたのですがなかなか見つからなかったので投稿させて頂きました。 説明が足りないかもしれないですがささいな情報でも構いませんので教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
大阪周辺で瓦そばを食べれるお店はないでしょうか？ 以前は麺だらけ（だったと思います。なんばパークスのところにありました）なら食べれたのですが、たまにすごく食べたくなります。 通販も考えたのですが、そうすると「瓦」そばでなくなってしまうようでなんだか残念だなと思ってしまって。 もしご存知でしたら住所もしくはサイトを教えてください。
高尾方面から甲州街道で大垂水峠へ向かってかなり登ったところの 左手（川側）にあった、おそば屋さんの店名と連絡先を調べています。 最後に行ったのが20年以上前なのですが、未だにあの味が忘れられません。 まだ大垂水峠にあるかどうかは不明ですが、 まだあればor移転してどこかで営業していれば行ってみたいと思い ここでお伺いしてみました。 かなり大垂水峠のかなり登ったところにあり、周りにはお店はありませんでした。 ドライブインだったのかもしれませんが、 メニューはほとんどそば屋そのものでした。 それとご主人と奥さんの二人で切り盛りをしていました。 いかんせん、通りすがりで入ったお店でしたので記憶があいまいです。 このくらいしか情報（記憶）がないのですが、ご存知方いましたら、 お知らせくださいm（＿＿）m。
うなぎ店のパンフレットを作成したいのですが、皆様はどのような内容が入っていると嬉しいですか？テーブルにはお品書がありますが、その他に店のパンフレットが現在無く、ここで作りたいと思っております。 料理が出てくる間にテーブル隅に置いておき、そこで皆様がどんな内容が入っていると読んでいたいか、天然？養殖？店のこだわり、うなぎの豆知識などなど考えているのですが、実際皆様の生の声を教えて下さい。どんな事でも構いません。ヒントにさせて下さい。宜しくお願い致します。
豊根 金山寺（きんさんじ）とういうおみやげを探しています。豊根村のお土産店、教えて下さい。
千葉に住む親戚の者から、 「今度、横浜に行ったとき、ハマトミ食品の餃子を食べたいんだけど、お店はどこにあるの？」 と尋ねられました。 親戚の者曰く、横浜で行列のできる店なんだそうです。 私は生まれも育ちも横浜で中華街の近くに住んでいますが、「ハマトミ」という有名店は聞いたことがありません。 ネットで調べると、確かに横浜で行列のできる店として、ネット販売はしているようなのですが、店舗がどこにあるのかわかりません。 何か情報をお持ちの方は教えてください。
　都内では味わうことが出来ないといわれている、福島県の 山都そばが食べたいんです。　　喜多方から直送の材料を使った店が都内、埼玉、神奈川、千葉・・いずれかにあるのをしりませんか？
和歌山市内への旅行を考えています。 近場なので、美味しい魚料理を食べて、ゆっくりお風呂に入りたいと思ってます。 どなたかおしえてください。
初めまして。インターネット初心者です。よろしくお願いします。 知人から、「和洋菓子店の『一風堂・錦京堂本店』について、調べて貰いたいと、頼まれました。 知人が分かった範囲では、「栃木県」に本店が有るとのことですが、あらゆる検索サイトや、ＮＴＴの１０４番でも電話番号が登録されておりませんでした。 知人は東京在住で、「東京都内のテナントが有れば、その住所か電話番号」・「本店の電話番号」・「本店の住所」をご存じの方、どうか教えて下さい。 どうかお願いします。 （ちなみに、栃木県内に本店が有ることしか分かりませんでした）
ローカルな質問で恐縮なのですが、 福岡県（北九州市～福岡市くらいで）各国料理屋を探しています。 フランス料理やイタリア料理などではなく、 「おっ、珍しい！こんな料理屋があったんだ！」と言ったお店を探しています。これまで福岡で見つけたのは、インド・タイ・ロシア・スイス・モンゴル・ボリビア・キューバ料理くらいです。 他にご存知でおすすめなお店がありましたら教えて下さい！
出張で小倉にいきます 小倉駅周辺でおすすめのラーメン屋さんをご存知でしたら教えてください 宜しくお願いいたします
東海三県内のお蕎麦屋さんで十割そばでつゆなど調味料（できれば化学調味料不使用など）、蕎麦までこだわっていているお店などありましたら教えてください。
バリコーヒー・バリピーナッツの買える店を教えてください。（都心・横浜近辺）ネットショップでもOKです。できれば安いとなおうれしいです。
夫の実家に行った時、京都土産でいただいた羊羹みたいなものを食べました。 見た目は羊羹と同じ形ですが色は薄く食感は寒天のような水羊羹のような軽くもちーっとした滑らかな感じです。 あれが何だったか義母に聞いても分からないそうです…。 検索で「京都　羊羹」「京都　土産　羊羹」などで調べたのですが分かりません。 あれは「羊羹」ではヒットしないものなのか。 是非、また食べたいと思うのでよろしくお願いします。
大宮近辺で、お勧めの味噌ラーメン店がありましたら教えてください。
テレビで名古屋のひつまぶしが紹介されていて食べたくなりました 仙台でおいしいひつまぶしが食べられる場所はないでしょうか？ よろしくお願いします
神戸三ノ宮周辺でのおいしくておすすめのランチがあれば教えて下さい☆ジャンルとしては、イタリアンや洋食など和と中華以外でお願いします。予算は1,000円前後くらいです。お肉が食べれたらうれしいです。
関東に住んで、まだ間もないのであまり詳しくありません。汗 池袋発の夜行バスで東北へ帰省するのですが、池袋駅周辺で何か手軽で小学生からお年寄りまで喜ばれるお土産はありますか？ 色々な情報が欲しいので、沢山の方からの回答をお待ちしております！
バームクーヘンが好きな皆さんに質問です。 ひとつ忘れられないバームクーヘンがあります。 それは、生地にイチゴ果汁が入っている ピンク色のバームクーヘンです。 直径が15センチぐらいでわりと細いバームクーヘンです。 たまたまどこかからかおすそ分けで、切り分けられたものを もらったのでどこのバームクーヘンかがわかりません。 コーヒーと一緒に食べたときのおいしさが忘れられなくて、 食べたくなるのですが、ネットで検索しても、 イチゴクリームが入っていたりするのは見つかりますが、 生地がピンク色のあのバームクーヘンは いまだに見つかりません。 もしご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
お願いします。 京都「祇園」バス停、八坂神社近くの『いづ重』というお店は来年１月２日はやっているのでしょうか？ 水曜日が定休らしいのですが、正月休み中でもやはり休みでしょうか??
焼酎に関して無知なので詳しい方、教えてください。 予算は１万円前後で、鹿児島（または宮崎）の焼酎を贈答用にしたいと考えています。 １本１万円でも、5000円くらいのものを２本でも可です。 ネットで購入したいのですが、おすすめのショップがありましたら併せて教えてください。よろしくお願いします。
かに通販でおすすめのサイトってありますか？
大阪に帰ることになりまして、 東京のお土産を持っていこうと思っているのですが、 何か有名なものってありますでしょうか？？ 去年は東京バナナ上げたのでそれ以外も何かあれば ぜひ参考にさせていただきたく＞＜；
いろいろな地方のお雑煮を味わってみたい。 東京及び近辺のどのお店で、どの地方のお雑煮を食べられるか、教えて下さい。
沖縄でスターフルーツをたくさん買ってきました。熟してはいるようなのですが生食で食べてもさほど甘味がなく、酸味もほとんどありません。ジャムやシロップ漬けにしてもいいそうですが、作り方がわかりません。作り方を教えてください。
牛乳が飲めない友人に牧成舎牛乳を通販で送ったところ、１０年ぶりに牛乳が飲めたといって大変喜ばれています。 同時に梱包されていたモッツァレラチーズもヨーグルトも本当においしかったようですが、通販ですとやはり高い・・・・気がしています。 東京の店頭で常時購入できるお店があれば教えていただけませんでしょうか？ 六本木の「オリベスタイル」なるお店で入手できるという情報がありましたが、現時点でも入手可能なのでしょうか？
お正月に帰省する時のお土産に悩んでいます。 特に住んでいる所の名産品がないので、ネットのお取り寄せをしようかと思っています。色々調べたのですが、ありすぎて決めれません。 年配～子供までいるのですが、何かお勧めがあったら教えてください。 スイーツ系でもご飯系でもなんでもかまいません。 大人数で食べるようなものが希望です。（例えばホールケーキとか） 予算は3000円ぐらいまででお願いします。
少し前に年末の帰省のお土産で文明堂のちーずまるをリクエスト されたのでどこで売っているのか質問させていただいたので すが・・・。 あれから出来るだけ探してはいるのですが、中々見つかりません。 今日は少し余裕があったので東京駅(いろんなサイトに東京駅で 買ったとあったので)に探しに行ってきたんです。しかし、一時間くら い構内、構外共に探したのですが・・・すぐ見つかると思っていたの ですが発見出来ませんでした。 そこで、東京駅のどの辺で売っているのか教えてください!! また、東京駅以外でここで買った事があると言う方がいればそこも教 えていただけたら助かります。 もう羽田空港まで行くしかないのでしょうか・・・ よろしくお願いします!!!
久日ぶりに皿蕎麦が食べたくなり出石に行く計画をたてています。 出石には何度か行った事があるのですが、いつも同じ蕎麦屋で 食事していたのですが、たまには違う蕎麦屋に行きたいと思い教えてに投稿しました。 いつも行っていた店は、るるぶに載った事もある有名店で 接客は事務的で店員はロボットのような人ばかりです。 もっとコジンマリとした人情味のある店に行きたいと思っています。 出石町外でも構いませんので、教えてください。
私は九州出身で、おかめ納豆のうまかたれ味が好きだったのですが、東京では売っていません。 今は納豆用とか卵かけご飯用の醤油が出ているようですが、うまかたれの味に近いお醤油を知っている方がいれば教えて欲しいです・・・。 納豆は大好きなのにたれで飽きてしまって食べなくなってしまいました。
お世話になります。 広島・金華山・サロマ湖など、牡蠣の有名な産地は数多いですが、具体的に身の大きさや味わいにはどのような差があるのか知りたいと思います。 また最近はオイスターバーなどでオーストラリア産やアイスランド産など外国産の牡蠣もよく見かけます。これらも同じく特徴を知りたいと思います。 どこかサイトなどでまとめてある所はありますでしょうか？
10月ぐらいに屋久島でごまさばぶし(日高水産）をかったのですけど、賞味期限が裏面に表示って書いてあるのに、どこに記載されているかわかりません。ごまさばぶしってどのくらいまで食べれるの？
さいたま市で、すきやき屋を探しています。 赤坂や浅草・上野近辺では聞いた事があるのですが・・・。 さいたま市にあるお店を知っていらっしゃる方、 教えて頂けませんでしょうか？ 無ければ、その周辺の町での情報も御待ちしています。 宜しくお願い致します。
近々にお客さんを招いての接待を予定しております。そこでクエの料理を食べてもらいたいと考えております。 金額に関しては特に上限はありません（とりあえずは）ので、どなたか良い店をご存知の方がいれば是非教えて下さい。 宿泊予定が千葉県のJR市川駅周辺になりますので、船橋～東京の間位で教えて頂けると大変嬉しいです。
今年の2月に友達がアメリカ旅行のお土産にビーフジャーキーをくれたました。 とてもおいしくてまた食べたいと思いネットで探そうとしたのですが、 商品名が分からず探せませんでした。 パッケージにインディアンの顔が付いていて、オリジナルとテリヤキの味がありました。 確かオリジナルが青色でテリヤキが赤色のパッケージでした。 肉厚で柔らかいビーフジャーキーでした。 どうか商品名とネットで取り扱ってるHPを教えてください。
お土産で「八ツ橋」をいただきました。 見た目は薄焼きせんべい（福岡のにわかせんべいがカーブ状になったような・・・）なのですが、 いかんせんまだ食べていないので、 どんな味がするか文章で表現して教えていただけないでしょうか。 というのも私は好き嫌いが多く、 とくに、特産品というのは当たりはずれが大きいので、 開封してしまってから「あ、やっぱりダメだった」 ということを防ぎたいのです。無理なら人にあげるまでなので。 よろしくお願いします。
「おやつ昆布」か「おしゃぶり昆布」か忘れましたが、お年始の頂き物で、もの凄く美味しかったので探しています。袋も捨ててしまったので、詳細が分かりません。製造元か販売元かも覚えていませんが、袋の裏に記載されている会社の住所は「山形市」だったと記憶しています。パッケージを見て印象に残っているのは柿色が使われていたことぐらいです。袋はそんなに大きくなく１袋￥300前後だと思います。ネットでも探したのですが、見つけることができません。本当に止められないくらい美味しかったのを覚えています。手がかりが少なくて申し訳ありません。お心当たりのある方、是非ご一報下さい。お正月までに間に合えば嬉しいです。
今、ダイエット中のため、カロリーを調べてるんですが、「さくら棒」のカロリーが分かりません。 さくら棒の裏を見ても、カロリーが表示されていないです。ネットで調べても出てきません。 ふ菓子なのですが、どのくらいのカロリーがあるんでしょうか？教えて下さい！！
こんばんは。 年末に実家に帰るのですが、「文明堂のちーずまる」を リクエストされました。 忙しいのでじっくり探す時間がないので売っている所を ちゃんと分かった上で帰る前日（当日は始発なので時間 がありません）に買おうと思っているんですが・・・。 文明堂には銀座文明堂、日本橋文明堂、新宿文明堂など 色々あるみたいで・・・。ちーずまるは新宿文明堂の商 品らしいのですが、下見に行った小田急の地下にある文 明堂にはなかったんです。 そこで、教えていただきたいのですがどこの文明堂が新 宿文明堂でちーずまるを売っているのか、また東京駅で も売っているみたいなんですが東京駅のどの辺に売って いるのかを教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
今度仕事で愛知県の郷土料理を作ることになりました。 副菜となるような料理、たとえば和え物のような料理のレシピを探しています。 レシピではなくても愛知県の特産物でもかまいません。 ネット上でも色々と検索してみたのですがうまく探せませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
　九州の食材を使って何かしようと思うのですが 九州ならではの食材や料理などあれば教えてください。
山口の下関市に旭ポン酢を手土産に持っていこうかと思っています。 最近、旭ポン酢が地方でも手に入りやすいと聞いたのですが、 下関市では普通にスーパーに売っているのでしょうか？ 教えてください。
京都の宇治市の絶対、おススメの食べなきゃ損なものってなんですか？
仙台で、おいしいお魚料理を食べれるお店をおしえてください 12月に仙台に行きます 仙台で、おいしいお魚料理を食べれるお店をおしえてください よろしくお願いします
生前、父が仕事の帰りがけに買ってきた煎餅を探しているのですが、ネットで検索してみても見つからず、お店がわかりません。どなたかご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいと思い書き込みさせていただきました。 わかっている事は、 ・親指の先位の大きさの歌舞伎煎餅で唐辛子がかかっていて、５０粒位が透明の袋詰めになっていました。 ・歌舞伎煎餅とは別に（おそらく手焼きの）塩せんべい十数枚が１袋に入ったものもありました。 ・仕事場は東京の曳舟あたりでした。 大した情報がありませんが、よろしくお願い致します。
宜しく　お願いします。 人に上げたいのですが　ヤフーの　オークションで購入できる 美味しいかにの　お店を　教えて下さい。
友人がどうしても欲しがっていたのですが・・・名前も詳細も分かりません。 ネットで買えたら一番いいのですが、名古屋の方が好んで使うソースってどんなものなんでしょうか。。。
先月、取引先から「柚子がさね」というお菓子を頂きました。 とても上品でおいしいお菓子でしたが、どこで製造されている菓子なのか教えてください。また駅かデパートでも買えるものでしょうか？
お取り寄せの達人・福田福さんが紹介してらした、「かぶら寿し」と「燻り豆腐」がどこのメーカーのものだったか覚えてらっしゃいませんか？ おわかりになる方、ぜひ教えてください！ よろしくお願いいたします。
横浜のおいしい御菓子のお土産を探しています。 和菓子・洋菓子どちらでもいいですが、 1週間は日持ちするものが良いです。 結婚2年目　30歳の友人の新居祝いようです。 12月中旬に伺う予定なので、すぐにお返事いただければ助かります。
毎年、年末に神戸市の魚崎（青木）？陸運局の近くにあるお店（倉庫）で、 冷凍のカニを買いますが、すごく美味しく中身も良かったので今年も購入しようと思っています。 昨年度買いに行った所、 「ネットでの注文が多く今年は在庫が少ない。」と おっしゃっていたので、今年はネットで注文をしようと思っています。このお店の名前かサイトを御存知方が居られましたら、教えていただけないでしょうか。 この店はカニだけではなく、倉庫内には海外からの輸入された、フォアグラやエスカルゴなどの珍しい食品も置いてありました。
お世話になります。 東京駅から軽井沢駅までの路線で「お勧め駅弁」や「この店、このお土産おいしい」など教えてください。 東京駅から軽井沢駅までの最短ルートなどは気にしていないので多少遠回りになってもかまいません。 １８切符で移動する予定ですので途中下車も大丈夫です。 情報誌なども読んだのですが、生の声を聞かせてください。 よろしくお願いします。
埼玉県内（出来ればさいたま市）でカナダ産もしくはドイツ産のアイスワインを売っているお店を教えてください。出来れば店頭がいいのですが、取り寄せなどでも、お店に行けば買える状態にあればいいです。 よろしくお願いいたします。
「冷凍保存していた製品を、解凍日を製造年月日として出荷していたこと、さらに売れ残り商品の再利用をしていた」と書かれていました。 再利用は論外ですが、赤福が製造年月日を認識し冷凍保存した商品を解凍した時点で賞味期限のシールを貼り販売したなら問題にはならなかったのですか？
以前TVで見た事があるのですが、香川のうどん屋さんで、自分でネギ等の野菜をお店の畑から採ってきてそれをうどんに入れて食べる店があるようなのですが、数件あるようであれば、おすすめのお店を教えて下さい！！ 店名と場所が分かれば幸いです。よろしくお願いします。
娘が１１月に結婚しました。今年の暮れにはこちらからお歳暮を させていただかないと思いあれこれ品を考えているうちに先方の 方から早々とお歳暮贈っていただいてしまいました。 こちらも少し気の利いたものを送りたいと思いますが・・・ なんと言ってもお母さんの方が仕事で余りお台所に立つと言う方 ではないのでお料理をするものは差し上げても仕方ないかと思います。 すぐにぱっと口に入れる事のできるものがあればと思います。 そこで思い浮かんだのがおいしいジャムセットがいいのではないかと思ったのですが、ネットで見ても実際食べてみたことがないので不安です もし・・どなたか召しあがってみておいしかったジャムがありましたら 教えて下さい。 また私はジャムが思いつきましたが他に何か食べ物でおいし物がありましたら教えて下さい。
はたはたすし（ずし？）のおいしい作り方を教えてください！ 初心者なのでなるべく簡単に出来る方法を！ 誰かお願いします！！
お正月に実家に帰るため、親戚やご近所へお菓子を買っていくのですが、せっかくなので、パッケージ・包み紙などがお正月らしくてかわいいお菓子を探しています。 近年購入したもので言うと、諸江屋さんの「福梅」「久寿玉」などや、鎌倉源吉兆庵の「ふく笑い」（だったかな？）などです。 皆さんがもらって嬉しいお正月らしいお菓子を教えてください。
新潟市在住で市民歴8ヶ月の主婦です。 新潟と言えばやっぱりお米ですが、県外に住む親に里帰りの際、おいしいお米をお土産に渡したいのですが、おススメのがあったら教えて下さい。
京都の南区東九条にある伊藤軒さんというおせんべいやさんの行き方をご存知のかたがいらしたら、教えてください。八条口から、徒歩で行こうと思っていますが…今度の京都旅行の最後に行こうと思っています。宜しくお願いします。
来週9才の娘と札幌に3連泊します。宿泊は、北区東茨戸のシャトレーゼキングダムホテルでして、最寄駅は地下鉄麻生駅です。おいしい海の幸や北海道の名産を食べさせてくれるお店を探しています、あとラーメン屋さんもです、札幌駅周辺でもOKです、どうぞよろしくお願いします
東名高速道路のサービスエリアでおすすめのグルメはありませんか？
ちょくちょく雑誌に取り上げられ 何万件も食べ歩いている美食家の男の子が思い出せません メガネをかけています。細身で上品なイメージです。
小樽市内の水産加工業者又は問屋さんで「数の子入りイカの塩辛」を取り扱っているところを探しています 以前知人から分けて頂いたのですが小売店やスーパー等探してみましたが見つけることが出来ませんでした 崩した数の子を甘塩の塩辛に混ぜて有りとても食べやすく美味しかったのでぜひ購入したいのですが取扱店が分かりません、家族にもせがまれ途方にくれています 御存知の方が居られましたらご一報下さい宜しくお願い致します
今更なんですが、明日、大阪に行くのでおいしいたこ焼きを探しています。 過去の質問も検索しましたが、いいものがなかったので、質問させていただきます。 条件としては… ・USJの帰りに寄るので、鶴橋周辺か、近鉄で名古屋方面に帰る途中によれる駅がいいです ・お店で食べる時間はないと思うので、テイクアウトがいいです この二つの条件にあてはまるような、おいしいおすすめのたこ焼きはありませんか？？ ご存じのかたはよろしくお願いします。
デパ地下などで買える小布施堂のほかのお店で、これはという栗羊羹(純栗)のお店を教えてください。 食べた感想もお願いします。 ネットで購入したいと思います。
先日、海外旅行に出掛け、お土産にカマンベールチーズを買いました。 なるべく涼しいところに保存していましたが、帰りはスーツケースに入れたので、どのような保存状態（温度など）だったかは分かりません。 チーズを開けてみると、表面に少し綿のようなものがついていました。 ニオイもチーズ臭と、容器に使われている木？のニオイ、 またツーンとするようなニオイがします。 チーズはこういうニオイと言われればそうも思えますが、 チーズには詳しくない為、腐った場合の見分け方が分かりません。 人様に差し上げて大丈夫なレベルか、そうでないものか・・・ どなたか教えてくださると幸いです。 宜しくお願いいたします。
お願いしまぁす。
伯母の家に持参しようと思っています。 持参は京都旅行から帰って翌々日です。 予算は四千円前後。伯母，旦那さん，息子，娘の四人家族のところに僕一人がお邪魔します。 訪問時間は平日夕食時です。 よろしくお願いします。
