．父親にAndroidタブレットを勧めようと思います。父が今までデジカメで撮り溜めた写真や、今後もデジカメで撮影するであろう写真を、パソコンを使わずに、Google フォトにアップロード（バックアップ）する手順を教えてください。 （※父はパソコンを持っていません。）
以前、ここに書いてある説明に従って内部ストレージの画像をSDカードに移動しました 同じフォルダー名でした 半年以上後にSDカードの画像画像一部消えていることに気付き、心臓が止まるかと思いました 移動は上書き何ですか？知らなかったです 救いようのないアホですよね…
デジタルカメラの購入しますが、最近の機能で悩んでおります。 持ってるのはポケットサイズの数年前のコンデジ、望遠できるタイプの６年前のデジカメです。 どちらもバッテリーがもうダメっぽいです。 予算は７万以内で探してると、最近のは夜景が綺麗に取れる裏COMS照射？なるものがあるようです。 知らない間にいろいろ進化してるようで、機能がよくわかりません。 おすすめのデジカメを教えて下さい。 撮影対象は子供といっても中高生、風景です。
CASIO EX-100Fを買いました。 ディズニーでイーパレとったりキャラグリの時に綺麗な写真を撮りたいです。 何回かイーパレを撮ったのですが、うまくピントが合わなかったりうまく写真が撮れなかったです。 シャッタースピードやIOSなどよくわかりません 皆さんはどのような設定で撮っているのか教えてください。
デジカメ写真をPCのマイピクチャーに入れたのですが、一つ一つの写真を見ようとしてクリックすると、自動的に、ｗord が起動してしまいます。 以前は、普通に選んだ写真が見れたのですが・・。 どうしたら良いのでしょうか？ 教えて下さい。
先日中古のデジカメを買ったのですが casioのEXILIM EX-N1PK を購入したのですが このカメラに対応してるWi-Fi SDカードはありますか？教えてくださると本当に助かります…
先日中古のデジカメを買ったのですが casioのEXILIM EX-N1PK を購入したのですが このカメラに対応してるWi-Fi SDカードはありますか？教えせくださると本当に助かります…
カメラで casioのEXILIM EX-N1PK を購入したのですが このカメラに対応してるWi-Fi SDカードはありますか？ 本当に探しているので是非お願いします………
自由研究でマイクロスコープで細胞分裂をカメラで撮影したいのですが、デジカメで撮影は可能なのでしょうか。 そしてどうすれば可能ですか？
【Canon】 一眼レフどれにしよか迷っています。 20万円以内のものを CanonのHPの中から選んで 下記を候補に入れましたが、 Canonでその他に良いものあれば教えてください。 6D 7D Mark II 80D 8000D Kiss X8i Kiss X7i Kiss X7 Kiss X80 ①被写体はユニバーサルスタジオジャパンの パレードのダンサーや 走り回る愛犬(小型犬) ②6Dがフルサイズ、その他はAPS-Cですが Canonの一眼レフはフルサイズ、APS-Cの 静止画の画質の綺麗さはやっぱり違いますか？ ★圧倒的に高画質が良いです！★ ③暗い所も明るくて高画質 (静止画) ④動画はどれも一緒の画質ですか？ 4K並みに綺麗な動画はありますか？ (動画も暗い所も明るくて高画質) (なければ、ビデオカメラを考えます) 優先順位は ①＞②＞③＞④ 全て満たせば最高ですが、 全てではなくても優先順位のいくつかだけでも良いのでわかる範囲で結構ですので 機種あげて教えてください。
デジカメで撮影したデータをPCに移動しようと、SDカードをパソコンに差し込みフォルダーを開こうとすると・・・ 「〇〇〇〇〇にアクセスできません。ファイル名、ディレクトリ名、ボリュームラベルの構文が間違っています」と表示され、フォルダー名は「 []･ｵP･･･>」や「･*≡{･.･」といったように文字化けをしています。 昨日→撮影した写真は問題なく見ることが出来ていた。 本日→このエラー表示後デジカメにSDを戻し確認すると、昨日一番最後に撮影した写真数枚だけが見ること出来たが、それ以外は見ることが出来なくなった。 （デジカメの画面で枚数を確認すると撮影した分だけの枚数はある。） どうしたらSDカード内の写真を見る事が出来るのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。 PCのバージョン：Windows8
いつもお世話になっております。 デジカメのデータをPCでコピー閲覧できず、困っております。 PC：window7 デジカメ：CASIO EX-ZR1700 USB：USB2.0 1)現象 　①閲覧 　　a.「フォルダを開いてファイルを表示」が出るが閉じる。 　　b.「コンピュータ」→「リムーバルディスク」→「DCIM」→「100CASIO」 　　c.大きいアイコンで、数点は写真が表示されるが、新しいデータは同一柄のアイコン 　　d.写真表示されているものをダブルクリック 　　e.windowsフォトビューアーで「読み込み中」 　　f.デジカメは赤とオレンジの点滅 　　　※コールセンターの方は「この現象がわからない」とおっしゃっていた。 　　g.数十分すると、茶色の画像を表示。 　　h.デジカメの電源ボタンを長く押しても、赤オレンジの点滅のまま 　　i.リムーバルディスクの取り出しを行うが、「取り出し中にエラーが発生しました」の表示 　　j.接続を強制的に外す 　　k.デジカメ緑の点滅。電源ボタンを押しても反応なし 　　l.電池を抜く 　②コピー 　　a.写真表示されているものを右クリック 　　b.応答なし状態（デジカメはオレンジ） 　　c.デジカメの電源を切る 2)コールセンターの対応 　①USBを替えたりして、何度か試しましたがいずれもダメ。 　②他のPCでやってくださいとの事で2台で行ったが、1台はダメで1台はコピー閲覧可能だった。 　③1台だけでも見れるのであれば、カメラの問題ではないとのことで、終了。 できれば、自分のPCで閲覧コピーをしたいので、もし、解決方法が分かれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
キャノン　ixy 640です かんたんガイドなる冊子を見ても書いてありませんので質問です デジカメの中に入ってる写真をまとめて全部一度に削除する方法を教えて下さい なお　　ひとつずつなら削除は簡単です まとめて一括削除する方法はありますか？
デジカメからiPhoneに画像をWiFiを使って共有しているのですが、デジカメとiPhone6との色味が違います。同じようにするのはどうしたらいいのでしょうか？ デジカメでは鮮明な感じなのですが、、、、iPhoneにおくるとくすんだかんじになります＞_＜ 私が撮りたい写真 https://instagram.com/p/BI3hGGMDlhB/ https://instagram.com/p/BHhyCG2gXNQ/ 私の写真はこちらです。 デジカメでは鮮明だったのに、携帯でとったらこのようになってしまいました。
デジカメからiPhoneに画像をWiFiを使って共有しているのですが、デジカメとiPhone6との色味が違います。同じようにするのはどうしたらいいのでしょうか？ デジカメでは鮮明な感じなのですが、、、、iPhoneにおくるとくすんだかんじになります＞_＜
デジカメの買い替えを考えています。 主な被写体は子どもです。動画も撮ります。 長くコンデジのルミックスを使用して来ましたが写りに不満がありeos kiss x3を購入→動き回る子どもも捉えられず別機へ→今はeos mを使用していますが片手で撮影しにくいのと動画を撮ると動く被写体を追いきれずピントがずれてしまうことに不満があります。 友人にソニーのrx100を借りたらすごく良い感じだったのですが中古品でも三万近いので予算オーバー。 ⚫ポケットに入るくらいの大きさで片手で撮れる ⚫動画も撮れる ⚫被写体にのみピントを合わせ背景をぼかすことができる ⚫予算20000円まで(中古でも可) ⚫機動が早い こんなカメラがあれば教えていただけないかと思い質問させていただきました。 全ての条件が揃わなくても良いのでお願いいたします。
これまで「お祭り」「音楽」のイベントを訪れ写真撮影していたのですが、それ以外の写真も撮影したくなりました。 今度は「スポーツ」の写真撮影をしてみたいのですが、スポーツをほとんど観戦したことがないため、お金をかけず楽しめる大会が思い浮かびません。 以下の条件を満たすスポーツ大会にはどんなものがあるでしょうか？ ・都内 ・無料観戦 ・写真撮影可能 ・屋外屋内問わず ・プロアマチュア問わず
上記教えてください。 最近上記をインストールしたのですが、そうしたら今回取り込んだ写真だけでなく、 過去に撮影した写真もすべて入っていました。 この過去の写真はどこの情報をとってきているのでしょうか？ 思い当たるのは、過去にデジカメでPCへ取り込んだ写真は全てはいっている気がするので、 デジカメでPCへ取り込んだ写真はすべて入るという仕様になっているのでしょうか？
故障？キャノンデジカメのピントが合わなくなりました。製品名はIXY25 ISです。突然ピントが合わなくなりました。 電源を入れたばかりの数枚は、オートフォーカスで焦点がバッチリ合います。しかし、しばらくズームを色々切り替えている内にフォーカスが出来なくなります。 また、電源を入れたばかりでも、一度でもマクロに切り替えると、そのあと通常の距離に戻してもピンボケになり、ピントが合いません。フォーカスを頑張ってる音はちゃんとしています。 ただ、ズームでかなり寄せていくと、ピントが合い始めます。 でも、ズーム無し～軽いズームだと合いません。 一度電源を落とすと、再び、最初の内だけズーム無しでもピントが合います。 今日、急にそのようになりました。２００８年製ですが、そんなに使っていません。どなたか、この現象に関して、アドバイスをいただけませんか？
こんにちは。よろしくお願いします。 タイトルがわかりにくくてすいません。 私は現在、iphon5を使っていますが、最近はiphon依存症と自分で思っていて、 暇さえあればというか、することがあっても携帯を触ってしまい、これではいかんと考え 色んなアプリを削除し、iphon内はgooglemapとラインとgmailとカメラだけ使っています。 で、本題なのですが本当に出来るだけiphonに触りたくないので、カメラも使わないように デジカメにしたいのですが、今までデジカメを使ったことがありません。 今のiphon5程度に撮れて、小さく軽量のデジカメはありますか？ あればおすすめを教えてください。 １万円ぐらいか、高くても２万円位までのものであるでしょうか？ この質問はパソコンからしています。
デジカメにSDカードを差し込むと不正ですと表示されます。 そのカードをパソコンで読み込んでも普通に読み込みます。 どういうことですか？
知人から不要になったスマホ（Android4.0）を頂きました。 早速、Canon Camera ConnectとFUJIFILM Camera Remoteをインストール。 富士フイルムはアプリを立ち上げると「接続する」のボックスがあり、タッチで直ぐにカメラと繋がります。 方や、キヤノンは、先にスマホ設定のWi-Fi で接続先を変更する必要がある模様。 先にカメラ側でWi-Fi をON、スマホ起動の手順は、接続先を変更しなくても繋がります。 要は、もっとスマートに接続出来ないかが質問の趣旨。 カメラは、EOS６D・70DとFUJIFILM X-Pro2。 ちなみに、スマホは超初心者レベルです。
お尋ねします。 OLYMPUSワイドコンバーター M.ZUIKO DIGITAL 14-42mm F5.6IIR用 WCON-P01の広角レンズがオリンパスの E-520のデジタル一眼カメラに装着できるのか？教えて下さい。
初心者でデジタル一眼をかうことにしました。canonの中古でeos kiss x7 シリーズとeos kiss x4のどちらにするかまよっています。値段と大体のスペックは調べてあまり違いが分かりませんでした。使っているとどのような違いがあるのでしょうか。また、１．２万円ほどの差ならどちらを買うべきでしょうか。 ちなみに初心者ですが、本気でいろいろやりこみたいと考えています。
「EOS Kiss X7」へマイクを接続することで、ステレオ音で動画撮影したいと考えています。 ・ステレオ音で動画撮影すると、モノラル撮影よりバッテリー消費が早くなるのでしょうか？ ・生成されるMOVファイルの容量は大きくなるのでしょうか？
「KISS X7」で動画撮影する際、ZOOM「Handy Recorder H1」をマイクとして利用可能でしょうか？ ・接続すると、ステレオで動画録音できる？ ・何か接続部品を別途購入する必要はありますか？ ・ 「Handy Recorder H1」に限らず、マイク付きのレコーダーなら、「KISS X7」に接続可能なのでしょうか？
表題の通りです。ここ２～３年に発売された機能の高い（目安としてＧＮ５０以上）のカメラにつけるカラーフィルターについてです。 銀塩の頃、水銀灯・蛍光灯の下ではアンバー、白熱電球の下では薄緑のフィルターをストロボにつけろ、と教わったのです。が、最近、別の先生から、 「ここ数年にリリースされたある程度以上（ＡＰＳ－Ｃ以上搭載機）のカメラなら、ストロボ光の管制くらいできるから、新しいストロボつけているのならフィルターは不要ですよ。むしろヘンになるんじゃないかな」 フィルター付けよ、は確かに古い教えなのでいずれは古くなると思います。私程度の装着具合ではカメラがフォローしてくれるのかな、とも思いますが、信じきることもできないし、第一ネットでストロボ用のカラー・フィルターいまでもイロイロ売っているのを見ると…… ・芸術的「作品」創りには、必要だと思います。 ただ、普通にストロボ使って普通の撮影をするのに昨今カラー・フィルターはいるのか、いらないのか、お教え下さい。
コンデジで、カメラに備わっているライブビューの画面を外部に設置したPCモニターに映し出して使える機種はありますか、詳しい方メーカーとできれば機種をご教示ください。
デジカメのフォーマット されたSDカードはか使用できるか 教えてください
ミラーレス一眼レフについて OLYMPUSのpen Lite E‐PL6を使っています。 携帯に、SDカードwifiを使って画像を送信しているのですが、どうもカメラの画面と色が違うように見えます、 なんででしょうか、、？
ミラーレス一眼カメラについて わたしはOLYMPUS PEN Lite E-PL6 を使っているのですが、携帯に画像を送信したとき、画質が落ちるんですけどなんででしょうか、、？ さっき使ったら初めてが質が落ちました。いつもは綺麗に送信できるのですが、、 改善策などあればよろしくお願いします。
マイナンバー申請用の縦4.5㎝、横3.5㎝のハードコピーを作りたいので、教示願います。
画像送信について教えて下さい。 母がiPhoneを買ったので 今までの旅行の写真などを送りたいのです。 デジカメで撮った写真や昔ガラケーで撮った写真は撮影日の所に写真保存されました。 私のiPhoneで撮った写真は写真を保存した日で保存されてしまいます。 撮影日に保存される画像の送信仕方や アプリなど 方法はありませんでしょうか？ よろしくお願い致します！
初めて質問いたします。よろしくお願いいたします。 カシオのＥＸ－Ｚ７７を愛用しておりましたが、画像が鮮明でないので　今回海外旅行に行くのを機会に買い替えを考えております。そこでメカに弱くあまり難しいことがわからない私にも簡単に操作できて　そこそこ満足な画質が取れるカメラを教えていただきたく質問いたしました。 価格は２万円～３万えんで考えております。 Ⅰ　動画もよく撮ります　 ２　いまのカメラはシャッターを押すとすぐ反応しないというかしばらくしてうつりますので、バス移 　　動の時写したいものがとれません。できればすぐ映るもの 　　バスから風景をよく写します。 ３　夜景はあまりとりません。（そこまでこだわりません） ４　なるべくコンパクトなもの ５　ズームもそこそこで ６　自撮りができれば　うれしいかな これだけは欲しいかな　という希望を書きました。すみませんがメカに弱いおばちゃんでもＯＫ！！ という機種を教えていただけましたらうれしいです。よろしくお願いいたします。
現在所有しているカメラとレンズは以下です。 EOS Kiss X6i EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS II EF-S 55-250mm F4-5.6 IS II 色々な表情の水の流れを撮りたくて、撮影モードをシャッター速度優先AEにしてからシャッタースピードを遅く、または速くして川の流れや滝を撮ってみました。 シャッタースピードが遅い方は、カメラの固定を気にしたらそれなりに撮れましたが、速い方は写真が暗くなって綺麗に撮れません。 あの、水玉のような水の流れの写真を撮りたいのですが、どうやったら明るく綺麗に撮れるのでしょうか？ 教えていただけますか。よろしくお願いいたします。
スマホやデジカメの写真をプリントしたいのですが、 L判1枚10円前後の格安プリントは、何年位、色あせしないでもつでしょう？ 家庭用プリンターよりは、はるかにマシだろうとは思いますが、長期保存を期待できないでしょうか？ 子供や旅行の写真など、思い出として残したいものは、30年、50年とかの長期保存したいのですが、ムリでしょうか？ カメラ屋さんのプリントは安くても40円くらいなので、価格差が大きいので悩みます。
iPodmini4を購入。ずっとガラケイにこだわって今までスマホを避けてきたので、操作に不慣れがあると思いますが、Canon（EOS7D)のカメラとiPodとつなぎたいのですが、iPodmini4のiOS9はCanonのEOSユーティリティーはサポートされていない為、インストールできません。従って、どうすればEOSカメラから画像を移せるのかわからず、困っています。 接続のためのケーブルもどう対応するのかもわかっていません。皆さん、どうされておられるのかご教示頂ければと、よろしくお願いします。
表記のカメラで、赤外線撮影ができるのでしょうか？出来るならどうすればいいか教えてください。
デジタル一眼レフカメラを購入しようと考えています。 全くの初心者です。 どこのメーカーのどの機種がオススメでしょうか… 今のところ被写体は愛犬になります。 元気に遊んでいる所を撮りたいと思っています。 どなたかお詳しい方よろしくお願いする。
すみません、カメラは普通に撮影しているだけでよくわからないのです。 ある、HPに写真を載せるために送ってほしいといわれたのですが、 左右１０００ピクセルとは？ そして、解像度は、３５０dpi以上でというのですが・・・ 私のカメラは、パナソニックのLumiX dmc-tz7 です。 普段は、１０Mで使用しています。 撮り説を見ると　記録画素数は、３６４８×２７３６　撮った写真を見ますと、詳細のところに １８０dpiとなっています。 横長で４：３比率に設定しています。 まず、疑問は、１０００×１０００ピクセルとは、正方形という事ですよね。 どうやって、正方形にするのでしょうか？ 横長で撮ったものを　しっかり１０００×１０００ピクセルにできるのでしょうか？ そして、通常の写真撮ったもののプロパティの詳細をみると、解像度は、１８０dpiになっていますが。 これを、どうしたら、３５０dpiにできるのでしょうか？ すみません！　よろしくご回答お願いいたします。
教えて下さい。 体育館等でバレーボールやバスケットボール撮影 をしています、 普段は2階席での撮影ですが 決勝戦などはコートに降りて観戦できます。 大会で契約しているカメラマンは 望遠レンズと多分（標準）レンズの2台を 持っています、 スポーツ撮影での標準レンズ等は お勧めはどのレンズでしょうか？ カメラはキャノンの7D-2を使っています いつもは2階席なので70-200-2.8を使っていますが コート上なので近すぎるのです。 選手がコートの反対側でプレーしている時は 望遠レンズでいいのでしょうけど。 よろしくお願いします。 ただ予算の都合上カメラは2台は 持てません。
カメラの画質がすごく悪くなりました。 元々はすごく良かったんですが、いつからかこんな感じの写りになってしまいました。(内容は気にしないでください) どうしたら良いのでしょうか。
XPで使っていたデジカメがWINDOWS10のタブロイドでは、認識されないので無理なのですか？ 可能性があるのであれば、教えて下さい。 デジカメの機種　OLYMPUS　FE－370　です。
夏に海に行きシーカヤックを楽しみます 水に沈むイメージではなく水をかぶってしまうイメージの使い方です。 防水タイプのデジカメを考えています 1、 手元にはSONY（DSC-W730）がありますのでこのカメラに 合うタイプの防水ケールがあればソレを購入する？ 2、 新しく防水タイプのデジカメを買うとしたらお勧めの機種ありますか 例えば、曇るのでこの機種はやめたほうが良いとか、、 記念写真的な使い方なので画質はそんなに気にしません 予算は3万円ぐらい　首からぶら下げるので出来るだけ軽いもの メーカーはこだわり無し。 よろしくお願いします。
夜間の街灯のついている駐車場や、薄暗い部屋での写真の撮り方を教えてください。
もうすぐ1歳になる子供がいます。 今までスマホに撮りためた画像をプリントしたいと思います。 「お気に入り」アルバムの中の画像だけプリントしたいのですが そのお店のスタッフさんに聞いても出来ませんでした。 （詳しくないからと仰ってました） 他のお店ではアルバムを選択してプリントする事は可能でしょうか？ 出来ないとなると1枚ずつプリントするかどうか見ていかないとならないでしょうか？ お子さんがいるママさんたちは、たくさんの画像をどのようにプリントしてますか？
iPhoneで色々撮ってきましたが、物足りなさを感じてきたのでカメラ購入を考えています。初心者です。 持ち運びが楽なミラーレス一眼を買うのは決めたのですが、種類がたくさんあって悩んでいます。 条件は、 ・予算は7万以下。 ・水族館の水槽やイルカショーなどもそれなりに綺麗に写せるもの。 ・Wi-Fi搭載のもの。 ・重すぎないもの。 ・初心者でも扱いやすいもの。 デザインは気にしません。 よろしくお願いします。
デジカメのカ－ドからカ－ドリ－ダ－（バッファロ－）に差し込みパソコンへ 取り込み先が以前はマイピクチャに入っていたがマイコンピュ－タ－に入るのですが カ－ドを抜くと、か－ドから全て画像が削除されている。 ①マイピクチャに入れたい、それだけです。
EOS70D vs EOS80D 現在、70Dを使用中です。 駆け出しの素人なので機能的には70Dでも十分なのですが、80Dを触ってみると撮影の際にフォーカスエリア（測距点？）の設定が容易になっているのに感激しました。 70Dでは、カーソル（測距点）を動かす際に横の移動はカメラ上部の人差し指で回すダイヤルで素早く出来ますが、上下の移動は親指を使わないと出来ませんよね？ それが、80Dでは人差し指一本で全てのエリアに移動出来る様になってますよね？ 動いている子供や動物の撮影で、ボカシを入れたいのに被写体が動くとアングルが難しくて悩んでいました。慣れと言われるとそれまでですが、任意に測距点を動かしたい場合は70Dだとどうしても遅れてしまいます。 ただ、それだけが目的で買い替えってのも…と悩んでいますが、皆さん如何思われますか？ それ以外の変更点でメリットと言えば測距点の増加くらいですよね？
SONY純正が高いのと、標準ズームにお金がかかりすぎそうなので、望遠ズームに以下の製品を購入しようと検討中です。 望遠ズームの利用率は標準が８に対して望遠は２くらいの割合です。 主に撮りたい写真は「風景写真」山、川、森林等です。 もっと他に良い製品があるとか、お金かかっても純正が良いとか、今は標準ズームだけで我慢すべき等の意見をお願いします。 SIGMA APO 70-300mm F4-5.6 DG MACRO
Panasonic製のデジタルカメラHM-TA20のバッテリーは交換できるのでしょうか？
シグマのストロボ、EF-610 DG SUPERを使っています。 スリーブ発光をしたいとおもい設定をし、発光するようになりました。 しかし光量の調整がうまくいきません。 モード設定後、「SEL」ボタンを2回押して「1/◯」を変えれば光量の調整ができると思ったのですが、写真を撮ってみる限り光量は全く変わりません。 設定は両極端にしています。 同じ物を使っている方、使い方を知っている方がいらっしゃれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
今、現在キャノンのパワーショットD３０を水中デジカメとして使っています。 被写体はイルカ、人、魚などなのですが、 ワンランク上の水中写真がとりたいと思っています。 一眼レフ＋ハウジングを考えましたが、どれもハウジングがめちゃくちゃ高く、 また、手入れがおっくうな私はすぐに壊してしまう気がしました。 カメラとハウジング込で予算１０万以下で一眼＋ハウジング並みの映像がとれる デジカメはないものでしょうか。 既にお持ちの方のご意見がほしいです。よろしくお願いします。
FUJIFILM デジタルカメラ S9400Wが欲しいのですが、使っている人いませんか？
初心者です。 今までコンパクトデジカメを使用していましたが、初めて一眼レフカメラの購入を検討しています。 被写体は、植物で、雄しべや雌しべまでハッキリ写って、植物(全体50cmほどの)が鮮明に写るものを希望しています。 メーカーはcanonあたりがいいのかしら。レンズもどのようなものがあるのか教えていただければ幸いです。
デジカメの写真をＰＣに取り込む方法を教えてください。 デジカメはキャノンのPower shot SX610HS を使用していて、ＰＣはwindows 8です。 初めての時にはケーブルでつなぐだけで、自動的にＰＣに画面が出て取り込めたのですが、 翌日からはＰＣに画面が出なくて取り込めなくなりました。 マニュアルを見たのですが、どうしてもわかりません。 どなたか助けていただけませんか。
デジカメ3台所有（いずれもコンデジでWifi未対応） データはUSB2の外付けカードリーダーで取り込んでいます。 このカードリーダーが曲者で認識したりしなかったり？ かなり気まぐれです。 カードリーダーは100均が3台、バッファローとエレコムが各1台。 これだけあれば、どれかは認識するので。 質問 現在、データーの取り込みはどれがメジャーですか？？ 1、外付けのUSBカードリーダー派。 ２、Wifi派。 3、USBケーブル（カメラとパソコンを繋ぐ）派。 デジ1の人はUSB3のカードリーダー？？ 最近はスマホの普及で2が多いそうですが？ 私は今だに、ガラケーです。 私は1ですが、 カードの出し入れが手間と、 たまにリーダーがカードを認識しないので、 2にしたいです。 カメラをwifi対応に買い替えないとだめですが。
スーパーホテルにあるようなデジタル通信ができるキーはなんて言うのでしょうか？ メーカー名も分かれば嬉しいです。 よろしくお願い致します。
現在、SD9 SD10 SD14を使用していますが、いずれも高感度設定での撮影はものすごく荒れますからASA100での使用しかできません。 SD1メリルに興味を持っていますが、高感度設定での撮影はどれぐらいまで実用的に可能なんでしょうか。
15年程前より、初めて買ったデジカメがSONYのサイバーショットシリーズ でしたので、今のいままで飽きもせず「サイバーショット」を買い替えてきました。 特に拘りがあった訳ではなく、なんとなーく２～３万円前後で、 適度に軽く、シャッタースピードが速い、事が気に入っていました。 ここ最近、死にもの狂いで産んだ可愛いわが子の写真を残そうと、 日々頑張って！頑張って！写真を撮るのですが、 室内撮影は睡眠時以外、ほぼブレッブレです。 野外だと綺麗に撮れるのですが、 部屋での写真はいつも体のどこかがブレています。 私の腕が悪い上に、子供部屋の照明があまり明るくないので それも問題かな、とは思うのですが・・。 （ちなみにDSC-TX9と言うシリーズです。） 全ての条件を満たすカメラなど存在しないのはわかっていますが、 予算はいくらでも構いませんので、 １：比較的室内撮影(ブレ)に強く ２：比較的軽くて持ち運びやすい ３：比較的次に写真を撮るまでが早い おすすめのカメラはありますでしょうか？？？ 「子供撮影は一眼レフ一択！」という事もわかりますが、 どうしても荷物がかさばりますし、重すぎます・・・。 比較的、で、構いません。 ミラーレス？と言う種類のものも、全くの無知でして、 もしもおすすめがありましたら、機種名などご教授頂ければ幸いです。
ハンデーカム　の日時が常にリセット、調べたら内臓充電電池の交換必要・・現在分解して基盤が見える状態ですがどのような形をしているのかわかりません。またその電池はどこで買うことが出来るか教えてください。もし取り説などあればさらにありがたいですが・・よろしくお願いいたします。
デジカメにyoutubeの動画はどうやればできますか? カメラ EXILIM EX-ZS28SR 仕様 解像度 1270×720 フレーム30FPS 動画：AVI形式、Motion JPEG準拠、IMA-ADPCM(モノラル)
LUMIX DMC-GF7には、初めからSDカードは付属していますか？それとミラーレスカメラで撮った写真をiPhoneに送りたいのですが、DMC-GF7には Wi-Fi機能があるので、Wi-Fi用のSDカードはわざわざ買わなくてもいいですよね？
単焦点望遠レンズについて EOS70Dを使用中です。 単焦点望遠レンズを検討していますが、EF200mm F2.8 II USMとEF300mm F4L IS USMで迷っています。 使用感の違いはどのようなモノでしょう？ ちなみに、手持ちのレンズは下記の初心者レンズです。 EF50mm F1.8 STM EF-S18-135mm F3.5-5.6 IS STM EF-S60mm F2.8マクロUSM EF-S10-18mm F4.5-5.6 IS STM
このミラーレスを買おうと思います。 iPhoneに撮った写真を送りたいのですが 転送ができるSDカードはなんですか？ 教えてほしいです。
二眼レフのRolleiflex3.5F または2.8Fの購入を考えています。 その際ネットで価格の方を見ていたのですがほとんどが15万や20万、なんと80万越えをしているところもありました。ここのような質問サイトで回答されている方の中に中古なら安く手に入るとか3万ちょっとで購入できる等言っている方がいるのですが、そんなにも価格はピンキリなのでしょうか。
CanonのIXY3を使用しています。 携帯はiPhoneの5s使用中ですが デジカメで撮った写真をパソコンを使わずiPhoneへ送る方法は無いでしょうか？ 今Wi-Fiや、色々な機能があるSDなども出ているようですがCanonIXY3に使用出来るものはありますか？？ もしあるようでしたら教えてください！
デジカメの映像をスマホに転送する。
デジタル一眼初心者です。 教えてください。 CANON　EOSのX５でEye-fiカードを使って下記の操作は出来ませんか？ http://cweb.canon.jp/eos/software/app.html
現在NEX-7を使用しているのですが、昔から持っているミノルタのレンズを使う場合どのマウントアダプターを購入すればいいでしょうか
d3100の一眼レフ ニコン 300mmの望遠をヤフオクなどの中古を買おうと思ってるのですが、画像の商品がとてつもなく安いですwよく見るとVRがないということですが、やはりVRは必要ですか？飛行機を撮ったりするつもりです。 それとも、やはりどこでも評判のいい AF-S DX NIKKOR 55-300mm f/4.5-5.6G ED VRを買うべきなのでしょうか？他にもいいやつがあれば教えてください。あと、安く買える方法があれば教えてください。
ウィンドウズ１０にバージョンアップしたらデジカメ写真がパソコンに取り込めなく なってしまいました どうしたら良いでしょうか？
タイトルの通りです。 EOS 70Dと80D、動画撮影で使うならどちらがオススメでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、飛行機を撮るのに夢中です。 昔から、機械モノは好きだったのですが、写真におさめるほどではありませんでした。 ですがF-22という戦闘機を見てから、その欲求が大きくなってしまいました。 現在、ソニーのNEX-5Nというミラーレスを所持しています。 購入当時は、景色のほうがメインだったので、サイズ・価格がちょうど良かったです。 しかし、飛行機となるとこれがなかなか厳しいです。 ５５㎜レンズがセットでついてましたが、物足りません。 あれこれやりくりして、15万ほど　まとまったお金が用意できました。 今、検討してるのがこのミラーレスを生かす方法で、 同じソニーからSEL70300Gというレンズが出ているので、こちらを購入しようかなと。 ですが、あまり知識がないことから、もっといろんな選択肢があると思い、 皆さんだったらどう選択するか聞けたらと質問することにしました。 撮影対象は、飛行機もですが、幅広く、そして気ままにとっていきたいので、 望遠一本という選択肢は、しないつもりです。 よろしくお願いします。
タングステン光と蛍光灯が混じったホールで、人を撮影することになりました。 ＴＴＬがついたシグマのEF-610 DG ST、しかありません。試しにその場所でテストショットしたら、青白い写真ばかりになりました。 直すには、色温度の調整が必要であると聞いたので、フィルターをフラッシュにつけようと考えています。 手元に父が持っていたrosco Storobist という色フィルターのセットがあるので、一応各フィルターにいろいろデータが書いてあるこれを、ここでの回答を基に使いたく思います。あとは正体不明の、激安で衝動で買ったフラッシュ用フィルター２０色セット・装着ホルダーつき、しかありません（なぜ買ったのか記憶していません）。 この激安版には、フィルターの色データなどの記載が一切ありません。が、役に立つのなら激安出動でもかまわないです。 で、実は持ってはいますがフラッシュに、何Ｋの、ぶっちゃけ何色のフィルターをタングステン・蛍光灯対策につけていいのかわかりません。何色、何Ｋのフィルタをつけるべきか、お教えください。 あと、ついでで恐縮ですが、白熱灯対策には何色のどんなフィルターが向いているのかもお教えいただければ、今後役立てられると思います。よろしくおねがいいたします。 ストロビストと激安フィルタだけで６０枚くらいありますが、常備は数枚程度にして実施で役立つようにこれらのフィルターを使いたく思っております。 －－－－－－－－－－－－－－－ 大体このrosco Storobist は形はそれっぽいですが、フラッシュにつけて使うものなのかも謎です。困っています。一応封はしてあったのですが、万が一落としたりしてデータの紙と色フィルターの組み合わせがバラバラになったら、お手上げです。この品の正体がお分かりの方、これがなんなのか、お教えくださると幸いです。 いろいろ書いてしまいましたが、どうかよろしくお願いいたします。
こんんちは EXILIM ZOOM EX-Z3000のインターバル撮影設定を教えてください。 　よろしくお願いいたします。
長年使っていたデジカメが壊れたので買い換えようと思います。 でも機械には疎くメーカーや機種も沢山あり、どれを選んでいいのかサッパリわかりません。 画質などは、どれを買っても今のより良い筈なので、操作性や軽さ、バッテリーの持ち、 パソコンへの転送のしやすさなどを重視して、おすすめの機種がありましたら、お教えください。 予算は安ければ安い程いいですが、2～3万円くらいまでで…
機種名DMC-TZ7で撮った動画をカードリーダーでパソコンに取り込みましたが、再度SDに動画をコピーしてデジカメで再生したいのですがやり方分かる方いましたら解答お願いします。
プール内、水中で、50人程度のお子さんの 顔写真を、一人一人撮影します。 防水タイプの写真機利用。 モードを２Ｍ（1600×1200）かvga(640×480） にするか迷っております。 紙焼きにしてお子さんに渡すのですが、画質に 影響するでしょうか。
デジカメ動画をPCに保存すると以前は動画静止画像で保存され、マウスをあてると撮影日時がわかったのに、急にAVIのマークで保存され、種類がビデオクリップとなり撮影秒数しか表示されなく、中身がどのような動画かが解らなくなり困っています。
カメラを買うならNikonとCanonどちらのほうが性能いいですか？
デジカメのニコンD500を購入し、写真を撮ってアドビ・ライトルーム５でRAW現像しようとしたら取り込めませんでした。ニコン製品なら問題ないと思い、ニコンのキャプチャーNX2をネットで購入したのですが、これでも取り込めませんでした。そして調べていくとニコンのフリーソフト、キャプチャーNX-Dにたどり着き、これで取り込めたのですが、2万円以上出したニコンのキャプチャーNX２、無駄になりました。こんな事って有りなんでしょうか？
こんにちは。 Canon EOS 5Dを愛用しているのですが、シャッターがたまに切れなくなりました。 問い合わせたところ、修理対応期間が終わったから受付すらできないとのこと。 セミプロ機種で頑丈、ほかにはどこも壊れていないのに、シャッタースイッチの不具合すら見てくれないとはひどい話だと思いました。 そういうのを専門で見てくれる業者はないものでしょうか？ 沖縄に住んでいるので、気軽に持ち込めないので、まずは電話やメールで対応してくれるところがあるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
自分がシロウトなのか少しはカメラを使えるのか分からない中年なりかけ男性であります。よろしくお願いいたします。 デジカメ、一応ミラーレス一眼も買ったのですが、レンズ一本の値段でいろいろできるハイエンド・コンデジ楽しいじゃないか、となっています。２年ほど前に買ったソニーのＲＸ１００初代が、どうも出番が一番多いようです。あとは、シグマさんが２台と、衝動買いして置物になっているＭＸ－１があります。 そうしたら、カメラの師匠が、「ＭＸ－１をもっと使ってやりなよ。ＲＸ１００よりいい時はすごくいいよ」と言ってきました。ところが、ＭＸ－１の良さを知ろうと思ってもまとまった本はなく、ネットの記事は帯に短きたすきに長し、で、結局ＭＸ－１のよさが理解できません。師匠は外国に行ってしまっております。現像ソフトＤｘＯのサイトでの判定だと、ＲＸ１００が勝っているような結果です。 どうしようかと。 そこでお願いです。ＭＸ－１のよさを、とくにＲＸ１００と比較した場合の「使ってよいところ」を教えてください。また、ここは欠点、というところも、ありましたらあわせてお教えいただくと助かります。よい子と聞いた以上、せっかくなら使ってやりたく思います。よろしくお願いいたします。
デジカメで撮った写真（SDカード）をパソコンに取り込み、その後再びSDカードをデジカメに挿入したら（このメモリーカードはロックされています）と表示。写真を撮ることができません。このSDカードのロックを解除する手順をご存知の方宜しくお願いします。(使用PC　VAIO)(デジカメ、SDカードはいずれもPanasonic）です。
ミラーレス一眼について。 去年OLYMPUS PEN Lite E-PL6 ダブルズームキットを39,800円で購入しました。 なかなか接写が難しい気がして、CannonかNikonのが簡単だったと思いながらも、買ってしまったので使い続けていました。 ところが昨日、地元の電機屋さんで α NEX-3NY ダブルズームレンズキットの展示品が29,800円で販売されてました。 今オリンパスを売ってこちらを購入するか検討中です。 性能的、価格的に考えて正しい選択なのかみなさん回答よろしくお願いします。
コマーシャルユース中盤カメラの進化に疑問を感じています。
私はずっとRICOH GRD IVを愛用していました。 画質、画角ともに文句はなく、何より速いショット、操作性が気に入っておりましたが、最近壊れました。 あれから何年か経ち、巷では多くのコンデジが発売されていて、自分でも調べたのですがどれを購入しようか悩んでしまいましたので相談させていただきます。 様々な改良をされたGRを購入しようかとも思ったのですが、せっかくだから違うカメラに手を出してみようと思うのです。 調べると「何よりGRは高い。同じような性能で低価格なんていくらでもある」との意見もあって、そうなのかなと考えてもいたので……。 質問をまとめますと、、、 １、あなたのおすすめのカメラ or あなたの愛用しているカメラは何ですか？どこが気に入っているか詳しく教えていただけると幸いです。 ２、GRDシリーズのすぐに取り出し、すぐにシャッターを押しても撮影できる（デジカメにありがちな一度ピントを合わせて「ピピッ」としてからの撮影というタイムラグがない）点が大好きかつ愛用していたのですが、他のカメラでこのように撮影できるカメラはあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
年配者がぶらっと散歩する時にでも使えるデジカメを探しています。条件的にはおよそ下記になりますが、お勧めの機種があればアドバイス頂けると幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。 ・扱い者は機械オンチ気味なので、出来るだけ操作が簡単。 ・パソコンがないので、写した画像はテレビ等につないで見られる。 ・フラッシュ付き、あるいは室内での撮影も可能。 ・片手で杖をついているので、なるべく軽量コンパクトで持ち運びが楽。 ・性能的なこだわりはなく、実売価格は安めな方が良い。 ・いざという時のため、そこそこメジャーなメーカー製。
カメラ 今誕生日プレゼントにカメラを買ってもらおうと思っています。 一眼レフとチェキどっちがいいと思いますか？
先日、愛用していたペンタックスK-Xが故障し、代替え機にペンタックスK-5の中古を購入しました。 そこで、ペンタックスK-Xで使用していたタムロンA16（タムロンAF17-50mm F2.8XR Dillペンタックス用APS-C専用A16P)をK-5に装着した処、電源を入れると焦点距離を聞いてきます。 （カメラ情報を取得できないレンズに対する動作のようです） スキップしても、入力しても、その後AFが全く聞かず、表示上もMFになったままです。 フォーカスリングを手で動かすと、一瞬AFの表示になるのですが、シャッターを操作するとすぐにMFに戻ってしまいAF動作をしてくれません。 はじめはカメラの故障を疑ったのですが、他のペンタックス純正のレンズでは何の支障もなく動作します。 これは、ペンタックスK-5ではタムロンA16（のAF）が使用できないという事なのでしょうか？ 非常に困っておりますので、何卒早急な対処法のご教授をお願い申し上げます。 ※念のために「絞りリングの使用→許可」にして動作確認しましたが関係ないようです。
iPhoneより綺麗に写真が撮りたくて、デジカメを購入しました。 型番はPanasonicのDMC-SZ10です。 デジカメで撮る時は綺麗に撮れていると思うのですが、それをiPhoneにおとして再生してみると、 iPhoneで撮った画像より鮮明度に欠け、ぼやっとした写真が何枚かでてきてしまいます。 サイズの問題かと思い確かめましたが、一番小さいサイズの設定ですし、[スマホ等におとすときはこのサイズ]みたいなものにデジカメを設定してあります。 ぼやけず綺麗に見えてるものもあるのですが、特に人が少し遠くて小さいものがぼやけている気がします。背景の建物等は綺麗なのですが、iPhone上で拡大してみると人の顔がぼやっとしていてハッキリ見えません。。 これならiPhoneで撮ったほうが綺麗じゃん、、とデジカメの意味がなく困っています。 どなたか原因わかりますか？
まだ発売未定ですがニコンDL24-500やDL18-50と、 キャノンPowerShot G1 X Mark Ⅱでのセンサーの大きさと画素数の違い、 それに伴う画質について質問します。 G1 X Mark Ⅱは1.5型のセンサーですが、DL24-500と比較すれば 画素数は800万画素少ないです。 とはいえ１型と1.5型の”大きさの差”は、わりとあるような気もするし、 特に暗い場面でのノイズでもセンサーが大きい方が有利のような気もします。 私はもっぱら旅行先でのスナップ、風景写真を撮る事が多いです。 また室内で撮る事も多いので低照度でのノイズも気になります。 以前はD700、D800を所持していましたが、旅行でのスナップでビデオと並行して 撮影するには大きく重過ぎたので、現在はD5300に買い替えております。 D700から現在まで使用するレンズは17mm~300mmの範囲で(35換算) 撮影しております。 そういった背景でサブ機としてPowerShotやDL24-500を考えていたのですが そこで「１型2300万画素 vs 1.5型1500万画素の差」ってどうなのか？ 「フィルムで撮ってプリントで見る」時代とは違い、今では100％表示でモニターや タブレットで拡大してみる事が普通になっているので「そのスペックの差」による 「画質の印象的な違い」が気になっている次第です。 また、総合的な使い勝手からいうとニコンDL24-500がに惹かれつつも DL18-50の超広角＆ナノクリ高画質志向も気になります。 そういった事も踏まえて皆さんのお考えはいかがでしょうか？
すみません。急いでいるので簡潔な文章で、必要な情報が足りない場合は ご容赦ください。 ・デジカメ、オリンパス　sz-14（1400万画素）1/2.3型CCD　 　（画像サイズは、【14M】 4288 ｘ 3216　に設定） ・スマホ、アクオスzeta sh-03g　(1310万画素）　CMOSセンサー　 　（画像サイズは、4Kに設定） 上記、どちらで撮影した方が綺麗ににうつりますか？ 撮影場所は、ズームを使わない明るい室内や、天気のいい屋外です。 また、スマホで4K動画撮影し、スクリーンショットで 写真にする方法は、上記の方法と比べてどうでしょうか？ よろしくお願いします。
①Exlim　ex-z4　1/2.5CCD　f2.6~f4.8　400万画素 ②Sonydsc-rx100　１Cmos　f1.8~f4.9　2020、万画素 ③SONYdsc-wx500　1/2.3　Cmos　F3.5~F6.4　1800万画素 上記3種にて①と②①と③　②と③などで比較した場合、上記の性能だとして画質にどのような 差がでるのでしょうか？ 現在①を使っているのですが、買い替えた場合どのくらい画質に差がでるか知りたいです。 また、操作性などでどのような違いがあるのでしょうか？ かなり素人の質問ですみません…。
現在CASHIOのEZ-4という、数年前のデジカメから買い替えようと思うのですが候補で、SONYサイバーショット DSC-RX100、サイバーショット DSC-WX500　などを考えているのですが、CASHIOのもとの機種と比べてどのくらい性能的に違うのでしょうか？ 　あまり、画質などあまりかわらないようなら、どうしようか迷っているのですが・・・・。 詳しい方教えてください。
デジカメのセンサーサイズについて教えて下さい。今サイバーショットWX500かカシオのWX-ZR3000かEX-ZR1600を買おうと思ってます。 EX-ZE3000はセンサーサイズが 1/1.7ですが、センサーサイズの他の機種より明確に綺麗に撮れるのでしょうか？ サイズが 1/2.3だと光学式ズーム以外はiPhone6sやエクスペリアZ5と大して変わらんなんていう意見も聞きますし、やはり 10000円位の価格差なら1/1.7サイズのものを選んだほうが良いでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
キヤノンのカメラを使っていますが、 ある人からニコンのカメラを 頂きました、 キヤノンのレンズを付ける アダプターみたいな物は ないのでしょうか？ キヤノンの交換レンズは幾つかはあるので、 勿体ないので遊びで使うつもりです。
OLYMPUSのミラーレス一眼のpen 6のEZダブルズームキットを買おうと思っています。 Amazonで買うつもりなのですがなかなか安くなったり高くなったり、値段が変動します。 そこで いつがやすくなりやすいなど、ごいけんをください！
Aukey スマホ 望遠レンズ カメラレンズ 3倍望遠 PL-BL02 を購入したのですが、装着して撮影したところ被写体の写りが魚眼レンズの様にギュイ～～ンと歪みが生じ直線が多い人工物の被写体はかなり目立ちます。 もともと講義の板書撮影のための仕様なので、これは使いにくいな～～と。 I-phon に使える望遠レンズで、その辺りの影響が少ない製品を知ってる方は教えてください。 よろしくお願いします。
現在　キャノンのeoskissx7iを使用しています。 本体はボディのみで購入し レンズを　EF-S10-18mm F4.5-5.6 IS STM EF50mm F1.4 USM　　　　　　　を持っています 色々と撮っている間にズームレンズが欲しくなったのですが どのズームにしようか悩んでます 決め手の基準としては 　　　　　＊フルサイズ機の予定はしばらくない 　　　　　＊普段使いでスナップや風景をキレイに撮りたい 　　　　　＊ある程度の遠距離がとれれば　そこまで遠くの物を撮るつもりはない 　　　　　 悩みが漠然としていて回答しにくいかと思いますが。。。 皆さんのおすすめのズームレンズを教えていただければ幸いです。
d5500の付属のレンズキットAF-S DX 55-300mm/f/4.5-5.6G EDVR用のレンズフードを購入しようと思いますがどれを購入したらいいかわかりません。(一眼知識不足です。すいません)安いものから多少の値がするものまで教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
d5500で日差しの強い昼間にうまく撮れる写真の撮り方を教えてください。よろしくお願いします
カメラ初心者です。写真が好きでカメラがほしいと思っています。 夜景も撮れて月と星が撮れマクロとズームができるカメラが欲しいです。 機械が苦手なのでコンパクトデジタルカメラが良いのですがコンパクトデジカメでは無理でしょうか？ 操作が簡単で使いやすいカメラがあったら教えてください。 月(クレーターの形の跡がくっきり分かるレベルでなくていいです。)星の写真(流れ星は撮れなくていいです。)はこんなようなのが撮れたらと思っています。 わかりづらくてすみませんがよろしくお願いします。
居合抜きの撮影を頼まれました。カメラはＥＯＳ6Ｄです。撮影モードや設定を教えて下さい。今までは風景が専門でした。よろしくお願いいたします。
デジカメやスマホをコードで接続して操作するのですが「インポート元のデバイスへ接続してデバイスの電源がオンになっていること、ロックが解除されていることを確認してください」というメッセージがでて取り込みができません。よろしくお願いします。 ＯＳはｗ7からｗ10にしました。
Nikon D3200で撮影した画像を、すぐさまPC画面で確認することはできますでしょうか？ Nikonの純正ソフト「Camera Control 2」や「Adobe Lightroom」は、D3200は対応していないようです。 Wifi搭載SDHCカードという方法もあるようですが、バッテリー消費が激しいらしいのと、レリーズ後、撮影画像が自動的にPC画面に表示されるわけではなく、PCに転送された画像一覧の中から、都度選択しなければ大きく表示できないようです。 無線である必要はありませんので、有線でも可です。 また、遠隔撮影をするわけではありませんので、PCでレリーズやピン調整ができなくてもまったく問題ありません。 記録媒体の差し替えなどの手間や時間をかけずに、レリーズ後、撮影画像をシームレスでPC画面で確認できればと思っております（できるだけ安価な方法で）。 尚、View NX2とAdobe Lightroomは持っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
姪からスマートフォンで撮った写真を送ってもらいました。 あまりに可愛く、印刷をして両親にも見せたいと思いましたが、印刷方法が全く方法が分かりません。 写真には「SELFIE」と表記、 普段私は、　ZOOM Browser を使用、 メモリーカードに取り込みたいのですが、 「カメラで表示できない静止画、または音声が選択されています。ZOOM Browser　EXはこれらをメモリーカードに下記戻せません。」 とエラーになります。 （なんとなくエラーの意味、なぜ出来ないかはわかります） 出来ない理由ではなく、出来る方法がありましたら、 ぜひ教えて頂きたいです。 あまりにも素人質問で申し訳ございません。
少し広角気味に撮りたい時があり、WC-DC58Bというワイコンレンズをヤフオクで購入しました。純正アダプターは、LAH-DC20ですが、ウエブで探しても見つかりません。同等品にポラロイドのアダプター（S5対応1390円）が使えるというサイトを観ましたが、ワイコンとして不具合なく使えるでしょうか？
ディズニーランドなどのアトラクションでよく｢フラッシュ撮影はご遠慮ください｣というアナウンスを聞きますがなんでフラッシュ撮影がだめなんですか？ 暗いアトラクションなら明るくなっちゃうからかな？とか思ったけれど割と明るいアトラクションでも聞きます。なんでかわかりますか？素朴な疑問です
カメラ(写真)を始めようと思っているものです。 LUMIX G7/GX8/FZ300 フォーカスセレクトにひかれて上記いずれかの購入を検討しています。 ペットや外出先の風景を撮りたいと考えています。 初心者(入門者？)にお勧めなのはどれでしょうか？ 上記以外でもお勧めのものがありましたら教えてください。
教えて下さい。 キヤノン7D-2ですが、 普段は撮影するとその日の内にパソコンに データ移動します。 基本法にはメモリーは空にして 次の撮影に行きます。 先週の事ですがデータは消してから 撮影しにいきました、 ところが大した枚数を撮影したわけでも無いのに、 メモリーが一杯ですと表示され それ以降撮影出来ませんでした、 帰宅後取説を読むとその場合はデータ初期化 しなさいとありさっそくした所撮影枚数が 復活しましたが、 その場合中のデータは消えますよね、 大事な撮影する場合はあと撮影出来る枚数等を 確認するには何処を確認すれば いいでしょうか？ メモリーは128GBを使っています。 （撮影してデータ移動した後は毎回初期化しないと いけないのでしょうか？） つたない質問ですが宜しくお願いします。
キャノン一眼レフの7dマーク2なんですが、撮った画像をスマートフォンに送りたいのですが色々な方法があるんですか？教えて下さい
お世話になります。 今、使用しているデジカメの方がちょっと調子が悪い関係で買い替えを検討しています。 希望はタイトルの通りなんですが、（シャッタータイム？ではなくレリーズタイム？の方が短い機種がいいなと考えています） 一応シリーズはカシオのＥＸＬＩＭシリーズにしようかなという目星は付けています（もちろん他のメーカーシリーズでそちらの方が良いというものがあれば変更もします） ※以前にカシオのシリーズで短時間で撮れるという話を聞いたことがあったのでこうしました そして、このシリーズの中でもいろいろあってどれにしようか迷っています。 単純に価格で選んでも安全なのか気になっているのでいろいろ皆さんのご意見をお聞きしたいです 仕様でこの早さはここを見れば分かる（他機種と比べられる）ポイント等もあるとさらに助かります お手数おかけしますがご教授の方よろしくお願いいたします。 店頭にあったこのシリーズを参考までにあげておきます（型番と価格） １．EX-ZS190（\10,800） ２．EX-ZR1600(\22,800) ３．EX-ZS28（\11,800） 他メーカー ４．PSSX410IS(\18,800)
失礼いたします。デジイチカメラの初心者ですが、1つ教えてください。 現在キャノンのデジイチ(ｃａｎｏｎ ｅｏｓ ｋｉｓｓ X6i)を使用しておりますが、パナソニックのデジイチの購入を検討しております。 つきましては、現在のデジイチに使用(装着)しているレンズは、パナソニックのデジイチにも使用(装着)できるのでしょうか？ そのままで使用できないのであれば、使用できる方法は無いのでしょうか？ 以上、ご教授の程、宜しくお願い申し上げます。
5才、3才、1才の子供を持つ父親です。 一人目が産まれたときにEOS kiss x3を購入したのですが、二人目、三人目ができるにつれて、 外出時の荷物も増えて、片手が抱っこで塞がったりで、デジイチが重くかさばるように感じてきました。 でも子供たちのために、綺麗な写真を残したくて。 そこで、ズボンのポケットに入るサイズで、デジイチに勝るとも劣らない画質のコンパクトカメラはないものかと思うようになり、こちらに質問させていただきました。 価格はできれば3万円以内が理想ですが、5万円までは可能です。 普段使っているレンズはsigma 28mm f1.8でして、ズーム機能にこだわりはありません。 分かりにくい文面で申し訳ありませんが、皆様のオススメの機種を教えて下さい。
ライブハウスでの撮影でNikon D5300を使って撮影したいと考えているのですが、ライブハウス撮影に適していると思われますか？レンズはシグマかタムロンのf2.8を使おうと思っています。 現在大学生で、バイト生活のため安いカメラしか買うことができず（金がないなら買うな、など話でお願いします）このカメラが限界かなと思っています。 また、このカメラで撮影する際に気を付けることなどあれば教えてください。 ライブハウス撮影での状況なのですが、ライブハウスの広さはキャパ300人程度。（オールスタンディングです）どのぐらいの距離からといのは正確にはライブハウスによって異なるのですが、ステージと最前列のお客さんとの間に隙間があればそこに入って撮影することも可能です。隙間がない場合は一番後ろから撮影するか、お客さんが少ないとお客さんの中に紛れて撮影も可能かと思います。ステージの上に上っての撮影は不可能だと思われます。 バンドの撮影なので基本演奏の音は大きいです。ただＭＣになると結構静かになります。（たまにドラムの方がＭＣに合わせてドンドン、とドラムを鳴らしたりします） 照明もライブハスによって異なってしまうのですがかなりコロコロと照明の色が変わります。基本青系か赤系のライトです。 撮影した写真の使用なのですがツイッターに上げる程度です。（その中にいい写真があればプリントしてバンドマンの方にプレゼントとしたいと思っています。主はツイッターです） 教えてください。お願いします。
ライブハウスでバンドの撮影をしたく、カメラの購入を考えています。 今まで使ったことのあるカメラは高校3年間の部活で（今年高校卒業しました）Nikon F100を使っていました。そのためデジタル一眼レフカメラを使ったことがありません。なのでデジカメの知識もなく皆さんに教えてほしいと思い投稿しました。 一応Canonでの購入を考えています。 レンズはもうほとんど絞れていて、シグマかタムロンのf2.8のレンズを購入しようと思っています（純正のCanonのものはかなり値段が高くて手が出せません） カメラよりもレンズが重要と聞いたのでカメラがそこまで高いものでもなくていいのかなと思っているのですがどうでしょうか？ できるだけ、高感度で撮ってもきれいなカメラがいいのですが高感度できれいに撮れれば撮れるほど値が張るのでどこまで高感度できれいに撮れるものがいいのか分かりません。 撮った写真の使用法はツイッターに上げる程度です。うまく撮れたものがあったらプリントしてバンドマンの方にプレゼントしたいとも思っています。 カメラの値段なのですが10万円切るものがいいです。（本当は5万ぐらいで買えるものがいいのですがさすがに安すぎて画質とかが粗過ぎることになりそうですよね？）（中古での購入は今のところ考えていません） 最初は安いカメラでもいいから買って撮影を続けてお金がたまったらワンランク上のものを買う予定でいるのですが最初から高いものを買った方がいいのでしょうか？考えすぎてよく分からくなってきました。 長文になってしまいましたが教えてください。お願いします。
暗いところでの撮影に向いているニコンまたはキャノンの一眼レフカメラを教えてください。 目的はライブハウスでバンドの撮影をすることです。カメラ本体よりもレンズのほうが重要と聞き、カメラ本体はなるべく手ごろな価格のものを購入したいと考えています。 高感度に強い5万円しないカメラを教えてください。 レンズはf値が2.8のズームレンズの購入を考えています。
ヤマダ電機の5年保証で、一眼レフのピント調整は、無料でしてもらえますか？ ニコンD5300で、買ってから1年以上たっているため、メーカー保証は切れています。
ニコンD7200スーパーズームキットを購入して約半年。 主に鉄道の撮影に使用していますが、最近ピンボケや背景がボケることが頻発しており困っています。 自分の腕の問題なのかも知れませんが、うまく撮影できたと思っていてもＰＣで見てみるとがっかりすることが多くなっています。解決方法をご教示いただけたらと思います。
私は、ファームウェアの更新プログラムが公開されると、使わない機能のバグ修正であっても直ぐにアップデートします。 皆さまは如何。旧バージョンのままの方が良かったとかありますか？
古い型ですがFine Pix F200 EXRからパソコンに画像を移動する方法が分かりません。 デジカメ：Fine Pix F200 EXR アイコン：Fine Pix Vewer アイコンをWクリックするとホルダー表示→ホルダー→デスクトップ→コンピューター 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ネットワーク 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新ホルダー を表示しますがPCへの取り込み方法がわかりません。
ソニー　ＮＥＸ－７を使用しています。じっくり構えて、構図等を決めたいので三脚や一脚を使用して撮影していますが、手ブレ補正機能が誤作動する恐れがあるので、手ブレ補正機能を「切」にしてくださいと取説にあります。シャッター速度に関わらず、三脚（一脚）を付けた時には「切」にしたほうがよいのでしょうか。ご教授くださるようお願いします。
コンパクトデジカメを卒業して、デジタル一眼レフカメラデビューをしようと思っていますが、購入機種で迷っています。CANONの8000DとEOS　kiss　X8iを候補に挙げていますが、違いがよくわかりません。素人にはどちらがいいでしょうか？また他に素人にいい機種があればお教えください。
初めて質問させて頂きます。 宜しくお願いします。 4月に息子の結婚式が沖縄であります。 最近カメラをSONYの α380から中古のα77に買い替え レンズも中古ですが購入しました。 MINOLTAの50 1:1.4 と TAMRONの28-300 1:3.5-6.3 LD IF です。 今までは TAMRONの70-300 1:4-5.6 LD とSONYの3.5-5.6 / 18-55 sam と3.5-5.6 / 18-135 sam です。 カメラα380は処分しました。 タムロン70ー300は処分する予定です。 主にバイクのモトクロスレースの撮影を年2回位してました。 マニアでは無いのでカメラ初心者です。オートかスポーツモード撮影しかした事が有りません。 この4月の結婚式の撮影に最適なレンズは何が良いかご教授お願いします。 フラッシュは α7000で使用してました PROGRAM 2800 AF が有ります。 先日シューアダプターも購入し光る確認はしましたがまだフラッシュ撮影の経験は 有りません。 何年か前に姪の結婚式でα380で１度フラッシュ撮影した事は有ります。 本当にカメラ初心者ですので 分かり易くお願いいたします。
比較的早期からデジタルカメラを始められた方だと、256MBとか１MBのCF（コンパクトフラッシュメモリ）、しかも40倍速や80倍速でUDMA非対応のモノが数枚。 処分すれば良いのですが、根が貧乏性。 １枚１万円～２万円も出しているモノもあるので簡単には処分できず困っています。 同じような経験をお持ちのお方。やはり処分されましたか？
パソコンは富士通LIFEBOOKでosは７です 突然 デジカメで撮った写真をパソコンに取り込めなくなりました いつもなら自動的にCorel Digital Studio for FUJITUが起動され写真が現れます しかし、”サポートされているファイルが見つかりません。”となり、取り込みもクリックできず消えている状態になります。 そのデジカメは古いので寿命と思い新しくキャノンⅠⅹY６４０ というデジカメを買い数枚撮ってからＳＤカードを差し込み口に入れました そうしたらまた同じで”サポートされているファイルが見つかりません”と出ます ２台のデジカメが同じ文章がでるという事はデジカメではなくパソコンあるいはソフト（Corel Digital Studio ）に原因があるのでしょうか？ それとも新しいカメラは初期設定しないといけないのでしょうか？ 前の古いカメラはuｓbでつないでました キャノンⅠⅹY６４０の箱の中にはＣＤもケーブルも入ってないです
ipad(air2)の画面を直撮りで録画したいのですがおすすめのデジカメがあったら教えてください。 出来るだけ画質がよいほうがいいですが予算は3万以下でお願いします。 音はipadとデジカメを繋いで直接拾って、直撮りした動画をyoutubeに上げるという使い方をする予定です(最長2時間くらいの動画も上げたいです) 近くのものを撮影するときは非球面レンズがいいとも聞いたことがあるので非球面レンズのものでお願いします。 これが間違いでしたらなんでも構いません。 他にも動画撮影に関する知識が全くないので直撮りで必要なグッズがあったら教えてください。 ipadを立てるスタンドが必要だと思うのですが机がないので挟むタイプのスタンドは使えないです。 音を拾うためのケーブルも色々あってどれを買えばいいかわからないので教えてもらいたいです。 アプリで画面を丸ごと録画する方法もあるみたいですがうまくいきませんでした。 デジカメも一度手にしてみたかったのでちょうどいい機会かなと思い質問させてもらいました。
仕事使います。値段が高いと承認が下りないので、20000円前後位で。 多く使う必要な機能は接写。 で、今のは、近づけすぎてオートフォーカスがダメで、やむえず離れて撮ることがとてもストレスでした。 そんなコンパクトデジカメを探しています。 推薦の機種があれば教えて下さい。
使用しているのは、iPhone6とWindows10です。 Windows10の「画像とビデオのインポート」を使用して取り込むときに、インポートの設定でインポート時に回転をさせるにチェックを入れてあるのに、回転が反映されません。 どうしたら良いでしょうか？
α6000の不具合の質問です。 室内の蛍光灯の下で画像の様な症状が現れます。 isoが100〜400でシャッタースピードを速くする程、症状が顕著に現れます。 シャッタースピードを落として明るくすれば消えました。 ファインダーを覗いても同じように黄色い帯が現れます。 黄色い帯は写真をwifiでスマフォに入れても消えませんでした。 新品購入して一週間でしたので、初期不良で交換しましたが、交換後の新しいα6000で同じ条件で試したところ、同じ結果になりました。 使用レンズはSEL35f18とダブルズームキットの3種類で試しましたが、差はあるものの、同じ様な症状です。 この症状は仕様でしょうか？ 同じ様な症状の方はいますか？
定年退職した両親が孫の写真を一眼レフカメラで撮影することにはまっているのですが、パソコンは所有しているものの、撮影した写真をパソコンに移すことも出来ない程度の知識しかありません。世の中には写真を扱うための様々なパソコンソフトが出ていますが、どれがいいのか全然わからないので、自分で使っていて簡単で使いやすいよ、というものがあればおすすめして頂けると嬉しいです。 【ざっくりとした希望条件】 ・SDカードをPCに挿すとソフトが自動的に起動されて、数回のクリックで写真を読み取ることが出来る ・写真を見たい時に、日付順でわかりやすく表示される、何年何月がみたいと思った時に、すぐにさかのぼれる ・有料でも構わないので、大手会社や有名なソフトのほうがいい、使いやすさ第一 ・使っているカメラはCanon eos kissシリーズ ・画像の編集などはしないので、そういった機能はいらない（あってもいいが使わない）
当方以下のカメラを使用してきました。 RICOH　RICOH cx4 PENTAX K-x　 最近になってカメラ欲がさらに強くなり、OLYMPUS PEN Lite E-PL6を購入して使用しておりました。 すごく良い機種なのですがちょっとした不満があり手放すことにし、さらに上位機種の購入を検討しております。 不満は以下の通りです ・CWBを毎回調節して撮影している 少しオレンジが強かったり、ミラーレス特有かと思われますが実際の色味から遠い ・iso等の調節が面倒 モードはPで撮っているのですが毎回画面で調節するのが面倒なので物理ボタンがほしい ・アニメーションやフィルター 設定画面のアニメーションにあまり好感が持てず、RICOH cx4やK-xなどの操作感が好きです。アートフィルター等のプログラム面は充実していましたが全く使用しません。 以下欲しい機能や要望を優先順で記載致します 1.タッチフォーカス 2.露出補正などの物理ダイヤル 3.タッチAF（出来ればシャッター） 3.料理を撮ることが多いので携帯のしやすさ（ミラーレスが良いのですがここの優先順位がけっこう迷っています 3.マイクロフォーサーズ 4.バリアングルモニタ 4.Pオートの優秀さ 5.最新機種（店頭で価格交渉） 6.優先順位は低いのですがセルフィーのしやすさはあると嬉しいです。 撮影するものとしては 1.料理 2.風景 3.人物 ピンぼけで料理を撮影することが6割、動く被写体はあまり多くありません。 今後野鳥などは撮りたいとは思っておりますが少ない機会だと思います。あとは夜景でしょうか。森などの風景も好きです。 5-12万（8-10万円台を考えております） 店頭で値段交渉する予定です。 はじめはゴテゴテしたデザインが良く、携帯のしやすさや、レンズがマイクロフォーサーズ、アナログ感覚の操作体系（モードダイヤルは正直要らない）がある下記機種を考えておりました OM-D E-M5 Mark II14-150mm II レンズキット （他候補はsony a6000,EM10markⅡなど) しかし店頭で他の製品を見ると、価格が3万円ほど安い（8万円台）のに良機種が多いと感じました。 せっかく日本に居るのでメイドインジャパンのニコンもなんだかお得感がありますし、まったく視野に入れていなかった富士フィルムも良さそうです。 もういっそ大きいサイズカメラでも良いかなと思いかけております。 わがままで申し訳ありませんが、コレ一つあれば、といいた具合で永く付き合える機種を購入したいです。E-PL6は無いものとしてお考え下さい。 こういうのも良いかもね、などのご提案がありましたら併せてご教授頂ければ幸いです。 言葉足らずで申し訳ありませんがどうぞ宜しくお願い致します。
デジタル一眼初心者です。 これから夏にかけて、小旅行も兼ねて関東近県に星空撮影にでかけたいと思いますが、うまく撮れないと寂しいので、事前に教えていただきたいことがあります。 ①ミラーレス一眼　SONY NEX-3C　（センサーAPS-C） ②標準パンケーキレンズ　19mm F2.8 ③ウルトラワイドコンバーター VCL-ECU1 （×0.75） ④三脚（カメラを買ったときにタダで付属していた三脚） この４点で、シャッターを長時間開けば、きれいな星空は撮影できますでしょうか。 取りたい星空は、広角で山の稜線や、遠くの街並みなど風景も一緒に入れた広い星空です。 F2.8程度のレンズじゃ、暗すぎでしょうか。 19mmにx0.75のワイコン程度じゃ、狭すぎでしょうか。 また、あまり予算はないのですが、こういう機材（三脚・レンズなど）があればいいというお勧めあれば、教えていただけましたら幸いです。 すみません、アドバイスいただけましたら非常に助かります。
購入したばかりですが、こんな風に色の帯が入るのですが、原因がわかりますか？
最新のカメラは当たり前のように、フリッカー低減機能が搭載されています。 恥ずかしながら、どのような仕組みかご教授願います。 勿論、フリッカーを起こし易いシャッタースピードは人為的に避けますが、カメラがフリッカーを検出した時、カメラ側でのフリッカーを回避する仕組みと言う事で。
今度EOS-1Dx-2がでますが、 Ｎｉｋｏｎが出れば直ぐに対応とは 中々生がでますが、 従来の1D-Xでもかなり性能が いいと思われますが（購入予定は無し） ISO感度が40万？ どういった写真を想定しているのでしょうか？ 私はアリーナでのスポーツ写真撮影を 趣味にしていますが、 よく使ってもシャタースピードが1000で 6400位が必要です。 そんなにＮｉｋｏｎと競争が大事？ ある記事を見ましたがロケットは作れても 一眼レフカメラは不可能と書いて有りました。 あの大きなロケットよりも手のひらサイズの 一眼レフカメラの製造開発が難しいとは よほど高性能なのでしょうか？
MACで、デジカメのSDカード→パソコン（写真、昔はiPhoto）に取り込んであります。友達に、SDカードとして渡したいので、新しいSDカードにオリジナルのまま書き出そうと思っています。そこで、そもそも、デジカメのSDカード→パソコン（写真、昔はiPhoto）の段階でなんらかの劣化はあるのでしょうか？これまで何も考えずに、パソコンに取り込んでいましたが心配になってきました。また、新しいSDカードにオリジナルのまま書き出す過程でも、なにか劣化のようなことは考えられますか。 データの書き込みエラーなどによるものではなく、データの処理過程で、なんらかの圧縮のような必然的な劣化の有無について知りたいのですが。よろしくお願いいたします。
手ぶれにも強く、夜間撮影もできるハンディタイプのデジタルカメラを教えてください。 値段は5万くらいでお願いします。
OLYMPUS EPL2を使っています。 AFでシャッターを切った後 切った画面が残り、次の撮影のためには 軽くシャッターを押してピント合わせをしないと 次の画面に移りません。 普通のデジカメのように次々と シャッターを切りたいのですがうまくいきません。 取扱説明書のAFの部分をみて、いろいろやってみますが うまくいきません。 どなたかおしえていただけませんか。
デジカメで撮影した写真に写っている文字をパソコンで修正することってできるんですか？ できるとしたら、どんなやり方があるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 なお、修正は私的なものに用いるだけですので、修正してはいけないものを修正するわけではありません。
写真の印刷でA4かA3サイズで色々なカットを 自在に散りばめて額縁も選べコメントも 差し込めるソフトを紹介して下さい。
貴方の春の写真撮影推薦場所を教えてください。 　私は「福島市、花見山公園」　富士宮市「茶畑と富士山」をおすすめします。 　忍野村のお宮橋と桜・富士山もいいですね。
気軽に作業の様子を撮れる、接写に強いコンデジを探しています。 作業は、イラストやハンドメイド雑貨を 撮りたいので、風景というより、 被写体に近い位置での撮影が主です。 この3つで悩んでおります。 ★OLYMPUS TG-3 Tough ★Panasonic ルミックス GM1 ★Canon EOS M10 M10とGM1はマクロに弱いので、クローズアップレンズの購入も考えています。 今まではスマホで撮影してきましたが、 接写にどうしても弱く、 画質ももう一声！という感じなので この際コンデジを導入したいなと思いました。 ☆接写ができる ☆スマホに転送できる ☆色が綺麗である この3つを満たしてくれる機種をアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
カメラ初心者です。 最近nikon coolpix l840 というNIKONのカメラを買ったのですがこれで星空を撮りたいです。どうやったら撮れるのでしょうか？新しい取り付ける？レンズなどが必要な場合はどのようなのが良いのでしょうか？金額の相場等も教えていただければ嬉しいです！
今まで5Dで動画を撮影していたのですが 6Dでは動画撮影する際、AVモードでは絞り優先で絞り値を任意に変化させて撮影することが できません。もしかして、Mモード以外ではシャッター値や絞り値は変更できないのでしょうか？ 5Dでは普通にAVモードでコントロールし、シャッター限界値付近ではISOオートでカメラが適切な シャッター数値を制御してくれたので撮影しやすかったです。6Dでは無理ですか？
一眼レフのカメラの購入を考えています。 天体の撮影を主にやりたいのですが、予算があまり無く、どのサイトを見ていても困っています。 予算は30000-40000程度 天の川や星がくっきりと見えるのが理想です。 長時間露光の撮影にも挑戦したく、しっかりと映るもの。 また、勧めて下さるカメラの特徴や他にも使える機能など紹介して頂けるとありがたいです。
デジカメを買い替えるか、コンデジで撮影した写真に、ぼかし等の修正をレタッチソフトで入れて写真を完成させるか悩んでいましたが、こちらで質問させて頂き、現在使用中のオリンパスSH-1に代わるデジカメを購入する結論となりました。 そこで質問があります。 以下のいくつかの希望にかなうもの、あるいは近い物でお勧めのデジカメがありましたら教えて頂きたく思います。 ①メインはバイクのツーリング用とて使いたい。荷物入れは15Lのリュックサックと、大きさ42×32×14のサドルバッグを愛用中。バイクの見た目を損ないたくないので、リアボックス等の追加はしない。 ②ツーリングは日帰りメインだが、今後泊まりツーリングも検討中（旅館やホテル） ③撮りたい写真は、自然や町並み等の風景、バイクと風景、夕日、夕日とバイク、夜景が中心で、前ボケも後ボケも撮りたい。 ④レンズ交換できるものが希望だが、一眼レフはツーリングにはかさばりそうなので、ミラーレスで検討中。 ⑤練習用としてだけでなく、長く愛用できるカメラを買いたい。 ⑥予算は２万～4、５万（３月の決算セールや、型落ち品、処分品等で探す）。 ⑦標準レンズで購入し、予算が出来たらレンズを追加する予定（単焦点レンズ、望遠レンズ） ⑧撮影はオート、SCNモード、マニュアル等幅広く使いたいが、マニュアル撮影に強いカメラが希望。 こんな感じで考えています。 ３段式の約1ｍの三脚（リュックに入ります）を持っています。 予算が厳しければ、もう少しお金を貯めてから買おうと思いますが、予算のもので買えるならすぐに買いたい気持ちもあります。 メーカーはキャノン、ニコン、富士フィルム、オリンパス辺りで探しています。 おすすめのミラーレスがありましたら、よろしくお願いしますm(_ _)m
現在ソニーのNEX-3を使用中です。この度カメラの買い替えを検討しており、悩んだ末に２機種に絞りました。富士フィルムのX−T１とSONYのα７Ⅱです。前者は写真の解像感、色合いがとても魅力的に感じ、後者はフルサイズセンサーへの興味と写真の全体の奥行き感から選びました。撮影するのは風景や静物。夜景も撮ります。あとから写真を見たときに、目で見た印象そのままに、かつ細部まで精細に画像が残っていて欲しいです。この２機種のどちらかに決めたいと思います。皆さんの意見をお聞きしたいです。
分らないでもないがデジカメで撮ったJPGがパソコンに移動時点で4メガ～5メガなのにほんの一部修正したりすると大幅にサイズが小さくなりますよね？それと元の（取込んだ時点の）画像を印刷した場合と修正した場合の画質は劣る物なのですか？幼稚な質問ですがおしらせください。
カメラ屋さんでインターネットから 取り込んだ画像を印刷したいのですが できません。 他に印刷する方法ご存知ですか？ (ケータイはiPhoneです)
教えて下さい。 初歩的な質問ですが、大変困っています。 カメラは7D-2を使っていてデータの保存は RAWとJPEGとで同時に保存しています。 帰宅してパソコンにデータを移しますが、 当然RAWとJPEGのフォルダーが出来ます。 画面を確認するのはJPEGのフォルダーを 開けて確認してから編集するRAWの画面を 開けますが、 JPEGの画面ではパソコンで表示のアイコンを 押してフォルダー上で画面を確認しますが、 RAWのフォルダーでは表示を押しても 画像が表示されなく仕方なく RAWを編集しようとJPEGで確認したフォルダー番号を 探してやっとお目当ての画像を編集していますが、 RAWの画像をパソコン上の表示で確認する 方法や設定を押して下さい。 一回での枚数が数枚ならいいのですが、 数十枚や数百枚では 時間が掛かりすぎて時間が足りません。 多分簡単とは思いますが聞く人が 周りにいませんので お手間ですが教えて下さい。
キヤノンの5Dや5ＤＲクラスの機種では 具体的にどのプリンターが お勧めですか？ パソコンはマックがいいですか？ 自宅での作業です。 会社ではマックで仕事をしている方もいて なにか良さげです、
一眼レフカメラの購入を考えている者です。canon eos kiss x8iの交換レンズは55-250㎜が一番遠くの被写体を撮れるものでしょうか…？だとしたらeos x8iで70-200㎜などの白レンズは付けられないのですか？eos kiss以外の○○Dというカメラであれば白レンズは付けられるのでしょうか…？ 本当にカメラ初心者なのでなにも分かりません>_<どなたか教えてくださると助かります！
NEEWER TT560を購入したのですが、発光しません。 TESTを押すと発光するので、カメラ本体の設定かなと思い、説明書を読んだのですがわかりませんでした。 カメラはPENTAX k-50を使用しています。 ストロボを、使用するときはなにか、設定は必要ですか？ また、k-50をお持ちで、TT560を使用してる方がいたら、どのように使用しているか教えてください。
コンデジの買い替えを検討しています。 知識のあるかた、ご回答をお願いします。 現在、ニコンのP310を使っていて、画質にはおおむね満足しています。 しかし、経年劣化か、最近ズームがうまく動かないことがあり、買い替えしようかと思っています。 目的は、フェイスブックとかにきれいな画像をアップしてドヤることと、家族旅行などでの風景写真や食べ物の写真を撮ることです。 写真の知識は初心者レベルです。 以下の条件を満たすコンデジがあれば教えてください。 ・液晶画面をタッチでピントを合わせてくれる機能 現状使っているP310では、シャッターボタン半押しでピントが合うのですが、ピントを合わせる対象物を指示できないため、近くのものを撮りたいのに、遠くのものにピントが合うことがしばしばあります。 スマホカメラみたいに、液晶をタッチしたらそこにピントが合うような機能がほしいです。 ・スマホ連携 コンデジからスマホに自動で画像を送って欲しいです。 重ねての質問なのですが、送信手段はWifiが主流だと思うのですが、Wifiでコンデジとスマホを連携している場合、スマホはコンデジ以外のものとWifi通信はできるのでしょうか？ 海外旅行などの場合だと、スマホはモバイルデータ通信ではなくWifiルータ経由でネットに接続することがほとんどなので、その状態でもコンデジからスマホに画像を送ってくれるとありがたいです。 スマホ連携の際、「画像は送るけど動画は送らない」というような仕様になっているコンデジが多いように思いますが、動画も送って欲しいです。 また、カメラ自体にスマホ連携機能がなくても、Eye-Fiなどで実現可能なら、それでもかまいません。 ・F値1.8以下 F値の意味もあまり良く理解していないのですが、現在使っているP310を買ったとき、「こんなに明るく写せるんだ！！」とびっくりした経験があります。 P310と同じくらい明るく写せるF値のコンデジがいいです。 ・ズボンのポケットに入る ズボンのポケットに入るサイズがいいです。P310だと、ポケットはふくらみますが、まあなんとかポケットに入れられます。P310よりももう少し大きくなっても許容範囲ですが、とにかくポケットに入るサイズがいいです。 ・5万円以下 価格は多少は値が張ってもいいのですが、MAX5万円程度で考えています。 3万円くらいで買えるのでは？と思ったりしていますが、相場がよくわかってません。 ・GPS搭載 GPS搭載で、「どこで撮った写真か」がExifでわかるものがいいです。 ・できればNikon できればNikonがいいです。たぶんカメラの操作性もメーカーによって色々変わるのだと思います。現在のP310で慣れているので、あまり操作性の変わらないものがいいです。 しかし、写真については素人なので、現在の私はあまり特殊な操作はしていないはずだとも思います。その意味では、他メーカーのものでも大差ないのかな？とも思ったりします。 なお、現在は普段はAモードで撮影してます。 以上です。 知識のあるかた、どうかどうか、ご回答よろしくお願いします
ヤフオクやAmazonでオリンパスのミラーレス一眼レフを買おうとしていますが 本体のみというのが多くて、レンズキッドは割と高い感じがします。 ミラーレス一眼レフの レンズだけを安く買いたいのですが どうすればいいでしょうか？ 結局はレンズキッドを買ったほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
CanonEOS60Dでef-s10-22mmを使っています。 沖縄での風景撮影をするため、pl-cフィルターの購入を考えているのですが、何がいいでしょうか。
CanonEOS60Dのレンズについて。 ズームレンズは何がいいと思いますか？ 風景を撮るのがメインで、ef-s10-22mmは買おうと思っています。あとマクロレンズも考えています！ 色々調べすぎて混乱している状態です… 詳しい方、教えていただけませんでしょうか。
デジカメの値段の相場はどれくらいですか？
室内スポーツを撮影していますが、 RAWで撮影していて そのままで何も加工しなくて印刷したらどうも アンダー気味になり加工が必要です。 余り加工する手前を省くには 撮影する際設定をどう変更したら いいですか？ カメラは7D-2 レンズは70-200-2,8です、
PENTAXK-50を使っており、単焦点レンズの購入を考えています 自分の中で選択肢をDA 35mmF2.4AL　FA35mmF2ALの2つに絞っています 予算的にはFA35mmF2ALは買えます 人物撮影が好きです 単焦点レンズなのでボケ味はもちろんですが、発色等も重視したいと思っています 写真はボケればいいと言うものでも無いと思うので。 ネット上で写真を探しましたが、私の主観ではFA35mmF2ALのほうが好みです しかし　DA35mmF2.4ALとFA35mmF2ALは写りがあまり変わらないということであれば、より新しい設計であるDAを選ぼうかと思っています。安いですし。 単焦点を買うのは初めてで、一眼歴も浅く先輩方のお話をお聞きしたいと考えております どうか、お知恵を貸していただけないでしょうか
子供の友達が今度柔道大会が あり、撮影をするにあたり 注意するとしたらなにを特に 注意しますか、 シャタースピードや露出、 シャターを切るタイミング等々 一瞬で決まる事が多いので。 宜しくお願い致します。
Tokina AF 70-210 1:4-5.6 一眼デジタルカメラの購入を考えてます。 20数年前にミノルタのα5700というカメラを購入したのですが、 すでに壊れて破棄しました。 ただ、このα5700と同時に望遠レンズ2本も購入しており、これ らを生かせそうなSonyのα5000/5100/6000あたりが候補です。 そこで質問です。 手持ちのレンズを生かすにはAマウント→Eマウントのアダプタ が必要そうであることはわかるのですが、ホントにこれらのレ ンズは機能を発揮できるのでしょうか？ Eマウントでは機能発揮できないけど、Aマウントのカメラなら 機能発揮できるものでしょうか？ 下記2種となりますので、よろしくお願いいたします。 レンズ１ Tokina AF 70-210 1:4-5.6　の表示あり レンズ２ MINOLTA AF 100-300　の表示あり
教えて下さい 屋内スポーツ撮影の際ですが、 TvモードよりAvモードでしなさいと ありますがシャタースピードを 優先にすべきではないのでしょうか？ Avモードでもシャタースピードを 気にしながらの撮影になると思いますが。
タイトルの通りPCからSDカードに画像を取り込みたいのですが、 複数取り込めない画像がありました。 取り込もうとすると"限られた数の項目しか格納できません。サブフォルダーに項目を格納するか、 NTFSファイルシステムを使用してドライブを再フォーマットしてください。"と表示されます。 これがよくわかりません。 どうすれば画像を取り込むことができるでしょうか？
カメラ初心者です！ デジタル一眼レフ PENTAX K-50 DAL18-55mmWR・DAL50-200mmWRダブルズームキット を持っているのですが、このk-50の本体でレンズを交換すればより良い写真を撮影することが可能ですか？ また、私は風景や、人(時々レイヤーさん)を良く撮影 します。その使う場面によっておすすめのレンズなど教えてください！ 最初に手にした一眼レフなので、k-50を大切に使っていきたいと考えています！ 最後に皆さんが、NikonやCanonでわなく、なぜ、PENTAXを選んだのか、その理由や、PENTAXは、こういう場面での撮影に強い！優れている！というのがあれば、ぜひ教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
iphoneに一眼レフカメラの望遠レンズを固定させて使えないかなと考えております。 本気のカメラマンの方からは怒られそうですが、とりあえず望遠できれば良いかなぐらいに考えています。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-CAM005 このiphone用望遠レンズの先端の大きさが30mmなので、その先に一眼レフカメラの望遠レンズを付けたいです。 今回は、割安な望遠レンズのメーカーを教えていただきたいです。 中古で購入する予定ですが、eosとかnikonとかはメジャーなので割高なのかなと素人考えてで思っています。 それ以外のメーカーのものは知らないので、中古購入時に割安な望遠レンズメーカーを教えて下さい。 取付方法は現在考え中です。もし、良い方法ご存知のかたいらっしゃれば同時にお願いします。
Fuji FinePix S5200ユーザーです。 特に大きな不満はないのですが、メーカーの修理受付などのサポート期間が終わりそうなのと、今年5月に買ったPCにxDPictureカードのスロットがないので買い替えを検討しています。 1～2万円の間で買い替えたいです。 どこのメーカーの何がお勧めでしょうか？ それとも外付けカードドライブを買って今のデジカメを壊れるまで使うほうがお勧めですか？ FinePix S5200で満足していること ・単三電池が使える ・重量感があり、サイズが大きい ・10倍光学ズーム ・マニュアル撮影ができる FinePix S5200で不満なこと ・液晶画面が小さい(1.8インチしかない) ・記憶媒体がxDPictureカード(SDかMicroSDが良かった) ・動画の撮影が640ｘ480ドットモードでしかできない。 ・動画撮影中にズーム調節ができない です。 なお、当方、カメラ、デジカメに関しては素人です。
現在EOS Kiss X3を所有。ＣＡＮＯＮのレンズ以外にタムロン18-270mm F/3.5-603は問題なく使えるでしょうか。AFはどうでしょうか？よろしくお願いいたします。
会社の商品を社内で物撮りしたいのですが、 有るのはキヤノンEOS5Dボディ、 レンズはタムロンAF ASPHERICAL XR　28-300mm シグマDC18-125mm キヤノンZOOM LENS EF-S 10-22mm キヤノンMACRO LENS EF 100mm キヤノンCOMPACTMACRO LENS 50mm キヤノンIMAGE STABILIZER 28-300mm（所謂白レンズ） 三脚 です。 これ以外に明るい照明が必要なのはわかるのですが それ以外はド素人のため、せいぜい100mmと50mmのレンズが単焦点レンズだと いうことくらいしかわかりません。 モードのP、A、Tの違いやWB、ISO、Ｆ値くらいは知識として入れていますが 使いこなすには至ってないように思います。 このような技術しかないという条件で （無理なら、学ぶ事も視野に入れたいですが独学でできるものでしょうか。 カメラでもなんでもそうですが、好きでないと上達しない気がします） 簡素でいいので最低限室内で明るく商品を写すために必要な最低限のものをお教え頂けますでしょうか。 また簡易スタジオのように自作できる範囲は自作したいと思います。 とりあえず百均で売っている白いワイヤーネットをコの字型に結束バンドで縛り トレペを留めれば簡易かなとは思っていますがワイヤーネットが光の邪魔をしないでしょうか。 自作のお知恵もあればお願いします。
カメラ初心者です。 ＲＡＷ撮影の場合、専用ソフトで現像する際に露出や色合いを自由に設定できる様ですが、しからば、撮影時の設定は意味をなさないということでしょうか？ また、ＲＡＷ現像で自由に設定できるとすれば、カメラ側で露出等を設定してＪＰＥＧで撮影する意味はあるのでしょうか？
カメラで画像を保存する場合、画素数(画質)って重要なのですか？ 今は、Docomo、富士通のぼろい携帯で、カメラ撮影、たまーーーーーーーに しています。 機種は、902IS　で、5年ぐらい前に、ヤフオクの中古で、手に入れました。 別に、「風景などを、保存する」としても、 別に、高画質である、必要性は、あるのでしょうか？ 別に、「映ってれば、問題ない。」と思うのですが・・・・・。 以下のことを考えました。 １、今の902ISのカメラをそのまま使用する。(内臓メモリが満タンに最近なり、保存不可になった。調べると、2GB までのマイクロSDカードが使用できるようだ。1枚500円で買えば、また902ISで、画像保存可能。) ２、デジカメを使う。(一応他人が持っている。中古で、安い。容量は不明。しかし、たぶん、902ISよりは、性能・画質が高い。) ３、新たにデジカメを買う。(新品高いから、無理かな？・・・ヤフオクで中古で買うか？・・・) ４、Googleストリートビューで、地図＋風景のスクリーンショットを撮る。(でも、デジカメで撮るべきなのだろうか？それに、、、量多すぎてめんどすぎ・・・。) ５、家族の1人が、アイフォンを変えるかもしれない。そこで、古いアイフォンを私が使う？・・・でも、契約しないとならないしなー・・・？　まぁ、カメラ＋動画撮影専用として、利用する・・・？ これだと、カメラ画質かなり良いはず。 結局、再度聞きますが、 「画像保存で、画質は重要ですか？」ということです。 別に、「保存する」という意味には、画質は含まれていないということです。 あと？なんか？画像を選択できない。ここ最近。教えてGOOでも、画像を選択反応なし。謎。
PENTAXの、カメラはCanonや、Nikonと比べてどのようなところが良いと思いますか？ また、PENTAXには、こんなのがあるよ！みたいなものでもいいので、教えてもらえたら嬉しいです！щ(゜▽゜щ) 皆さんのご自慢のカメラについて、教えてください！
はじめまして。 EOS KISS DN持ちの初心者です。今度スタジオでモデルさんを撮影(撮影会)します。 ストロボ接続はラジオスレーブを利用するので特に問題はないのですが、詳しい設定が まるで分かりません。ベテランのみなさん、ぜひ下記についてご教示いただけましたら 幸いです。よろしくお願いします。 ①撮影モード(絞り優先orマニュアル)②ISO感度③ホワイトバランス④露出とシャッタースピード その他必要な設定があれば・・。
いつも古いipod touchできままに風景や人物を撮っています 私は絵を書くので資料としての撮影もよくしているんですが 時たま自由に構図を取れない事があってその時は微妙に不満でいいカメラだったら違うんだろうか なんて思ったりします なので今度旅行に行くことになったので 試しにデジカメを買ってみようと思ったのですが調べてみたんですが センサー？サイズがよいのがとりあえずいいみたいなのはわかったんですが なんだかピンときません ミラーレスカメラなんかもおもしろそうですが 漠然としています なので主観でいいのでわたしならこんなのがいいみたいな意見をもらえるとありがたいです 予算は2～5万位 4万切るとありがたいですが値段の価値があるのなら5万位まではみたい そんな感じです 希望はある程度の携帯性とＰＣで引き伸ばした時にある程度 綺麗さが両立できているものがいいです わがまなな意見かもしれませんがよろしくお願いします
タブレットの写真データをSDカードに移し、新しいタブレットにそのカードを入れてデータを本体にコピーしました。 しかし、チェックしてみると、本体には少数の写真しかコピーされておらず、SDカードをチェックしてみるとデータがみあたらないのです！ 確かに、Moved　Dataのところに写真数が出ていました。 すごく大切な写真データです！ なんとか見れるようになりませんか？？ 非常に焦っています、助けてください！
長く使っていた5D-markIIIを買い替えようと思います 5DsRと6Dのどちらがお勧めですか？
PENTAXのKSー1を使っているのですが解像度低い？気がします。レンズはダブルレンズセット的なののレンズを使っています。いい景色なのにいざ印刷すると粗く見えてしまいます。 このことの理由と解決法を教えてください。
デジカメの機種は、カシオのEX-Z450です。 TV画面を録画すると、カメラを三脚で固定にも関わらず、あたかもTVの画面が左右に動いたかのように録画される場合があります。 この不思議な現象の原因と対策（カメラの設定方法？）があれば教えて下さい。 なおTV番組の録画は使用目的によっては著作権の侵害に当たることは理解していますので、録画映像をそのような目的で使用することはありません。
今度高校野球の写真を 撮る事になりました。 （子供の友達が選手なもので） 外野からですが打者のインパクトの 瞬間を撮るのには どのようなレンズが必要でしょうか？ レンタルレンズを借りようかなと 思います。 デーゲムとナイトゲームとでは やはり違いますよね！ カメラはキヤノンの7D-2です。
現在EOSkissxを使用していますが、シャッターがおりなかったり不具合が出てきたので買い換え検討しています。 x7とx7iで迷っています。 自分なりに比較してみましたが、一眼レフ初心者のため専門用語もわからず苦戦しております。 ①7と7iで個数が違う「クロスセンサー」というものは、やはり多いほうがよいものなのでしょうか。 ②軽量であり安価である7に心が傾いていますが、初心者でも気が付く「7が7iに劣る点」はどんなことでしょうか。 用途は、子どもの行事ごとの撮影や日常生活の撮影が中心です。 アドバイスよろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 メーカー：Panasonic 品番：DMC-TZ35 購入時期：2013年6月頃 ※2014年10月頃にシャッターボタン不良（撮影ができない） 　及びズーム不良（ズームすると動画録画が始まる）が発生し、 　カメラのキタムラ経由で修理に出しています。 2015年10月下旬より添付画像のとおり左～下部にかけて黒い枠が写り込むようになりました。 本体の扱いは衝撃等加えないように注意していたつもりなのですが 気が付いたらこのような状態になっていました。 画像は最大倍率の20倍にしたときの状態で、 写り込む黒い枠もズーム倍率にあわせて大きくなっていきます。 ズームなしの場合でも、下部が若干黒くなってしまっている状態です。 前回修理に出してから1年弱にも拘らず再度修理に出すのはどうなのだろう？と思い 自身で何か解決できる方法はないか調べましたがいまいち不明だったため質問させて頂きました。 ※本体保証も修理後の保証も共に切れている為、どうしようもないならば買い替えを検討します。
JPEGファイルで撮影した写真を露出などを調整してよい写真にすることはできるのでしょうか？撮影したカメラはPENTAX Q10でRAWファイルでないと加工・補正できないみたいなんです。
デジカメセンサーの高画素化が進んでいますが、その必要性について質問します。 ６切プリントまでの大きさにしかプリント出力しないとすると、必要十分な画素数はいくらかを考えてみます。 ６切＝１０インチ×８インチ ３００dpiのプリントとすると、 3000×2400＝720万 720万画素のセンサーであればよくて、それ以上の高画素のカメラで撮影しても、ただ処理が重くなるだけで意味がないのかどうか？ どなたか、解説していただけますでしょうか。お願いいたします。
今更ですが、マニュアルでホワイトバランスのデータ取り込みで、新聞紙や雑誌はダメと言う人が結構多いですよね。 何故でしょうか？
こんにちは。 初めて質問させて頂きます。 自分でも調べてみたのですが、イマイチ納得出来る答えが見つからなかったので質問させて頂きます。 タイトル通りの内容なのですが、カメラは、ニコンD7000を使用しています。 最近になって外付けストロボを購入しました。 1灯は、ニッシンDi600と海外製のNEEWERというブランドのものを購入しました。 ニッシンをカメラにつけて、もう1灯をカメラから外して使用したいので、ストロボスレーブユニット等を購入しようと検討しています。 ですが、取り付け図を見ると、ホットシューに取り付けてコードでストロボをつないでいる図しか発見出来ませんでした。 カメラから放してストロボを使用する場合、別のストロボをカメラにつけて使用出来る機材はないのでしょうか？ ニッシンさんから多灯可能な機材があるようなのですが、金銭的に手が届きませんので、なるべく安価なものがあれば教えて頂けると嬉しいです。 説明が伝わりづらかったら申し訳ございません。 ストロボに関してイマイチ理解しておりませんので、お手柔らかにお願いします。
自分所有ではない車にドライブレコーダーがついていて、映像をコピー再生したいです。専用のドライバソフトがないとコピー再生できませんか？関連する回答お願いします。
18%グレーカードについての質問です。 クリップオンストロボを使わずに撮影すると適切なホワイトバランスが得られるのですが、クリップオンストロボを使って撮影すると黄色くなってしまします。 どうすればクリップオンストロボを使った状態で適切なホワイトバランスが得られるでしょうか。 お願いいたします。 (条件) 室内での撮影で、部屋の照明は白熱灯です。 Lightroomのスポイトを使ってホワイトバランスを調整しています。
インターネットで着物を売ることになりました そのため、自宅で着物の写真を撮りネットにアップする予定です できるだけ見栄えよく鮮やかにとれるカメラを買いたいのですがおすすめのカメラがあれば教えてください また、綺麗に撮るために最低限この価格帯以上のものがいいとかもあれば教えてください 一眼レフにこだわってるわけではありませんがやっぱり綺麗に撮るなら普通のデジカメより一眼レフなんですよね・・・？お恥ずかしいですがそこのところさえわからないもので＞＜ ちなみに私はカメラの腕前も素人です なのであまりに本格的すぎるカメラは使いこなせないと思います 部屋は光をとりこめる南向きと、窓がない部屋と２つあります
この度、カメラの選定に伴いこちらで何度も質問させて頂きました。最終的にCanonの一眼レフカメラにトライしようと思っています。 そこで、最後の質問をさせて下さい。 入門者ではありますが、それなりの性能を求めたいので機種を絞りました。3つの機種で迷っていますが、自分の中で決め手がありません。 私（素人）にはオーバースペックだと自覚していますが、勧められるならどちらでしょうか？ 7D Mark2 70D 8000D 入門として考えていた新型の8000Dでしたが、旧型とはいえ高い性能で価格もあまり変わらない70Dが現在最有力です。しかし、どうせ買うなら背伸びして 7D Mark2 もアリかな？と思っています。 ただ、素人だろ？Mark2はやめとけやめとけ… とのご意見もあるのかな？とか^^; 今一度よろしくお願い致します。
本格的に天体写真を始めたいと思っています。 昔、フィルム時代はかなりマニアックにやっていましたが、デジタルではほぼ初心者です。 当然IRフィルター改造も行い、オートガイドにて長時間撮影を考えています。 以前、友人のD3100改造機を借りて試し撮りをして勝手はわかったつもりです。 今回、D5300かD5500を購入して改造したいのですが、どちらがいいのか迷っています。 星を撮るという特殊な場面において、必ずしも新型が優れているという事も無いという可能性もありますので。 高感度に関しては3200程度で十分かと思いますので比較対象になりません。 安い5300を３台買うか、新型の5500を２台買うか、というレベルの相談です。 （ちなみにAPS-Cが前提なので810aは考えていません） （キャノンが優れているのは理解していますが、対応機器がニコンが多いのでニコンにしました） 写り方、長時間ノイズの具合、そのあたりが詳しい方、教えて下さい。
わたしはコンタックスRTSの単焦点レンズをかなり持っており、それを生かすためにSony α7ｍｋII標準レンズキットを購入しました。すべてのコンタックスレンズがつながり、手ぶれ補正とピント支援が受けられ、ツアイスとの相性もぴったり。心配していたファインダーは、ピンの山もつかみやすく細かいところもよく見え、最高。カメラもレンズも予想以上に良い出来で喜んでいます。特に、いままでいくら慎重にやっても結構ブレていた夜景手持ち撮影が、簡単にできるようになったのは大きいです。手ぶれ補正で4段、粒状度で4-5段、コンタックスよりも有利ですから。 ただし問題が2つあります。一つは動画撮影が熱のため30分程度に限られるということ。大学講義が90分なので丸ごと撮影したいのです（近親者が来年最終講義やりますので）。もう一つが重くデカく高価なために、ロードバイクのトレーニングの際にサドルバックにいれて持っていけないことです。自転車では原野や海岸や峠をかなりの速度で走りますが、素晴らしい光線状態の風景に出会うことも多いのです。 そこで、自転車に積んで持ち歩け、壊してもあまり惜しくないうえ、それでいて動画がとれて高品質なカメラとして、ソニーのNEXの5か7のダブルズームレンズキットを、中古で購入しようと考えています。 質問があります 1）ファインダーがないのですが、遅いシャッター速度でぶれやすくないでしょうか？（私は夜景手持ち撮影が多いです。一脚くらいはたてるかもしれませんが） 2）α7mkIIは、NRを少しかけたASA6400がASA100フィルムの粒状に匹敵するほどの高感度画質を持っています。NEXも同様でしょうか。この点は、夜景撮影が多い私としてはかなり重要な点です。 3）同じEマウントのミラーレス機ですし、α7とNEXは多くの機材を共用できるでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。
18%のグレーカードを買いました。 室内で相手にカードを持ってもらう場合、クリップオンストロボのフラッシュはOFFとONのどちらにして撮影すればよいのでしょうか？ クリップオンストロボ用のソフトボックスを使っています。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたらお願いします。
教えて下さい。 少し早いのですが、 子供の学校のクラブで3年生が卒業するに 当たり卒業パーティーを 毎年行っていて在校生の保護者が 色々な分担を受け持って行うそうなんです。 そのクラブは歴史が古く全国から OBが来るらしいのでですが 困った事に集合写真やその他諸々の 写真を担当することになり 知識も無く困っています。 オート等にすればいいのでしょうけど 出来るなら少しでもグレードを上げて撮りたいの ですが レンズや小物等で必要な物や 注意点など教えて下さい。 今からでも揃えられるものが あれば揃えたいです。 又事前に練習するには どのような場所等がいいのでしょうか？ 今年の春の入学式で 正門前で集合写真を撮ったのですが とても天気が良く子供の顔に太陽が当たり 顔が白飛びしてしまい失敗した事が ひっかかっていて 今度は絶対失敗はＮＧなんです。 場所は結婚式場のホールで カメラはキャノンの7D-2 レンズは70-200-2.8-2です。 年明けに再度確認の為に又質問するかも です。
自分は趣味で写真を撮っていますが、逆光時の撮影だけどうしても、上手く撮影出来ないんです。 皆さんは逆光撮影時の設定などは、どのようにしていますか？ 教えて下さい。 因みにEOS70DとEF70-200を使用しています。
OLYMPUSのデジタル一眼レフカメラE-3を使用しています。 このカメラをパソコンと接続し、 撮影しながらパソコンの画面に表示させることは可能でしょうか。 また、その際どのような機材（ケーブル？）が必要でしょうか。 ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いします！
カメラ素人のものです。将来的にレンズ交換してカメラを楽しむ事も無いと思うので、一眼レフで重いということよりも、持運びがし易い中にも綺麗に撮れることを主としく考えております。 そこで、コンパクトデジカメとミラーレスというものがあることを知り、どちらが良いのかお知恵を借りたく質問した次第であります。 用途はホームページで紹介する店舗撮影（素人が撮影する簡易的なもの）と旅行時の風景（人物はまず撮影しません）です。 素人ですので単純に最新機種が良いのかと思い、 Canon デジタルカメラ PowerShot G9　とEOS M10　で検討しております。他メーカーでも安値で良い物があるのであればメーカーは全く問いません。 頻繁に使うものでないですしカメラに素人ですので、5万円台以内の物で探しております。安いにこしませんが＾＾； 同じ位の値段で上記コンパクトデジカメとミラーレスの違いが全く分かりません。 どちらがお勧めか、他にもっと良い機種がある等、お教え頂ければ幸いに存じます。 何卒宜しくお願いします。
長い棒がついていて、後ろを回すと先端がクルクル回りますが、故障ですか？ マンフロットと書いてあります スタンドはキャスターが着いているので、外で使う物ですか？
Ｃにすると発光しない事があるのですが、やっぱり故障ですか？ ストロボはバルカーのA1200です
こんにちは EOS　kissX5を使っています、ちょっと離れた所からリモコンでシャッターを切りたいのですができますか？ ヨドバシで聞いたら純正のRC-6がいいですよとの事だったので購入しましたが、動作しませんでした、５ｍぐらいならちゃんとシャッターが切れるので、壊れてはいないのでしょうが 実際の撮影は、50mぐらい（たぶん）離れます
この度、古いデジカメ（μ1030）が壊れたので買い替えをするにあたり、詳しく調べもしてない教えて君で恐縮ですがアドバイスをお願いします。 水中での撮影で漏水して壊れましたが、パッキンの経年劣化だろうと思われます。見た目は大丈夫そうなのですが、水深1m以内で壊れたので… そこで買い替えです。次も汚れや雨が気にしないで済む防水タイプが良いのですが、少し探してみると良さ気なカメラもありますね。 今は、ニコンのCOOLPIX AW130はどうかな？と検討していますが、皆さんの好みを含めたご意見を聞かせて頂ければと思います。 当方カメラは素人で、殆どオートのみの使用の予定です。基本的には、子供との外出時にポケットに入れて歩きながらの使用になります。 欲しい機能は… ①防塵防水 ②手ブレ補正 ③広角撮影 ④暗所での撮影に強い ⑤対衝撃 可能ならば、被写体にピントを合わせ風景をボカす何て事まで出来ればいいのですが、それは難しいですよね？ 欲張ればキリが無いのですが、詳しい方のアドバイスに背中を押して頂きたく思います^^;
ハンディカムSONY（HDR TG1）を使っているのですが、メモリースティックが入っています。 PanasonicのDVDレコーダ　DMR　BRT230　がメモリースティックに対応しておらず、 配線も白・赤・黄色の入力を持っていないためうまく接続できず動画保存に苦労しています。 こういった場合、ソニーのメモリースティックに入っている動画をPCで編集しようにもパソコン が対応していない模様で途方に暮れています。　PCはアダプターか何かを買って来れば受け入れる ものなのでしょうか。最近はSDカードばかりでメモリースティックをあまり見かけないのですが、 こういった動画を編集したい場合、どうするのが一番簡単なのでしょうか。
こんにちは。 題名２機種で購入を悩んでおります。 用途は主に一歳前の赤ちゃん、小学生の子供のバレーボール、運動会、あと普段少しずつといった感じです。 結構動きが速いものを撮る機会が多そうです。 できれば、スキー場や海のなんかでも使いたいです。 むかーし、フィルムのkissを所持していてまたあんな画が撮りたいなぁと思い店頭に見に行ったところ、運動会シーズンもあってか題名２機種が並んでおり店員さんにEM10をものすごく進められました。 本当はkiss目的で行ったのですが、迷った挙げ句帰宅したしだいです。 私といたしましては、 ・やっぱり携帯性は魅力的です ・EM10は速いものが苦手ですか？ ・kissはそんなに手ぶれすごいですか？ ・やっぱり暗いところは一眼レフが得意ですか？ ・店員さんにEM10の方が全然きれいです！と薦められましたがほんとですか？ ・両機種の色みの違いを教えて下さい。 数年前につコンデジ(たしか、ルミックス？だったかと思います。)を購入しましたが、色みが好みではなく(黄色がかったというか…)結局使わなくなってしまいました。 乱雑に書いてしまいましたが、ご教授よろしくお願いいたします。
カメラはキヤノンの６Ｄです。 普段持ち歩くのに軽いレンズがいいなと思うのですが EF28-90mm F4-5.6 IIIってkiss用ですよね？ 他社製でもいいから、お勧めがあればお願いします。 ISO感度を上げて撮るのでF値は気にしません
Nikon COOLPIX S3600 SL (2005万画素/8倍/クリスタルシルバー)について教えてください。 はじめは、タカラトミーアーツ 多機能コンパクトデジタルカメラ D-Pods ビビットやトイカメラ DSC mini sを買おうと思っていましたが、あまり良くないようなので、これにしようと思っています。 いままでは、ガラケー（FOMA N902is)のカメラで写真を撮っていたのですが、無くしてしまって、もうケイタイは持たないことにしたので、その代わりに中古のデジカメを買おうと思って探して一番安かったんです。撮影したいものは風景や建物で、常時カバンに入れておくので、軽くて使いやすいものを求めています。 【中古】Nikon COOLPIX S3600 SL (2005万画素/8倍/クリスタルシルバー) 価格4,780円 (税込 5,162 円)なのですが、製品情報等、何かご存じの情報があれば教えてください。
トイカメラ DSC mini について教えてください。 はじめは、タカラトミーアーツ 多機能コンパクトデジタルカメラ D-Pods ビビットを買おうと思っていましたが、あまり良くないようなので、これにしようと思っています。 いままでは、ガラケー（FOMA N902is)のカメラで写真を撮っていたのですが、無くしてしまって、もうケイタイは持たないことにしたので、その代わりに中古のデジカメを買おうと思ったのですが、高くて手が出せませんので、その代わりにトイカメラ DSC mini s を買おうと思っています。 トイカメラ DSC mini の製品情報等、何かご存じの情報があれば教えてください。
キャノンのキッスx5を利用してます。 設定ですが、AFモードとは、航空機ならAIサーボAFで宜しいでしょうか。 モードダイヤルはどれが良いですか。 通常、PプログラムAEで利用してます。 ISOは 戦闘機を撮るための、細かい設定を教えてもらえると助かります。 初心者素人ですみません。 動いているのを撮るのが初めてのため、 よろしくお願いします。
タカラトミーアーツ 多機能コンパクトデジタルカメラ D-Pods ビビットを買おうと思っています。 いままでは、ガラケー（FOMA N902is)のカメラで写真を撮っていたのですが、無くしてしまったので、その代わりに中古のデジカメを買おうと思ったのですが、高くて手が出せませんので、その代わりにD-Pods を買おうと思っています。 D-Pods の製品情報等、何かご存じの情報があれば教えてください。
カメラの使い方にお知恵をお借りしたいと 思い質問しました。 当方カメラ撮影は子供のクラブ（バスケットボール） と山岳撮影を主に行っています、 山岳撮影は問題ないのですが子供のスポーツ撮影で 毎回頭を悩ませています、 撮影の時は早く現地に到着し試し撮り等を 行い準備万端で撮影に望み数撃ちゃ当たる方式で 良いんですが、 それ以外の時間帯に問題がよく起こります、 休憩時や試合後で選手や関係者等の写真を撮る 時があり人混みの中で撮るのですが、 その時カメラは当然望遠レンズですし その他の設定もスポーツ撮影モードに なっているためレンズを普通のに交換し設定も戻し たりしている間に撮影する機会を逃します、 撮影しても話しならないような状態に なっています。（シャタースピード等で） その為に普通のカメラを持参すれば いいのでしょうけど変な見栄が邪魔を します。 カメラは7Dから7D-2に乗り越えたばかりで 不慣れな面もありますが 今のカメラで素早く切り替える 方法があればご教授下さい。
一眼レフ（Kiss X5）を２年間ほど使用しております。 これまで、夜景を撮影した経験がありません。 ごく最近、夕方、明石大橋の近くを通る機会があり、撮影しました。 その結果、夕方（日没前）は、絞り優先（Av）で撮影した問題なく撮影できました。 しかし日没後で、照明が点灯してからは、同じ条件では全く目の粗い写真になっていました。 一般的には、夜景はマニュアルモードで三脚使用といわれているの承知しております。 まだ周囲が真っ暗では無く薄暗い感じだったので、絞り優先で撮影しました。 初歩的な質問で恐縮なのですが、目の粗い写真の原因はなにと考えればよいのでしょうか。 ご教示よろしくお願いいたします。
殆ど初めてなのですが、まづはピント合わせです・・・・ 1.AFでピント合わせていると機械がガヂャガチャとピントを探しに行きますがそれでいいのでしょうか？？ 2.BOMA-DEさんへご回答感謝しています。 3.露出、絞りはAFにも付いていますか？
一眼レフに不慣れです、写真見て教授ください
１、所属する会から、ホームビデオの編集を命じられました。 ＊メーカは、パナソニック ２、私は、全然１００％の初心者です。 ３、で、ｓｄカードのデータをパソコンに保存しました。（コピー） ＊メモリーライタ会社のサポートを受け、コピーしました。 ４、保存先は、「ビデオライブリ」で、DCIMとPRAIVETEの二つのフォルダが保存されました。 で、質問です。 Q１、DCIMとPRAIVETEの意味を教えてください。 Q２、今、Sonyの編集ソフト「MOVIESTUDIO13]を購入して、苦戦しております。 　　　で、本題ですが、肝心要のデータが「プロジェクトメディアウインドウ」に、 　　　表示されません。 　　　表示する具体的操作方法を、教えてください。 宜しくお願いします。
OLYMPUSのSH-1について質問です。 SH-1はWi-Fi機能がついているのですが、このWi-Fi機能を使ってスマホと接続することでちょっと離れた場所からならスマホを通じて撮影することができます。 この機能は何時間位使い続けられるでしょうか？ 条件としては、充電しながらは不可。 ということでお願いします。 一度実際にやってみたところ5時間はいけました。(やっている間スマホがさわれないので5時間で断念しました) そして、その時のスマホとカメラの距離は20センチ位でやっていました。 長くなりましたが質問は、 1、OLYMPUS SH-1のWi-Fi機能は何時間使用する事ができるのか？ 2、それは距離によってかわってくるのか？です。 距離については家の2階から家の外でやるつもりなのでそんなに離れていません。 よろしくお願いします。
教えてください アメリカの ユーチューバー 「ローマン アットウッド」の使ってる デジカメを 教えてください 彼の 映像が 他の方のと比べて 自分の目で見てる様な 画質です よろしくお願いします
紅葉の時期が近づき、写真撮影にPLフィルターを使用したいなと考えております。現在は一眼レフ（kiss X5）レンズに保護フィルターを装着して使用しております。 以下、基本的な質問ですが、ご教示よろしくお願いいたします。 インターネットでの書き込みを見ると、「保護フィルターを外してPLフィルターを使用する」というのがほとんどです。ある量販店の店員の話では、「このPLフィルターは、保護フィルターに重ねて使用できます」という説明を聞いたことがあります。このPLフィルターというものメーカー名を失念してしまいました。 そこで、質問なのですが、 PLフィルターを使用する場合、保護フィルターを外して使用するのが原則だと思います。もしかりに保護フィルターを外さないで、重ねてPLフィルターを使用して撮影すると、どんな写真が撮れるのでしょうか。また保護フィルターに重ねて使用できるようなPLフィルターというのは販売されているでしょうか。 次に、ステップリングを装着してPLフィルターを使用する場合、この場合は保護フィルターを外すべきでしょうか、それとも装着したままでも問題ないでしょうか。
現在ペンタックスＫ－３０を使用し２年半が経過しました。最近ボディーに若干の不具合（ＡＦが少しおかしい）がある中、使用レンズ１本（18-250）が壊れてしまいました。生産中止されて時間がたっているためか修理不可とのことでした。新しいレンズ（18-270）を調達して使用を続けるか、新しいデジ一（ニコンＤ7200）を購入するか迷っています。よきアドバイスをお願いします。
仕事用に動画撮影のためのコンデジを探しています。 これまで、Pentax Optio-W80、WG-2、WG-10の動画機能を利用してきましたが、 WG-10の動画の画質に不満があり、新たに買い直そうと考えています。 （動画をパソコンで確認する限り、W80が最もきれいに見えるように感じます） ・予算：45000円以内 ・640、あるいは1280の30fps設定で、１動画の撮影可能時間が20～25分以上 ・WG-10は撮影中に画面で確認したものよりも、パソコン上で再生した動画が暗かったため、 　画面を明るく、コントラストをより明確に撮影できると嬉しい ・できれば撮影時の重さがWG-10より軽い～200ｇ前後までだと助かります ・写真用ではありませんので、写真機能は不問 ・WGシリーズにこだわりはありません、型落ちでもかまいません ・レジャー用ではありませんので、日常水準以上の防水／防塵は不要 条件が多いのですが、おすすめの機種がありましたら教えていただければ幸いです。 足りない情報があればご指摘ください。補足させていただきます。 また、大変申し訳ありませんが、ビデオカメラの購入は考えておりませんので、 そちらを購入すべきというコメントはご容赦ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
デジカメのSDカードをwindwos8.1でフォーマットしたら、デジカメで使えなくなりました。 （多分、XPでフォーマットした時は大丈夫だったような気がしますが、定かではないです。） SDカードをフォーマットする時にFATとか形式をいくつか選べますよね。 どれを選んでもダメでした。 どうしたら使えるようになりますか？ デジカメでフォーマットしようとしても、「このカードは使えません」と出て、フォーマットできません。 そのSDカードは２GBです。 そのデジカメでは公式には２GBのSDカードは使えないことになっています。 しかし、フォーマットするまでは使えていました。
OLYMPUSpenを買うか悩んでます。 主に子供の写真を撮りたいと思っているんですが、1番きになるのは動いているモノの撮影がキレイにできるがが心配です。使ってる方の意見が聞きたいです。 カメラ技術は素人です。 あと、機能や操作は素人でも慣れれば 使いこなせるものですか？ その他 おすすめのカメラありますか？ ちなみに SONYα5100→デザインがちょっとだけ好みじゃない SONY商品は壊れやすいイメージ FUJIFILM x-A2→ちょっと大きい 替えのレンズが欲しくなったら 非常に高い Canon M3→ デザインが本当に好みじゃない この3点はAPS-Cだから 定員さんにおすすめはされるんですが、OLYMPUSpenの4/3イージーセンサーとはだいぶ違いますか？
自分は素人モデルさんを募集しポートレート撮影をしています。 そして今回デジタル一眼が欲しくなりました。 撮影は、屋外や室内です。主に昼間ですが夜間も撮りたいです。あと車内でも撮ります。 現在所有は キャノンEOSkissのdigitalX（かなり昔買ったのですが、ストロボが壊れている） OLYMPUS PEN mini E-PM2 （メインで使ってます。M.ZUIKO DIGITAL 17mm F1.8も買いました） 昼間はたいていのカメラで綺麗に撮れると思いますが、夕方〜夜間に強いカメラだと嬉しいです。 あと光量不足の室内でも綺麗に撮れると最高です。 売れ筋ランキングをざっと見ただけですが EOS 7D Mark II ボディ D7200 ボディ などがいいかなと・・・ 値段的には安いほどいいのですが、予算はレンズ込で20万位です。 本当にいいものでしたら（一生使えるとか）30万くらいでもOKです。 機種名でなくても、こういった機種を探せば良いなどありましたらお願いします。
子どものミニバス撮影のためにDMC-FZ200を購入しました。 動画を撮影し、ブルーレイレコーダーにダビングをしてためていきたいのですが、ＳＤカードを差し込んでも画面に「非対応」とでて再生できません。 パナソニックのＳＤカードでないと再生できないのでしょうか？ その他のメーカーのカードでは対応カードはありませんか？ 使用機種は、テレビ　TH-P42G2 ブルーレイレコーダー DMR-BW690 SDカード　Transend 32GB(SDHC)　　です。 機械に無知ですみません。 どなたか、ご存知の方だいらしたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
教えてください
建設業に携わっている者です。 デジタルカメラにて撮影を行っているのですが、撮影日時の設定を誤って撮影していました。 電子納品ソフトの『デキスパート』を利用しているのですが、写真をデータベースに取り込んでからの撮影日時を変更するとエラーがかかってしまいます。 また、取り込む前にJPEGでプロパティでの撮影日時の変更をしてもエラーになってしまいます。 何かよい方法を教えてください。
生まれて初めて一眼レフを買って、写真を撮ってみたものの、いざ撮ってみると難しい(笑) 改めてプロのカメラマン、写真家が撮った写真なんて見てると、まさに『映像』と呼ぶにふさわしいですが、そんな領域にまで達するにはやはり、基本的には専門の大学にでも行かないと、無理って事でしょうか？
お尋ねします。 オリンパスE-520中古の一眼レフカメラですが、フラッシュを使って撮影すると被写体が明るくではなく、暗く写るのですが、 どういう事なのでしょうか？ よろしくお願いします。
夜、屋外で撮る時に夜景と人物をきれいに撮れるデジカメでおすすめな物はありますでしょうか。安いにこしたことはないのですが、50,000円以下であれば教えてください。
SONYのRX１００ｍ４は家電量販店などでは販売されていないのでしょうか？ また、されていないならばいつごろ並ぶのでしょうか？
安いデジカメ(Sonyサイバーショットwx350)を購入しました。 好きなモデルさんとの写真撮影会があり、スマホで写真を撮ったのですが画質がガサガサ、ピンボケもしてしまい、急いでデジカメを購入しました。 が、買ったあとでレビューを見てみると、スマホより画質が酷いというレビューや、こんなもので人を撮るなんて失礼時間の無駄という口コミもあり、沢山の人達が共感していました。 特に私はスマホの画質が不満だったからデジカメを買った訳なので、画質が酷いということに落ち込んでいます… きちんと調べてから買えば良かったものの、自分が悪いのですが急いでいたので店員さん頼みにしてしまいました。 しかも屋内で写真を撮ることが多いのに、このサイバーショットは屋外向けのようです。 ①用途としては、記念の写真なので良い画質で残しておきたい。しかしこの画質は致命的でしょうか？ 普通の写真サイズで印刷する予定です。 ②また、同じ価格帯でもキャノンなどのカメラメーカーならまだ良かったのでしょうか？ ③これくらいの目的(普段使い)だったら妥当だと思いますか？ ④サイバーショットとiphoneだと画質の違いはありますか？ 文章がぐちゃぐちゃで申し訳ありませんが、回答よろしくお願い致します。
オークションの出品写真の撮影にキャノンのPOWER SHOT A530を使っています。 このカメラが非常に使いやすくて気に入っているのですが、電池蓋が緩くなってきたのと、電池式のため、買い替えを検討しています。 下記使い方をご覧いただき機種のアドバイスをお願い致します。予算は1万～2万までです。 ・CDを主に撮影していますが、普通のデジカメではフラッシュの調整が出来ず被写体が光って写り、肉眼では見えないキズ等の粗が浮き出てしまいます。 ・詳しくは分からず使っていますが、A530は「Auto」「P」「M」の撮影モードがあり、被写体の色に合った撮影が可能で、各モードにマクロのON・OFFを組み合わせて撮影しています。 例えば、白系ジャケットはマクロなしで撮影すると明るくフラッシュが発光して丁度良い、黒系のジャケットはマクロで撮影しないとフラッシュの発光でキズが浮き出て使えないなどです。 過去に1万ちょっとの普通のデジカメを買ったのですが、フラッシュの発光が強く全然使えず、中古のA530を買い直した経緯もあります。どうぞ宜しくお願い致します。
デジカメを購入したいと思います。 風景や記念写真を撮るというよりは、 雑誌などをスキャナーにかけるのが大変なのでデーターかし保存するために接写したり 日々の食事を撮ったり、 ダイエット記録を取る為の自撮りなどを考えています。 予算は１万５０００円までにしたいと思います。 ２０１０～２０１５年までに発売された商品で型落ちを購入しようと思うのですが、 グーグルで検索して 価格コムの http://kakaku.com/camera/digital-camera/ のサイトを見てスペックの項目を少しみてみたのですが、 最短撮影距離 F値 撮影感度 手ぶれ補正 連写機能 をチェックしようと思いました。 昔のでデジカメに比べてだいぶ性能が良くなっていると思うのですが、 妥協する部分は妥協して購入したいと思います。 これは止めといた方がいいなど、やめた方がいい商品やスペックレベルを教えていただけると 助かるのですが、よろしくお願いします。
中国製のIP防犯カメラを買ったのですが、ビデオブラインド( video blind )機能というのが 付いているのですが、意味が分かりません。何かを検出してアラームを出す機能の様なのですが 分かる方教えてください。 ちなみに、モーションデテクト(motion detection)というのは別にありこちらは 動くものが有ったらアラームを出す機能と理解しています。
今度旅行を予定しています。 今回、デジカメの購入を考えています。 日常の写真もそうですが、夜景も綺麗に撮れるデジカメでおススメを教えてください。 予算はだいたい～３万円くらいを予定しています。 Wi-Fi機能もあると尚良いです♪ どうぞよろしくお願い致します。
ニコンの古い機種のＤ70の件で教えてください。 カメラ初心者でもありませんがニコンは初めてです。 デジ一眼もこの機種が初めてです。 ニコンD70デジイチにオールドレンズの【NIIKKOR-S.C Auto1:1.4 F50mm】を付け、 絞りを1.4から絞っても解放の絞りでしか撮影できません。 絞りを適当に絞って撮りたいのです。それとも開放でしか撮れないのでしょうか。 ボデイ側ダイヤルＭ設定でレンズ着脱ボタン下のＡ/M切り替えもＭにしてます。 要はすべてマニュアルでしか撮れないのはわかります。 ボディ側の絞り連動レバーは干渉しません。 ややレンズに押され気味なのでレンズマウント側をヤスリで研磨し絞りリングは軽くなりました。 ボデイ内部にも連動レバーらしきものがありますがレンズと側と連動してるのでしょうか。 シャッターを押せば結果、自動で指定の絞りでとも思ったのですが皆、解放のままの写りです。 ネットで随分調べましたが非ＡＩのこと、AFは効かない、露出はどうとかで私の知りたい絞りの事が 見つけられません。 よろしくご教授願います。
現在、ニコンのフルサイズデジタル一眼レフカメラを使っていますが、フイルムの中判カメラに興味が湧き購入を検討しています。 中判カメラはニコンでは製造しておらず、その為別メーカーのボディを検討しています。 以下質問です。 1.ニコンのフルサイズ交換レンズをマウント変換アダプターを装着して、利用できる中判カメラのボディを教えてください 2.マウント変換アダプターを利用せずにそのままニコンfマウントレンズが利用できる中判カメラありましたら、こちらも教えてください
学生時代に買ったコンデジのＩＸＹ50を今日までずっと使っていたのですが壊れてしまったのでこれを機に一眼を買おうと思っています。 　色々あって迷っているのですが何がオススメなのでしょうか。 　迷っているポイントとして各社マウントの規格?が違うので、どのメーカーを選べば将来的にも良いカメラが出るのかがよく分からないという事です。お散歩のお気軽カメラとして。また慣れてきたら将来本格的なゴツイカメラにもステップアップするかもしれない。 　 　今色々調べて良いと思っているのがルミックスのＧＸ８です。 　①横長でおしゃれ②タッチパネル③シャッター音が消せる④４Ｋフォトが便利そう⑤高性能っぽい 　という事で選びましたがどうでしょか? 　 ルミックスを選んだ場合・・・ これからの時代ディスプレイが８Ｋとかが普通になったりするみたいだからより高画素の他のメーカーの方が良いのか? ルミックスはセンサーが小さいから高画素は無理で将来今の規格であたしいカメラは出なくなる? 今の画素数で撮った写真は近い将来のディスプレイでは解像不足?サイズ不足?で見れなくなる? とか考えてしまうのですが無駄な考えでしょうか? メーカーにこだわらず今欲しいものを買って将来欲しいものが出たらそれを買えば良いと割り切った方が良いのでしょうか?
ダイビング用で、TG-860を購入したのですが、15m前後であればハウジング無しでも本当に大丈夫なのでしょうか？ それとも、安全策を考慮してハウジングを購入した方がいいのでしょうか？
はじめまして 教えてください。 izawaopt KSW-4 fisheye を付けiPhoneで撮影した画像を補正したいのですが、 フリーソフト等あれば教えてください。 ご連絡お待ちしております。
これは、いったい何なのですかね？　わかるかたよろしくお願いします。
教えてください。 よく朝早く山に登りますが 途中から霧に突入します、 霧を抜けると雲海が広がっています。 先ほどの霧は雲の中を登っていまして、 霧中では同じ景色でも何か不思議な 感じがして写真を撮りますが なにせ雲中なので湿気が多く機材に悪影響が 出ないかと心配になります、（カバー等必要？） 心配し過ぎでしょうか？ また薄暗いので感度を上げて撮りますが 絞り優先でいいのでしょうか？ （雲の動きが早い） 中々手強いです。
Nikon FT1...の質問です。Nikon 1 シリーズに付けるアダプターですが 例 Nikon純正のレンズでは 作動したが、 タムロンのレンズでは作動しなくて、 ファームウェアのアップデートで作動した。 このような投稿を時々目にします。 ファームのアップデートとは、具体的に どのような事をするのでしょうか？ PCが必要ですか？ また、自分ができないことなら、 Nikon のサポートに依頼すると 無償（タダ）でやってくれますか？ このアダプターは、発売日が 2011年頃ですが 未だに 細かい アップデートなるものが 存在するのか、全然理解しておりません。 友人が Nikonの長玉ズーム 200-400 F4 を持っているので、 V3 と FT1 を買って、このズームを 試してみたくなりました。 多分 作動すると思いますが 作動しない場合、ファームのアップデートで 作動するのでしょうか？ 個人的には Nikon Fマウントのレンズは マニュアルレンズ 28ミリF2.8 、50ミリF1.4、 80-200 F4.5、レフレックス 500ミリ F8.0 全てNikonの純正品で、50ミリだけが Ai 改造です。あと DXフォーマットの 18-200ミリ（これも純正品の自動焦点レンズ） タムロンの超広角ズーム（DXフォーマットの自動焦点レンズ）を所有しております。 FT1 に付けるレンズで心配なのは 50ミリ改造レンズ、レフレックス500ミリ タムロンの超広角ですが、 Nikon 1 V3 とFT1 の組み合わせで 作動しない可能性があるレンズがありましたら 教えて頂きたいと思い、投稿しました。 作動しない場合、ファームのアップデートで 作動するか、しないかも助言お願いします。 何か 質問が ゴチャゴチャになってすみません。 よろしくお願いします。
現在、動画撮影用のDSLRを検討しています。動画にだけ絞ってお尋ねします。先日、販売店に行ったところ、こちらとしては、GH4、a7s、5D III　の中で5D IIIがおすすめ、ということでした。当方としては、たしかに5D IIの時に一世を風靡した感もあり、豊富なレンズのラインナップもあり、という認識はたしかにありますが、今となっては、ピクチャープロファイルが用意されていなかったり、1080の60P（またはi）が撮れなかったり、と４Ｋが使えないことを差し引いても、これといったアドバンテージを感じられません。どこがどうお奨めなのか、釈然としない部分が、はたして、他社のラインナップが充実してきたいま、5D IIIを選択するメリットは、どこにあるのでしょうか？
光学ズーム５０倍とはどのくらいまできれいに撮れますか？
私は写真を取るのが好きでいろいろなところへ出かけてよく写真を撮っています、しかし何か目標を決めて撮っているわけでもないのでどうでもいいものもいちいち撮ってしまいます。 そして私は物を捨てるのが苦手な性格なのでパソコンにどんどん写真がたまっていってしまいだいぶパソコンの容量を圧迫しています？ こういった場合どうすればよいのでしょうか？ 圧縮すればいいのでしょうか？でもこれってどこかへ送る時とか用であって保管するときに使うものではありませんよね？ やはり外付けのハードしかないのでしょうか？
フィルムカメラのカテゴリがなかったのでこちらのカテゴリで質問させていただきます。 先日、中古でフィルムのeos kissを購入したのですが、マニュアルでの操作に違和感があります。 蛍光灯の点いた明るい室内での撮影で、iso100、絞り5.6の設定で、ファインダー内に表示される露出計で適正な露出に合わせようとするとシャッタースピードが1/3秒～1.5秒くらいかかります。少し長すぎるように感じます。 一眼レフカメラは学生時代、少し触った程度なので普通がどんなものなのかわからないのですが、この撮影環境、設定だとシャッタースピードはこんなものなんでしょうか？ それとも中古で購入したものなので壊れてるんでしょうか？ カメラにお詳しい方、ご意見頂けたら幸いです。
デジタルカメラで撮った動画（＊MOV）をビエラＴＨ－Ｐ５０Ｖ２で見る方法を教えてください。ＳＤカードで見たいのですが、メーカーに問い合わせたところ、動画はSD-Video規格MPEG-2(PS形式) に対応しているとの回答でした。変換できるフリーソフト、手順等お願いします。
条件 焦点距離:24mm 絞り値:f1.4 被写体までの距離:5m この条件を フルサイズとaps-cで 「被写界深度の計算」というサイトで調べてみると フルサイズは:4.836m aps-cは:2.897m という結果になりました。 ◻︎質問 被写界深度は同じかと思ったのですがなぜ違うのでしょうか。 ◻︎補足 条件の数値に深い意味はありません。 フルサイズもaps-cも等しい値であることが条件です。 意図ですが フルサイズDSLRで動画を撮影する際に 距離によってはピントが浅くなりすぎるため レンズは広角レンズを使い、カメラ側ではクロップ機能を使い 相対的に被写界深度の調節が可能かと思った次第です。 機材は D610 2414G 3518G 5814nokton です よろしくお願いします。
デジカメ初心者です。いろいろと教えて下さい。次の商品を買おうと思っています。 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-HX90V … 私が知りたいことは以下の通りです。 ①ＳＤメモリーカードが使えるみたいですが２４Ｍに対応しているのでしょうか。 ②メモリーカードはＳＤカードより良いものはあるのでしょうか。 ③２４ＭのＳＤカードではＲＡＷモードで何枚の写真が入るのでしょう。 以上３点よろしくお願いします。
http://kakaku.com/item/K0000622846/ http://kakaku.com/item/K0000646609/ これらのサンディスクのSDカードなのですが ほぼ同じ仕様にも拘わらず、 値段が大きく違います。 一体何が違うのでしょうか？
デジカメがこんなことになってしまいました。元の状態に戻せますか？
IXY160買いましたが、充電が面倒くさそうですね。まだ箱あけただけです。携帯電話の充電パックみたいなのがあってそれをカメラから外してそれを充電器に入れて充電し、充電し終わったらカメラに戻すようです。今のカメラってそういうのが多いんでしょうか。前のフジフイルムのF450ならカメラごと充電器に置くだけで充電できたんですけどね。あー面倒。
一般的なデジカメはフォーカスポイントが一つではなく 複数あるマルチオートフォーカスで撮影できるようになっています。 これの仕組みを教えてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このページにあるように、 例えば、9個フォーカス点があったとして、 これら全体にフォーカスが合うようにすることで画面全体に フォーカスが合うようにするのがマルチオートフォーカスです。 しかし疑問なのは、カメラの原理上、フォーカス点は同時に複数に設定することができないはずです。 となると9個のフォーカス点の平均をとっているのでしょうか？ 9個のうち、4個は30m先、5個は1m先だった場合、 平均を取って15mとかって計算の仕方なのでしょうか？ 9個のうち、中央にあるものに重点的にフォーカスが合うように 重み付けされて計算されているのでしょうか？ 検索しても意外と詳しい情報ページがかからなかったので 教えてください。
デジカメ買いました。 SDカード SDHCカード SDXCカード カードがこのどれか使えるそうですが、どれでも変わりないんですかね。損得あったらよろしくお願いします。
パソコンを使わずにUSBメモリに画像データをかきこみたいのですが、何か方法はありますか？ パソコンの調子が悪いので、何か方法あればお願いします！
自分のデジタルカメラの日付表示がやたらと狂いが激しいのですが、これって専用電池がなくなってきてるからでしょうか。
ボケの要素は、「F値」、「焦点距離」、「撮影距離」、「背景距離」だと理解しています。 同じ最大解放F値の単焦点レンズ2つで比較をした場合、どちらがよりボケ感を出すことができるのでしょうか？ （１）35mm （２）50mm 焦点距離が大きいほうがボケるので、このことを考えれば（１）より（２）の方がボケるのだと思うのですが、一方、焦点距離が大きいと、比例して撮影距離も大きくなるかと思います。 撮影距離は小さい（被写体との距離が近い）方がボケるのだと思いますが、焦点距離を大きくすると比例して撮影距離も大きくなってしまうかと思います。 【例：人物を前面に、背景の花をボカせたい場合】 ※前提：どちらも同じ背景距離で、人物や背景などが同じ大きさで収まるように撮影する場合 （１）35mm：焦点距離＝小、撮影距離＝小（近） （２）50mm：焦点距離＝大、撮影距離＝大（遠） （Ａ）ボケ感＝焦点距離＞撮影距離 （Ｂ）ボケ感＝焦点距離＜撮影距離 （１）と（２）の場合、どちらがボケ感を出すことができるのでしょうか？ ボケ感を出すには、（Ａ）が正解でしょうか？（Ｂ）が正解でしょうか？ 撮影距離によって答えは異なるのだと思いますので、一概に（１）または（２）、（Ａ)または（Ｂ）とは言えないのだと思いますが、考え方として、焦点距離と撮影距離、どちらがより影響度が高いのでしょうか？ もしかしたら、とってもおかしな質問をしてしまっているのかもしれません。。。 その場合は、ご指摘いただければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
夕方、太陽だけが赤信号のような赤で、空がそれほど染まっていないようなことが時々あって、写真に撮りたいのですが、太陽が黄色っぽくなって見たとおりに撮影できません。 夕焼け空はホワイトバランスなどを調整して、結構見たままに近い写真が撮れるようになりましたが、赤い太陽を写すにはどうしたらいいか教えて下さい。お願いします。 使っているカメラはSONY のα6000 です。
Canon kiss x7ユーザーです。 海外旅行に行くことになり、SDカードの紛失などの予防のためWi-FiつきのSDカードの購入を検討しています。 それぞれのメリット、デメリットはわかったのですがどちらも一長一短あり結局自分にどちらが最適なのかよくわかりません。 ・被写体は主にテーマパークでのパレードやショーで動くキャラクターを(基本連写しています) Kiss x7がeye-fiとの接続機能が備えてあるのでその点ではeye-fiの方がいいのかなぁ…とも思いつつ迷っております。 また、Wi-FiつきSDカードは電池消耗が激しいと聞いたのですが実際に使われてる方どれぐらいの消耗でしょうか？ また16GBでだいたいどれぐらいの枚数撮れますか？(保存画質はLで、動画撮影は しません)
一眼レフ初心者でCanon EOS kiss x7を使用して撮影をしたいと考えているのですが、記録画質をどれにすればいいかわかりません。 今まではあまり考えずLの1番上のもの(円を４当分したものの左上のようなマークがあるもの)で撮ってきた のですが、変更することで撮れる枚数が変わることを知り変更しようかと考えています。 一つ下のもの(Lで階段のようなマークがあるもの)にすると画質は下がるのでしょうか？ それともそんなに変わりはないのでしょうか？ たくさん写真を撮りたいので撮影枚数は多い方がいいですが、画質が下がるのも避けたいです…。 写真撮影後の用途はもっぱらiPhoneに取り込んでの鑑賞、ブログやSNSへの掲載、L判での写真印刷です。 回答よろしくお願いします。
pcからsdカードに取り込んだ画像がコンビニのプリンターでは印刷できないのですがどうすればいいのでしょうか？ 　ちなみにその画像はGIMPというpcのアプリで作ったものです。 　sdカードは「Transcend」という４GBのマイクロsdをつかっています。 　あと、写真としてプリントアウトしたいのですが詳しい手順などがあり教えていただけれうれしいです。 　よろしくお願いします。
KISS X7ユーザーです。 今度海外旅行に行くのでSDの紛失などを予防するためwi-fi付きでデータをiPhoneにすぐ転送できるようにeye-fiの購入を考えています。そこで質問なのですが… 1.撮影中(日中)カメラとeye-fi設定をOFFにし、1日が終わりホテルに帰りカメラとeye-fiの設定をONにし一気に日中撮ったものを転送するということは可能なのでしょうか？ それで電池の消耗を減らせると考えているのですが… 2.海外旅行での使用を考えているため、日中は他の手持ちのWi-Fiとの接続を考えているのですが、海外旅行でも難なく使用できますか？ 3.多くの枚数を一気に転送する際、カード本体がかなり熱を持つと聞いたのですがそれは本体に影響のない程度のものでしょうか？ 質問が多くすみません。 使用されている方他にもeye-fiのメリットやデメリットございましたら教えてください。 回答よろしくお願いします。
カメラに今年触れ始め、徐々にはまり始めたものです。 これまでcanon 50dに50mm f1.8 Ⅱと24-85mm f3.5-4.5 usmをつけて写真を撮っていましたが、50dは中古で買ったもので、つい先日壊れてしまいました。 その50dもできるだけ修理して使ってあげたいのですが、新しいボディの購入を考えてます(学生の財力を考慮して、今回も中古になるかもしれませんが…)。 そこで、今回はフルサイズのボディの購入を考えています。 そのことについてですが、現在僕の持っている50mm f1.8 Ⅱと24-85mm f3.5-4.5 usmはフルサイズに対応しているでしょうか？ 特に24-85mmの方は古いレンズ(親からのお下がりですので…)であり情報収集に手こずっています。 教えてもらえたら幸いです。
ixy150 キャノンのこの商品を見ました。８０００円くらいです（迷ったらこれと表示されてました、これが無難ですか？）。デジタルカメラを買おうと思ってますがどれにしたらよいかわからないです。１万円までが予算です。他に１万５千円・２万・３万のカメラがありましたが、そういうのはやめときます。手ごろなのでお勧めのがありましたらご紹介お願いします。
NIKON COOLPIX L810　の使用説明書には、「らくらくオート撮影モード」の説明は詳しく書かれていますが、「オート撮影モード」の機能については、「基本的な撮影が出来ます」の簡単な一言だけしか書かれていません。ここで言っている基本的な撮影とは、具体的にどういう内容のことを言っているのでしょうか？
DVDプレイヤーのACアダプターを無くしてしまいました。プレイヤー本体には センタープラスで DC IN 12V とあり、取説には ACアダプター DC12V 1.25A と記載されています。 そこで、新たにACアダプターを購入しようと思いますが、DC12V 1.5A や DC12V 2.0A のACアダプターは使えますか？ 発火したりは困ります。
一眼レフカメラの初心者です。ニコンのD5500　ダブルズームセットを購入したいと思ってますが、 すでにご使用中の方で、使い心地や便利なところ、不便なところ等、ご感想をお聞かせ下さい。
今、F900EXRを使っているのですが、手持ちで夜景を撮るとぶれてしまいなかなかうまく撮れません… そこで、手持ちでも夜景を綺麗に撮れ、できればシャッタースピードも速いカメラがあれば教えていただきたいです。 夜のイルカのショーやディズニーランド等の夜のパレードを綺麗に撮りたいと思っています。 メーカーにこだわりはなく、値段としては上限6万位でお願いしたいです。 今候補としているのがDSC-HX90V http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-HX90V/か DSC-WX500 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-WX500/です。 ファインダーはいらないのですがステップズームに惹かれ迷っています。 他にもおすすめなどあればぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
PSvitaでプレイしているゲームをパソコンにつないで撮影し、さらにiPhoneにその動画を写す方法を教えてください。
素朴な疑問です。 先日ニコン COOLPIX P340を購入し本日野外室内ともテスト撮影を何枚かしてみました。 比較テストは１０年位使用しているCOOLPIX 3700と同じ場所から同条件で撮影してみました。 感想は思っていたほどの画像ではないな～という感じでPC上で普通に見る限り違和感が無くリアルに見えるのはCOOLPIX 3700のほうです。 最高画質のフルサイズ比較でじっくり比較するとやはり解像度や色調、輪郭などは3700比較では P340が圧倒的ですが何分筆で描いた絵のような感じなのはデジタル一眼レフなどでも同じなのでしょうか？ １０年前の3700からP340機器自体のデジタル部分の進化は圧倒的ですが、私が求めているアナログ一眼レフカメラで撮影したような色の深みの部分は到底表現されていません。 画素にしても全く不足しているようにも感じます。 質問①筆で描いた絵のような画質は一眼レフでも同じなのかどうか？ 質問②色調表現の部分でもっと詳細な部分的の色合いの識別はセンサーサイズなどに起因するのでしょうか？ 上記デジカメ性能＝センサーサイズという事であればやはり1/2.7CCDと1/1.7COMSでは何倍も変わるわけではないので多少の性能差というのは納得できる部分ではあるのですが、 であるならば私が求める色調の深みの表現は一眼レフのフルサイズのセンサー搭載機か G1Xのような機種であれば可能でしょうか？
上記デジカメについてですが画質のモードが[16M]と[16M★]というのにはどういう違いがあるのでしょうか？ご存じの方ご回答よろしくお願いいたします。
SONYのデジタルカメラ、rx100を購入しました。 グリップにやや不安があったので、鳥井工房の速写ケースを購入しましたが、鞄に入れて持ち歩く場合はどのようにして持ち歩けばよろしいでしょう か？ 速写ケースを外して別のケースに入れ替えるのか、速写ケースのまま他のケースに入れておくのか、あまり傷つけたくないので、何か良い方法を教えてくださいm(__)m p.s ネット上でライカ、D-Lux4用のケースがrx100に代用できるのを見たのですが、速写ケースをつけたままでも使用は可能でしょうか？ 画像は鳥井工房の速写ケースになります。
友人からもらったデジタル写真をピクチャー・マネージャーで修整して上書き保存しようとすると、 「読み取り専用ファイル****・jpgが既に存在します。他のファイル名または他の場所にファイルを保存して下さい」の表示が出て上書き保存できません。写真のプロパティを見ても「属性」読み取り専用にチェックがついていません。 ファイル名を変えれば保存できますが、上書き保存したいのです。
その昔使用していたペンタックスの交換レンズ（望遠レンズ）があります。これをオリンパス機（E-PM２）に接続出来るアダプターを探しています。 ご存じの方教えて下さい。 カメラボディの接続部には接点がありますが、これの利用は出来ないことは分かっていますので、マニュアル設定で使用を考えています。 ・古い交換レンズの取り付け部（実測値）： 　　ネジ部外径42Φ、ネジピッチ0.75mm（だと思います。拡大鏡で見た所1mmより狭いです。） ・カメラ E-PM2の取り付け部：マイクロフォーサーズ規格
カメラの知識がありませんので、分かりにくいかもしれませんがご容赦ください。 Big88daというカメラレンズに単眼鏡を仕込んで望遠鏡にしようとしています。 Big88da http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/210161/ スコープアイピース http://app.f.m-cocolog.jp/t/typecast/248376/2394 … Big88daはtマウントらしく、tマウントを塞ぐようなダストキャップがあれば、それに単眼鏡を切ってつければ完成だと思うのですが、そのような商品が見当たりません。tマウント変換リングを経由して、それに対応するキャップをかぶせればいいのですが、できるだけ安く済ませたいので、tマウントに直接くっつくスクリューキャップがあるとベストです。 なぜそのような商品がないのでしょうか。探し方がわるいんでしょうか。
コンパクトデジタルカメラ（キャノンＩＸＹ　10Ｓ）から新しいものに買い替え予定です。 見た目のデザインから オリンパス（ＳＨ-2） フジフィルム（ＸＱ２） 悩んでいます。 また価格○ットコムの口コミから ＲＸ100（今買うならＲＸ100Ⅲになると思います） もいいのかなと候補が増え悩んでいます。 デザインで言えば最初の２択なんですが、その他考慮する点として以下があります。 ・あまり重くない（首にぶらさげておきたい）←ＲＸはぶら下げられる？（店で見落としました） ・ピンボケしにくい ・ボカした画像がとれる（ある程度でいい。このへんでＲＸ100Ⅲが候補に加わりました…） ・接写・望遠幅広く対応できる ・シャッタースピード早い（いまのコンデジが遅いのもありますが、反応がいいほうが嬉しい） ＳＨ-2やＸＱ２でもある程度ぼかした画像が取れるなら、 ＲＸ100Ⅲは候補から外してもいいかな、と思っています。 実際に使用している人や、カメラに詳しい人から 上記のポイントや撮れ具合について意見を聞きたいです。 デジタル一眼も持っており（Ｄ３０００）、 主には旅行や、ちょっとそのへんに写真をぶらりと撮るときに使う感じになると思います。
EOS Kiss X50のブラケッテイング撮影で、撮影終了、電源OFFでブラケッテイング撮影モードが自動的に解除される。EOS7D,EOD5D MARKⅢ等々では、設定でブラケッティング自動解除のON/OFFを選択できるが、この機能はないのでしょうか？
こんばんは。 Win7ユーザーです。 現在　Ａ　Ｂ　Ｃ　などと複数のフォルダがあり、その中にはそれぞれ沢山の写真が入っています。 その写真をＳＤカードなどではなくＤＶＤ-Ｒに保存してＤＶＤプレイヤーで閲覧したいと 思っています。 ＤＶＤを再生した時、それぞれフォルダ分けをされた画像を選んで、好きな画像をスライドショー表示なり、自分で操作して次の写真を表示するなどといった閲覧はできるのでしょうか。 また、そういうソフトがあれば教えてください。 フォルダ分けされていない状態でのスライドショーだと、見たい画像を探すのが手間です。 クラウドサービスに保存すると容量が一杯になってしまって不便です。 どうぞ宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 今現在、カメラを持っていなく、購入を検討しています。 普段は、旅行先での記念写真やイルミネーション、気ままに風景などをiPhone5のカメラで取っています。 iPhoneカメラは、便利性で気に入ってはいるのですが、 最近カメラに興味が出てきて、夜景やイルミネーション、ボケなどもきれいに取れるカメラが欲しくなりました。 コンパクトで、将来的に単焦点レンズなど、つけたしで買えるミラーレス一眼が欲しいを考えていますが、アドバイスをいただけますでしょうか。 望むスペック ・ミラーレス一眼 ・中古 ・レンズキット ・２万円以下 用途 ・旅行先で風景写真 ・夜景やイルミネーション ・可能であればきれいなボケ写真 ・iphone５のカメラより画質がいいもの ・趣味でカメラを始めるに当たり入門機として 上記にあてはまる第一候補として、オリンパスのE-PL1sを考えています。 ご意見、ほかにこんなのあるよ、等あればご教授ください。 よろしくお願いします。
来月に子供（高校生）のインターハイがあり見学に行くのですが カメラに関して初心者なもので、設定及び撮り方がよく分かりません。 簡単(初心者)に出来るテクニック等をご指導ください。 　　条件　 　　　1、体育館でのバスケットボール試合 　　　2、写真の位置はコートに向かって狭い方（ゴール後ろ） 　　　3、2階席 　　　4、カメラはキャノンＤ7(古いﾀｲﾌﾟ） 　　　5、レンズは80～400㎜(安い交換レンズ） 　　　6、脚は客席が狭いため不可 　　　7、体育館内なので、照明は暗いです。 以上ですが、なるべくシャッタースピードを上げて撮りたいです。 後でＡ4に印刷する予定です。 よろしくお願いします。
携帯電話で撮った写真をsnsにupしたいのですが、 個人情報の流出が心配です。（撮影場所など） どうすれば情報流出をふせげますか？ 電話はiphoneです。
キャノンEOS60DからEOS70Dに替えました。（旧機種は手放しましたので70Dが愛用のカメラになります）。そんな時、EOSアクセサリーのファームウエア（Digital Photo Professional 4.2.32）公開案内がきました。 説明の理解が不十分のような気がしますので次のことについて教えてください。お願いします。 1　変更点として　・EOS 5Ds/ EOS 5Ds Rに対応しました。　・ホワイトバランス設定で、カメラ本体のオート(ホワイト優先)機能に対応しました。・……　とありますが変更点以外の操作対象なら旧バージョンのDigital Photo Professional 3でもEOS70Dの画像は編集できるということでしょうか。 2　反対にDigital Photo Professional4のソフトウエアーをインストールしてEOS60Dの画像は編集できるのでしょうか。 3　説明に、Digital Photo Professional4と Digital Photo Professional3.…は １台のPCに同時にインストールできますとありますが使い分けるための注意はなんでしょうか。 以上３つについてご指導おねがいします。
その１ C-PLフィルターや特殊フィルター。 常用する訳じゃないので、ワンタッチで付けられるものが欲しい。 例えば、バヨネット式とか被せ式　etc 兎も角、慌てている時は、ねじ山が合わず余計に焦る。 その２ コンパクトデジのリチュームイオン充電池。 数種類の規格を作って、カメラメーカーは何れかを採用する。 そうすれは、互換バッテリーのような怪しげなものに手を出す必要もないし、カメラメーカーも付属品として、バッテリーや充電器を付ける必要も無くなる。
点光源を逆光でとるとフレアが入りますが、たまに虹のように色分解されたフレアがきます。あれはどういった現象でどのような条件下で再現できますか？
一眼レフデジカメを使用しています。 キャノンEOSKissX6iです。 先日ファインダー内部に埃が入ってしまいました。 カメラ店に行ったらこの埃はエアーでも取れません。 故障ではないので撮影には問題ないし撮影画像にも 入らないので問題はありませんが、もし気になる様でしたら 修理です。と言われました。キャノンのサポートに電話を したら預かりに2週間。料金は8,000円程度ではないかとの事です。 ファインダー内部の埃は取り除くのは無理でしょうか？ もし取り除くのであれば分解しなければならないのですが 壊れてしまうので、諦めるしかないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
デジカメ写真に文字タイトルをつけてプリントする方法を教えてください
キャノンのEFレンズは、以下のどれにあてはまるのでしょうか。 ---- Wikipediaより ---- 素材としてはガラスや、有機ガラスなどの透明なプラスチック類が主に使われる。特に光学機器のレンズには光学ガラスが使われ、また特殊な性質が必要とされることも多く蛍石などの特殊材料がある。 ---- ---- ---- ---- また、素材は何でできているのでしょうか。
FUJIのFINEPIX AX200を分解したいのですが、底のいじり防止ネジ（分銅型のネジ頭）取り外しの工具をご存知の方、よろしくお願いします。
質問させて下さい。 現在主に建物内部撮影用としてCanon 30D+SIGMA 10-20mmを使っています。 しかしながら30Dが最近調子悪く、画質にも納得いきません。 そこでAPS-Cをやめ、どうせならばということでフルサイズを考え、6Dと悩んだ末、α7m2に今は心引かれております。 さて、レンズなのですが、APS-Cで10mmで取ることが非常に多かったのですが、α7m2でSIGMAの12-24mm F4.5-5.6 II DG HSMを購入した場合、10-20mmで10mmで撮影したときより広角で撮影できるのでしょうか？また会社の経費と言うことであまりたいそうな金額は出せません。α7m2でAFが思いのままに使え、焦点に時間がかからなく、価格が安め。これに合致する超広角はあるのでしょうか？ ご教示何卒宜しくお願いいたします。
デジタル一眼専用なのに一々35mm換算をしなければならないのは可笑しいと思います。 最初から、例えばフィルム一眼３５ｍｍでの標準レンズで５０ｍｍならデジイチ専用レンズで販売するときにデジタル専用８０ｍｍとか換算済みの表記にするほうが分かりやすいです。 デジイチで使うときにデジタル専用なら始めから８０ｍｍで売って逆にＥＦレンズ（Canon）なら３５ｍｍレンズ換算５０ｍｍと表記したらいいと思います。 つまり現状では３５ｍｍ表記はそのままでデジタルの場合に換算する必要なものを真逆にするわけです。 現在ではデジタル専用レンズしか使わない撮影者が多いのだからこの考え方で良いと思いますが、識者の皆さんどう思われますか？
結婚式の記念写真をフォトブックにしたいです。 式場から記念写真が送られてきました。サイズは六つ切りで、台紙に着いてます。 とてもいい写真なので、親族に渡すようのフォトブックに記念写 真も加えたいのですが、台紙に着いてる写真をスキャンしてデータとしていただける業者があれば御教授いただきたいです。
富士フィルムのデジカメ・ファインピクスを使っています。 赤ちゃんの顔色が赤く写りすぎてしまいます。 設定などはよくわからなく、オートを使用しています。 昼夜ともに、いつも室内で撮影しています。 もし肌の色の調整の設定がありましたら、教えていただきたいです。
5dMark3　で　レンズはF1.4 50ｍの単焦点（純正品）を使っております。 最近気づいたのですが 普段はF2.8で撮影することが多いのですが 感覚値で5M以上離れてピントを合わせると ピンボケするのか、ブレてるのかでしっかり被写体にピントが合いません。 合うときもありますが確率は下がります。 逆に５M以内位だとジャスピンが多いのです。 （こちらももちろんブレたりピントが甘い時はあります） 自分の技術もあるでしょうが、他に要因が分かればアドバイスいただけますでしょうか。 ちなみにシャッター速度はブレない速度で撮っております1/100～1/1000 とかまちまちですが シャッター速度速めても結果は同じです。
デジタルカメラの今後。デジタルカメラの今後の進歩について教えて下さい
カメラの初歩的な事なのかもしれませんが、ご存じであれば教えてください。 デジカメの購入を考えていて、ネットでいろいろ調べ、今日いくつか現物を触ってきました。 CanonやNikonのカメラの電源を入れてみたところ、液晶に表示された画像が黄ばんでみえるような気がしました。 それに比べFUJIFILMのカメラの液晶に表示された画像はクリアでした。 どのカメラも同じF値です。 そこで質問です。 カメラの液晶に映し出された画像は、現像したものに近いのですか？ それとも、メーカーの液晶の特性で違って見えるだけで、実際現像すれば、どのメーカーでも大差ありませんか？ 写真は特に大きく引き伸ばしたりはしません。素人が旅行先で記念に使う程度です。 技術はほとんどありませんが、画像で思い出を残すことが大好きで、今までの2万円台のコンデジから少し価格が高いカメラを買おうと、考えていました。 選び抜いたあげくの欲しかったCanonのカメラより、FUJIFILMのほうが液晶で見る限り素敵に見えてしまって、どうしよう、とこんがらがってしまいました。 もしよろしければお教えください。 よろしくおねがいします。
http://blogs.yahoo.co.jp/arisanmark2009/34898480 … . COOLPIX3700の最高画質で撮影しましたが 一番上の野外撮影では輪郭が少々甘いように思えます 二番目のＭＸを撮った画像では絵の具で描いた写真のようで金属部分などのリアリティーに欠けるような気がします。 これまでの用途ではあまり気にならなかったのですが、画質を追求した時に完全に妥協せざるを得ません。 理想はデジタル一眼レフで撮影した時のような髪の毛１本１本の違いも表現できるような解像度ですが、 現在候補はCOOLPIX S7000 あたりです。 評価によると意外と画質がいいということで昨日操作感をチェックしてみましたがなかなかいい感じがしました。 質問ですが、 ①上記の画質よりは遥かに良い画像が撮影できるでしょうか？ 一番目ももう少しシャキっとした画像で撮れるといいのですが、 特に二番目の絵の具で書いたような画像は戴けませんがこれは光源の問題でしょうか？ 忠実な画像、液晶画面から飛び出してきそうなリアリティーさをこのクラスのモデルに追求するのは無理でしょうか？ 上のCOOLPIX3700の画像評価を含めご意見をよろしくお願いします。
スマホで撮影した写真で、どうしても捨てられない大切な画像がたくさんあります。 ところが、機種変更とかでデータを移動させたりしたものの中の何枚かは、撮影日時情報が消えてしまったり、全く異なる情報に書き換えられたりしていることに気付きました。 そのため、撮影日時順に並べられたはずの画像が、昔のが最近の写真の中に混在してしまってる状態です。 EXIFデータの編集を、できればスマホで行いたいのですが、難しいようならPCでもかまいません。 どちらにしても無料で編集できるようなアプリを探しています。 いいのがあれば、簡単な使用法とかも合わせて教えて下さい。
NIKON COOLPIX　S80ですが、 充電器をなくしてしまい…。 明日から旅行なので、困っています。 マイクロusbケーブルで充電出来ますか？
デバイスステージ？？？ 他にありますか？
写真サイズ　大昔と今のサイズの違いを教えてください。 昔、名刺サイズとかサービスサイズやキャビネサイズと呼ばれていました。 もちろんネガフィルムカメラ時代のことですが、最近デジカメ時代が一般的になり、昔の写真サイズと今の写真サイズの違いが全く分かりません。 最近になってその違いが知りたくなりました。是非ともその違いを教えていただければ幸いです。
話が長くなりますが、すみません。 キャノンのHDビデオカメラIVIS HF M41を持っているのですが、 〇電源を入れてもモニターがつかず、その後全く操作を受け付けなくなる。 〇ズームのボタンを操作すると、フォーカスが変化する。 といった不具合が、買ってしばらくすると起こるようになり、何度か修理に出しても異常なしと返答が返ってきました。 しょうがないのでそのまま使っていると、不具合が起こるときは朝が多く、温度が低いとよく起こることがわかりました。 （おかげで午前中にあった子どもの卒園式や入学式は記録に取ることができなくて、悲しい思いをしました。） 温度のことを伝えて修理に出すと、初めて「故障が見つかりました」と回答が返ってきました。 保証期間に修理に出したときに修理を見つけられなかったのに、今回は保証期間が過ぎているので保証外であると有料だった上、 電気屋を通して修理に出すと、canonと直接話ができない上に、 電気屋を通しても「お答えできません」の一点張りで、電気屋さんも困っている様子でした。 文句の一つも言いたいところですが、何とかならないのでしょうか？良いアドバイスがあれば、よろしくお願いします。 また、同じように困っている人がいるのではないかと思うのですが、「Facebook」や「つぶやき」などよく知りません。 同じように困っている人に向けて発信するには何を使うのがいいのですか？それも教えてください。 よろしくお願いします。
デジカメのレンズに汚れが付いたため、ダメ元で分解しました。 結果は、レンズの汚れは取れましたが、配線が外れてしまったようです。 撮影はできますが、それ以外の操作ができなくなってしまいました。 もともと、失敗覚悟で分解しましたが、可能であれば修復にチャレンジしたいと考えています。 修復方法について、アドバイスしていただける方がいらっしゃいましたら、ご指導よろしくお願いします。 機種：パナソニックＤＭＣ-ＦＨ7
コントロールパネル⇒システム構成⇒スタートアップのチェックを外す⇒再起動で常駐解除。 EOS utility を起動すると、常駐に復帰します。 恒常的に常駐を解除する方法をご存じの方、おられますか？ OSは、Windows７（64bit）です。
フォトコンテストで優勝したいんですけど、どういう写真がいいとか、撮りかたのコツがあれば教えてください！！！ 賞品がビジネスクラスの航空券なので絶対にほしいんです！！ ちなみに下記のサイトのコンテストで、テーマは旅行だそうです。 http://latte.la/photo/contest
詳しい方教えてください。 ニコンのFマウントの中に ・AF-Sレンズ ・DXレンズ とありますが、マウントは一緒なので全ての一眼カメラに使えるということ解釈で宜しいでしょうか？ 当然、本体の性能によって、そのレンズの性能を使いこなせる機能が備わってるのか有ると思いますが。 またAi、Ai-sレンズはAF-Sレンズの古いレンズという解釈でいいですか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします(^^;;
仕方がないので、 PC.に取り込んでからサイズを６４０×４８０に縮小している。 新しい写真を取り込むたびにカメラで設定したVGAサイズ（つもり）で 取り込んでくれない。 カードに問題があるのでしょうか？ 因みに、以前は設定どおりに取り込めていたのと同じカードです。 　　　　カード内の写真は取り込んだ後、毎回消去している。 　　　　カメラを初期設定にリフレッシュし直した後から起きている現象のようにも思えます。
私は写真写りがとても悪いです。それで写真を撮られることが とても苦手です。 そこで、写真を撮る方にお聞きしたいのですが、少しでも綺麗に 撮ってもらう為には、どんな事に気を付けたら良いでしょうか。 カテ違いかもしれませんが、何かありましたら教えてください。
ヤフオクでは ●１枚あたり3MB以内 ●幅600ピクセル以内 という制限があり、それ以上ですとヤフーで勝手に圧縮されてしまうそうで、画質が劣化すると聞きました。（実際出品した後画像を見てみるとかなり劣化して、例えば素材の書かれたタグなどの文字も読めないぐらいになってました） そこでこちらで質問をさせて頂き、16の倍数のピクセル数に設定した方が良いと教えて頂き、1枚の写真はフリーソフトを使って ●576×432ピクセル に圧縮してから掲載するようになり、画質は大分改善されたように感じます。 ただ、ヤフオクでは写真は3枚しか掲載できず、最近2枚の写真を1枚に結合して出品するようになったのですが、フォトコンバインというフリーソフトを使って結合した写真をヤフオクにアップすると、結合した写真は画質がかなり悪いように感じます。 フォトコンバインの設定として ●出力解像度：「長辺」576（上記の576×432から576としてみました） ●アスペクト比：オリジナル ●保存：JPG にチェック　品質100％ としているのですが、設定におかしな点はございますでしょうか？ また、デジカメの設定としましては、CanonのIXY 420F ●アスペクト比：4：3 ●記録画素数：M2（1600×1200） にして撮影しておりますが、記録画素数は最初から一番小さい「S（640×480）」に設定した方が良いのでしょうか？ 最後に、写真結合のフリーソフトで、フォトコンバインより画質が綺麗に仕上がるようなソフトがございましたら教えて頂けないでしょうか？ その際、設定でこのようにしたらいいというアドバイスも頂けると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
10年以上フォトレコードで、A4に写真を レイアウト→プリントアウトしています。 2011にアップデートも終了したソフトなので 今使っているPCでのみしか作業が出来ません。 いまPCの買い替えを考えているのですが このフォトレコードと同様の機能を備えたソフトを 教えてください。希望は 　A4に、好きな位置に写真をレイアウトできる。（大きさも自由に変更できる） 　台紙（模様）や、写真の枠も選べる。 　印刷できる。 フォトブックだと、一冊の本として出来上がってくるので 希望に添えません。あくまで自分で任意にレイアウトできるものが 理想です。 よろしくおねがいします。
カメラ初心者です。ＦＸレンズのＶＲなしを買いました、自分の確認不足でした。ニコン単焦点レンズにはＶＲなしが多いようです。しかし買ったからには、使おうと思います。どの様に理解して使えばよいでしょうか？。宜しくお願いします。
先日、新聞広告にFinepix S9800の広告が載っていて、家族が興味を示しているのですが、このカメラはどんなもんでしょうか？ 広告によると50倍ズームできるそうですが、コンデジの上位機種でのズームの実際の性能はどれくらいなのでしょうか？ 価格はだいだい３万くらいなのですが、これを買うよりもあと１～２万出して、ミラーレス一眼にしたほうがいいですか？ 使用目的は花撮りなどで、家族はメカには強くありません。
カメラ購入検討中です。 【撮りたいもの】 ▪︎景色(昼夜問わず) ▪︎近距離のもの(花とか) ▪︎人物 【予算】 レンズ込みで6万くらいまで オススメがあれば6万以上でも検討中 出来るだけ低予算希望です(^^;; デジカメよりかはカメラの交換が出来るミラーレスや一眼レフがいいかなと思ってます。 ただ一眼レフはフルサイズ？なのでレンズも高額になり、重さも出るということでミラーレスの購入に傾いてますw ソニーのフルサイズミラーレス？の様な軽くて、尚且つソニーより安いタイプとかあるんでしょうか？ レンズも何個も必要ですかね？ 近距離から遠距離までのタイプってあるんでしょうか？何かオススメ教えて下さい( ´ ▽ ` )ﾉ 無知ですみませんがご回答宜しくお願い致します。
キャノンの70Dを使用しています。撮影時の露出補正をする時には、撮影（JPEG）後、液晶でで再生してその都度、露出補正を行っております。撮影後、データをデスクトップPC（win8.1）に取り込み、Microsoft Windows フォトギャラリーでファイル（写真）を見ております。PCでみると、多くの写真が暗く（カメラでの露出補正が不十分）、フォトギャラリーで露出補正を行っています。 そこで質問なのですが、このような現象は、このソフト以外でも起こり得ることなのでしょうか。カメラの適正露出は、PCに取り込んだ閲覧する時の写真の明るさとは一致しないのでしょうか。このソフトを使う限り、デジタルカメラで露出補正をオーバーにしておかないと、ダメなのでしょうか。 アドバイス、ご意見など、教示をお願いいたします。
以前使用していたカメラ（ペンタックスistD ）を使用しようとしたところ、フォーカス、露出、シャッター等動作しますが肝心の写真が写りません。シャッターは下りますが画面が赤い帯状に写っているだけで何も写りません。記録したCFカードをパソコンに入れてみても同じ画像で何も写っておりません。レンズを換えてみてもバルブで空撮りしても同様です。 　推定される原因と対処方法をお教えください。
初めてデジカメを買いましたが、予想してたよりも画質が粗いです。 買ったデジカメより画素数の低いスマホやタブレットで撮った方が綺麗に写ります。 撮った後にデジカメの画面で見ると荒いけど、現像したら綺麗に。なんてことありませんよね。 綺麗に撮るためにはどうしたらいいのでしょうか？ 持ってる機種はNikon COOLPIX Ｓ3700 有効画素数2005万画素 撮影はオート撮影にしています。ISOは100に設定。
カメラ初心者です。 今までスマートフォンで写真を撮る程度だったのですが 最近旅行にでかけることも多く、スマホでは特に夜景が綺麗に撮れないのが不満で、 いい写真を撮りたいなと思い、デジカメの購入を検討しています。 2~3万程度のデジカメを買おうと思ったのですが、 3~4万程度でミラーレス一眼があるのを知りました。 撮影の幅が広がるミラーレス一眼にも興味があり、購入を悩んでいます。 被写体は主に、人物、風景・夜景（イルミネーション）などです。 撮影後は印刷するほかに、SNSへアップするのにwifi機能があるものがいいなと思ってます。 コンデジとミラーレス一眼を比較した場合、 ミラーレス一眼の欠点といえばレンズの持ち運びの不便さや 価格が高額になることだけなのでしょうか？ それなら、ちょっとお値段がしても、ミラーレス一眼に挑戦してみたいなと考えてます。 コンデジとミラーレス一眼の比較やオススメのカメラがあればぜひ教えてください。
遅いスマホデビューです。 早速、EOS Remote をインストール。接続設定を済ませました。 そこで、この機能を有効に使っておられる方。実践例をご紹介ください。 自身では、自撮り・ハイアングル撮影程度しか思い付きません。(ー_ー)!!
カメラに関しては素人です。 家にCANON,　EOS　KISS　（KISSの初代？）のフイルムカメラがあります。 レンズは28-80ｍｍ、　0.38ｍ/1.3ｆｔ　（AFとMの切り替えスイッチ） と ２００M　LENS　EF75-300ｍｍ　　１：４-5.6　ULTRASONIC （AFとMの切り替えスイッチ） があります。 この二つのレンズはデジタルカメラに 使用できる（接続できる） ものなのでしょうか？ どなたか教えてください。
サイバーショット、DSC-WX30を使っているのですが、シャッターボタンを押す時、油ぎれでも起こしたのか、最近、引っかかるような感触があります。これを修理する場合、ミシン油を付けても大丈夫な物でしょうか？ 経験のある方にアドバイス頂ければ幸いです。
デジタル一眼レフの初心者です。 使用しているカメラはcanon EOS Kiss x6i、レンズは付属のEFS18-55mm、添付の写真データは「1/80 4.0 ISO3200」です。 写真をプリント（自宅ではなく、キタムラでやっていただいています）すると、本体で再生した時に見たものより、かなり暗くなってしまうのに困っています。原因は何なのでしょうか？ またわかりづらいですが、ノイズというか何というか、モヤモヤした色になってしまいます。おでこのあたりを見ていただけると分かりやすいのですが、赤い点々が入り混じっています。これの原因も知りたいです。 ※別件の質問になってしまいますが、きっちりピントを合わせて撮影したはずが、プリントアウトしたものを見ると、パキッとしていません。ピンボケではないのですが、ピントが淡いというか…人物の顔を撮影する場合、オートフォーカスはどこに合わせるのが最適なのでしょうか？
質問失礼します 先日、オリンパス PEN Lite E-PL6を買ったのですが 裸のままだと壊れてしまいそうなので、E-PL6のブラックに合うボディジャケットを探しています オリンパス純正も考えたのですが、それよりもおしゃれなのがあればそちらを 買いたいなと思っています。 ネットで探してttp://tp-direct.jp/?pid=65879446 こんなのを探してみました 他にご存知の方いましたら、ぜひ教えてください ちなみに当方男です
ＧＲかCoolpix S9900でどちらを購入するか迷っています。 そもそもGRはズームなしの単焦点ですが、かなり魅力のある機種だと思います。 しかし発売からまもなく2年となり、次世代種も出るタイミングではないかと思っております。 一方、そんな時期にタイムリーに発売されたnikon coolpix s9900を見つけ、こちらにしたほうがよいのかとも思っております。 次世代ＧＲの発売があと一年後となれば、迷わず購入するのですが・・・ 購入のアドバイスをいただければなと思います。宜しくお願い致します。
PanasonicのDMC-TZ40を使っています。 今日、撮影したところライトエラーというのが出ました。 ライトエラーというものを知らなかったので、何だろう？と2，3回撮影し それでもエラーがでるので撮ったデータを見てみると「再生できませんでした」と出ました。 ネットで調べると書き込みエラーとのこと。 今日、撮った分はいいのですが、ここ数日間の取り込んでいなかったデータまで エラーで見れなくなってしまっています。 このデータを復旧させて取り込む事は出来ますか？ 産まれたばかりの我が子の写真を毎日撮っていたのに数日分消えてしまうのは悔しいです。 デジカメをPCに繋いでデータを見てみようとしましたが無理でした。 直接SDカードをPCに入れてみたいのですがPCについているSDカードのスロットは壊れていて使えなくて外付けのものも夫が持ち出しているので今使えない状態です。 帰ったら、それで繋いでみる予定ですが、あまりデジカメで見たりと いじらないほうがいいんでしょうか。 また、もしPCで読み込まなかった場合、復旧は難しいですか？
ネットにのせる商品の撮影をしているのですが、デジカメの液晶画面ではそれほど感じないのですが、実際にPCに取り込んで編集しようとすると、白の背景が黒ずんでいるくらい暗いです。 現在、Photoshopなどで背景を切り抜いて編集をしているのですが、画像の点数が多いのもあって、作業時間が膨大にかかりこれによって販売開始日が遅れてしまっているのが現状です。（小規模のため、従業員が別の作業の空き時間にやっています） 商品は違いますが、同じように撮影した画像を添付します。 カメラ：Nikon1 J3パワーズームレンズ モード：クリエイティブオート 露出：＋0.7 カラーモード：Natural そのほかはオート設定です。 撮影環境は、 照明：１００W相当の蛍光灯電球ライト１本 レフ板なし（ちなみにためしに小型のレフ板を使ってみましたが、ほとんど差がわからないくらいです） もっと背景を白くしたいのですが、露出をこれ以上にすると、全体的に画像が白くなってしまいます。 Photoshopで、画像を明るくしても背景をもっと白くすることはできるのですが、そうするとやはり商品の色がかなり白っぽくなってしまいます。 ネットなどでも売られているような大型な撮影器具は、使用していません。 ただ単にライトの数を増やせば明るくなるのかと思ったのですが、そうでもないという意見も耳にします。デジカメの設定なのでしょうか？ なお、カメラは別で以前からオリンパスXZ-1も所有しているのですが、 XZ-1（プログラムオートモードで撮影）で撮影した方が若干明るい画像になります。ミラーレスカメラはブツ撮りにはあまり適さないということはあるのでしょうか？
ネットショップを始めるに当たり、サイトに掲載する商品の撮影をしています。 本格的な撮影機材は全くないのですが、白背景に商品を置いて撮影すると、背景が暗くなってしまいます。カメラの露出を＋０．３~＋０．５までの設定でいろいろと試しているのですが、 全体的に明るくすると背景は満足のいく明るさなのですが、商品の色が白っぽくなってしまいます。 逆に、商品の色を適性な色にすると背景が暗くなってしまいます。 とりあえず、仕方がないので画像をフォトショップに取り込み、背景部分だけを切り抜いて真っ白にしているのですが、作業に時間がかかってしょうがありません。 現在、撮影用の照明器具は使っておらず、１００W相当の明るさの電球型蛍光灯のテーブルライトを２本当てて撮影しています。部屋の天井の蛍光灯は点灯したままです。 カメラはニコンのミラーレス一眼などを使用しています。基本的に露出以外はオートで撮影しています。 これはずばり、撮影用照明（LED電球が４~５個くらい付いているもの）を買った方がいいのでしょうか？
現在ＥＬＥＣＯＭ社の2メガピクセルのカメラを使っています。 購入価格は量販店での特価品で2,000円程度でした。 1万円程度のカメラと比較した場合、どんな部分に性能の違いが 現れるのでしょうか。 　解像度を高くするとＰＣへの負担が増え、相手のＰＣの性能によっては 好ましい状態では無くなる（カクカク映像）と聞いています。 「2Mが丁度イイ解像度」だと言う意見も含め、真偽の程を教えて下さい。 製品の詳細 http://www2.elecom.co.jp/multimedia/pc-camera/uc …
KENKO C-AF.1.5X TELEPLUS SHQ これ↑は、キャノンのEOSで使えますか？
PCで縮小するのとカメラで縮小するのどっちが高画質ですか。
24時間以上のタイムラプス撮影（orインターバル撮影）ができるコンデジを探しています。 ちょうどデジカメの購入予定があるため、webカメラやビデオカメラは対象外です。 撮影中は電源ONの状態で、バッテリーが数時間しかもたないという話を聞いたことがあります。 何かおすすめの機種がありましたら、教えてください。 また、タイマー付きのリモートケーブルでも撮影できるようですが、その場合は撮影時だけ電源が入るというような機能があるのでしょうか？
こんにちは。 私は今、CASIOの28mm-300mm F2.8 センサーサイズ1/1.7型のコンデジを持っています。 ここ1か月、画質にもこだわりたいと思いミラーレスの購入を検討しており、オリンパスのE-M10が候補としてあります。 来週には旅行に2泊3日の旅行に出発する予定で、買い替えor買い足しを考えていたのですがやめようかと思っています。 高画質の写真を撮ろうと思えばセンサーサイズの大きなものを買えばいいと思うのですが、「レンズもいいものでないと高級コンデジに劣る」的な話を聞いたことがあります。 これは本当でしょうか。 みなさんはそう感じたことはありますか。 私の場合、Lサイズで現像するか13インチのPCで確認する程度です。 そんなに画質を気にしているつもりはないのですが、画質がいいに越したことはないと思ったのでミラーレスを検討しました。 大きなセンサー＋良いレンズの組み合わせだと最強なのでしょうが、キットレンズだと1/1.7型クラスのコンデジに劣ることがあると聞くこともあります。 劣るとまでは言わなくても、大型センサーの良さを引き出すにはキットレンズでは力不足でしょうか。 いいレンズを買おうとすればお金がかかりますし、単焦点は別として良いレンズほど大きくて重たいイメージがあるので敬遠しています。 キットレンズだと、満足した画質が得られないことが多いのでしょうか。 ちなみに比較対象のカメラの特徴は 手もとにあるコンデジ ・センサー　1/1.7型 1200万画素 ・28-300mm F2.8通し ・25点AFエリア ・NDフィルター内臓 ・連写 30fps E-M10 ・センサー　4/3 1600万画素 ・14-42mm(28-84mm) F3.5-5.6　＋　40-150mm(80-300mm) F4.0-5.6　のキットレンズ ・81点AFエリア　タッチシャッター ・連写 8fps　 ・ボディー内3軸手振れ補正 という感じです。 今のコンデジの不満点としては ・フレア、ゴーストが多い ・逆光に弱い ・もう少し広角で撮りたい という点です。 ちなみにですが、皆さんは旅行に行くならどちらのカメラを持っていきますか。 ご該当よろしくお願いします。
CANON６D、ストロボ６００EX　を使ってイベントやパーティーなど室内撮影をする機会があるのですが、ストロボの使い方について今一つ分からないことがあります。 室内撮影でストロボの使い方をプロのカメラマンの人に質問することがあったのですが ストロボは補助光として使うって回答をいただくことがあります。 私の解釈だとカメラの露出は適正よりも１段、２段ほどアンダーか、もしくは露出は足りていても被写体に陰や無駄な光が入って綺麗映らないからそこでストロボを焚き（補助光）、余計な光を飛ばす。のだと思っておりますが、この解釈であってるのでしょうか？ 逆に、例えばですが光が少ない薄暗い広い室内でロウソクの光が何本か並んで、その光で室内が照らされている状況で広角に撮ろうとすると、バウンス撮影だと写真の手前が明るく、奥は光が届かず暗いままで、全体の仕上がりは手前が白っぽくいかにもストロボ焚きました！って写真になると思います。直焚きしたら言うまでもなく同じ仕上がりです。 ましてやその場の雰囲気を維持することができません。 さらにその状況で人をそれなりに明るく顔がきちんと見える明るさで撮影しようとしたら確実にストロボを焚かないといけませんがこの場合も補助光と言うのでしょうか？ 仕上がりのイメージとしてはバウンスしてもメイン光（ストロボの光が認識できる仕上がり）って感じになります。 ちなみにそんなシチュエーションではカメラの露出計も３段以上アンダーになり ISO感度、絞り、SSを調整しても限界があり状況でストロボを使用することが殆どです。 結局カメラ側は手ぶれと画質が荒れない限界値まで設定し、あとはストロボの光量で調整するのですが 補助光として使うのにこの使い方であってるのでしょうか？
SONY NEX-5Nにおすすめのストロボを教えて下さい。 使用用途や欲しいスペックは下記の通りです。 ・ごはん（お刺身など）に艶感や印影を出す。 ・人物撮影の際に、印影を出す。 ・持ち運びがある程度容易である。 ・予算は1万円前後 　Amzonでの購入を考えています。 少ない情報で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。 ※ 簡易レフ版は所有しています。
今、オリンパスのミラーレスを使っていますが、 AFが遅かったり、動きに弱いので買い替えを考えています。 条件は ・AFが速い ・動き物にも、そこそこ強い（小学生の運動会が撮れればいい） ・レンズは高倍率ズームのみ（換算28-200以上欲しいです） ・画質がそこそこいい ・動画は考えていない（ビデオカメラがあるので） 最初、ソニーのα７を考えていましたが、 高倍率ズームがつかない？っぽいので却下にしました。 そこで、α６０００ならシグマの高倍率ズームがつくのかな？と考えています。 あとはニコン１も候補にしています。 おすすめがあれば、教えてください。
デジカメの寸法を入力すると適合するカメラケースを選べるようなサイトはないでしょうか？ ネットでぐぐってみましたが、検索キーワードの組み合わせが悪いのか見つけられません。
OLYMPUS TG‐620なんですが、フォトサーフィンできませんか？ 同じ機種でありながら、出来るのと出来ないのとがあるんです。
ニコンのマニュアル単体レンズ、Aiニッコールが使用できるニコンのデジタルカメラの機種を教えてください。できれば、普及品の方がいいのですけれど。
一眼カメラの初心者です。カメラがフルサイズの方が、APSより価格が高いのですがどんなメリットがあるのですか？
小さい商店を営んでおります。ホームページも作成して、インターネットからも購入できるようにしたのですが、商品写真の見栄えが悪いので困っています。Photoshopである程度修正をかけましたが、ネットにあるような見栄えのある写真とは、ほど遠いです。主にお酒や調味料などを取り扱っているのですが、こういったものを撮影するのに適したカメラを教えて頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
録画したDVDｰRを長持ちさせる方法はりますか？
何の予備知識もない状態で、天体望遠鏡を購入しました。 VIXENのミニポルタA70LFという機種で、専用のアタッチメント(「Tリング」というらしい)を購入し、 望遠鏡の接眼レンズを外して、代わりにデジタル一眼カメラを接続すると、 天体撮影ができる(「直焦撮影」というらしい)とのことです。 ちょうど、一眼カメラの交換レンズを望遠鏡にしたような感じになります。 私のカメラは、35mm換算400mm(マイクロフォーサーズ200mm)のズームレンズが付いており、 これで月を撮影すると、 ファインダー視野をA4の紙の大きさとすると、直径2cm程度の大きさに写りました。 これと比べて、上記の望遠鏡での直焦撮影では、どれくらいの大きさで 月を撮影できるものなのでしょうか？ 望遠鏡は、対物レンズ有効径が70mm、焦点距離が900mmとのことです。 調べてみると、Tリングはキヤノン用なら1,400円なので、試してダメならポイで良いのですが、 私のカメラに合うパナソニック用は4,300円もするとのことで、 400mmズーム撮影と大差がないようであれば、購入をやめようと思っています。
旅行（4日間）の写真のフォトブックをしまうまポリントで注文しました。 144ページ（最大284枚）コースにしました。 選んでいくと、どうしても枚数が多くなる。 いつも1記事50枚程度の写真中心のブログ（YAHOO)を書くのですが、 その作業に比べて、このフォトブックの注文はとても面倒でした。 フォトブック作業のほうは、テキストは入れなかった。 配置を考えるだけで精一杯だった。 横で撮影した写真が多いので、迫力に欠ける。 どちらかと言うと縦の写真が多くなるスマホ撮影向きなのか？ 一方であまりパソコンが上手ではない、このフォトブックを紹介してくれた友人は マウス動かすだけでできるし簡単だと言います。 友人いわく、私は写真を撮りすぎだよ　と言います。 時系列に並べなくてもいいじゃん　と言います。 私は、アルバムは時系列でないと嫌なたちです。 途中の乗り換え　車内　駅　車窓の景色　バンバンとらないと気が済まないたちです。 この感覚の違いは何なのでしょうか。 私の場合はドラッグアンドドロップの作業が多くて、肩が凝ってしまいました。 仕事で時々、ワードのオートシェイプでの作図。あの疲れ方に似ています。 、
こんにちは。 ミラーレス一眼の購入を考えています。 主な使用用途は風景撮影です。 値段は安い方がいいですが、予算は8万円以内で考えています。 RX100 M3も視野に入れているので8万円以内ということにしています。 いま持っているカメラはCASIOのコンデジで28mm-300mm 全域F2.8のものです。 実際に使ってみると100mmを超える画角の写真は1割もなく、広角端がやや狭いかなと思っています。 優先順位としては 1．コンパクト 2．持ちやすい（多少重たくてもOK） 3．上方向90度以上のチルト液晶 4．シャッター音が静か 5．デジタルズームが使える です。 ファインダーはなくても問題ないです。 SONYのαシリーズが結構持ちやすいのですが、シャッター音が割と大きいなという印象でした。 EOS M2のトリプルレンズキットだと、11mm（換算17mm?）～のレンズがついているのは魅力的でしたが、実際に持ってみると持ちにくかったです。 私の家の近くのカメラ屋、家電屋ではあまり数がないので実物を多く見られていないです。 何かおすすめはありますでしょうか。
デジタルカメラ初心者です。 このデジタルカメラはPCに写真を取り込めますか？ www.amazon.co.jp/dp/B00M7QSGTW/ カードのようなものでPCに取り込むのでしょうか？ 付属品を購入する必要があるのでしょうか？ この本体だけで写真を取り込めるでしょうか？ OSやPCの指定や制限はあるのでしょうか？
iPad air2本体で撮った写真を、パソコンへ移動させたいのですが、Lightning-ＵＳＢカメラアダプタまたはLightning-SDカードカメラリーダーを使って移動は可能でしょうか。具体的な方法をお教え下さい。またはそれが掲載されているサイトがありましたら、ご紹介願います。 よろしくお願いいたします。
オリンパスのPEN Lite(E-PL6)を使用しています。 iAUTOで撮影するとISO感度がすぐに上がってしまうのですがそのような設定になっているのでしょうか？ ちなみに、パナソニックのコンデジやスマホ（XPERIA）のオートで撮影するとISO500～600付近ですが同じ条件でPENのiAUTOで撮影するとISO1600になってしまいます。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
カメラについては全く知識がないのですが20～30メートルぐらい離れたところのムービーを撮りたくて光学対応のデジカメを検討しています。 ビデオカメラではなくあえてこちらにする場合でどのメーカーのどの機種を買えばいいのか教えて下さい。 条件は撮像素子は1/1.7以上のセンサーで光学4～5倍以上対応のもの動画はfullHD以上、画素数はなるべく良いもの、AFの反応の遅くないもの、動画撮影時に手ぶれ補正があれば嬉しいですが画像処理エンジンも良く、60pで記録できスマホに転送するのに少なくともWi-Fi対応で出来ればNFC対応の3万円台以下の機種は有りますか？
パソコンの買い替えを行い、OSがWin8.1（64bit）に変わりました。いままで写真の取り込みに使用していたZoomBrowser EXが使用できなくなりました。これに代わるものとしてImageBrowserEXを候補として考えています。 ImageBrowserEXは、win8あるいはwin8.1では問題なく使用できるのでしょうか。 またImageBrowserEXをインストールする際にカメラの接続をするような説明を見ますが、コンパクトデジタルと一眼レフの両方を使用する場合、ソフトのインストールの際、２機のデジカメを接続してインストールしないとだめなのでしょうか。 Canonの写真取り込みソフトで、win8.1対応のものが他にあればご教示いただけないでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
Canon社のEOS Kiss X7を買ったのですが、 設定の項目で、ファームウェアのバージョンというのが見れます。 個人的に、パソコンやプリンターのファームウェアは常に最新にしておきたい傾向にあるので、 すぐにインターネットで調べたところ、EOS Kiss X7のファームウェアが検索にヒットしない様子・・・ ↓これはCanon社のページですが、「X7i」は項目がありますが、「X7」は無いです。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/eosd/firm.html ちょっと気になっているのが、「EOS Kiss Digital X」の項目なのですが、 EOS　Kiss X7はこの「EOS Kiss Digital X」のファームウェアで合ってますか？ また、カメラの設定を詳しく見ると、 「カメラのファームウェア」と「レンズのファームウェア」と２項目あるようなのですが、レンズのファームウェアというのはまた別ですか？それとも、一緒に上がりますか？
デジカメ・キャノン　Power Shot S200で写真撮りましたが逆Ｖ字の奥行き画像になります。 これはカメラ側が付けた奥行き効果なのでしょうか？それともどのデジカメで撮ってもこのようになるのでしょうか？
デジカメで撮影した画像・動画のファイル名の付け方について教えてください。 撮影したものは通常連番ファイルとして保存されますが、 静止画は 動画は 120918-2155-32 動画は 120918-2155-xxxxxxx xxxxxは動画の内容 のようなファイル名をつけているのですが、 もっと良い方法がありますか？ あと、海外旅行に行く場合には、 デジカメの時計は現地時間に合わせずに 日本に帰ってから、時差を差し引いてファイル名に入れています。 EXIFは特に編集なしです。 好みの問題だとは思いますが もっと良い方法があれば教えてください。
ジャンバーのポケットに入るサイズでレンズは２８～８０ｍｍでいいです。 同じ年代のコンデジと一眼デジでは勝負になりませんが、2008年の古い世代の一眼の画質レベルに最新のコンデジが追いつくのはいつごろですか。 DimageX20というカメラを昔使ってて最近1万以下のコンデジかったんですが室内でバナナのクレープの写真撮ったら200万画素のDimageX20と画質のレベルが大差ないです。 古い一眼でもコンデジとはレンズのサイズが違いすぎるのでもちろん画質は異なると思いますが、高感度時のノイズや細部の情報量が同程度確保される見込みは何年ぐらい先の未来の話でしょうか。 ここ最近、CCDやCMOSの研究は画期的に進んでるのか進んでないのか教えてください。
http://www.sony.jp/camera/3d/ このページの解説にあるように レンズがひとつしかないにも関わらず シャッターを一回切るだけで 3Dの静止画を撮ることが可能なデジカメがあるようです。 これはどのような原理で撮影しているのでしょうか？ サンプル画像が見当たらないのですが それなりに3Dに見えるのでしょうか？
Canonの「EOS Kiss X7」を買いました。 まったくの写真ド素人ですが、 ちょうどデジカメが壊れたのもあって、もっと良い写真を撮りたいと思ったのがキッカケでした。 持ってみるとすごく軽くて、とても欲しくなり、一念発起して買ってしまいました。 まぁ、その話は置いておきまして・・・ マニュアルなど詳しく見るのが苦手なので、適当に撮っているのですが、 Aモードと言う・・・オートでしょうか・・・これは凄く簡単でピントも完璧なのですが、 ちょっと暗い写真になってしまいました。 まぁ、安いデジカメと比べるから「暗い」イコール本物の色（色飛びしていない色？）なのでしょうけど、写真編集ソフトも持っていないので、デジカメのような明るい写真を撮りたくていろいろいじっていると、Pモードが凄く明るい感じで撮れるのが分かり、ずっとそれで撮り始めたのですが・・・パソコンに画像を映して確認してみると、何か微妙にピンボケしているような感じに見えます。拡大してみると、ぼやけている感じです。 多分写真サイズに現像しても分からない程度のボケ具合でしょうけど、せっかくの良いカメラなのでもっと良い写真を撮りたいと思ってます。 良いカメラなので、しっかり基礎を勉強して使いこなすのが当然なのでしょうけど、 何せズボらな性格で・・・多分、マニュアルを読み始めたら嫌になって写真自体辞めてしまいそうなので・・・ 簡単にピンボケの無い明るめの写真を撮るには、どのような工夫や設定をしたら良いでしょうか？
http://image.itmedia.co.jp/dc/articles/1408/14/o … RX100はM2から裏面照射型になったことで ISO感度の上限値が6400から12800になり 暗い場所での撮影により適するようになったと言われます。 しかしながら、ISO感度を上げるとノイズが増大するので 撮影した画像をRAW現像の時に、明るく設定するのと変わらないと思うのですが なぜ、このように、ISO値の上限が高いカメラほど高感度で暗い場所での撮影に向いていると言われるのでしょうか？ ISO感度を高く設定するのと、現像時に明るく設定する方法の違いを教えてください。 ISO感度を高く設定して現像時に明るくしない場合に対する ISO感度を低くして現像時に明るくする場合のメリットを教えてください。
旅行先で雨のために、写真や動画が撮れなくて残念な想いをしました。そこで、防水で写真も動画も撮れるカメラを検討しております。一眼レフカメラとハンディーカムは持っています。子供を撮影するのが主な目的で日常から持ち歩きたいのでポケットかポシェットに入る位の軽いものが良いです。安ければその方が良いのですが、長く使うつもりなので金額は８万円以下で考えています。ご存知でしたら、ご回答よろしくお願いします。
青天の日などに撮影していて 空を撮ると建物が暗くなってしまい、 建物を撮ると空が白飛びしてしまう ということがよくありますが、 アンダーで暗めに撮影して、 RAW現像の時に露出補正して明るくすると この白飛びが抑えられて、ダイナミックレンジが向上するという話を聞きます。 なぜこのようなことができるのでしょうか？ ソフト的にダイナミックレンジを上げることができるのなら カメラの中でその処理をしてくれれば良いのにと思うのですが、 なぜかカメラの中でこういう機能を実装してくれないのでしょうか？ ソフトウェアで自動でやるにも限界がありできないのか、 アンダーで撮るということは暗い場所のS/N比が悪くなってしまうからなのか、 風景を見たときに建物を見ると空が白く見えるという人の目で見た光景と一致するからなのか どれが正解でしょうか？
http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s4 … 3年前のカメラのジャンクです。火事で焼け出されたのではないかと思うような状態です。 私だったらあげると言われても不要です。こちらに災いが降って来そうです。 今でもメーカーでの修理は可能。　部品取りにするにしても、高価だと思います。 このジャンク品に1800円もの高値がつくのはなぜですか？
http://item.rakuten.co.jp/pckujira/yz281201/ このカメラを3年前　現行商品時に、この中古価格ぐらいで買いました。 このカメラの継承機種Ｐ340でもこの価格ぐらいが現在の実売価格です。 Ｐ340の方がセンサーサイズやその他スペック的にどう考えても上回っていると思います。 誰が買うのだろうかと思いますが、価格に詳しくない方がいるのでしょうね。
EVFには時間遅れ問題があるのですが、ファインダーを覗きながら 露出補正ダイヤルを回すと、明るさが変わりますのでどの程度の 補正が必要か分かります。 また、被写界深度の確認のため絞込みボタンを押しても光学ファインダー のように暗くて良くわからないってこともありません。 部分拡大やエッジピーキングなどのMF補助機能もついているものが 多いようです。かようにEVFって便利なものなのですが・・・・ スピードの速い被写体以外を撮影する多くのプロはEVFを評価していますが、 ハイアマチュアには頭からEVFを否定される方が多いように思われます。 なぜなのでしょうか？
自撮り棒か三脚と迷ってます・・・ 良く出先で友人と一緒にコンデジで撮影するんですが今回、NikonのS6900という自撮りに最適なカメラを購入しました。 こちらで自撮り（２人撮り）する機会が多くなるんですが、自撮り棒で撮影するのと、三脚を立てて撮影するのと、そちらが最適でしょうか。 自撮り棒だと、まだちょっと抵抗があり恥ずかしいなと思います。 三脚は、それほどではありませんがコンデジで三脚って大袈裟だな～って思われないか心配です。 自撮り棒だと棒が写ってしまうと思うし、長くて１mくらいしか離せません。 いずれにしてもタイマー機能かジェスチャー撮影機能、リモコンとかあるようなので、そちらの機能を使用して撮影しようと思います。 自撮り棒派ですか？それとも三脚派ですか？ メリットとデメリットがあれば教えてください。
http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c48 … http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90masahiro-japan% … カメラの電池はとても高価なので、このようなものに興味を持っています。 （互換品ではなく。） 以前買ったものでメーカーに確認したら偽物ではありません。と言われました。 率直な疑問なのですが・・・ ・この電池を国内の普通のカメラ店で購入すれば外函と電池カバーがつきます。 ・売られているものはバルク品とされています。端子カバーは付きません。電池だけです。 このような品のバルク品は、本来的にはカメラ本体の付属品としての姿のようですが、 どうやって流通するのでしょう？ もしも製造下請が横流ししているとしたらそれも問題ですよね。
例えばキヤノンのKissX7iと70Dと7D2に同じレンズをつけて 絞りとシャッター速度を同じにしてMFでピントを微調整し RAWで撮影した場合、RAWデータをLightroom5で現像すれば 画素数の差はともかくとして同等の写真にできるのでしょうか？ もしそうでないならば、何が原因なのでしょうか？ よろしくお教えください。
デジカメのSDカードからハードディスクにデータを移す場合・・・ １）SDからコピー→HDDに貼り付け→SDカード消去 ２）SDから切り取り→HDDに貼り付け のどちらが良いのでしょうか？ 方法２）ではアクシデントが起こった場合に写真データが 消えてしまうんじゃないかと心配です。 気にしすぎでしょうか？
ペンとペンライトのシリーズがありますが、 どのような位置づけなのでしょうか？
次の日曜日にディズニーランドに行きます。 その際の撮影についてなのですが、 Canon powershot sx510 SS～1/1600 F3.4-5.8 ISO80～3200 のカメラです。 ワンマンとエレクトリカルパレードを撮影するには、 どう設定すればよいでしょうか…？ いろいろ試してみてもなかなか難しいです よろしくお願いします(*_*)
デジタル一眼購入にあたり、ご多分に洩れずキャノンかニコンかで悩みに悩んでます。 撮りたい写真の一つとして、ほんわかした花の写真、一つの花にピントが合って、前と後ろにボケボケの花を配し超ハイキーに撮った、いわゆる“ゆるふわ”な写真が撮りたいのです。 写真ブログやFlickr、PHOTOHITOなどを見まくり、「こんな写真が撮りたい！」と思ったのは、ほぼ全てと言っていいほどキャノンで撮られたものでした。 ニコンで似たような写真を必死で探したのですが、綺麗ではあるのですがどうしても少しカチっとして、どちらかというと図鑑寄りの雰囲気というか、希望の雰囲気の写真を見つけることはできませんでした。 カメラ店で実機を触ったところ、手に馴染む感じ、シャッター音の好みはニコンだったのですが、自分が撮りたい画を撮れないのであれば意味がありません。 ニコンとキャノンの比較をしているサイトで、ニコンは線がハッキリしていてコントラストが強めで若干平面的、対してキャノンは階調で面を表現していて丸い物が丸く柔らかく写る、みたいなことが書いてあり、やはりニコンでゆるふわは難しいのか？手にしっくりこないしシャッター音は好きじゃないけどキャノンにすべきか？と悩んでます。 当然、加工ソフトでどうにでもいじれるのは承知してますが、極力カメラだけで手順少なく好みの写真を撮りたいです。 考えられるのは二つ。 １．単純に、ニコンユーザーはリアルでカリっとした画を好む人が多く、幻想的なふんわり甘いお花畑の写真を撮ってる人が少ないってだけ。本体の使い心地が気に入ってるならニコン買っとけ！ ２．ニコンの画作りの特性としてゆるふわな写真は難しいor苦手なので、そのような写真が撮りたいのであればおとなしくキャノン買っとけ！ どちらでしょうか？
山上の展望台から、盆地の向こうに連なる山脈を撮影しました。 当日の天候は薄曇りで、散乱した太陽光が逆光気味になっており、 撮影したい遠景は、見た目にも白っぽくなっていたのですが、 出来上がった写真は、それに輪をかけて白っぽくなってしまいました。 ズームで山脈だけ撮影した写真なんて、真っ白でほとんど稜線が潰れてしまっているほどです。 試しに、-1から+1まで、1/3刻みで露出補正して、同じアングルで撮影してみたところ、 -2/3, -1/3あたりの写真は、まあ見られる程度になったと感じました。 薄曇りの逆光で、過度に明るくなっている環境では暗く写ってしまうため、 プラス補正が必要なのかと思っていたのですが、マイナス補正の方が正しいようです。 いろいろ調べてみたのですが、このように風景が真っ白になってしまう場合の 基本的な対応には行き着かなかったので、質問しました。 この場合、マイナス補正する、が基本対策になるのでしょうか？
雑誌「日本カメラ」の今年のベストカメラが12月号に 載っているのですが、1位がX-T1で2位がE-M1でした。 ミラーレスカメラのワン・ツーになったわけです。 もちろんDfや750・7DMK2なんかも得点はしていま したが結果はこうだったのです。 これはプロカメラマンは仕事の道具としては、もはや ミラーレスの方が上だと認めだしたということでしょうね。 そこで質問です。プロカメラマンたちは何を評価して レフ機よりミラーレスに投票したのでしょうか？ 推測になるわけですがよろしくお教えください。
FUJIFILM XQ1を買うかサイバーショット DSC-RX100を買うか検討中です 値段は１万円前後の違いでサイバーショットが高いです。 名前が知れているのでブランド料でしょうか？ 何か大きな違いがありますか？
デジカメの落下・紛失防止に使います。以下の条件を満たすものをさがしています。 ・ロック機構付(１度目は引き出してもすぐには戻らず、２度引くと戻る) ・なるべく小さいもの 今は釣り具のピンオンリールを使っていますが、もともと小物用なのでデジカメには向かないようです。 よろしくお願いします。
交換レンズには色々な焦点距離がありますが、疑問に思うのは焦点距離が8mmとか10mm程度の超広角（魚眼含）レンズって、どのような原理なのでしょうか？ このような短い焦点距離だと、どう考えてもフランジバックより短いと思うのですが、どうやって撮像面で合焦できるようにしているのでしょう？
お世話になります。 パナのデジタルカメラの動画の形式がAVCHDですが、これをDVDで見れるようにしたいのですが、どうしたらよいですか。 ファイル変換ソフトで変換すればよいかと思いましたが、外箱ですが説明を見ても”AVCHD”なんてファイル名は出ていませんでした。 要は、カメラで撮影した動画をビデオテープレコーダで見たいだけなのですが、素人にわかるように説明ください。 よろしくお願いいたします。
ソニーのα5000のカメラで撮った動画を、ニコンの共有サイトにアップロードしようとするのですが、なぜかできません。同じカメラで撮った写真はアップロード可能です。以前ニコンで撮った動画であればアップロードできるのですが、なぜかソニーで撮ったものはアップロードできません。理由がさっぱり分かりません。どなたか教えて下さい。
ヤフーオークションに掲載できる画像は上限が３Mbとなっております。私の使っているiphone6+のカメラソフトは画素数の設定ができますので ・なるべく容量が大きく 且つ ・3Mb以内 になるように撮影したいと思います。 画素数の設定範囲は 852*640 から 3264*2448 まで１０通りあります。この中で上記条件を満たす画素数設定はどう考えればよいのでしょうか？画素数を固定してもファイルサイズにはブレがあり3Mbを超えたり超えなかったりで結構困っています。 なお別ソフトで画像サイズを編集する方法は今回はナシでお願いします。 ※ファイルサイズで画質を選べれば最高なのですが よろしくお願いいたします。
予算20万円でデジカメ（レンズ込み）を選ぶとしたら何がよいでしょうか？ 上限を少し越えても構いません（1、2万ぐらいまで）。 個人的にはソニーのミラーレスがが良いかなと思います。 お願いします。
普段はEOS-5MKIIで多燈ストロボをしています。 カメラ設定はマニュアル、ストロボ光量はオートにしていますが、そのままではやや暗いので、カメラ側でストロボの露出補正（光量補正？）をしています。 しかし、カメラをEOS-Mにすると、カメラでストロボの露出補正（光量補正？）する機能が見当たりません。 そのそもそんな機能はEOSMには無いのでしょうか？ 無ければ、他に最適な補正方法を教えて頂けないでしょうか？ 但し、カメラをオートで撮るとシャター速度が遅くなりブレるので、シンクロ速度1/200に設定したいと思いますのでよろしくお願いします。
カメラとレンズを譲っていただけることになったのですが、 Canon EOS Kiss X5 ( EF-S18-55ｍｍ F3.5-5.6 / EF-S55-250mm F4-5.6) と Panasonic DMC-GX1 (LUMIX G VARIO 12-35mm F2.8 / 14-42mm F3.5-5.6 / 45-175 F4.0-5.6 / 7-14mm F4.0) どちらのメーカーを使っていくのが良いと思いますか？ 今までコンデジしか使ったことがないので、カメラの知識はありません。 写真は旅行先で人物や風景、レストランでの食事などを撮りたいと思っています。 あと、せっかくなので背景がボケた写真を撮りたいです。
PanasonicのDMC-GX1のカメラを譲り受けました。 レンズは 12-35 14-42 45-175 7-14 があります。 今までコンデジしか使ったことがなく、背景がぼけた写真を撮ってみたいです。 何か新しいレンズを買ったほうがよいですか？
当方CANON50Dを使用しており、これまでほぼDPPでRAW現像してましたが 最近Lightroomを使いはじめてLightroomでRAWデータを開くとDPPに比べノイズが凄く目立ちます。 撮影時に設定したピクチャースタイルはLightroomではいかされないという情報を目にしましたが本当なのでしょうか？ だとしたら最初からカメラの設定なんてなんでもいいじゃないのか？ って話になりませんかね？ 忠実再生でも、風景でも、それとか自分のカスタマイズしたコントラストとかシャープの設定も Lightroomで開いてしまったらまったく無意味なのでしょうか？ ホワイトバランスは「撮影時の設定」という項目があるので、これは情報引き継いでるのかと思うんですがなんか再現性が微妙です。サードパーティーだから仕方ないと言えばそうなんでしょうけど。 DPPだとホワイトバランス、ピクチャースタイルが好みの味わいになるので現像も楽ですが LightroomだとDPPで撮影したイメージに近づけるのが大変で現像が非常に手間かかってしまいます。 皆さんどんな使い方してるのでしょうか？
デジカメで撮ったものをＳＤカードにてパソコンにおとしていました。 パソコンの中でフォルダーの中にフォルダーのを作ってしまいました。 一つのフォルダーのに統一したいのですがどうしたらいいですか？
現在ミラーレス一眼を使っていますが、遠くにいる人をもっと綺麗に撮りたくて、超望遠デジカメの購入を検討していましたが、一眼レフの方が良いと言われ、迷っています。 撮りたいもの：野球（選手） 現在使用しているカメラ：SONY NEX-F3Y 検討している望遠デジカメ：FUJIFILM FINEPIX S1　（大きすぎる、重すぎるのが難点） お店で勧められた一眼レフ： Canon EOS Kiss X7 現在のカメラは遠くの人をもっとくっきり撮りたいこと、ファインダーがないことを除いては満足しています。 望遠デジカメよりもＥＯＳKissの方に傾いていますが、現在使っているものと大差ないなら買う必要もないかな、と思い始めました。 遠くにいる人（フェンス越しになることも多い）をきれいにとるには、(1)ＥＯＳ Kiss (2)FINPIX Ｓ１ (3)こつを学んで現在のカメラを使う（＝購入しない）、のどれがオススメでしょうか。 初心者にもわかるように教えて頂けるとありがたいです。
ユナイテッド・シネマのソニー社製SXRDプロジェクターでトランセンデンスを見たんですが・・・・。 映画館の人に問い合わせて、素材もプロジェクターも4Kということを確かめて、見に行ったんですが・・・・。 正直、これで4Kなの？全然違わないじゃん！という感想です。 映画館の人もソニーの人も、あまり違いは分からないと思う、とのこと。 家電量販店で見る4Kと2Kでは歴然とした違いがあるのに・・・・・。 何故なんでしょうか？
PENTAXkxのレンズキットを2年前に人から譲り受けました。 キットのみでたまに楽しんできたのですが、旅行先などでもボケが綺麗な写真を撮りたくて、今回PENTAX 35mm F2.4ALのレンズを購入しようと考えています。 このレンズは初心者でも扱いやすいでしょうか？ また、レンズフードや、備品もしっかり揃えたいです。 無知でお恥ずかしいのですが、上記のレンズにはどんなフードが良いのか(花型？丸？サイズは合うのか？)、また備品(クリーナーなど)についてもアドバイスをお願い致します。
■質問1 ・カメラで撮影する際、基準の明るさを、「右下」「真ん中下」という風に一点だけ指定できないでしょうか？ ・ピントを一箇所だけ合わせることが出来たと思うのですが、それと同じ感じで基準の明るさを部分指定したいです →質問背景 ・極端に明るい場所が写ると、そこに引きづられて(？)普通の明るさの場所が凄く暗くなってしまいます ■質問2 ・逆光の撮り方を教えてください ・普通に撮影すると、暗くなってしまい後で何を撮影したか分かりづらいです カメラ ・EOS Kiss ×5
入門交換レンズクラスの望遠ズームレンズに ZD40-150っていうのとMZD40-150があります。 マウントの違いは置いておくとして、純粋にレンズの性能は どちらが上なのでしょうか？やはり50歩100歩でしょうか？
カメラはCanonのEOS60Dです。 現在交換レンズはトキナー広角レンズ及びタムロンの望遠ズーム 18－270ｍｍを使っています。 今回Canon単焦点EF300/4L IS USMを検討しています。フルサイズのレンズを使う際の注意点と、単焦点レンズは初めて使いますので、注意点などご教授頂けませんでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ビックカメラ」についての質問です。
photoshopを使って デジカメで撮影した画像が色かぶりしているか調べる方法と 補正方法について教えてください。 まず、色かぶりしているか調べる方法ですが http://aska-sg.net/psegogo/pse032-20080709.html http://miyumasin.exblog.jp/19659239 このページに解説がありますが、 ヒストグラム表示して、RGB全ての色が同じ波形になった状態が 色かぶりのない状態で、 全く異なる波形になった場合が色かぶりのある状態と考えて良いですか？ つまり、ヒストグラムで、RGBが重なった部分がグレー色で表示されていますが レベル補正やトーン補正などを使って、 これからはみ出している部分をなくすことが色かぶりをなくす方法だという認識で合っていますか？ RGBの波形が似ているが、位置だけがずれている場合には、 レベル補正のみを使い、 波形が全く似ていない場合には、トーン補正を使う というのが正しいと思いますが、合っていますか？ http://tutorial.yossy-m.net/?p=232 このページには自動で調整する方法も書かれていますが もっと良い方法などがあれば教えてください。
10年ほど前までは、国産のコンパクトデジタルカメラは『サンヨー』で造られていたという事でしたが、現在はその辺の事情はどうなっていますか？ 大体のメーカさんが海外生産ですか？
結婚式で、祭壇が大きな窓になっており、その前に立つ新郎新婦を ５ｍほど離れた自分の席からズームで撮影したのですが、 窓の外の景色に露出が合ってしまい、肝心の二人は暗く写った つまらない写真を量産してしまいました。 ワイドで撮ったものは、まずまずの露出になっていましたが、 ズーム側はほぼ全滅です。 すべて絞り優先でF8.0、ISOオートで撮影しました。 プラス側に1.33露出補正したものは、まあ、まだましという程度の出来でした。 多少、暗い背景に露出を合わせて、人物を相対的に明るくしようと、 いったん向かいの席に向いてAEロックし、二人に戻して撮ったものも、 人物は暗く、あまり効果なしだったようです。 ５ｍ離れているので、当然ストロボは届きませんし、 大事なセレモニー中に素人が席を立って主役にグイグイ寄るわけにもいきません。 このように、少々離れたところから、バックが明るい人物を綺麗に撮るには、 どうしたら良かったのでしょうか？
デジカメ用の外付けフラッシュを調べていたところ フラッシュによって撮影する距離が決まっており 「ガイドナンバー」という存在を知りました。 50cm程の距離からオークションの商品や食べ物の撮影にと思っていましたが、 最大ガイドナンバー（ISO100）と書かれた数値でどれくらいの物を買えば良いのでしょうか？ もしかして、この程度の距離なら内蔵ストロボで十分ですか？
位相差AFのセンサーはクロスセンサーと一方向のみのいわゆるラインセンサーが搭載されています。クロスセンサーは縦線、横線で検出しますが、問題はラインセンサーです。 通常にカメラを構えた場合（撮影面が横長方向）、縦線（電柱や白樺並木のようなもの）で検出するのか、それとも横線（水平線など）で検出するのかという疑問です。 ニコンのサービスセンターに問い合わせたところ、縦線（電柱や白樺並木のようなもの）を検出する、自然界には縦線が多いからといいました。キャノンのSCは、機種によって縦線のセンサーを搭載のものであったり横線センサーの場合であったりするという、ちょっと訳が分からない答えです。 私の所持するニコンD300はクロスセンサー以外の測距点では、横線にピントが合い、縦線ではピントが合いません。 縦横、いったいどちらなのでしょうか。 アナログ時代のスプリットイメージ式距離計は縦線検出だったのですが、なぜ横線なのか、分からなくなりました。 お分かりの方、ぜひご教示下さい。
lumixDMC-FX150というデジカメを10年近く前に買い、 4ＧＢのＳＤカードを入れて使っています。 記録密度は最低限のためか、殆ど捨てずに残していますが、 未だに2ＧＢ程空いています。 今度、動画も撮ろうかと思っています。 このため、昔の写真でパソコンに移せるものは極力移動し、 空きスペースを作ろうと思います。 ここで質問です。 全て無くせば、フォーマットで良いのかも知れませんが、 写真が残っている場合、「デフラグ」をした方がいいのか、 という質問です。 基本的に、 ケーブルでパソコンに繋げますので、 移動したアトを単純にパソコンのデフラグを掛ければ済むのかなと思いますが。 どうするべき、 をお教え下さい。 宜しくお願いします。
E-PL5＋VF4ってなかなかな組み合わせだと思います。 価格的にも今ならE-PL7より安くなります。 VF4って、フルサイズ一眼並みに大きく見えるファイン ダーですので、フィルム一眼経験者でも違和感ないと 思います。 ということで、魅力的な組み合わせだと思うのですが どんなものでしょうか？
洋服をオークションなどに出品しておりますが、特に黒色の洋服がうまく写りません。 ネットで色々研究し、露出補正やホワイトバランスなどは設定しました。 また、1万円ほどのライトも購入し、斜めから当てております。 デジカメはCANONのIXY420Fです。 黒は実物の色味で写そうと露出補正をマイナスにすると、色は黒くなるものの、のっぺりした平面の黒色になり、デザインが全くわからなくなってしまいます。 逆にデザインがよくわかるようにと露出補正をプラスにすると、今度はデザインはよくわかるものの、黒が白っぽくなってしまいます。 どうすれば実物の黒色に近く、且つデザインは分かりやすく写す事が出来ますでしょうか？
ndフィルターは明るい場所で露光時間を長くして 速く動くものを見えないようにしたい場合に使うものですよね？ これってiso感度を下げた時と同じ使い方ですよね？ iso感度を下げるとS/N比が上がりますが ndフィルターをかけるとS/N比が下がってしまうので ndフィルターを使わずにiso感度を下げた方が良いと思うのですが。 普通のカメラのiso感度は100～6400くらいの範囲で設定できるようになっていますが、 これを0.1とか0.01に設定できれば良いように思うのですが なぜこのような設定ができないのでしょうか？
RX100の無印を所持していて、 次にM3を買うか、RX1を買うかで悩んでいます。 RX100の無印はAWBや露出補正に問題があり（好みの問題でもありますが） 少し青かぶりがあり、暗い場所ではアンダーな色合いになると言われています。 この点はM3で改良されたようで、 他のカメラと同じような色合いになったようです。 それでRX100の上位機種であるRX1は無印とほぼ同時に発売されましたが、 色合い的には無印と同じような問題を抱えているのでしょうか？ 検索したのですが、RX100と比べるとユーザーが少ないせいか あまりそういう意見が書かれたページが見つかりませんでしたので 教えてください。
現在,EOS　Kiss×５を使っているのですが、レンズ探しをしているときEOS　Kiss×50を知りました。 お恥ずかしい話ですが、レッドと言うカラーが可愛くて、カメラ撮影が楽しくなるような感じで興味を持ちました。 ただ、販売終了の所が多く、中古や展示品程度ならまだ手に入るようなのですが 教えていただきたいのは×５と×５０の相違点です。 本当は先の事を考えれば、軽量の一眼レフが理想なのですが 残念ながら新しい×７はレッドが出てないようで・・ 色にこだわるのも変かとも思いますが、もちろん性能も重視したいので お使いの方、ご存知の方、どうぞ教えてください。 宜しくお願いします。
RX100以外のカメラをほとんど使ったことがないのですが M3になって、広角での画角が少し広くなりましたが 無印のRX100の画角は一眼レフカメラと比べて広い方なのでしょうか？狭い方なのでしょうか？ 　
http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2014 … ここのページにRX100M3の不良品と良品の比較画像があるのですが、 この画像のどこに問題があるかを教えてください。 画像を拡大してみると、 建物の柵の部分が不良品の方が若干ぼけているように見えますが これは不良品と言えるレベルなのでしょうか？ 単に手ぶれとかでも起きそうなものですが、 これくらいの違いでも不良品として扱われるのでしょうか？ それとももっと別の場所を見て、問題だと言っているのでしょうか？ それと （F1.8、24mm）（F4.0、24mm） で撮った画像を比較していますが、 これも何が違うのかが分かりません。 （F4.0、24mm）の方が若干色が黄色っぽくなっているように思いますが どこを見れば違いが分かるのでしょうか？ F4.0の方がレンズを開口が狭いため、 カメラに入ってくる光量が少なく、撮影される画質も悪くなりそうですが、 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2014 … ここのページにはf4の方が、「超絶高画質」と書かれてあるのですが。 解説をお願い致します。
ＮｉｋｏｎのＳ６４００を使用しています。このカメラをワイヤレスシャッターで撮影したのですが、できるでしょうか？また、できるのであれば、どのアクセサリーを使えばよいかも一緒に教えてください。 よろしくお願いします。
NFC対応のデジカメの画像をパソコンに取り込むときに SDカード経由ではなく、NFCで取り込みしたいのですが、 パソコン側にはどのような機器が必要でしょうか? パソリでデータをコピーできるのでしょうか?
ネット販売に関する質問かもしれませんが、特定の商品への疑問としてお受けください。 昨年発売されて既に生産終了のものが欲しく、実機を確認したくてカメラ店と家電量販店へ行きました。結果、どこも在庫がありません。とりあえず店の人に、機能性や大きさなどは確認しましたが・・・。 ところが、ネット上ではかなりのショップに在庫があります。ある店（実店舗もある知られた店）では同じ色で30台も。 少ししたら後継機が発売されますが、それを見てからだとネット在庫も終わる可能性があり、安く購入する機会を失います。 比較したところ、旧品のほうが重さと大きさで、希望に適います。機能面は僅かな差でした。 ただ、ネット購入しかできないところに、少々躊躇しております。 なぜ、店頭には無く、ネット店ならこれだけ見つかるのか。この在庫はウラがあるもの（？）でしょうか？ 商品に問題がなければ、実店舗ありでも無しでも、ネット店での購入にしたいと思います。 ご意見など聞かせてください。
CANONのデジカメでPCに取り込むとき、日付けごとにフォルダーが作られるのですが、そうならないように出来ますか?
iPhone5sを使っているのですが、 iPhone5sの解像度で、どのサイズまで綺麗にプリントアウトできるでしょうか？ A３サイズを考えていますが、このサイズでも綺麗にプリントアウトできますか？ お手数だと思いますが、宜しくお願いします。
ソニーのRX100を使っているのですが レンズを引っこませた状態でどの程度の耐圧があるのか教えてください。 リュックやカバンにカメラを入れた状態で飛行機などに乗った際に カバンの一番の下に追いやられてしまい、 カバンの全体重がカメラにかかってしまうことがあります。 この際に10kg程度の重量がカメラにかかることになりますが この程度までは耐えられるのでしょうか？ さすがに体重60kgの大人が上に乗っかったりすると壊れますよね？ RX100に限らず一般的なカメラの耐圧についても教えてください、 コンデジよりも一眼レフの方がレンズが飛び出している分 耐圧が弱いでしょうか？
以下の性能、予算でコンパクト型デジカメ探してます。中古でもＯＫです！ ■■■センサーサイズ：1/1.7以上 ■■撮影サイズ　　　　：標準と広角の切り替え可能（標準必須、広角なくてもよい） ■メーカー　　　　　　　　：不問 ■画素数　　　　　　　　　：１０００万以上 ■ＰＣ取り込み　　　　　：ＵＳＢケーブルで転送機能付き ■予算　　　　　　　　　　：～１万 ■用途　　　　　　　　　　：主に風景の静止画撮影 初心者なので宜しくお願いします。
デザインがかわいく、色もいろいろ考えながら購入しようと思っています。性能についてですが、デザインで買ってしまっても問題ないようなものでしょうか？正直あまり詳しくないです。すみませんが教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
というのも、先日私のソニーのデジカメの「モード切り替え」スイッチがゆるゆるになって（もちろん自損ではないです）で、購入元のヤ○ダ電機に持って行って、修理を受け付けてもらいました。実は前回にも同じような事例があって、返金でもいいかなと思ったのですが、修理してもらいました。そしたら、今日いきなり電話がかかってきたみたいで「有償で店舗の届いたので.....」という内容だったそうです（私とは違う人が電話をとったので、よく覚えてないそうですが）もちろん、有償になるとはsonyからもヤ○ダ電機からも聞いてなかったので寝耳に水で、前回修理した時は無償だったので驚いております。で、その電話は今日正午ごろかかってきたみたいで、夕方また連絡するといって連絡が来ませんでした。明日一度ヤ○ダ電機に行こうと思っているんですが、万が一有償だと言われたら理不尽だと思っています。何か、反論（笑）方法や、対応方法があれば、このような事態に陥った方などおりましたら、回答お願いします。
普通、電子シャッターはX同調を速くできますよね？ なのにJシリーズはなぜ1/60秒なのでしょうか？ Vシリーズも1/250は機械シャッター使用時で、電子シャッター時は1/60ですよね。 なぜNikon1はこのような仕様なのでしょうか？
初代のRX100を使っているのですが、 明るい場所は問題ないのですが暗い場所が異常に暗くなってしまうため、 露出補正が必要となります。 プログラムオートを使って露出補正をいじっているのですが 手動でいじった場合、目視での設定になるため、 暗い場所が明るすぎたり、明るい場所が暗すぎたりして 元々どちらが明るかったのか分からなくなってしまい 複数の写真の間で整合性をとることができなくなります。 また、撮影しながら露出補正を上げるか下げるか考える必要があるため、 風景を自分の目でじっくりと楽しんだりすることができなくなります。 RX100M2だとこの点が改善されており、暗い場所でも自動で明るく撮影できるそうなのですが、 初代のRX100だとこのように目視での設定に頼るしかないのでしょうか？ そもそも他のデジカメはこのように露出補正を毎回変更しながら使うものなのでしょうか？？
「Kenko 液晶保護フィルム 液晶プロテクター Panasonic LUMIX FZ200用 KLP-PAFZ200」 は、Panasonic LUMIX FZ150にも使えますでしょうか。 ネットで探すと 「ハクバ Panasonic LUMIX FZ150用液晶保護フィルム DGF-PFZ150」 というのがあるのですが在庫切れで買うことができません。 この度、オークションでLUMIX FZ150を購入したので使いたいと思いまして質問しました。 宜しくお願い致します。
おはようございます。 長年、ニコン　Ｄ70を使っていました。 現在ので２台目です。 しばらく仕事の関係で引っ越し続きで写真から 遠ざかっていたのですが、都内に戻ってきたので また撮りたくなりました。 質問なんですが、 いま持ってる、Ｄ70がだいぶ古いのとＣＣＤにゴミがたくさん入ってるので 新しく買い換えたいです。 あまり高額ではなく手ごろなカメラはありませんか？（メーカーはこだわりません） レンズ資産は特にありません。 シグマ製の17-50mm f2.8があるのみです。 これもホコリが少し入ってます。 すべて中古で買いました。 被写体は、都内や神奈川あたりの風景を撮りに行こうと思っています。 自宅にあるプリンターでＡ3に印刷するのが出力先です。（EPSON　PX-5600これも古いのかな） それだったらコンパクトカメラでもいいのでしょうか？ リコーのＧＲデジタルIIも持っていたのですが落として破損してしまいました。 携帯性もよくレンズが気に入ってたのですが・・ 数年デジタル物から遠ざかっていたら かなり進化してるのでビックリしました。 カメラに詳しい方回答よろしくお願いします。
こんにちは。 デジカメの購入を考えています。 使用用途は旅先での風景の撮影などです。 予算は３万円以内で考えています。 性能がいいに越したことはないのですが、ハイエンドすぎても勿体ないかなとも思っています。 選ぶポイントは ・１０倍以上のズーム ・バッテリーが長持ち ・手ぶれ補正はしっかりしてほしい ・コンパクトさはあまり気にしない（むしろある程度厚くてホールド感があるほうがいい） でず。 いろいろと調べたり、実際のカメラを触ったりしているのですが決めかねています。 センサーの大きさが画質に影響するらしいですが、1/2.3や2/3、1型でどれくらい違うのかわかりません。 この時代、どんなデジカメでもきれいに撮れると思うのですが・・・。 そのたF値やISO感度なども調べましたが如何せん、初心者でカメラ選びは初めてですのでわかりません。 おすすめを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
デジカメの画像をＰＣに取り込みＤＶＤにコピーしようとしましたがうまくいきません ディスクにファイルを追加するにはドラッグしてくださいとあるのでやってみると、送り側のファイルまたはディスクから読み取れませんと表示されます、 詳しい方教えてください。ディスクの形式でＤＶＤ ＲＴＡＶ となっています。 よろしくおねがいします。
Nikon　Dfを使っています。 お薦めの画像ソフトを教えてください。 セミプロレベルで使いたいです。 Photoshopをと考えています。 （Nikon　NX2はサクサク動かないと評価を読んだため） こういう認識でよろしいでしょうか？ また、Photoshopにもいろいろな種類があり さっぱりわかりません。 お薦めを教えていただけますでしょうか？ 個性的に、美しく作品を仕上げたいです。 経験者の方、ご伝授ください。 よろしくお願いいたします。
先日、ニコン　Dfを購入しました。 広角レンズとして、 Nikon 超広角ズームレンズ AF-S NIKKOR 14-24mm f/2.8G ED を奮起して購入しようと考えております。 初めての球面レンズということで、 懸念していることがあります。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、 ベテランの皆さんに教えていただきたいです。 私は、これまでの撮影ではフィルム派で、 風景撮影には、PLフィルターを多用しており、 湖畔、水辺、空の撮影には、 この偏光フィルターが、欠かせないアイテムとなっておりました。 こちらの球面レンズには、 フィルターが装着できないようですが、 ネットを拝見すると、鮮やかな発色や 湖畔の映り込みを軽減された美しい写真が投稿されています。 球面レンズでも、 なぜ、このような撮影が可能なのか教えてください。 私は風景撮影が多いため、 湖畔の映り込みの削減や 鮮やかな青空の発色ができないと困るので、 購入前なのですが、質問させてください。 デジタルの球面レンズをご使用の方は、 偏光処理は、どのようにされているのでしょうか？ 高い値段のレンズなので、その点だけ気になりました。 詳しい方、教えてください。 お願いいたします。
1万円程度の安物コンデジとiPhone5とでは動画の画質はどちらがいいでしょうか。大差無いですか？
JPEGのフォーマットでは、色空間はsYCCで記録されていることになっているようです。 sYCCはsRGBやAdobeRGBより遙かに広い色空間であり、sYCCで24bitで記録すれば、sRGBやAdobeRGBで表示するとかなり階調が悪くなりそうです。本当に、sYCC、24bitで記録されているものをクリップして表示しているという理解で問題ありませんでしょうか。 また、デジタルカメラでは、設定で色空間をsRGBとAdobeRGBから選択できるようになっています。 sYCCはsRGBやAdobeRGBより広い範囲の色を記録できるということを考えると、表示や印刷時に環境に合わせた色空間にクリップすればいいことになります。つまり、カメラの色空間がどちらに設定されていようと、記録されるsYCCデータは同一で、sYCCからRGB値に変換するときにsYCC→sRGBとして変換するかsYCC→AdobeRGBとして変換するかの情報をヘッダに乗せているだけであると解釈していました。 しかし、カメラの色空間をsRGBとAdobeRGBに設定し、それぞれ同じ被写体を撮影し、sRGB環境で表示すると、AdobeRGBで撮影したものが低彩度で表示されます。これは、sRGB環境でもヘッダ情報に忠実にsYCC→AdobeRGBの変換を行ってしまい、それをそのまま表示してしまうために起こる現象と考えていいのでしょうか。 質問内容をまとめますと、 1. デジタルカメラが出力するJPEGファイルは、本当に24bit sYCCで記録されているのか。 2. デジタルカメラの色空間設定は、JPEGファイルの付加情報のみに影響するのか、それともデータ本体にも影響するのか。 となります。よろしくお願い致します。
E-PL7は、現在販売されているミラーレスでEVFなしモデルとしては いろいろ改良されたおかげでずいぶん良くできていると思われます。 ------ 現在は発表直後ということで、エライ値段がついてますが、 ダブルズームでいくらになったころが買いでしょうか？
α350で利用しているTAMRONの下記のレンズがあるのですが、α７でこのレンズを使うためのアダプターって何になるのでしょうか？ TAMRON AF18-250mm F/3.5-6.3 Di II for SONY
コンパクトデジカメのメーカーによる色合いの違いはありますか？ 当初 Ｒ社のものを使っていました。 最近 P社のものに買い替えたら、R社のものに比べて、 １．なんとなく、全体が白っぽいかんじがする。 ２．空の青、海の青が薄い ような感じです。 皆さんはこのような経験をされたことはありますか？
デジカメの購入を検討しています。 撮った写真はタブレット（MeMO）にWi-Fiで送りたいと考えています。 前提としては以下です。 ※予算はデジカメ本体で一万以内 ※結婚式の撮影が一番の目的（暗所での撮影） ※画質はそこまでこだわらず。そこそこでOK ※ムービーも撮れたらいいがおまけ程度でOK ※使うのは高齢の両親なため、撮影操作、タブレットへのデータ移動が簡単なもの （Wi-Fiの最初の設定や使い方を教えたりは私がやる。別居なのでつねに教えることはできない） ※頻繁に写真を撮る予定はない ※写真屋で印刷したい いろいろと調べ、以下の二点で迷っています。 価格は価格.comの最安値です。 ■カシオ EXILIM EX-ZS26（最安価格：¥7,550 ）Wi-Fiなし ＋ Eye-Fi ・Eye-Fiの撮ったらかたっぱしから全部タブレットに移せるという点は単純でいい ・しかし、Eye-Fiを使うとカメラの電池消費が早いという口コミが気になる ・あまり撮らない場合、 Eye-Fiは何GBがいいのか？ ・8GBのEye-Fiで、合計金額が一万を超える ■CANON IXY 100F（最安価格：¥9,300）Wi-Fiつき ・Wi-Fiモードを起動する、アクセスポイントを見つける、送る写真を選ぶ、等、Wi-Fi機能がEye-Fiにくらべ手間に感じる 上記以外でもおすすめがありましたらよろしくお願いします。
カメラを買いたいのですが、何を買おうか迷っています。 撮りたいと思っているのは主に自然（動物、海、空、植物など）です。 デジタル一眼カメラか、一眼レフカメラかで迷っています。 自然を撮りたいので外で撮ることが多いでしょうから、 持ち運びもするので軽いほうがいいかも知れませんが・・・。 機能などの点で考えると、自然を撮るのにはどちらのほうが 適していますか？ 回答お願いいたします！ ※もしオススメのメーカーなどありましたら そちらも教えて頂けると嬉しいです。
先日、最新のコンデジで夜景を試しに撮ってみました プログラムAEでテキトーに手持ちで撮っただけですが、きれいに写っていました exifでは、シャッター速度は1/4秒でしたが、2千万画素をピクセル等倍で見ても、全く手ぶれがありません 今時のコンデジの手ぶれ補整性能は、こんなにも進化したということでしょうか？ 画角は、換算24mm相当です
RX100を使って動画撮影を行っているのですが デジカメで動画撮影を行うと素子にダメージを与えるため、 カメラの寿命を急速に縮めるという話を聞きました。 例えば、カメラで太陽光を撮影すると素子を痛めることになりますが、 これと同様のことが長時間の動画撮影によっても引き起こされるという話を聞きました。 でもビデオカメラもデジカメも素子は基本的に同じであり、 一方でカメラのパーツの中でシャッター部分がもっとも早く寿命を迎えるという話も聞くために 動画撮影を行っても寿命には影響しないように思うのですがどうでしょうか？ 動画撮影は室内のみで行って場合でどの程度カメラの寿命に影響しますでしょうか？？
EOSのRAWデータのセレクト方法についての質問です ポートレートで微妙な表情の違いでセレクトしたい場合、どうしてもPCで100%拡大で見なければなりません （全身横位置で顔が小さく写っている場合は、特に） EOSのボディの液晶だと、拡大しても不充分です DPPのクイックチェックツールも良いのですが、出先で使うノートPCだとパワー不足でサクサクとはセレクトできません RAW+jpeg記録にしておいて、jpegならクイックチェックツールでもサクサクとは見れますが、jpegに付けたチェックマークや☆をRAWに反映させることが出来ません パワーの無いノートPCでも、RAWをサクサクとセレクトしたいのですが、何か良い方法はありませんか？ 仕事でプロに撮影してもらったポートレートの画像、数千枚を、時には出先でセレクトしなければならないのです パワー無いノートPCと言っても、ノートPCとしては最強クラスですが、それでもやはりデスクトップ並とは行きません
三脚もレリーズも使わず花火の撮影をした事がある方に質問ですが、何とか撮れましたか？ コツなどあれば教えて下さい。
キヤノンユーザーです。 撮影地で、ニコンユーザーの方とホワイトバランスの話になりました。 相手の方は、プリセットWBの事を盛んに話されておりましたが、話が噛み合いません。 私の理解では、 オートWB⇒カメラの判断に任せる設定。 プリセットWB⇒太陽光・日陰・白熱球・ストロボ光等、規定の色温度設定。 マニュアルWB⇒白データ取り込み（白セット）による設定。 色温度指定⇒Ｋ（ケルビン）指定の設定 後で、調べると、ニコンでは、白セットの事をプリセットWBと呼んでいるようで、これじや、話が噛み合う筈もありません。 そこで、お尋ねですが、各社のWB名称と機能をお教え頂きたいと存じます。
仕事で使うカメラをすぐ買う必要が出てきました。 使うシーンは、「室内でインタビュー中の人のバストアップ写真」がメインです。 webやパンフレットなど（大きくてもA5ぐらい）に掲載します。 今、「EOS X50」と「EOS-M」が、EF-M18-55 ISのレンズキットで29,800円と同じ値段なので、迷っています。 画質はどちらがいいのでしょうか？ 重さとか大きさは仕事なのであまり気になりません。 「EOS-M」のほうがデザインがいいし、無線リモコンが使えるみたいなので、画質が大して変わらないならミラーレスを買ってみようかと思っています。 いろいろなサイトを見ても、画質の差があまりわかりませんので、ご存じの方、お教えください。 よろしくお願いいたします。
SONY NEX-C3に『minolta AF 135』という オールドレンズは装着できますでしょうか？ それともマウントアダプターが必要でしょうか？ マウントアダプターが必要な場合、 どんなものがいいのかもお教え頂きたいです（＞＜；） ご存じの方がおられましたらよろしくお願いいたします。 ■NEX-C3商品説明 http://www.sony.jp/ichigan/products/NEX-C3D/ ■NEX-C3 レンズ互換情報 http://www.sony.jp/support/ichigan/accy/list/acc … ■マウントアダプター使用例 ttp://ameblo.jp/oya--oya-part2/entry-10796866339.html
出先で、説明書等がない状態です。 また、PDF等が見れない状況ですので、文字で教えて下さい。 Nikonのデジタル一眼D700（D7000ではない）ですが、 セルフタイマーの場合、連続撮影はできませんか？ 集合写真を撮る際に、何枚か撮った中から選定したいのですが。 １枚撮っては、またカメラに出向きシャッターを押し、 １枚撮っては、またカメラに出向きシャッターを押し、 では少し・・・ 連続で５枚ほど撮影しまいたいのですが。 メニューを全部見てみましたが、それらしいところが見当たりませんでした。 今日、撮影なので、お願いします。
こんにちは。今回はカメラのことについて質問させていただきます。 自分はカメラはまったくの初心者です。最近カメラが欲しくなり某カメラ屋さんに行ったりもしているのですが、やっぱりミラーレス一眼ですとどれも7～10万円と自分としてはかなり高価な物ばかり置いています。 使用目的としては、自分が自転車競技をやっているのでプロの大会やチームメンバーが走っている動体の撮影や愛車のスナップ写真などです。ミラーレス一眼を選んだのはスポーツバイクですとかなりの距離走るので、荷物がかさばるのを防ぐためです。 予算は3万～4万、頑張って5万円といったところです。 そこで安価でおすすめのミラーレス一眼を教えて欲しいです。 カメラ屋でなくてもAmazonなどの通販サイトで良いのがあったりするでしょうか？
Ｎｉｋｏｎ　Ｄ３００ｓを使用していますが、テレコンバーターを使用してレンズの焦点距離を伸ばしたいと考えています。ＡｆＦが動作するテレコンバーターとレンズについて教えてください。
はじめて購入したミラーレス一眼を買ってから、あまり勉強等もしていないため、勉強不足の初心者です。単焦点レンズについて、相談させてください。 現在、レンズキットに付属していたM.ZUIKO DIGITAL14-42mm f3.5-5.6のみ所有しています。 しかしながら、最近、以前より撮影に興味をもつようになり、より背景をぼかした単焦点レンズの購入を考えています。そのレンズについての質問です。 M.ZUIKO DIGITAL 17mm F1.8 M.ZUIKO DIGITAL 25mm F1.8 上記の二つのレンズは焦点距離が17mmと25mmの違いで、前者の方がより広角であることはわかりますが、実際に使用した場合にどのような違いがあり、どのような状況での撮影において、どちらが優位であるのでしょうか。 また、他におすすめの単焦点レンズがあれば、紹介していただけると助かります。 初心者であるので、わかりやすく説明していただけると助かります。 よろしくお願いします。
私は10年間で5台のデジカメを壊しました。２年に一度は買い換えた事になります。 普通のデジカメって耐用年数どれくらいですか？ 体験談をもとに教えて下さい。 私の扱いが手荒すぎなんでしょうか？ ちなみに使ってたメーカーは ソニー、パナソニック、カシオでした。
はじめまして。愚問でございますがどうぞよろしくお願いします。 本日午後からお盆で菩提樹や親戚へ行くのですが・・・昨年出産した姪っ子がいます。 義両親からはビデオカメラをプレゼントしてもらったそうですが、日々の子育てや家事で案外手間取る事や、赤ちゃんのパッと！の時の写真が撮りたいと言う事でデジカメでイイのが無いかと・・・。今のデジカメは映りが悪いらしく、なるべく早く買い替えたいそうですが、何が良いか？お店で聴くも、ご主人はお盆無しの仕事ですし姪っ子もお店に行くも全くのちんぷんかんぷんで分からないらしいです。 基本室内（暗い時あります）で子供の様子や腕ふるった料理やお弁当（ご主人向け、料理がもう大好きな人）のメモや記録替わりでも使いたいと・・・スマホは？も考えたそうですが、撮影と通話は別なので分けたいと・・・。 まだ若い夫婦（20代半ば）で、ご主人もまだ駆け出・・・家族でお子さんや何かとお金がかかります。予算は頑張って一応新品として4万円程度とし良いカメラは無いか・・・（近くにヨドバシやビックカメラ等の量販店あり）。夫婦ともデジカメは詳細全く知らないし・・・。 主観ですが話しから・・・背景のボケとかより、被写体がなるべく簡単に美しく映る事が前提（何か無茶苦茶ですが）で、起動・撮影がなるべく速めの作動で暗さにも出来れば強い・・・コレジャ高級機？とも思いましたが、私もコンデジの知識は殆どないですし、未だ公私のコンデジはRX-100やRICOHのGR DIGITAL III（接写は特にお気に入り）のレベル・・・ｏｒｚ　 ミラーレスも考えたのですが、やがて子供とバック抱えて・・・では大きいのはムリと言いますし・・・。 赤ちゃん相手でカメラ不慣れなお母さんにマニュアルは困難とみて、なるべく良いコンデジがありましたらご紹介ください。自分でも質問文を述べるうち何か無理やりというか無いものねだりとも感じましたが、条件に近似しそうなメーカー・モデルがございましたらご紹介ください。また、購入基準や判定のアドバイスでも感謝です。16日朝に顔出すので、そのあたりまである程度の情報があると幸いです（もちろんその後でもメールで会話しますが・・・） やっつけ仕事の酷い有様でございますが、本人たちのお金で買うのもあり（正直叔父たちの心もある）、何か良い手立てやアドバイス（選定のポイント）を話せれば？と思います。 質問立てる自分もあまりに心苦しいのですが、そこは平にご容赦願います。 何卒ご協力の程、お願い申し上げます　m(__)m
いまミラーレス一眼を買おうかと考えています。 用途は一人旅の際に使うことを前提に 景色,人,自分撮り ができればいいなと思ってます！。 予算は六万円前後です。 おすすめありましたら教えてください。 ※NEX-5Tも考えてるのでアドバイスお願いします！
SonyのRX100を使っていて、 街灯のある夜道で人物の撮影を行いたいのですが フラッシュ無しだと、全体的な色合いは統一されるのですが、暗い画になってしまい、 フラッシュ有りだと、人物は明るく写るのですが、背景が真っ黒になってしまいます。 この解決策として、 スローシンクロというものがあるのを知って試してみたのですが、 Pオートで撮影行っていて、 画面に表示されるシャッタースピードは 強制フラッシュにしてもスローシンクロで異なる値になっているのですが 撮影される画像はほとんど同じになります。 露出補正を大きくすると、ましにはなりますが、 毎回、スローシンクロの時だけ露出補正を変更するのは面倒なので 他に良い方法があれば教えてください。
NikonD5000を使用しているのですが動画の撮影ができません。 下記マニュアルによると、 LV（ライブビュー）ボタンを押して、 シャッターを半押しでピントを合わせた後、 OKボタンを押すと撮影が開始されるとあるのですが、 OKボタンを押してもなにも始まりません。 http://www.nikon-image.com/support/manual/d_slr/ …(10)01.pdf http://www.nikondigitutor.com/jpn/d5000/index.sh … 撮影モードはAUTOやPなどで試しました。 何か他に設定があるのでしょうか。 何か撮影を阻害する設定など、どなたか何かしらの可能性をお教え頂けますと大変助かります。
キャノンＥＯＳ　ＫＩＳＳ　Ｘと30Ｄを所有しております 望遠レンズ（300mm）が欲しく検討しているのですが 使用方法等にもよると思いますが シグマとタムロンってどっちがいいのでしょうか？ （70-300を考えております）
デジタルカメラ、スマホ、タブレット、など、 カメラ搭載した機器が増え、撮影する機会も多くなりました。 それをPCに移動すると、「　IMG_0001 」　といったように、 どの機器も同じようなファイル名がついているので、 うっかり上書してしまう可能性があります。 デジカメ側で、ファイル名を、201408111102-1　といったようになかなか重複しないものに、設定する機能があれば、解決するのですが、それがない場合は、 みなさん　どのように解決しておられるのでしょうか。 私は、ファイル名を、いちいち、自身でPC上で変更していますが、少し手間です。 よろしくご教示くださいませ。
何度かデジカメ選定の質問している者です。 １１ヶ月の息子の母です。コンパクトデジカメを購入検討しています。 （カシオのＥＸ－Ｚ２７０を2009年から使用していましたが、壊れたので買い替えです。） 使用用途は ・室内で子供の成長記録を撮る ・旅先でスナップ 私は、カメラに全く疎くて、前の機種もほとんどオートでしか撮影していません。 Ｓ１２０は背景をぼかして撮影できるという事ですが、まったく初心者の私でも可能でしょうか？ あと動き回る子供を撮影する際に背景をぼかして撮ることはできるのでしょうか？ 現時点ではＳ１２０とＷＸ３５０の2機種に絞っています。 写真の画質を追及するならキャノンのＳ１２０だと理解しています。 しかし、ズームが5倍の20倍の差があるのでＷＸ３５０に揺れています。 だいたい5年位は利用予定です。なので、子供が幼稚園、お遊戯会で20倍の 方が威力を発揮するのかなと思っています。 あとは、バッテリーの持ちがキャノンのＳ１２０は悪いというレビューもみて不安視しています。 微妙な点ですが、スマホでシャッターを遠隔で押せるのもサイバーショットの魅力です。 充電も、カメラに電池を差し込んで、ケーブルでつなげ充電できるのもいいです。 （うっかり充電器を忘れてしまう事もないだろうし） 以上を踏まえて質問です。 望遠と利便性からＷＸ３５０にするか、画質を追及して 多少高スペックのＳ１２０にするかアドバイスお願いします。
写真データ(jpeg)を部屋のインテリア用としてポスター印刷することを考えています。 ネットで検索すると、オンデマンド印刷でポスター印刷を扱っている業者が複数あることが分かり、印刷に必要な画像データを作成して入稿すればokとのことですが、データ入稿時にデータ形式などの決まりがいろいろあるようです。 その際、ほとんどのサイトでは入稿データ作成にイラレやフォトショを使用する前提で書かれているのですが、どちらも持っていません。特に写真データに対して文字や画像の特殊加工などする予定は無い為、最低限の条件（画像のCMYK変換や必要dpiの確保）ができていれば、イラレを使わずとも入稿できるのでは？と考えています。 イラレ等を使わなくとも入稿・できるものでしょうか。またはイラレなどを使わなければならない理由はありますでしょうか？ ちなみに ・私はＤＴＰや印刷関係は初心者です。 ・想定している業者では、入稿データの形式で「ＥＰＳの他、ＪＰＥＧ」もokとありました。 ・通常の写真ほどの鮮明さは求めておらず、そんなに気にならない程度のぼやけ等はokと考えています。 ・画像のＣＭＹＫ変換は無料ツールで実現できています。 ・想定している実際の画像サイズは（4080px×2710px）になります。Ａ３印刷の場合は約200～250dpiなのでそれほど問題ないかと思います。 宜しくお願いします。
デジカメオススメ機種を教えて下さいというざっくりした質問にみなさんが親身に回答頂き、やっと３機種に絞りこみました。 キャノン S120 36223 ソニー WX350 24300ニコン P340 31800 税抜価格です。 用途は一歳になる子供の成長記録で幼稚園位まで使えたらと思います。運動会とか離れた場所から撮影するには光学ズーム20倍ついてるソニーが良いかなとも思ってます。 ただ、キャノンとニコンは少し高いだけあって映りが綺麗なんでしょうか？ あと、今まで単純にコンパクトデジカメしか操作した事がないので、キャノンやニコンの上記の機種は操作が面倒なのではと懸念してます。 この３機種の違い、どれがオススメか、ドシロウトにはどれがよいか教えて下さい。 安いソニーのだとスマホに毛が生えたくらいの画像しかとれないとのでしょうか？ 軽いし安いしソニーを気にいってはいるのですが。
デジカメで撮ったSDカードに入っている画像をテレビに映す方法を教えて下さい。 なにか、小さなデッキみたいなのがあって、それをテレビに繋いで、デッキにSDカードを挿して、テレビに映す、みたなのをイメージしています。 よろしくお願いします。
メモリーをデスクトップ型のパソコンの右横に入れる事まではできますが、 それ以後が、わかりません。 カードリーダーって、別途に買わないといけないのでしょうか？ カードリーダーそのものが、よくわからないのですが・・・。 どなたか、パソコンへの写真の取り込み方を教えて下さい。 あと、1600枚程写真が入っており、希望のものだけを選んで入れるには、 どの様にしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
コンパクトデジカメを購入します。2010年に購入して以来久々の買い換えです。（故障したので急遽購入が必要になりました） 今のデジカメのトレンドが分かりません。 オススメのメーカー、機種、あったほうがいいスペック、画素数は幾ら以上などなんでも構いませんので教えて下さい。 用途は子供の写真や旅行、普段の生活で使う位です。
当方は「EOS Kiss X5」を愛用していますが、 ・ヤフオクの商品撮影に使うのは寿命を縮め勿体ない ・外で食事を撮るのに一眼は大きすぎて目立つ ・撮影に行くときしか持ち運べない と欠点が有り、コンパクトカメラでも買おうかと思いましたが EFマウントレンズを使える「EOS M」も魅力的かな？と思いました。 しかし「EOS M2」はレンズキッで7万円するんですよね。 なら60Dや70Dの本体のみ買った方が得だし… AFが遅く画質はM2と変わらないという「EOS M」を中古で2万購入し 8千円のマウントアダプターと小型の単焦点（f1.8）を購入しても4万円程…。 Kissが買える値段になってしまいます。 ならX5を壊れるまで使って15,000円で修理した方が安上がりという。 EOS M /M2 はどうですか？買う価値ありますか？ 画質はX5より上がりますか？携帯性のみですか？
写真を撮る方法は２つあります。 １つは、スチルカメラでシャッターを押す方法です。オーソドックスな方法と言えるでしょう。 もう１つは、ビデオカメラで動画を撮って、それを後から一時停止し、それを静止画として保存する方法です。 画質重視、決定的瞬間重視で、カメラのコストが２の次なら、オススメは後者の方法ですか？特に初心者はシャッター押すタイミングがズレちゃうので、後者が良いですか？ビデオ撮影し、一時停止のタイミングを間違えば巻き戻したりしてやり直し、良い決定的瞬間を抑えた静止画を作ります。ビデオは巻き戻しやスローモーションが出来るのです。 プロのカメラマンはスチルカメラを持ってると思いますが、何故でしょう？シャッター押すの大変では？前者の方法の方が、画質が良い？前者の利点は何？コストが安い？
食べ物やヤフオクに出品する品物を撮影するときに内臓ストロボを使用しています。 レンズは「SIGMA 17-50mm F2.8 EX DC OS HSM 」を使っていますが、 「Canon EOS Kiss X5」に対し大きすぎたようで 内臓ストロボを使うとレンズ型に影が出来てしまいます。 ストロボの高さが足りてないようです。 50mmで角度を変えていけば、何とかレンズ型の影が出来ない地点を見つけられますが 光量が足りてないようで、食べ物に影が出やすいです。 そこで外付けのフラッシュの購入を考え調べてみましたが、 「スピードライト270EX II」 「スピードライト320EX」 辺りを候補に絞り込みました 私の使用目的とカメラ的にはどのフラッシュが良いでしょうか？ 他にもお奨めの物とかあればよろしくお願いします。
昆虫の動きを、長時間撮影できるカメラを探しています。 昆虫の動きを上から観察できれば良いので（虫かごを除くような感じ）、小型カメラが欲しいわけではありません。むしろ、その後も普通の動画の撮影に使える様なものが良いです。デジタルカメラ、一眼レフカメラ、ビデオカメラ、どれが良いか分かりません。 この夏に日陰とはいえ、外で長時間撮影できるものとなるとかなり条件が厳しいと思いますが、何か良い商品を知っている方は、是非ご回答よろしくお願い致します。
絞り、シャッタースピード、（出来ればISO感度も）が独立していて、 ライブビューで、撮影前に出来上がりの確認が出来る、デジタルカメラのおすすめはありますか？ シャッター半押しで確認出来る物もありますが、ライブが希望です。 現在はソニーのRX100を使用していますが、ライブビューとしては理想です。（RX100IIIならファインダーも付いてますが） ただ、ボタンの押し間違いが多く、起動も遅く使い勝手があまり良くありません。 ボタン、ダイアルは多くても構いません。階層をたどっていく物は苦手です。 今度、ヨドバシに行ったときに、触れて試して見たいと思います。 よろしくお願いします。
先日70Dを購入しました。kiss x5 も持っているですが、 70Dのシャッター音がちょっとおかしい気がしたので投稿いたしました。 好き嫌いはあると思いますが、70Dのジメっとしたシャッター音は 特に問題はないのですが、シャッターを切り終わった後に 高音の「カーン」または「キーン」というような音がします。 kiss x5 は「カシャ」「カシャ」と言った感じですが 70Dは「カシャ、キーン」「カシャ、キーン」と金属音のような音がします。 シャッターが降りて、もとに戻るときの音？なのでしょうか？ 気にしなければ気にならない程度ですが 故障なのではないかと少し不安です。 写真そのものには特に影響は出ていません。 レンズはSTMの標準です。 高い買い物だったので心配です。
以前、旅行したときデジカメを紛失してしまって撮影した画像全てパーにしてしまった苦い経験があります。 「Eyefi Pro X2カード」というのがありますが、サイトで調べてみると大変便利そうです。 ただ、十分理解しきれず私の認識で合ってるのか自身がなく確認の意味で質問させていただきたいと思います。 「旅行先でデジカメで撮影した画像を、Wi-fi経由で繋がった瞬間から順次自動的に自宅のPCに転送される。」 自宅のPCは電源が入っていない状態ですので、帰宅後PCの電源を入れてネット接続されてからHDDに転送されるのだとは思います。 この認識で合っているでしょうか？ また、旅行にはノートPCを持って行くのですが、ホテルに置いて出かけるのでホテルに戻って電源を入れればデジカメの中の画像が転送されるのでしょうか。（ホテルのWi-Fiに繋げる）。 旅行中は、ノートPCのHDDに転送させ、帰宅後さらに自宅のPCにも転送させたいのですが、2度別のPCに転送させることは可能なのでしょうか？ Eyefi Pro X2とEyefi Mobiの違いがイマイチです。 クラウドが使えるか使えないか・・・クラウドは必要ないですが。 乱文失礼します。
『AV機器』⇒『カメラ全般』に質問していましたが、こちらのほうがより適切なようなのでこちらに質問します。 以前は静止画用に一眼レフデジカメを、動画用にはビデオカメラをと使い分けていましたが、2台も持つのは不便なので今はEOS Kiss X6i（静止画 & 動画）を使っています。レンズはシグマ18-250mm F3.5-6.3 DC MACRO OS（超音波モーター）を使用しています。静止画の撮影においてはとても実用的で満足しています。 しかしながら、動画の撮影において問題があります。AFの動作音をカメラの内部マイクが拾って、再生時にカリカリという異音が録音されておりとても耳障りです。 この問題を解決するために外部マイクをつけることを思いつきました。ネットで調べていくつかの外部マイクの評価や口コミをチェックしましたが、調べた限りではAF動作音を実用面で問題ないほどに拾わないというものは見当たりませんでした。 そこで質問です。 EOS Kiss X6iに使用できる外部マイクで、三脚を使って離すとか長いアームを使うとかなしで AF動作音をできるだけ拾わないものがありましたら、メーカー名と型名を教えてください。参考にしたいと思います。 アツデンのSMX-20、タスカムのTM-2X、オーディオテクニカのAT9941などが価格と性能から判断して私向きのようですが、ただAF動作音を拾わないことに寄与できるかどうか・・・。
10年ほど前にリコーGRデジタル(GRデジタル初代のもの)を購入し愛用してきました。それはそれでまんぞくしていたのですが、最近は色々な種類のコンデジ(というのですね)があって浮気心が湧いてくるすることも多くなってきました。このようなコンデジの性能、写りはここ10年でどこまで変わっているのでしょうか？ 銀塩カメラと異なり、よくわからないのです。どなたか教えて頂けないでしょうか。
全く知識の無い素人です。教えてください。 現在、パナソニックのＳＺ７を使っており、ＳＺ８の購入を迷っています。 主にもうすぐ2歳の我が子を撮影するために使用。動画も撮ります。 ＳＺ８の動画はハイビジョン・ＭｏｔｉｏｎＪＰＥＧとなっていますが、 ＳＺ７(確かフルハイビジョンだったと思うのですが)と比べて 明らかに画質が劣るのでしょうか？テレビ・ＰＣで簡単に再生できますか？ (ＳＺ７での動画の画質はテレビで見ても全く不満はありません。 　が、知識が無いため編集等何も出来ずＳＤカードに溜まる一方です・・・) また、ＳＺ８以外でも1万円台で知識の無い素人でも簡単に扱え、 子供の撮影にお奨めのデジカメがありましたら教えてください。
晴天の日に写真を撮るのが好きなので、フードを使うの事が多いのですが 「ケラレ」が出てしまうことが多いです。 逆にフードを使わない方が良いのでしょうか？ 正しいフードの使い方をご教授ください。
デジカメに使われてるイメージセンサーは大きく２種類、CMOSとCCDがあります。今の主流はCMOSで、スマホから一眼レフやプロ用のカメラまで幅広く使われています。 一方、CCDにも需要があって、よくコンパクトデジカメに使われています。コンパクトデジカメでもCMOSが主流ですが、CCDも２割くらいのシェアがあって、CMOSよりCCDの方が画質が良いと評判の声もあります。少し前の携帯電話のカメラなどにもCCDが使われてました。電池がすぐ切れたそうですが。 CMOSとCCDを比べると、どちらが高画質か、これは一長一短で難しいところでしょう。ただ、CCDには特有の良さがあって、それを好む人はCCDを選ぶでしょう。これは、カメラマン一人ひとりの選択に帰着する話です。そして、CMOSよりCCDの方が高画質といった声はよく聞きます。逆もあると思いますが。 さて、一眼レフやミラーレス一眼だと、ほぼ全てCMOSで、CCDが絶無に近いです。何故でしょうか？ CCDの最大の欠点は、消費電力の多さです。貧弱な電池だと、すぐ切れてしまうそうです。でも、一眼レフもミラーレス一眼もボディーが大きいから、大容量の電池を積めるのでは？カメラマンとしては、CCD特有の画質を一眼レフで再現したいのでは？ あと、一眼レフ用イメージセンサーの画素数の低さが気になります。コンパクトデジカメだと2000万画素とかよく見ますし、価格が１万円くらいです。でも、１０万円くらいする一眼レフの画素数は1000万とか、単純に半分です。画質は画素数の他にレンズやイメージセンサーのサイズも重要で、一眼レフは大きいサイズのイメージセンサーを使っていて有利なのでしょうが、イメージセンサーが大きくなると画素数が減るものなのでしょうか？一眼レフの方が高級で高画質という感じがしますが、画素数だけならコンパクトデジカメの方が優れていて、これが気持ち悪いです。
キヤノンのデジ一眼レフです。 最近、1か所の汚れが出ます。 ソフトで修正すれば問題ないのですが、1か所程度の症状ではメーカークリーニングに出しても効果はありますでしょうか。 YouTubeやブログをみると、かなりの数が出てからクリーニングにだしている様です。 クリーニングをしても少なからず1か所程度は残っている例が多く、今の状態では効果があるとは言えないかもしれないと思っています。 センサーを肉眼で見る限りは汚れ等はないのですが、見えない汚れがついているのでしょうか。 最初は出そうかなと思っていたのですが、投稿者の結果を見るともう少し様子見でもと考えています。 みなさんなら、どうされるでしょうか？ キヤノンのサービスセンターに直接持ち込む際は、事前電話などはいるのでしょうか？ 今日（質問日）は休日のため平日に聞いてみようかと思いますが。 因みに、行くサービスセンターは札幌です。 よろしくお願いします。
CCDイメージセンサーのミラーレス一眼カメラを探しています。ありますか？ アマゾンでミラーレス一眼を色々と見たのですが、イメージセンサーは殆どCMOSでした。でも、CCDが良いな。消費電力が高くても良いので。 あと、検索の仕方が難しいです。ミラーレス一眼カメラの一覧はズラズラ出て来て、メーカーや画素数などで絞り込み検索できるのですが、イメージセンサーの方式が選べません。CMOS内臓カメラを排除してCCD内臓カメラに絞り込むのにコツがありましたら、ぜひ教えてください。 CCDミラーレス一眼があるのは知ってます。ただ、一覧があって、どれが良いか楽しく悩みながら選びたいです。 Charge Coupled Device　光の明暗を電流の強弱に変換する半導体素子。1平方センチのシリコン板上に20万個以上つけて、画像を電気信号に変える。小型ビデオカメラ・スチールカメラなどに利用。（大辞泉より）
カメラの種類で、ミラーレス一眼ってあるじゃないですか。最近よく聞き、流行っていると思います。ただ、これって携帯電話のカメラにも当てはまりますよね？ 要するに、単眼で鏡が無いカメラでしょ？コンパクトカメラなど、殆どのカメラがミラーレス一眼ですか？フイルムカメラやモノクロカメラを含めると、明治時代、戦前、昭和初期にもミラーレス一眼カメラは有ったのでは？伊藤博文の写真はミラーレス一眼カメラで撮影したのでは？ ミラーレス一眼とは異なるカメラと言えば、一眼レフカメラです。どちらも単眼なのは同じですが、鏡の有無が違うのでしょう。レフはreflexで、鏡の反射を意味するのかと思います。 あと、双眼カメラ、３眼４眼のカメラもあるそうです。googleストリートビューの撮影カメラは１０眼くらいの多眼カメラだったかと思います。だけど、殆どのカメラは一眼だと思います。 デジタルミラーレス一眼は2008年にパナソニックが発表したと聞きます。ルミックスDMC-G1です。でも、デジタルカメラって昭和からあって、それはミラーレス一眼だと思うのですが。 ルミックスDMC-G1は、レンズ交換が出来て、大きいイメージセンサー（4/3型）を使っているところが画期的で新しいのかしら？広い意味でコンパクトカメラはスマホのカメラもミラーレス一眼なんでしょうけど、レンズ交換できたりイメージセンサーのサイズだったりで区別して、これを狭義のミラーレス一眼と呼んでいるのかしら？
windows８．１機を購入したが自動再生が立ち上がりません。 windows　help を見たら、エクスプローラを開いて左側のナビゲーションペインで（コンピューター）の下にあるデジタルカメラを右クリックし（画像とビデオの取り込）みをクリックします。 とありますが、全くわけがわかりません。　 どなたかわかりやすく解説していただけませんか？ よく見ればタスクトレイにエクスプローラのアイコンが有って毎日使っていますが・・・ 上の記述でデジタルカメラが見当たりません。 すみません前の質問が解決してませんが関連してますので質問させていただきます。
最近パソコンをwindows8.1に変えました。 長年何気なく使っていた、例のポップアップする縦長の取り込みウィンドウが立ち上がらないので zoombroｗｓerのメイン画面の　取り込み／カメラ設定から取り込もうとしました。 ＥＯＳカメラのコンパクトフラッシュからの取り込みは成功しました。 カメラに繋いでの取り込みがうまく出来ませんので、アドバイスをお願いいたします。 現象はEOSカメラと接続するを選択してＥＯＳユーティリティの画面が出ますが、フォルダー監視以外の項目が死んでいてそこから先に進めません。どうしてでしょうか？
パナソニックＦＺ１０００のカメラ内編集で傾き補正は出来ますか？
フジノンXF35mmf1.4R付属のレンズフードとフードキャップですが、ストラップで首からさげて移動中に人に触れたり、自分の体に触れただけで外れたり、外れかかったりで、フードを着けたまま持ち運ぶのには困りモノです。先日とうとうフードキャップを失くしてしまいました。フードキャップだけを買い換える気にもなれず、フードそのものを買い換えようと思っていますが、このレンズが近いうちリニューアルするということも聞きました。その際にフードやフードキャップも改善されるかどうかはわかりません。 他社製のものを買うとして、おすすめのものをご存知でしたら教えてください。フィルター径52mm
先日カメラ屋で触ってきて、以下の3機種まで絞りました。 ・フジフィルム　F1000EXR ・ソニー　DSC-WX350 ・ニコン　S9700 カメラ自体初めて買うので初歩的な質問で申し訳ないのですが、このクラスのカメラで大きな違いはあるのでしょうか？ 持ちやすかったのはF1000EXR、デザインはWX350が好き、しかしニコンってブランドにも惹かれる…。 旅先に持って行って風景や建物を主に撮りたいなと思ってます。
写真屋さんが幼稚園でスナップ写真を撮っていました。 次々と同じ位置にすわる生徒を何十人も、いろいろな角度から撮っていました。 撮影後、設定を聞いてみると、マニュアル、RAWで撮っていました（別に驚くことではありませんが） プログラムではダメなんですか？と聞くと、プログラムだと必ず失敗があるので、マニュアルで撮るようです。 設定も、時々変更していたようでした。 それ以上詳しくは聞けませんでした。 私の場合、プログラム（まれに、ぼかすため絞り優先）、jpeg以外で撮影することはまずありません。たまに露出がおかしい以外、大きく失敗したと思ったこともありません。 どうしてマニュアルなのか、さっぱりわかりません。 プロの場合、感度、露出、シャッタースピードなど、どのような順序で設定していくのか、プログラムではどうしてまずいのか、教えて頂けないでしょうか。 露出が撮る度、勝手に変わったりして安定しないからですか？ 何か、もっと大事な根本的な理由がありそうですが検討がつきません。 よろしくご教授下さい。
現在、EOS KissX5にシグマの18-200mm F3.5-6.3 DC OSを使用しています。 先日、EOS50Dを譲っていただいたのを機に、 新たに標準ズームのレンズを購入しようと思っております。 ですが、数がありすぎていまいちどれを購入すれば良いのかわかりません…。 購入にあたっての条件が、 ---------------------------------------------------- ・撮る対象は、人物や風景がメイン。 ・手振れ補正があるもの。 ・旅先で持ち歩くことが多いので、１本でまかなえるもの。 ・メーカーはこだわらない。 ・予算は～１０万円希望。 ---------------------------------------------------- で、私の検討しているものは、 １．シグマ　17-70mm F2.8-4 DC MACRO OS HSM ２．キャノン　EF-S18-135mm F3.5-5.6 IS STM ３．キャノン　EF24-105mm F4L IS USM です。 ３番については、素人の私にＬレンズは敷居が高いのでは、と思っています。 もしフルサイズ機に買い換えたいと思った時、 持っていれば使えるし良いかな、くらいの気持ちです。 経験者の方や、上記の検討以外でも実際使用してみてこれが良かったなど、 アドバイス頂ければありがたいです。 よろしくお願い致します。
デジカメは光学素子の大きさが同じだとすると 解像度が高いほどS/N比が悪くなるため、 一眼レフでは解像度を大きくせずに 光学素子を大きくすることで綺麗な写真を撮れるようになっています。 それで質問なのですが、 同じデジカメでも解像度を選択することができますが、 解像度を小さくした方がS/N比が高く綺麗な写真を撮ることができるのでしょうか？ あるいは、これはカメラによって異なるものなのでしょうか？ 例えば、SonyのRX100の場合でどちらなのか教えていただけますでしょうか？
オリンパスのEPL-5か、FUJIのXA-1か散々い、外観がレトロで可愛いXーA1を購入することに決めました。そこでFUJIのHPを見ていたのですが、その商品が「春のキャンペーン１万円キャッシュバック」の対象商品になっていたのです。 対象の購入期間は５／３１まで(増税対策？)。半月も過ぎてしまっています。 半月前に買っていた人達は１万円引きで購入しているのに、今更定価で買うのに抵抗が出てきてしまいました。よく見てみると、お年玉キャンペーンとして冬もキャッシュバックをしていたよう。 この分だとまた夏のキャンペーンが出てきそうな気もします。 ７月の三連休に旅に出かけるのでそれまでには欲しいのですが、何もキャンペーンのない時期に買うのは損でしょうか。皆様ならどうなさいますか？
一眼レフカメラ（Kiss x5）を使用しております。光の反射を抑えるためにサーキュラーPLフィルターの使用が効果的だという書き込みを見つけて、PＬフィルターの購入・使用を検討しております。広角レンズにこのフィルターを使用した場合、四隅に影ができる「ケラレ」が見られるとの書き込みも一部あります。ケラレ現象がみられる広角レンズというのは、どの程度から見られるのでしょうか。 現在、18～55mmズームレンズ、55～250mmズームレンズを使用しております。広角の最大は18mmだと思います。このズームレンズにPLフィルターを装着して風景を撮影すると、ケラレ現象が生じる可能性はあるでしょうか。 またPLフィルターの価格差とケラレ現象との間に、何か相関はあるのでしょうか。 PLフィルターに関する知識がほとんど無い者の質問ですが、ご教示よろしくお願い致します。
タイトルの通りです。 リモコン付きのコンパクトデジタルカメラが欲しいです。 三脚にカメラを固定して手元でリモコンを操作。 ただし、スマホをリモコン代わりにするのではなく、 昔ながらの？手元でボタンを押したらシャッターが下りるタイプのものが欲しいです。
(1)光学ズームが20倍以上 (2)Wi-Fiで画像をスマホに送れる。 (3)撮った写真を見る時、横にすれば横に、縦にすれば縦になる自動画面回転機能がある。 以上の機能があり、とにかく小さなデジカメを探しています。
通常はWin7を使用していますがビデオ編集ソフトはXPにインストールしています。 久しぶりに使用したところJPEG写真が読み込めません（Win7では問題なし）。 写真の下の表記に　「種類：Quick　Time　Picture」と表記されます（本来はJPEGと思うのですが？）。これは今まで見た記憶がありません。 最近XPにはIE問題対策としてのアップデートをしていますがこれが原因かは分かりません。 今まで既にXPに取り込んでいた写真も全て同じ現象です。 何かの設定の問題と思いますがどなたか教えて頂けないでしょうか？
カメラで撮影した画像ファイルを後でレタッチソフトで加工する場合、 ＪＰＧ形式から加工するのと、ＤＮＧ形式から加工するのでは、どの位、違いがあるのでしょうか？ 漠然としててすみません。 どの位のレベルの加工をする際、ＤＮＧ形式であることが重要になるのでしょうか？ （加工後にＪＰＧに戻すにせよ。） ※ レタッチする環境は、ＰｈｏｔｏＳｈｏｐ等を使うことで問題ないとします。 よろしくお願いします。
１か月前にドライボックスを購入しました。 湿度計は平均６０%です。 湿度を下げる為に防湿剤の数を増やしましたが最適な湿度の５０％に届きません。 ドライボックスの中身は一眼レフとレンズです。 防湿剤は限界があるなと感じました。因みに６個入れています。 防湿剤の他に湿度を下げる為に役立つアイテムはありませんか？
お世話になります。 注文しているデジカメの納期が花火大会に間に合わないので 友人からデジカメを借りました。 パナソニックのLUMIX DMC-FX35です。 花火モードがあるのでこれで夜景や花火の動画サイトを写して練習してみます！ 30分程の花火大会なので30～50枚くらい撮りたいです。 説明書には2GBのカードだと10メガで390と書いてあります。 約400枚・・・そんなに撮れるものなのでしょうか？ パチパチ撮りまくってバッテリーは持ちますでしょうか？ 花火がメインではないそうで、光や音楽や炎などの演出も楽しみです。 動画にした方が楽でしょうか？でも動画だけで20分程しか記録できないようです… 動画を10分程にするとして残りのメモリーで何前くらい撮影できるでしょうか？ ちなみに動画はどうやってパソコンに保存するのでしょうか？ 使っているパソコンはMacBook Proの10.75です。 普通の花火大会よりも光の演出があるので明るいようです。 花火モードではなく夜景か、お任せでも良いのでしょうか？ 参考にサイトに載っていた写真を貼付します。 教えて下さい。よろしくお願いします。
このアプリのような事が出来るデジタル一眼レフをご存知でしょうか？ http://keijiweb.com/down/teitenCamera/ どうも検索してみてもスマホアプリの情報しか探せなかったんですが、しかし定点写真をプロレベルで撮っている方はいらっしゃるのではないかと思い質問させて頂きました。 例えば１年前の写真と寸分違わずの構図で撮りたい場合にこの機能があるとスゴク便利だと思います。 街の風景を１年ごとに、となるとカメラをずっと同じポイントに置きっぱなしにする事はほぼ不可能ですので、以前の写真と全く同じ構図でビフォーアフターというカンジで撮るには重ね合わせながら撮るしかないかと思うのですが、なにか別に方法があったりするのでしょうか？PCなどと組み合わせるならなんとなく出来そうかなと思うのですが、１人であちこち歩き回ってとなるとカメラ単体で出来た方が断然ありがたいです。 手持ちだと少々のズレはもちろん出るでしょうが、少しだけ拡大できるように余裕を持たせた画角で撮って、あとでフォトショで合わせ込めばいけると思いますし。 放送業務用カメラに同じ機能があるのは知ってるんですが…下段の方の”フリーズミックス”です。 https://www.sony.jp/pro/products/PMW-350L/featur … フリーズミックスが無くても、こういうカメラだとリターンスイッチで、スイッチャーからのリターンとカメラで撮ってる画を素早く切り替えながら画角合わせができたりするので（本来はマルチカメラ収録の時に使うものなんですが）リターン映像に過去の静止画を流してやれば同じ事ができます。それと同じような事が一眼単体で出来れば良いのですが。半透明かもしくは以前の写真と今撮ろうとしている画を素早く切り替えられるボタン→押すたびにor一度押すと自動で昔今昔今…と素早く、のような。 １台くらいそんな事が出来るカメラがあっても良さそうだと思うんですが。 調べ方がヘタなだけかもしれませんが…何か情報お持ちの方よろしくお願いします。
お世話になっております。 急遽６月２日の花火大会に誘われて行く事になりました。 そこで花火の撮り方について質問させて下さい。 どんどん打ち上がる花火ですが 撮りたい瞬間を逃さないためには「連写」にするのが良いのでしょうか？ 連写機能を使った事がないのですが、一度に何枚くらい撮れるのでしょうか？ 超！機械音痴な上に新しい＝不慣れなカメラで連写は使わない方が良いのでしょうか？ 連写はバッテリーの減りとか速いでしょうか？欠点があったら知りたいです。 今回カメラを使う時間は１時間程だと思います。SDHCカードは16GBです。 あと今は何メガで撮るのが一般的なのでしょうか？ 写真の用途はブログとハガキに載せるくらいです。 素敵な写真が撮れても、やはりハガキの大きさ位にしかプリントはしません。 デジカメは最終的には友人と一緒に液晶を見ながら撮れる バリアングルとか言うNikonのCOOLPIX S6600にしました。 現在、納期の確認待ち中です。間に合わなかったら、友人に借ります。 即納のお店もあるのですが、過去に数回利用した事があり 電話で親切にサポートを受け付けてくれるのでノジマさんが良いのです◎ 他店にメールで問い合わせをしたら「確認は全てメーカーにして下さい」 という回答であっけにとられてしまったので。。。 秋葉原系？のお店は機械に慣れている人用なのですね。 安くても安心は買えないのだとわかり、勉強になりました。 S6600は夜撮りキレイテクノロジーがあります。 期待してしまいますが、夜＝暗い＋動く花火を撮るので 余りキレイに写る補償はないですね。 100枚とかたくさん撮って3枚キレイな瞬間が写っていたら感激です！！ 花火の撮り方のアドバイスを下さい。よろしくお願いいたします。
最近、デジカメのSDカードに入っている写真が増えてきたので、 パソコンに移すなどして整理が必要だと思っています。 私の環境は次の状況なのですが、どのような整理の方法がよいのか、 アドバイスお願いましす。 ［現在の環境］ ・昔はキャノン、今はフジフイルムのデジカメを利用しており、それぞれ数百枚の写真が入ってます。 ・写真の現像は写真屋さんに行き、現像の機械にカードを指して、枚数やサイズ、現像の範囲などを　指定して現像にかけていました。 ・どのような写真があるかのは把握は、キャノン、フジフイルムの各デジカメについているソフトに取り込んで参照していました。(取り込む以上の有効活用はできていません) ［やりたいこと］ ・キャノン、フジフイルムのデジカメに入っているデータを別の場所に保存したいです。 　(SDカードの容量に限界があると思うのでどこかでデジカメで写真を撮ろうとしたら容量オーバーです、となることを危惧しています。) ・次にデジカメにはデータは取り直しや失敗など、保存しておく必要のないゴミのデータもありますが、 保存先ではいいものだけを分別、またはゴミを削除して保管したいです。 ・さらに現像することを前提に写真にする範囲を拡大した写真に修整したり可能であれば明るさを調整したりして、より後で見たときにキレイに、またはバランスの良い写真になるように必要に応じて加工したいです。(サイズや明るさ程度で凝った加工は想定してません) ・さらに時折、パソコンなどでアルバム的に参照できるように、日付や出来事でフォルダわけなどをできるとなお、うれしいです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
たびたびお世話になっております。 先ほど渋谷のビッグカメラに行ってきました。 ビックのネット販売価格よりも店頭が高いようで… カタログだけいくつかもらってきました。 先の回答ですすめて頂いたキャノンのPowerShotS200は ２万をオーバーしていて今回は買えませんでした。 F2.0が明るくて良いんですか？と聞いたら CCDよりもCMOSの方がはっきり違いがわかってキレイですよ。 と勧められたのは約３万のモデルでした…＞＜ デジカメ入門機に３万は…かけられません。 雷が鳴り出したので、慌てて家に帰って来ました。 価格コムでCMOSを調べたら2012年頃の古いモデルなら １万円台前半からある事がわかりました。 手ブレ補正機能の様なのですが…正直よくわかりません。 私はパソコンはMac10.75しか持っていません＝カードスロットは無いようです。 古いモデルはWi-Fiに対応していないようですが、USBで繋げますよね？ あと保存するカードがSDHCカードという物でEye-FiかFlashAir対応とありましたが このカードは今でも店頭でも入手できるのでしょうか？ネットオンリーでしょうか？ 本体の色によって値段が１万～３万以上と大きく違うモデルもあり…なぜだろう？ と疑問が浮かぶばかりで決め手が見つかりません＞＜ １万５千円以下で探してみたらカシオとオリンパスしかありませんでした。 値段からしてどちらを選んでも大差はないでしょうか？ 見つけたのは以下の通りです↓(色は何でも良いです＝価格重視です) ・カシオ ハイスピードエクシリムEX-ZR15／10500円 ・カシオ ハイスピードエクシリムEX-ZR20／11999円 ・カシオ ハイスピードエクシリムEX-ZR300／14840円(送料含む) ・オリンパス VH-510／10100円 ・オリンパス SH-25MR／11536円 ・オリンパス SH-21／12672円 以上です。この中ではどれがビギナー向きでしょうか？ 室内で猫、気軽に毎日持ち歩いて花や風景を撮りたいです。 他にこっちがいいと言うモデルがあったら教えて下さい。 今回はネット＝過去に家電を買った事のある通販ショップで購入予定です。 一緒に記録するカードと液晶保護フィルムは最低限買うべきでしょうか？ 他にネット購入の場合の必需品があったら教えて下さい。 延長補償対応の所で見ています。 何度も申し訳ありません。 回答よろしくお願いいたします。
ブログに写真画像を載せたいです。 携帯電話を解約したので、携帯電話搭載のデジカメが使えなくなりました。 中古のデジカメはカメラのキタムラの通販で、５０００円程度では有ります。 低機能・型落ちなどで良いので、デジカメを入手する方法はないでしょうか？ 例えば、携帯電話で解約した後でもデジカメが使えるタイプがある、ディスカウントショップで使い捨てカメラ程度の値段でシンプルな機種がある、などの情報が欲しいです。
お世話になっております。 先日教えて頂いた「在庫処分で1.4万」なら富士のFinePixF900を 今日ヤマダ電機に買いに行こうとしています。 他の候補としてはビッグカメラでCOOLPIXS9400か IXY620Fが税込み15217円であります。 ただ、ふと価格コムの満足度を見たら３万以上の高額モデルばかりだろうと 思っていたら２万以下でカシオのHIGH SPEED EXILM EX-ZR800を見つけたのです！ かなり手ぶれに強いモデルのようですが、こちらでカシオを勧められた事はないのです。 なぜでしょうか？ビギナー向きなカメラではないと言う事でしょうか？ 大きな違いを教えて下さい。 また上に挙げた中で買う場合、ランク付けするとしたらどうなるでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
お世話になります。 夜中に失礼いたします。 今度、自分で初めてデジカメを買います。 今NIKONのCOOLPIXS6800とFinePix1000EXRで迷っています。 Sの良い所は２cmまで寄って撮れる＋Fより70gほど軽い＋女性向けメイクなどが出来る。 Fの良い所は高ズーム＋バッテリーの持ちがいい＋重い方がブレにくい！？＋￥安いです。 撮るのは主に寝ている猫＝室内と外の花や風景などです。 気軽に首から下げて持ち歩きたいのです。 渋谷が近いので実物を見て比べて買いたいと思うのですが 渋谷にはいくつも電気屋さんがあります。 どこが一番、売り場が広くて品揃えが充実しているでしょうか？ 新宿でも構いません。出来るだけ広い所が良いです。 先日、有楽町のビッグに立ち寄れたのですが どこからどこまでがデジカメで、どこから一眼レフなのか… わかりずらかったです＋首から下げるポーチは余り種類がありませんでした。 なになに「カメラ」とつくお店が良いのでしょうか？ 最近、渋谷でヤマダ電機を見かけたのですが、サービスとかどうなんでしょうか？ どこも大差がないのでしたら新宿のヨドバシ本店＝西口が広いのかなぁと思うのですが。 SDカード＋液晶を保護するフィルムも買った方が良いでしょうか？ 衝撃からカメラを守るポーチ＋ネックストラップなどの組み合わせもありでしょうか？ もちろん５年延長補償にも入ります！ 色々質問してすみません。 回答よろしくお願いいたします。
お世話になります。 初めて自分でデジカメを買おうとしています。 予算は2万位までです。 つい先日お店でファインピックスのF1000EXRを持ってみたら… 意外と！？重くて驚きました。。。 首からぶら下げて気軽に持ち歩きたいのですが 約200gもあるのですが大丈夫でしょうか？ 価格コムで探してみると100g以下の物もあるのですね！ でもズームやシャッタースピードなどが劣る！？ようです。 ファインピックスFシリーズが万能カメラですと お勧めして頂いたのですが重さ的には普通なのでしょうか？ ＝持ち歩いていれば慣れる重さでしょうか？ 撮りたいのは、ほぼ寝ている愛猫と外の風景や花です。 ズームは何倍くらい必要なのでしょうか？ 100g前後でお勧めの機種があったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ハッセルブラッドのデジカメH3D2を持っているのですが、前回撮影したときからカメラバックがおかしくなり、カード（コンパクトフラッシュ）を交換するとデジタルバックに問題が起こり始め、しばらくすると、シャッターを押したあとの２秒後に、モニターに映っていた写真が壊れて真っ黒になってしまいます。（以前も質問させていただきましたが、シャツターの問題ではありませんでした。） カードも違うカードで試しましたがダメでした。しかし今までは、問題が起こった後、カメラを３時間程寝かせるとまた復活しました。 そして別のテストでは、大きいサイズの１枚のカードでカードを変えずに撮影してみましたが、やはり途中からまたおかしくなり、データが真っ黒になり、撮影出来なくなりました。 今日のテストでは、いつもなら３時間寝かせれば復活していたのに、シャッターを押しても２秒後に写真は真っ黒にデータが壊れてしまいました。。 フランス在住なのでフランスのハッセルの修理屋に出しましたが、この異常な問題に、修理屋も対処出来ず、''こういう現象はとてもまれです。アンラッキーとしか思えません''と言われ、フィンランドの工場まで持っていかないと無理（コストもかなり高い）と言われました。。。 デジタルカメラ全般で、このような似たような現象のトラブルが生じた方など、ぜひ原因と対処方法を教えていただければ助かります。
お世話になります。 自分ではデジカメを買った事のない35歳になる女です。 10数年前にお祝いでSONYのデジカメを頂いたのが初めてです。 余り使いこなせないうちに携帯に性能をこされてしまった＋紛失してしまいました＋＋ 今デジカメが欲しくて、あれこれ検索中なのですが キャノンのオンライン限定発売の「Power Shot N」がとても気になっています。 見た目に弱い性格なので、素敵な構成のホームページに 心を奪われてしまったのかもしれないのですが・・・ 出来れば店頭で見て買いたいです＝ポイントでSDカードが欲しいです。 延長補償というのにも入っておきたいです。 お手軽な「お散歩持ち歩き」デジカメが欲しいです。 皆さんはどうやって持ち歩いているのでしょうか？ デジカメポーチ＋本体に落下防止のストラップくらいだと うっかり者の私はカメラを忘れて紛失しそうで怖いのです。 予算は３万円以下です。 先ほどの「N」は税込みで数百円はみ出しています＋＋ でも専用ケース付きなので許せる範囲です。 早く練習しまくりたいです！ そして沢山、私なりに生きた証をSNSに残したいです。 携帯は未だに本体代金が１年近く残っているのでスマホには出来ません。 簡単にパソコンに転送？出来る物が良いです。 可愛いとかキレイに弱いです＝真っ黒やシルバーのカメラは何か寂しいです。 色々と自分で工夫して可愛くすれば良いのかもしれませんが・・・ マクロとか倍率とかさっぱりわかりません。 なぜ同じ値段でもズームが５～30倍とかまであるのでしょうか？ まとまりがなくて申し訳ありません。 いろいろ教えて下さい。よろしくお願いいたします。
おはようございます。お世話になります。 撮るのは主に室内はペットで、外は花や景色です。 顔認識機能付きでブレにくい物が良いです。 気軽に持ち歩きたい＋紛失したり、落とさないように 首から両吊りで下げて、そのまま撮れる専用ケース付きで 合計３万円以下の簡単操作なデジカメを探しています。 画質と言うか色んなモードで撮れたり、一度に何パターンもの 写真が撮れたりする性能的にスマホより明らかにランクが上の物が欲しいのです。 ネットで検索していると値段がわからないものもあったのですが カシオのEXILIM EX-JE10やキャノンのPower Shot Nの様な物が良いのですが 操作や性能面などでスマホ以上なのか判断できないのです。 デジカメを購入するのは初めてなのです。 本体とカバー以外に必需品は記録するSDカード位でしょうか？ スマホではなくガラケーなのでパソコンにUSBで繋いで保存になるのでしょうか？ SNSに写真を気軽にアップしたいです。 本当はスマホが手軽で良いかと思ったのですが まだ１年ほど携帯の本体代金が残っているのでやめたのです。 今日、買いに行くか、ネット注文したいと思っています。 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
子供が中学3年で、サッカーをやっていて今年が中学最後になります。 今までビデオを撮っていましたが、正直あまり観ないので、最後の試合(大会)以外はカメラにしようかなぁと考えています。 これまで小学校低学年の初めの頃はコンパクトデジカメでたまに撮っていましたが、それ以降活躍もしていたのでビデオにしました。(グランドも広くなってきましたので) (今の活躍はそこそこ？(^^ゞ) で、単純に腕が上達する(慣れる？)まではやはり下手な鉄砲数撃ちゃ当たるで、連写で乗り切ろうと思っています。 もう１つやはり一応観る場所が決められているので、勝手に動き回って撮る訳にはいかないので、望遠も必要かと思います。 もともとカメラには興味はあったのですが、サッカーに忙しく撮影に行く暇も無かったのですが、引退すればその余裕も出来ると思うので。 かと言って高いものには手を出せないので、出せても20万(レンズ込み)。出来れば15万前後で収めたいとは思っています。 先日売り場に見に行ったのですが、全く違いが分からず・・・ ネットで見ると、望遠は最低でも３００ｍｍは必要との事。 そこで目に入ったのはニコンのものでD7100？ 標準で３００ｍｍまでついていました。 あとはそこまではなく、多分別途購入しないといけないと思うのですが・・・ 勝手なイメージですが、キャノンかニコンかなぁ？と言う感じですが、どの辺のモノが良いでしょうか? アドバイス宜しくお願い致します。
このカメラの機種はなんでしょうか
小鳥のケージを窓際に、固定して置いています。 レースのカーテン越しに、窓の方に向いて小鳥をデジカメで撮影したいのですが、日中は逆光になるのか画像が暗くなります。 窓際から部屋の方へ向けて撮影するには、位置的に人間が入れないし、撮影のたびにケージを動かすのはいつもと違う状況のため、不自然になります。 画像が暗くならないようにする方法はありませんか？
デジタル一眼レフと言えば、過っては、ＣＦカード。 時代が下って、今や、エントリーモデルからミドルクラスまで、ＳＤ（SD/SDHC/SDXC）カードが主流。 フラッグシップ機のD4Sは、XQDとCFのＷスロット、EOS1D Xは、CFのＷスロット。 ＣＦカードは、この先、どうなると思われますか？
リコーのデジカメＣＸ－２が壊れました。修理代は2万弱です。 新品を買った方が良いですか？修理した方がいいですか？ 購入する場合は同程度の機種の物とします。 デジカメに詳しい方教えて下さい。 尚、今買い替えるとした2万5千円以内で買える機種でオススメがあれば教えて下さい。
趣味でアクセサリや人形を作っているのですが、これをサイトやパンフレットに載せる為のコンデジが欲しいです。 サイト上で商品や作製過程を紹介したり、展示会を開いた時にカタログやパンフレットとしてお客様にお渡しする用途です。 余計な誇張などがなく自然で正確な色味が出せるカメラが欲しいのですが、そう言うのに強いメーカーはどこですか？ とりあえず3万以下で買えればいいなと思ってますが、安ければ安いほどありがたいです。
主に花の開花の様子を捉えるの目的に　リコーGX100とニコンP5000で1時間スパンで数日インターバル撮影をしています。　 稼働中に撮り終えた写真を確認したい欲求が出るのですがそれにはインターバル撮影を終了する必要があり諦めてました。 最近Eye-Fiカードのことを知りNexus7でモニターできないかと考えたのですがEye-Fiカードの対応機種がGX100は不可でP5000は可でした。　インターバル撮影カメラで使い易いのはリコーでしたので新たに対応機種のGX200を中古で買ってEye-Fiカードを入れてモニター可能か検討しております。　ただ懸念はEye-Fiカードを入れ信号の出し入れの影響でインターバル撮影が終了してしまう心配を持っています。　これも含めてよろしくお願いします。
本日登録したばかりで、初めての投稿なので失礼がありましたらお許し下さい。 今回、CanonEOS70Dを購入しました。 今まで持っていた純正の外部ストロボ420EX・580EXを使ってE-TTL調光でストロボ撮影を行いました（婚礼披露宴）。 バウンス撮影を行ったためか、全体的に露出・調光共に1/3～2/3程度アンダーになりました。 フィルムの時はそうでもありませんでした（ネガ）が、古いデジタルEOSから70Dまであまり撮影結果は変わらないように思いますが、改善されていないのでしょうか？ それとも、組み合わせが悪いのか、状況が悪いのか・・・・・・ 因みに調光ランプは点灯してました。 それと、もう一点。 AWBもシャンデリアの照明下で撮影したのが、セピアのような色合いで、AWBの補正が従来機より弱く感じます。 私が感じているだけか、皆さんそうなのか、それとも私のが不調なのか判断が付きません。 詳しい方がおられましたら、お手数をお掛け致しますがアドバイスをお願いいたします。
お世話になります。 かなりの機械音痴なのですが 今持っているガラケーはボタンを押してから 数秒経たないとカシャッとならなくて・・・ 決定的瞬間を撮り逃しています＞＜ 予算が低いので…デジカメかスマホか迷っています。 おススメがあったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
デジカメはそう頻繁に使用しません。 バッテリー容量があるのかどうかの判断はできるのでしょうか？ 充電すれば確実なんでしょうけど、使うたびに充電するのでは、 バッテリー寿命を短くするのではないかとの心配もあるのでためらいます。 よろしくご回答ください。
予算はレンズなしで10万円です。 NIKON1以外で、120fps動画の撮影機能のあるレンズ交換可能な一眼カメラはありますか？ NIKON1は240も1000もあって機能はとてもいいんですがセンサーサイズが気になります。 予算内で、なるべくセンサーサイズの大きな機種を紹介ください。
ハッセルブラッドのプリズムファインダーNC-2について このアイピースはPMEタイプのものに取り付けられるのでしょうか
ファインダー付のミラーレス一眼を購入したいと思い、現在この３つで迷っています。 ・SONY α NEX-6 ・OLYMPUS OM-D EM-5 （EM10も視野にいれてます） ・OLYMPUS PEN Lite E-PL5 （別売りファインダーを付ける 基本的な機能については自分なりに調べたのですが、やはりそれぞれ違う魅力があって なかなか決められません。。ちなみに一眼初心者です。 そこで、、 皆様だったらどれを購入しますか？ またなぜその機種がいいのか具体的に教えていただけると嬉しいです。 個人的な意見で結構です！ 他にもいい機種はたくさんあると思うのですが今回はこの３つの中から教えていただければと思いますm(__)m
デジイチ経験約1年の超初心者です。 これまでEOS　Kiss　X6iを使っていて、この度70Dを購入しました。 X6iにあった機能が70Dに見当たらないので教えてください。（質問は2つです） １）クイック設定の画面が液晶モニタに表示された状態でファインダーを覗きこんで撮影しようとすると、X6iではモニタ画面が自然と消えて撮影の邪魔にならないようになったのですが、70Dでもこのような設定ができるのでしょうか？ INFO.ボタンを何回か押して画面を真っ暗な状態にすればいいのですが、その手間を省きたいと思います。 ２）シャッターを切った後そのままファインダーをのぞいたままでいると、いま撮った画像がモニタ画面に再生されてしまいます。再生されないような設定はありますでしょうか？ 上記2件とも、要はファインダーを覗いている間はモニタ画面には何も映らない状態にしたいのです。 どうぞよろしくお願いします。
会社のお客様に同窓会の集合写真を頼まれました。 植物や風景ばかりを撮っていたので集合写真の設定が イマイチ不安です。 設定を教えてください。 宜しくお願いします。 カメラ：PENTAX K-30 レンズ：DA18-135mmF3.5-5.6ED AL 　　　　　DA15mmF4ED AL Limited Kマウント APS-C 　　　　　その他望遠も持っています。（～300） フラッシュ：SIGMA フラッシュ ELECTORONIC FLASH EF-610 DG SUPER 三脚有（～160） 撮影場所：室内（ホテルなので暗めと思われます）
いつもご回答ありがとうございます。 カメラでモーションブラーを起こさないようなシャッター速度を求めたいのですがどのような式になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初めまして。 明るさを1/2にする為には、F値は何倍にすればいいのでしょうか？
おはようございます＋お世話になります。 かなりの機械音痴のデジカメ初心者です。 お手軽に使い倒せるデジカメを探しています！ 10年ほど前にお祝いにもらったSONYのデジカメを使っていたのですが 古すぎるためか…携帯電話の方が気軽に＋キレイに撮れるので 使わなくなってしまいました。。。 でも私の携帯では「夜景」が撮れないのです… 必要な画素数や機能がさっぱりわかりません。 顔認識(ペットもだと嬉しいです)付きで夜景がブレずにキレイに撮れる物が欲しいです！ ただ予算が１万以下なのです…無理でしょうか？ 添付写真のFinePix Z1100EXRが気になっています。 ペット撮影で検索して出てきました。 今のところ税込み8200円です。 レンズが丸くて大きい方がキレイに撮れると店頭でアドバイスされたのですが レンズが飛び出す時に猫が驚いてしまい…撮りたいシーンを逃してしまうのです＋＋ それでオススメされたのがFinePixでしたが当時は３万円ほどしていて… とても手が出ませんでした。 以前、ディズニーランドで夜のパレードを撮ったら ブレまくっていて…かなり残念な結果でした。 近々また行く予定なのです。今度は失敗したくありません。 またデジカメ以外に買う必要がある物も教えて下さい。 メモリが内蔵されているようですが、SDカードはないとダメなのでしょうか？… 必要な場合、最近の標準は何メガ？位なのでしょうか？？ デジカメの形や色にはこだわりません！ 何が重要か、選び方を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
デジカメの撮影した画像をパソコンで編集するには どんな手順なのでしょうか まだデジカメは持っていません。 今までは携帯電話のカメラで撮影し、 撮影した画像をEメールでパソコンのメールアドレスに送信し パソコンでメールを受信してペイントソフトで加工したりして ブログに載せています。 携帯電話のカメラでも、データは何かのケーブル？か　で 全部送信することができると誰かに聞いたことがあるのですが どうするのでしょう？ 最近、もう画像データをメールで送るのでパケ代がきついです。 携帯サイズなのでパソコンでは小さすぎます。 ガラケーなので、カメラのシャッター音がめちゃくちゃ大きく 撮影時に３０ｍくらい離れてるところにいる人も振り向くほどです。 こんな理由と テレビドラマで刑事さんがカメラで簡単に動画撮影したりして パソコンで編集したり拡大したりしてるのを見て やってみたいとおもいました。 ちなみにこのドラマは、たしか「相棒」だったと思います。 他にも「科捜研の女」とかもあったと思います。 手の平より小さいカメラで一瞬で撮影できるというのが すごいと思って ほしいと思いました、　がそこで思って疑問になったのが どうやってパソコンにデータを送っているのか　についてでした。 USEケーブルか何かをカメラとパソコンを繋いで という感じなのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 ついでに、デジカメっていくらくらいするのか教えてください。 現代人とは思えない質問かもしれないですが よろしくおねがいします。
ソニーのα７なんか本体のコンパクトさを自慢してますが 大きな撮像素子用のレンズは物理的に大きくならざるを 得ないわけです。 ということは、本体をコンパクトにしてもそれほど意味の あることではないと言えます。 にもかかわらずなんであんなのを出すのでしょうか？ そういう意味ではNEXも変ですよね。PentaxのQ○や Nikon1が正道だと思うのですが
何を思ったか素人のくせにCanon EOS kiss X4という一眼レフを使っています。メモリーカードはSONYのSF-32NX 32GBというものを使っています。ん・・・このメモリーカード写したものを消去しないでずっと撮り続けたら、何枚位まで撮れるんでしょうか？
もうじき桜です。 桜の撮影で、うまくいきません？ 花がピンクでなく白っぽく写ってしまい台無し。 特に背景が空だと。 桜のピンクを鮮やかに写すにはどうしたらいいでしょうか？
パナソニックのデジカメを持っています。 動画モードで動画を撮影することができるのですが画質の事で気になることがあります。 動画モードでの画質設定は、上から「30fps」「10fps」「15fps」の3つから選択することが出来るようになっています。 これだけで見ると、「30fps」が一番高画質に撮れると思います。 しかし、実際にそれぞれ3パターンで撮影をしてみると、「30fps」と「10fps」では出来上がった動画の縦横サイズが848×480なのに対し、「15fps」では1280×720でした。 848×480(30fps)と1280×720(15fps)では後者の方がキレイに撮影できているという認識で合っていますでしょうか？ 同じ10秒間の動画を撮影してみたところ、容量の大きさだけで見ると前者の方が大きかったので気になってしまいました。 できるだけキレイに撮るのはどっちを選択するべきですか？ お詳しい方いらっしゃいましたらご教授下さい、宜しくお願い致しますm(_ _)m
FEレンズのロードマップはでていますが、ASP-c用のレンズのロードマップはみあたりません。１月にF2通しのズームレンズの噂もあったようですが、まだ発売されていません。e-mount ASP-c専用レンズは今後発展性はあるのでしょうか？　諸先輩がたの今までの経験からのご推測、ご意見をお聞かせいただければ幸いです。
canon eos kiisx7を買おうと思うのですが。自分がこのカメラを使いこなせるか自信が無くて 買っても無駄になってしまうのではと思ってしまいます。このような場合は勇気を持って買ってみた方が良いのでしょうか？それとも悩むなら買わない方が良いのでしょうか？
３年ほどまえにカメラを買いました。 SONYのDSC-HX7V http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-HX7V/ … 1620万画素、10倍、GPS機能がついているものですが、よく分からず全く使いこなせていません。 現在も使えてはいるのですが、電源を入れると自動で開くレンズのカバーが開かないことや、起動に時間がかかるようになった（ような気がする）ことが気になっています。 購入から時間がたっていることと、4月下旬～5月に子供がうまれる（予定）こともあり、買い替えを検討しているのですが、電器に疎いのでアドバイス下さい。 同じシリーズを買えば、写真のビュアーソフトなどが楽かと思って、今のところ買い替えるとしたら同じSONYかなぁとは思っています。 電器屋へ行ったのですが、2014年の最新のものが出ていました。 HX60V（4万円）2040万画素、30倍 WX220（2万6千円）1820万画素、10倍→今使っているのと同じ？ WX350（3万3千円）1820万画素、20倍 当初は買い替える気がかなり高かったのですが、同じ機能なら今は買い替えは早いのかなぁとか、4万円はちょっと高いかなぁとか、高性能でも自分が使いこなせるのかとか思うようになりました。 （自分に理解できるのは）簡単な画素数や倍率しかありませんが、何かその他見るべきものがあったらアドバイス下さい。
デジカメから撮影した画像をパソコンに即時保存させる方法などないでしょうか。 デジカメはインターネットには接続できず、イントラネット内で使用を考えています。 保存するパソコンもイントラネット内にあります。
デジタル一眼で撮ったJPGデータをデジタルフォトフレームのように TVでランダム再生とか色んな再生方法が出来、 SDカードなどのメディアが対応する機器がありましたら情報お願いします。
デジカメとビデオカメラ用の3脚を買おうと思います。初めはビデオカメラのコダックPlayFullという大変小型のカメラ用に1000円くらいのポケットに入るくらいの3脚をと思ったのですが デジカメの1眼レフカメラNikonD3000の望遠付きも持っていますので、こいつも乗せられるのが良いと思いました お店に行ってみると、たくさん種類があるのですが、あまり本格的な撮影は考えておりません。 カメラの重量が1.5KGまでという２０００円～３０００円くらいのが目についたのですが、こんなもんで良いでしょうかね？ ３脚で何かアドバイスがあれば教えてください。
OLYMPUSのPL5ダブルズームキットを購入し、レンズは付属のものではなく専ら買い足したZUIKOの45mmF1.8を使用しております。 このレンズは初心者が何も考えずオートで撮影する位のレベルでも非常に美しい写真が撮れるためとても気に入っているのですが、 物に寄って撮るとボケてしまって（例えばイスに座ったまま目の前のテーブル上の料理が撮れない）、マクロレンズであるzuiko60mmを新たに購入しようと考えておりましたが、 この値段を出すならもうPL5も手持ちのレンズも売ってしまって、新しくコンデジに買い替えた方が良いのではないかと思っております。 正直、１年使っておりますが未だにひたすらオートで撮るしか出来ず、絞りやらF値やらチンプンカンプンです。 何故レンズ交換式のカメラを使ったのかと聞かれたら、「使ってみたかったから」というだけです。結局、45mmを付けっぱなしで持ち歩いて、このレンズで撮れない被写体はスマホで撮っている、という感じです。 こんな私がこのカメラを無理に持ち続けても何の意味も無いと思うので、思い切って手放すことに致しました。 そこで、新しい相棒としてコンデジを検討中です。 今度は失敗したくないので、ここで相談させて下さい。 ・景色はあまり撮りません。室内で料理やペットを主に撮りますので明るいレンズが良いです。 ・ぐっと寄ってもボケずにきちんとピントが合うもの。 ・予算は５万程度。 ・撮った写真をその場ですぐにスマホへ送りたい（今はflashairを使っています） 今のところ、 ・OLYMPUS STYLUS XZ-10 ・OLYMPUS STYLUS XZ-2 ・PENTAX MX-1 ・SONY DSC-RX100M2 を考えています。 お勧めの機種などありましたらアドバイスをお願い致します。
昔から撮った写真をフォルダに無造作に保管していたら、３万枚ほどになってしまいました。 人力ですと、とてつもない時間がかかるので一度専用のソフトで振分けてから整理したいと思うのですが、大量のファイルを撮影日毎に振分けてくれるソフトでおすすめの物がありましたら教えてください。
すみません。 パソコンのハードディスクが壊れてしまい内部の大事な画像が消えてしまいました。 幸い、ウェブ上にアップロードしていた写真が５００枚くらいあるのですが、 これを再度、パソコンに取り込むことは、できるのでしょうか？？ やってみようとしたところ、画像のコピーはできませんでした。 保存しているのは、「Sony Memories Online」というソニーのサービスです。 家のインターネット家庭環境では、写真を表示する際に非常に時間がかかり不便に思っております。 パソコンに取り込めれば、外付けＨＤＤやＤＶＤに焼いて大事に保管したいと思っています。
今度ハワイに行くのですが、所有しているK-rを持っていく予定です。レンズはWレンズの２本です。子供たちを撮影するのはもちろんですが、せっかくなので景色も撮りたいと思っています。 私の持っているWレンズの２本で十分なのでしょうか。今まで景色撮影をしたことがないので…。 風景撮影をするのに、できれば１本で済ませたいところですが何か安価で良いレンズがありますでしょうか。 希望としては明るく広角なものが希望です。（高そうですが…。） 良いレンズを紹介して下さい。
写真雑誌の作例とか見てたら、どの作品も貧乏人にはまず手が出ないような高級カメラばかりです。 そんなん見る度に「良い写真も、所詮はカネか…」と残念な気持ちになります。 趣味で写真を撮ってますけど、コンデジと廉価デジイチしか持ってません。 貧乏人が良い写真を撮るなんて、もう諦めた方がいいのでしょうか？
よろしくお願いします。 ニコンのD７００というデジカメを使っています。 今までの総シャッター回数を見ると１０万回（メーカー発表ではこのカメラは１５万回の耐久）を超えていたので、そろそろどうにかしないとな・・と思ってます。 ※使っている時に壊れてしまうのが怖いため。 この場合はオーバーホールに出すのでしょうか？ それともシャッターユニットの交換でしょうか？ 確か、以前他のデジカメのシャッターユニット交換で42000円かかった記憶があるん ですがオーバーホールはしたことが無いので値段が気になります。 他のヘタリも気になるのでオーバーホール＋シャッターユニット交換が理想なんですが 値段が心配です。８万円近く行くなら素直にD610かなとも考えます。 詳しい方のアドバイスをいただけると助かります。 よろしくおねがいします あと変な質問だったらすいませんが、写りだけに視点を置いた場合、D700は現行の機種と比べたらどうなんでしょうか？劣ることは当然ですが、Rawで撮影する場合、あからさまな違いってあるんでしょうか。 画素数が多いデジカメはレスポンスが悪くなるし、Raw現像についてもフォトショップやライトルームを買い替えないと行けなくなるので辛い面もあります。 正直、父のニコンF３というカメラが、まだ現役で使えていることを考えればデジタルって サイクル早いし周辺機器にもお金がかかって嫌になってます。 愛着あるカメラは出来れば使いつづけたい・・・　愚痴すいません・・ よろしくお願いします。
・雪が降っている時に外で撮影をすると(大体2～3時間ぐらい歩きながら街の様子とかを撮影)、カメラが濡れてしまい困っています ・カッパを着て傘を差し、なるべくカメラが濡れないよう注意しているのですが、何か良い方法はないでしょうか？ ・レンズフードがあれば役立つ？ ・防滴？　防雪グッズとかあるのでしょうか？ ・カメラのことを考えると悪天候の日は極力使わない方が良いとは思うのですが…
・短い望遠レンズを探しています ■スペック ・焦点距離100～250mmぐらい ・単焦点でも可 ■質問背景 ・55mmぐらいの単焦点レンズを購入したら、短くて驚きました ・望遠レンズでも、もしかして探せば短いレンズがあるのかもしれない、と思い質問しました ・物理的に無理でしょうか？ ・
何回かネットプリントとフォトブックを作ってみましたが、これと言う店が見つからず困っています。 あまりいいデジカメで撮った写真でなかったのと、室内で撮影したものが多く色が良くないものが多いです。緑がかって暗かったり、フラッシュを使ったのは黄味が強かったり、逆光で暗かったり、薄かったりなどです。 今まで注文してみたのは A店　プリント　色がやたら鮮やかで不自然、色補正も写真のよっては全然ダメ 　　 　フォトブック　色補正は割と良かったが、色が鮮やか。上のプリントと同じ会社なのにプリントと色味が違っていた B店　プリント　暗くて色が薄い C店　フォトブック　ほぼモニターの色・明るさに近かったがやや黄色っぽかった。HP上には補正すると書かれていたがされてなさそうで、色は良くなかった 最近自分でレタッチしてみたのですが、写真によっては難しかったのと、明るさや濃さが印刷したものとは違いがでるのではと思います。 モニターはキャリブレーションはしていませんが、色再現性の評判の良かったナナオのモデルを使っています。全くモニターと同じ色にしたいわけではなく、自然なきれいな色で印刷されればいいです。 これからもいくつかの店で注文してみようと思っていますが、どうやってどんな店で注文するのがいいのか悩んでいます。 レタッチの腕には全く自信がないのですが、元の色が良くないのである程度自分でしたほうがいいのでしょうか？ 自分でレタッチした後補正あり（もしくはなし）で注文した方がいいのか それとも元画像のまま注文した方がいいのでしょうか？ 同じショップでもコースが色々あって、高めだと手動で補正する所もありますが、それで頼んだ方がいいのでしょうか？ （今回はデジカメプリントで探しています）
日差しの強い中で、足元にカメラを構えての撮影方法について教えてください。 現在所有しているカメラとレンズは EOS Kiss X6i EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS II EF-S 55-250mm F4-5.6 IS II です。初の一眼で、１年程前に購入し、それなりに使って来ました。 先日、雪山やスキー場のゲレンデのように、直射日光だけでなく下からの強い反射光もある場所で写真を撮ってきました。非常に良い天気の日で、通常に構えての撮影でも、日差しで液晶モニターが全然見えませんでした。（同行した他の方々のコンパクトカメラの液晶モニターの方が良く見えました。） 本来ならば足元にカメラを構えて撮影したかったのですが、液晶モニターが全く見れなかったのでどうにもできず、今回はこの撮影は諦めました。（足元が濡れているので、寝転がる事はできませんでした。） 日差しが強く、寝転がれない状況で、どうやって足元にカメラを構えて写真を撮るのでしょうか？ 量販店で相談した所、液晶フード等の紹介を受けましたが、タッチパネルが使用できないのであまり意味がないように思いました。 何かアドバイスがあったら教えてください。よろしくお願いいたします。
現在就職活動中の21歳女です。写真を撮ることが好きで、以前から、就職したらcanonのEOS 70Dを買おうと決めています。ちなみに、質問には関係ありませんが、現在はオリンパスのPEN-LITE E-PL3を使っています。 使用用途は主に、以下の通りです。 １．普段の外出や旅行での写真撮影 ２．ディズニーでのショー・パレードとグリーティング (近いもので5mほど、遠いもので120mほどの距離のものを撮影します) ７０Dを買うときに、撮ることは好きなのですが、あまり知識がありませんが、なるべくいいレンズを揃えたいと思っています。 そこで質問があります。 70Dには、 1.ボディ 2.ダブルズームキット 3.EF-S18-55 IS STM レンズキット 4.EF-S18-135 IS STM レンズキット と商品構成がありますが、 いいものを揃えるとしたら、以下のどちらが良いのでしょうか？ また、２の場合、具体的にレンズを教えていただけると助かります。 ちなみに、レンズ１本の予算は５万までです。 (1)２、３、４のレンズキットを買うのがいい (2)サードパーティもしくは、純正のレンズで２本くらい揃える
EOS70Dの動画をＤＶＤもしくはブルーレイディスクレコーダーで再生したいのですが、キャノンに問合せをしたらＭＯＶＥをＡＶＩに変換しなければいけないみたいなのです。 変換ソフトは何を使ったらいいでしょうか？ 分かる方教えて下さい。お願いします
新築の自宅のシンクに傷があり、保証の関係でいつ傷がついたか調査をしています。 今手元に別の目的で撮影した、その傷が写っている可能性があるデジカメ写真があるのですが、全体的に画像が暗く、また、写っていてもかなり小さな傷であるため、通常の方法では、傷の有無が確認できません。 フリーソフト等を利用して、そこに傷があるかどうか判別するような方法はありませんでしょうか。また、どのような設定で判別すれば良いでしょうか。 ちなみに、シンクは白色で、傷もただの傷ではなく白のコーキング材で埋められており、反射の違いで傷の位置が判別できるような状態です。
こんな写真を撮ってみたいです。 どんなカメラなら撮れますか!?（腕が伴ったとして） スマホじゃムリですか？
こんにちは。 ライカのコンデジって、他社の製品と比べてどう違いますか？ 特に画質の特性が気になります。 何かご存知の方がおられましたらご回答お願い致します。
画像をSDからマイピクチャに移していたのですがまたSDに戻して画像管理ソフトで取り込もうとしたら認識されなくなりました。 いったんSDから出したら画像管理ソフトでは扱えなくなってしまうのでしょうか？ パソコン上でSD内の画像は問題なく表示されます。
オリンパスViewer２をアップグレードし、viewer3にしました。 しかし、操作方法に慣れず、イライラしてます。 特に画像の保存方法がイマイチわからず、苦労していますので、どなたかアドバイスをお願いします。 Viewer2では、画像を編集した際に、ワードやエクセルと同じく、「名前を付けて保存」か「上書き保存」を選べましたよね？ でも、Viewer3では、画像を編集した後に、編集前の画像と編集後の画像を同時に同じファイルに保存する方法がわからないんです。 同じファイルで編集前の画像と、編集後の画像を見比べたいと思っているのですが、その方法がわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 なお、私はまだ初心者ですので、馬鹿にもわかるよう、やさしい言葉で教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
星空を撮影してみたいです。 カメラは、ニコンD800Eというのは適していますか? まずは、三脚に固定して長時間露光で、広い星空の風景写真を撮ってみたいです いずれは、天体望遠鏡と赤道儀も使って、惑星や銀河も撮れたらなと思っています とりあえず、カメラはD800Eでも大丈夫でしょうか？ あるいは、他にもっとオススメはありますか？
趣味で、身近な野鳥の撮影を楽しみたいです。 一応、撮影も生業としているので、EOS1DXや大口径超望遠レンズも持ってはいますが、これらを趣味で使う気はありません 思い立ったら直ぐに撮れるような、小型軽量なカメラを探していますが、民生機には疎いので何から調べれば良いのかわかりません プリントはしてもせいぜいKGサイズくらい。　主にモニターで見るつもりです 超望遠でも小型軽量で、ピントが速くて、高感度に強い。こんなデジカメありますか? 予算は、とりあえずレンズとカメラで30万円くらいが目安です
テレビ東京で放送しているそうだ旅へ行こう。のワンコーナ「ローラどっかに行こう。」で ローラさんが使っているカメラ「Canon」とレンズが分かる方いらっしゃいませんか？
こんにちは ２０年前の写真が300枚程あります。 捨てるには惜しいし、とは言ってガサバリます。 多少見づらくななりますがデジカメで１枚づつ撮ってDVDに残そうと思います。 上手に撮るやり方がありますか？ また、デジカメ以外で良い方法はありますか？
手軽に超望遠撮影を楽しめるデジカメを教えてください 希望は、 ・撮像素子が、1/1.7型以上　大きければ大きいほど良い ・レンズ交換式ではない ・光学ズームで、35mm判換算1000mm以上の画角 ・多少、重くてデカくても可 ・現行あるいは発売確定済み
お世話になります 植物？小さな昆虫など撮影したいのですが 今使用しているデジカメはボケたり綺麗に撮れません・・・ 接写から普通使いまでお勧めの機種教えてください。 コンパクトカメラでいいのでお安い物がありがたいです！
付属の画像管理ソフトPHOTFUNSTUDIOはパソコン内のCドライブ、マイピクチャーに保存した画像も取り込めますか？
この質問を読んでいただき、ありがとうございます。 最近、初めてのデジタル一眼レフカメラの購入を考えています。 自分なりに調べて、ボディはニコンのＤ６１０（フルサイズ）かＤ７１００（APS-C）のどちらかにまで絞りました。 フルサイズとAPS-Cを比較すると、よく画角の違いについて触れられています。 私は風景写真（神社仏閣、夜景夕景、星空花火等）を撮りたいと思っているので、当初はフルサイズのＤ６１０の方がいいかと思いました。 しかし、ニッコールレンズの広角ズームレンズのラインナップをみてみると、フルサイズ用レンズが広角側14mm～、APS-C用レンズが広角側10mm～（換算15mm～）となっています。 そのため、双方の実質的な画角の違いはないように思えます。 そこで教えていただきたいのですが、例えば、フルサイズで15mmで撮影する場合と、APS-Cで換算15mmで撮影する場合で、何か違いはあるのでしょうか？ 「フルサイズの方が奥行のある写真が撮れる」ともよく聞くのですが、換算の焦点距離が同じであってもフルサイズの方が奥行のある写真、深見のある写真が撮れるのでしょうか？
いつもお世話になっています。 さて、防水のデジカメ（オリンパス）を持って冬山に登っています。 別にいい写真をとろうなんていうことを考えず、単に記念写真と して撮影しています。 ところが、デジカメの電源スイッチが手袋をしたままでは非常に 操作しにくく、いつもいったん素手か薄い手袋までぬがなくては なりません。 電源スイッチが手袋をつけたままでも操作でき、、防水でなおか つ小型のおすすめのデジカメがあれば御教示ください。
4:3の天地をトリミングしないで、3:2で撮れるコンデジって、パナソニック以外にはありますか? レンズ交換式ではなく、APS-Cでもない仕様で
現在譲り受けたlumix tz7を使っています。 たまに羽田空港に機体を撮影しに行くのですが展望デッキから滑走路の距離だと滲むような写真になってしまいます。 そこで一眼レフの購入を考えているのですが夜景、遠距離の場合どのようなカメラを選べばよいのでしょうか。 一眼レフはあまり触れたことなく、予算は10万(8万円台希望) です。 主に撮るのは夜の工場、ビル、空港、航空機です。
canonデジタル一眼付属ソフトのアップデートについて：MAC 文脈分かり難い所があるかもしれませんがよろしくお願いします。 つい最近デジカメを60D→6Dに買い替えました。 その際に付属のソフトであるEOS UtilityとDPPをアップロードしようと思い、付属のCD-ROMをセットして 中のアップデートソフトを起動させた所、Dockにセットアップのアイコンが一瞬だけポップアップしてすぐに消えてしまう現象が起きました。 その際に当方で使用しているMACがOSX10.9だったために対応していないからだと思い一旦は諦めたのですが 最近になってcanonのHPで新verが発表されており、それがOSに対応していると記載が有ったため アップロードを試みてみましたが、上記と同じ状況になりました。 そこでcanonの問い合わせにメールし確認を取った所、「一旦アンインストールして再インストールを」とのことでしたので、その通りにやっても同じことになりました。 しかもおかげで使えていた古いverのDPPすら使用不可能になり辛すぎる展開に。 どなたか同じ現象になったか、解決策をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ 当方PCスペックは OSX10.9 2.3GHz intel Core i5 4GB 1333Mhz DDR3 です。 もしスペックや状況で不足な点がございましたら補足で書かせて頂きますのでよろしくお願い致します。 ※ 60Dを使用DPPやEUは使用可能、それらのverは思い出せませんが初期型の60Dに付属していたROMからインストールした物を使用（macOSX10.6.8） ↓ 6Dを購入、OSが6Dに対応していなかった為にEUは使用不可。DPPは使用可能。 ↓ MACのOSを10.9にアップデート ↓ canonのHPよりアップデートファイルをダウンロードしアップデートを試みるも上記の症状でアップデート不可能 ↓ canonへのメールでアンインストールを勧められたのでDPP、EU共にアンインストール（HPでの推奨方法を利用） ↓ canonからのメールでの指示に「HPのアップデートファイルを使用し、途中でCD-ROMを挿入する事でインストール可能」とありましたのでその通りの作業をするも同じ症状が現れインストール不可能。 この時にDPPも同じくアンインストールしているので使用不可能。
CANONのDPPを使って、ゴミ処理などをし、[OK]をクリックしたのですが、フォルダーから開いてみると修正前のままになっています。 メニューにも保存先指定のようなものは無いので、上書き保存されると思ったのですが、違うのでしょうか？ マニュアルを見ても保存先などの情報が書かれていません。 どなたか分かりますか？ バージョン：3.13.45.0
私はオリンパスE-M1とEOS40Dを使っています。 E-M1を買ってから40Dの出番がなくなってきたので、 ヤフオクで売っちゃおうかと思うのですが、動く被写体 には、やはり40Dの方が強いので残しておこうかという 気持ちもあります。 そんなこと自分で決めたらって言われると思うのですが、 売っちゃうのと、残すのとどっちがいいと思われますか？ よろしくお教えください。
Eye-Fi Pro X2 16GB を購入してPEN Lite E-PL3 で使用しています。 家庭内LANでの使用で、転送先のPCはWindows7 SP1 64bitです。 撮影して数分経たないとPCに転送されないのですが、これって普通ですか？ 購入前の勝手なイメージとしては撮影後直ぐに転送が始まるものだと思っていたのですが……。 無線LANの電波強度の問題かと思い、無線LAN親機のそばで撮影しても同じでした。 ＃投稿カテゴリに悩みましたが、ここなら使用者も多いと思い質問させて頂きました。
Nikon D50とNEX-5を使っています。レンズはNikon F1.8で35mm換算で５０mm程度のとNexでは、Singma F2.8 35mm換算で５０mm程度のを主に使用しています。両方ともAPS-ｃだとおもいます。10年前と５年前のカメラで、640万画素と約１２００万画素程度と違いがありますが、撮影の仕方が悪いのか、ポートレートや静物を同じような条件で比較しても、Nikon D50の方がよく写っているように感じてしまいます。個人的な好みなのでしょうか。次の機種をそろそろ考えているのですが、Nikon D7000または7100にするのがいいのいか、NEX6や７にするのがいいのか迷っています。D50は２GのSDまでしかつかえず、液晶撮影も動画も使えないのですが、NEXより写りがよく感じるのは、どうしてなのでしょうか。
Ｎｉｋｏｎは、デジタル一眼のＤＸフォーマットのフラッグシップＤ３００ｓの後継機を発売するのでしょうか？ ＤＸフォーマットの高速連写機能は、自動車レース撮影にとても重要です。 また、ＦＸフォーマットの１．５倍というレンズの望遠機能の重宝しているので、新型Ｄ４００？Ｄ９００？ の発売を首を長くしながら待っているのですが・・・・ どんでしょうか？ 情報をお願いします。 もし、Ｎｉｋｏｎの方が質問を見られたら、ＤＸフラッグシップを待つＮｉｋｏｎユーザーが非常に多くいるので、お願いします。発売をしてください。 他メーカーではダメなんです。
弁当を写真で記録するために、新しいカメラを購入を検討しています。昼休みにチンした弁当を食べる前に撮影します。ゆっくり写真を撮っている間に、折角温めた弁当が冷めていってしまいます。家・職場で使いますし、移動中は走る事が多いです。また、あまり明るい場所ではなく、フラッシュもたけません。 加えて現在使用中のカメラは、眠い状態で写るので不満です。 写真補正・加工は普通にします。フィルターや特殊な撮影モードは不要ですし、画素数はこだわりません。ブログで使います。 そのためのカメラについてアドバイスいただけると嬉しいです。私的には以下の条件がいいのかな？と思っています。 １．露出補正をしながら、自動で＋－±０の３枚を１シャッターで取ってくれる。 ２．マクロも付いている。ぶれにくい。 ３．頑丈。（振動に耐える。粗雑に扱います。気持ちは大事にしたいですが、移動中には荷物に押し込め、1時間30分くらいは、ランニング状態が週に何度もあります。） ４．予算は1万～２万。ごついカメラはダメ。 予算内でのお勧め機種を教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
現在PanasonicのDMC-FX80を使用しています。 年に数回大阪や東京に行くのでちょくちょく写真を撮るくらいですが 新しいのを買おうかと思い始めています。 DMC-FX80スペック等は以下URLです。 http://ctlg.panasonic.com/jp/movie-camera/dc/dc/ … <重視している機能> ★ズーム 光学５倍ズームが少々物足りないかな…と思っています。 （ド素人なのでズームの数が大きいほどいいと思っています。） ★手ぶれ補正 これは自分の撮る時の持ち方や姿勢が悪いのも重々承知ですが もっとしっかりしているものがいいなと思います。 いろいろ調べて行くうちに同じPanasonic製品のTZ40（http://panasonic.jp/dc/tz40/index.html）が いいかな～と考えているのですが 旅行の時にしか使用しない程度で買い変えるのはもったいないでしょうか？ カメラド素人の私にアドバイスや他のメーカーのこれもいいよ等ありましたら 教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
私はカメラについては全くの素人ではありますが、 連写速度が速く、かつ（連写している間の）撮影可能枚数が多いカメラを探しています。 そこで、カメラの製品情報の機能部分の見方について質問させていただきたく思います。 たまにテレビの記者会見などで、おそらく１台のカメラでの連写撮影だと思いますが 「カシャカシャカシャカシャ...」とすごい勢いで撮影されている音を聞く事があります。 プロ仕様のカメラだからなのかは分からないのですが、 もし個人でも手が届くような値段の範囲であるなら、 私もそれと同じ様な連写が早く、かつ多くの枚数を撮影できるカメラが欲しいのです。 （イメージとしてはシャッターボタンを押し続けている限り、速く連続で撮影ができるカメラです） http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/di … 例えば上記ULRの「ドライブ情報」には 『連続撮影…約4.7コマ/秒、JPEG（12M・★★★・連続Hi）:17コマまで』 とあります。 これは１秒間に4.7コマ（枚）の連写ができて、１度に撮影できるのは17コマ（枚）、という認識でよろしいでしょうか。 http://www.fujifilm.co.jp/corporate/news/article … また上記URLの製品の「仕様」欄には連写に関する情報らしきものが見当たりませんでした。 この様な場合、どの部分を見れば連写に関する情報が分かるでしょうか。 全くの無知で、長文な質問となってしまい申し訳ありませんが、 アドバイスを頂けますと幸いです。
デジカメで撮った写真は出来るだけパソコンの大きな画面で見たい、老眼のせいでFB等の投稿はパソコンでやりたい（商店街で作っているポータルサイトに載せる商品写真はデジカメで撮りたい）、でもたまにはスマホでデジカメ写真をシェアしたい。 と、今の世の中理解度50％位なのに何とか便利で新しいものについて行きたいと思っている５０代のオヤジです。 問1、こんなことならパソコンにカードさせば終わり、なのですが（当然今はそうしてます）Wi-Fiでデータが送れるると聞けばそれをやってみたいです。少し調べたところによるとWi-Fi SDカードはスマホやタブレットには送れるるものがほとんどらしいのですがパソコンへとなるとまた別モノらしいのですが？ どちらも叶えてくれるカードはあるのでしょうか。 問2、家内がデジカメの買え時です「便利そうだからWi-Fi付きにしたい」と良く分かっていないのに言ってます。sonyかパナソニックのデジカメが候補なのですがそれらはスマホ・タブレットには送れてももパソコンには出来ないのでしょうか。 我が家はスマホはauでアンドロイド、タブレットはネクサス7、パソコンはWin7,ケーブルテレビでネットに接続していて、パソコンのある１階は無線LAN（バッファローのエアステーション）。電波が悪いため２階はauのWi-Fiキューブで環境を整えています。 Wi-Fiとネット回線の違いもイマイチ理解していなくて申し訳ないのですが、カードを出し入れすることなく、まさにスマートにデジカメ・パソコン・スマホ・タブレットで写真を楽しみたく思っています。 ご意見お聞かせ下さい、よろしくおねがいします。 最後にもう一つ質問です、Wi-Fi SDカードは耐久性はどうでしょうか、前にシャツのポケットにカードをいれたまま洗濯してしまったことがあって、青ざめたのですが、防水のカードだったため助かりました。洗濯OKとは言いませんが繊細な感じがするアイテムだと思います、只のSDカードと同じように扱えばよいのでしょうか？
サウジアラビアに赴任予定の友人にコンパクトデジカメを贈ろうと思います。 丈夫で性能の良い3万円以内のものでお勧めのものをお教えくださいませ。 光学ズームは10倍以上がいいですね。
olympus pen e-pl2のカメラについて。 最近使用方法を読みながら使っていたのですが、 元々機械音痴で、勝手に設定とかすべきじゃなかったとは思うんですが、 一人でいろいろ設定してると、いつのまにか「リセット」の項目が押せないようになっていました・・・。 その項目だけじゃなく、他のいくつかの項目も押せないようになってしまいました・・・＞＜ どなたか解決方法を知っている方、助言よろしくお願いします＞＜ なにを設定して何を設定しなかったかなど詳細をよく覚えていないのですが、よろしくお願いします。
去年の暮れに撮影していて凍った地面でツルっと滑りHX200Vを落としてしまいました（添付写真赤丸の所） 傷は非常に小さく変な動作もしないため普通に使っていますがこうゆう場合点検に出した方がいいのでしょうか？ 前ビデオカメラも落としたのですが傷がある以外異常なしでしたので今回も・・・なーんて考えてるんですが・・・
こんにちわ。 外出した時に、あまりに家族全員での写真が少ないので 今回初めて三脚の購入を検討しています。 カメラは、キャノンのPowerShot S120、 三脚候補は、ベルボン　EX-444　あたりです。 自分なりにいろいろ調べた所、 三脚は数万円以上の物を買わないと使い物にならない、 後々無駄に終わると書かれていますが、 今はカメラを購入してどうしても予算がないので、 とりあえず最初の１つとして、こちらの三脚を考えています。 他の用途としては、子供の学校行事での撮影、 外出先での夜景撮影などです。 お聞きしたい事は、 １、やはり夜景撮影などには、こちらの三脚では無理がありますか？ ２、携帯性はどうでしょうか？ ３、仕様を見ると、クイックシューをカメラ底部のネジ穴に合わせてコイン等で固定してくださいと 　　書かれていますが、カメラをのせるたびにそのような作業をしないといけないのでしょうか？ ４、ミラーレスからWズームキット等の、普及型カメラにピッタリと書かれていますが、 　　コンパクトデジカメでも問題なく使えますか？ ５、他に３千円ぐらいの三脚でおすすめの物がありますか？ 三脚を使うのは生まれて初めてなので、特に ３ の意味がよくわかりません。 なにぶん初心者で的外れな事が書いているかもしれませんが、 ご回答頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
Canon, Nikonには35mm判換算で28mm相当またはそれ以上に広角で撮れる単焦点レンズがないように思えるのですが、正しいでしょうか？唯一「EF14mm F2.8L II USM」が該当するように見えますが、それ以外はないように見えます。 28mmは街角スナップとかで利用する広角レンズとしては一般的な画角に思えますし、フルサイズ一眼レフやミラーレスでは単焦点レンズがありますが、APS-C一眼レフには少ないように思えます。28mmがなくてもAPS-C一眼レフユーザーは35mmや50mmなどを使うので困らないのでしょうか？
ソニーがフルサイズのミラーレス一眼であるα7を出して他社が今後次々と同様の製品を発表する可能性が高まりました。次フルサイズのミラーレスを出すメーカーはどこだと思いますか？また、その時期はいつだと思いますか？理由も合わせて教えていただけると幸いです。 あと、フルサイズ化に伴い、最初に自社のマウントを放棄するメーカーも予想してください。（こちらは時期的には大分先になると思いますが。）
カメラ・レンズのメンテナンスについてお聞きします。 画家の友人の制作風景を撮影し、部屋に戻ったところ、レンズにたくさんのスプレー塗料が付着していました。 撮影中は気づかなかったのですが、空気中に舞っていたもので、あいにく保護カバーは装着していませんでした。 すぐに塗料の種類を問い合わせると、 種類：合成樹脂塗料 成分：合成樹脂（アクリル）、顔料（クリヤには含まず）、有機溶剤 が含まれた商品で、東急ハンズに売っている、ごくごく一般的なスプレー塗料だということがわかりました。 薄めるために「ラッカーうすめ液」というのがあるそうですが、カメラのレンズには特殊な皮膜があるとのことで、自分で清掃する勇気が出ません。 オススメのメンテナンスの仕方がありましたら、教えてください。 清掃を受け付けてくれる業者の情報でも結構です。 回答お待ちしております。
子供が幼稚園に入園するのでビデオカメラかデジタル一眼レフカメラを買おうと思っています。 現在はパナソニックのLUMIX GF5を使っています。 これだと幼稚園の入園式や運動会の撮影に対応できないと思うので、ビデオカメラかデジタル一眼レフの購入を検討しています。主に動画を撮影をしたいのですが、憧れの一眼レフデビューもしたいし迷っています^^; ビデオカメラの候補はパナソニックのHC-V520M、デジタル一眼レフの候補はキャノンのEOS Kiss X5、EOS Kiss X7i、ニコンD3200です。 どれが良いのでしょうか？ その他におすすめの機種はありますか？ 条件は、 パナソニック製のブルーレイレコーダーを使ってブルーレイディスクに動画を保存出来ること。 パソコン(windows７)に写真、動画を保存出来ること。 予算5万円～6万円程。 です。 知識のない私にアドバイスをどうぞよろしくお願いいたします。
オリンパスPEN PL5を使用中です。 現在、レンズキットのM.ZUIKO DIGITAL 14-42mm F3.5-5.6IIR(全長50mm)を付けていますが、若干大きくてじゃまです。 一旦片付けるときにロックを解除しないといけないことも面倒です。 使用するのは観光や子供(2才)の生活の中での撮影および、旅行などでの記念撮影です。 記念撮影も人がいなければ自画撮りになるので、広角がいいのかな？とも思い、 １．長めなのでじゃまになるけど、画質重視で、M.ZUIKO DIGITAL　ED 12mm F2.0(全長43mm) ２．観光は14-42にして、生活中の撮影はM.ZUIKO DIGITAL　17mm F1.8(全長35.5mm) ３．薄さと単焦点で決め打ち、LUMIX G 14mm F2.5 ASPH.(全長約20.5mm) ４．３．と同じで、薄さ重視。M.ZUIKO DIGITAL 17mm F2.8(全長22mm) 値段は大きく異なりますが、なんとなくでもアドバイスをいただければ幸いです。
とりあえず、添付画像ありますサンディスク　エクストリームIII　２GBの転送速度等のスペックが知りたいのですがどなたかご存知ないでしょうか？ 多分UDMA対応ではないですよね。 古過ぎるせいか検索してもメーカーサイトでも見つかりません。 また他の古いCFカードの転送速度等のスペックを調べる方法はありますでしょうか？
１２．３年前のキャノンデジカメのＩＸＹもまだ所有しています。 この前、スイッチを入れたら、撮影にしても画像が出ません。 デスプレイは作動しているようで、記録画像は写ります。 ところが時間が経つと撮影画像が出現してきます。 映像素子が電源を入れておくと復活するのでしょうか。
フルサイズのデジカメを検討しております。 用途は物撮り中心です。 4月頃から、花や雑貨など物撮りの大家の先生のところに学びに参る予定です。 銀塩写真を20年近く前までだいぶ嗜んでおりました（当時はNikonF3、F2、CanonNewF-1、F-1をつかっておりました）。 今は銀塩写真時代の機材は全て売却しましたので、マウントの縛りは一切ありません。 先生は、Canon5DIIIか6D＋50mmコンパクトマクロを勧めてくださるのです。 理由は、ご自身がお使いであるという点と、DPPでRAW現像を行ったりするからだそうです。 キヤノンデジタルハウス銀座で5DIII＋50mmコンパクトマクロを試してみたのですが、私は眼が悪く、眼鏡着用でないとボケて見えてしまうので、眼鏡着用のままファインダーを覗いたのですが、どうしてもケラレてしまい、四隅を中心に90％程度しか視ることができませんでした。この時、眼鏡はファインダーにレンズを押し付けるようにして覗いた結果です。 私の眼は極端な「外斜位」という眼のため、カメラの視度調整機能は役に立ちません。 また、50mmコンパクトマクロ http://kakaku.com/item/10501010057/ は、設計年次が古いため（1987年）、AFも遅くてうるさく、あまり関心しませんでした。レンズの色調など、写りの性能はなかなかだと思っております。 ニコンプラザ銀座でD800＋AF-S Micro NIKKOR 60mm f/2.8G ED を試してみましたところ、眼鏡着用でもケラレなく楽に見ることができました。眼鏡はレンズをファインダーに押し付けるどころか、ファインダーを若干の隙間をおいてみることができます。 AF-S Micro NIKKOR 60mm f/2.8G ED http://kakaku.com/item/10503511929/ はナノクリスタルコートのおかげか、銀塩時代のレンズに比べて、ニッコール特有の全体に黄色味がかった色調もなくなり、日本人の肌色も美しく写るようになっていたことが印象的でした。色のコントラストも、ニッコールではなく、銀塩時代のペンタックスのFAレンズを彷彿をさせるようなものを感じました。 5DIIIを眼鏡着用のままお使いの方は、ケラレはありませんか？ また、ケラレについて、どうされておられますか？ 先生は5DIIIをお勧めくださいましたが、ケラレは大きなストレスになりますので、D800も検討しております。ニコンプラザ銀座の方も、「眼鏡着用の方にはD4かD800をお勧めしております」という風に、ニコンの方が眼鏡着用者に優しい印象を持ちました。 ただ、先生が教室でDPPを使っておられることが気になります。 眼鏡着用でデジタル一眼を扱われる皆さんは、このような場合、D800と5DIIIのどちらを選択されますか？参考までにご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
今日、D3200レンズキット付きを某量販店で購入してきました。 まだ開封していません。 店員さんに確認して買ってきたのですが、再度ここでお尋ねしたいです。 F値3.5のコンデジの場合、屋内撮影ではフラッシュが焚かれてしまいます。 センサーが大きな一眼の場合、F値はそれほど気にしなくていいと聞きますし 店員さんにも伺ったところ大丈夫なように言われたのですが 実際、蛍光灯が光るリビング等ではオート撮影でも自然な感じに撮影できますか？ 最低限フラッシュは焚かれないでしょうか？ もちろん、マニュアル調整すれば可能なのはわかります。 けれど、コンデジでも可能です（多少ノイズが発生するにせよ）。 同じニコンのコンデジで広角側F値1.9のレンズと一眼の広角側F値3とでは同程度の明るさを確保できていると考えてよろしいでしょうか？
写真家っぽいことしてみたい。 写真集は出せないけど、PC内で自作でそれっぽい装丁の電子書籍として作りたいです。 やはり、それなりに広角から望遠までレンズ揃えなくてはいけないですか？ 最近は高級コンデジでも明るいレンズで画質のいいやつあるので迷っています。 いろんな効果は一眼より撮影できないかもしれませんが。 お勧めあれば一眼でもコンデジでもよいので教えて下さい。
Camera Rawで加工した現像補正データをこれから撮影する画像データ全てに適応させたいのですが、どう設定すればいいですか？Adobe Bridgeと連動させて撮影してます。 フォトグラファーみな当たり前に、やってるので今更聞きづらくて、、、お願いします。
EOSUtilityでカメラを接続し、Bridge CCを使って撮影してるのですが、カメラからBridgeに送られて来る画像が固定されたまま、自動でプレビュー画面に新しくシャッターをきった画像が表示されません。手動で下キーを押して、画像を送らないと表示されないのですが、解決法を教えて下さい。どうすれば自動でプレビュー画面に転送画像が流れますか？
OLYMPUSのフィッシュアイコンバーター FCON-T01を使用しています。 このレンズキャップを紛失してしまい、これに合うレンズキャップを探しているのですがなかなかみつかりません。 公式サイトによるとこのレンズはφ65mmです。 このサイズが家電量販店ではなく、これよりも小さいか大きいかになってしまいます。 このサイズのレンズキャップか、保護フィルター、どなたかご存じないでしょうか。
キャノンのeos70Dを購入しようと思ってるのですが本体のみ買ってレンズは単体購入すべきか レンズセットのダブルズームキットなどを購入すべきか迷っています。 (6Dも考えたのですが予算的な都合で70Dにしようと思っています。) 女の子三人組とか友達と旅行に行く事が多いのでそういう時にみんなで一緒に撮ったり 風景を撮ったりしたいと思っています。 ずばりこのレンズが良いとかセットのレンズで十分とかアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。m(__)m
こんばんは よろしくお願いします 現在、三本のレンズを所有しています ◎４０－１５０ｍｍ ◎１４－４２ｍｍ ◎９－１８ｍｍ 近々、カンボジアへ行きます 三本とも持っていくのは大変なので、一本か、二本に絞りたいです 撮りたいものは、機内食などの食事、人物、建造物、人物と建造物などなど・・・ 一本で済ませる場合はこれ、二本だとこれとこれ、三本とも持っていけば、など皆様のアドバイスをお願いします いつもオートで撮っているカメラ任せの初心者です
コンデジを選ぶ場合、 どこのメーカーがオススメでしょうか？ 主な使用用途、 ・オークション出品用の画像 ・証明写真の撮影（一番重要） ・車とバイク 検討中のメーカーは、 ・Canon ・Nikon ・Panasonic（現在所有しています） になります。 よろしくお願いいたします。
同じレンズで異なる撮影距離で撮影すると、シャープネス（画像のくっきり感）が変わることは一般的にあるでしょうか？よくズームレンズで焦点距離によってシャープネスが変わるというのは聞いたことがあるのですが、撮影距離で変わるということは聞いたことがありません。 また、撮影距離によってシャープネスが低くなった場合、絞り値を大きくする（絞る）とシャープになるでしょうか？ 質問している理由： 現在オリンパスの17mm f1.8を使用していますが、近距離（1m以内）だとf1.8でもシャープネスは十分あり、f2.5などに変えてもそれほどシャープネスは変わらないように見えます。ただ、1m以上だとf1.8で少し眠いような画像に感じられ、絞るとなんとなくシャープになっているように見えますが、気のせいかもしれません。 レンズの原理としてはどうなのかを聞きたく、よろしくお願いします。
一体型のデジタルカメラでも10-20万円するモノが売れているようです。 一体型デジタルカメラで、起動（我慢できますが）、AF、シャッターのタイムラグが改善されないのはどうしてなんでしょうか？構造的に無理なんでしょうか？ 将来的に、多少高くても、重くても構わないので、凹凸のない、昔の高級コンパクトカメラ（コンタックスT2とか）のような筐体の起動、AFの早い、シャッターラグの少ないカメラは出てくるんでしょうか？ よろしくお願いします。
SONYのミラーレス一眼カメラでズームレンズE18-55mm F3.5-5.6 OSS SEL1855というのを使っているのですが、ズームに”18，24，28，35，55”と5つ目盛が付いています。 レンズ端である18mm，55mmと標準35mm（35mm換算52.5mmで人間の目に近い）はなんとなく理解できるのですが、”24，28”と中途半端な目盛があるのは何か意味があるのでしょうか？ 仮に28がレンズ中心の意味としたら前後目盛24～35の間くらいがレンズ性能が一番発揮されて綺麗に撮せるということでしょうか？
プロカメラマンでも、P5やE-M5を使う人結構いますよね。 そして、今度出たE-M1って「買いました」とか「今後の主力」とか 言ってるカメラマンのブログってありますよね。 ところが、この「教えて」では、MFTのようなちっさい撮像素子は フルサイズの足元にも及ばないといった意見が多いです。 もしその意見が正しければ、それを使ってるプロの方は 「目の腐った」ダメプロということなのでしょうか？ それともMFTは、充分プロユースの性能があるのでしょうか？ よろしくお教えください。
年末に韓国・釜山に行ってきます。 そこでお聞きしたいのですが、釜山で『ニコン』製の一眼レフデジタルカメラを売っているショップや免税店をご存じの方いらっしゃいましたら店名や場所を教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。 「イルガンデジタル」は、知っています。
今までデジカメのセンサーサイズに関する議論は色々となされていましたが、 ソニーから比較的安価なフルサイズミラーレスカメラが発売されて、 今後の展開が面白くなってきました。今後マイクロフォーサーズやコンパクトデジカメも含めた センサーサイズの将来はどのようになると思いますか？以下のトピックのどれでも良いので 予想を聞かせてください。 1. 一眼レフはキャノンとニコンが大半のシェアを占めています。 この2社はフルサイズの機種および販売台数が今後増えてAPS-Cの機種は減るでしょうか？　 2. ソニーの次にフルサイズのミラーレスを発売するのはどこの会社になるでしょうか？ キャノンやニコンのような一眼レフ陣営でしょうか？それともオリンパス、パナソニック、 フジフィルムのようなミラーレス陣営でしょうか？ 3. マイクロフォーサーズの将来はどうなるでしょうか？今のミラーレスのシェアを 維持できるでしょうか？フルサイズによって大きくシェアを減らすでしょうか？ （質問2にも大きく関係すると思います。） 4. コンデジのセンサーサイズは将来どのようになるでしょうか？ 今までのように1/2.3型が主流で、それの高画質化が進むでしょうか？ それとも、1/1.7型が主流になるでしょうか？それともAPS-Cやフルサイズが 安価になり、普及モデル（2～3万円）にもこれらのセンサーサイズが 多数使われるようになるでしょうか？ 5. フルサイズ、APS-C、マイクロフォーサーズ以外のフォーマットの 将来はどのようになるでしょうか？1型や1/1.7型でも意外ときれいに 写るということになり、これらのセンサーサイズがミラーレスや 新しいカメラのジャンル（スマホライクなお手軽・高画質デジカメ？など）で 広く使われるようになるでしょうか？
デジカメで使用するＳＤカードですが取説にある指定のＳＤカードは高価です　　量販店で見ると値段がピンキリです　通常使用するに支障ないのはどの程度がよいですか　
一眼でモーターショーの撮影をしました。 一眼で撮影し、パソコンで見ると綺麗なのですが、写真屋さんに現像に出すとのっぺりして出来上がります。 現像を依頼したjpgと、現像された写真をスキャンしたものをアップします。 （大きいので、パソコンで見て頂いた方が良いと思います） 元データ　　　　http://i.imgur.com/XZ6AbdW.jpg 写真スキャン　http://i.imgur.com/XzdkT7y.jpg スキャンとデータでは違いますが、およそこんな感じです。 写真屋の方で自動で修正をかけるためにしてもひどいです。 修正なしでの依頼できますが、モニターと写真の色合が異なることも多く（パソコンで見ると青空なのに紫空になっていたり）、困惑しています。 これは写真屋の機械の問題でしょうか？ それとも、ネット送信による劣化でしょうか？ 現像は、キタムラネットのプリントで頼みました。 基本Lサイズで現像し、色合いを見て拡大するつもりでしたが、これではちょっと・・・ 綺麗に現像するには、どの店に頼めばいいのでしょうか？
マイク(ステレオ/モノ)入力端子か、LINE入力端子のあるデジカメか、ビデオカメラで、お勧めがあったら教えてください。 もちろん、遊び用で十分です。
デジカメからメモリカードを取り出してPCで読み取り中にバグってメモリーカードからの情報が読み取れなくなりました 正確に言うとPCとメモリーカードをカードリーダーで繋ぎ一度読み取れ閲覧できました 閲覧し始めた直後に固まり再起動後にフォルダが全て文字化けし閲覧不可能になりました 尚且つリムーバブルディスクという表示も文字化けしています メモリーカードをデジカメに戻してもデジカメでは画像なしで表示されます 何かしらのフリーソフトを使ってデジカメから画像を抽出できないでしょうか？ またメモリーカードの情報を復元できないでしょうか？
スライドショーで、選択したフォルダ内にある全ての画像（JPG等）、動画（WMV、AVI、MOV、MP4等）を全て連続再生してくれる画像／動画ビューワはありませんか。 ACDSee15を使ってますが、これだとMP4がスルーされてしまうのです。
表題の通り、PCでモニターしながらカメラ撮影したいと思っているのですが、それが可能なカメラはありますでしょうか？ 現在、デジタル一眼レフ（Cannon EOS-60D）を持っているのですが、再生時はHDMI端子を利用してTVやPCで写真をみることが出来るのですが、撮影時にカメラについているモニター以外のモニターで確認しながら撮影することはできません。 もし他のモニターで確認しながら撮影できるカメラがありましたら、教えていただけないでしょうか？ また、どのように探せば見つかるかということも教えていただけると幸いです。 以上宜しくお願いします。
先日、イベントで自分の車を撮ってもらってから、自分でも同じような写真を撮ってみたいなと思い真剣にカメラの購入を考えています。 最初はCMでやっているようなデジタル一眼を考えたのですが、初めてでそんなに大きなものを買っても扱いきれるのかなと不安になったので、普通のデジカメにしようとも思ったのですが、ちょっと格好付けたい気持ちもあり、デジカメサイズでレンズを交換できるタイプの物を買っていろいろ試そうかなと今は考えています。 メインで撮りたいと考えているのは、車（停止している状態）や旅行先の風景・夜景です。 できれば星空なんかも撮れたらいいなと思っています。 しかし、メーカーも種類もたくさんあり、どれを選らんだら良いのか分かりません。 初心者ながらわがままな考えかも知れませんが、お勧めのメーカーやモデル（？）がありましたら教えてください。
撮影する際にシャッターを軽く押すとピントを合わせる感じになると思いますが、このピントを被写体に合わせると、画面が暗くなって撮影しても暗くなった状態で保存されちゃいます。 全ての被写体にピントを合わせるとって訳でもなさそうなんですが・・・ 本日、動物園に行って色々と撮影しようといましたがピントを合わせるだけで画面が暗くなって、かすかに被写体が写ってる感じが分かるだけです。 撮影モードはシーンにしても、プレミアムにしても、一緒でした。 太陽が当たってる動物を撮影すると症状が出るのかなと思いましたが、屋根の下にいる動物を撮影しようとしても暗く撮影されちゃいます。 自宅に帰り、部屋の中で撮影したりフラッシュを焚いて部屋の中や真っ暗の部屋を撮影すると普通に撮影が出来ます。 日中の外出した時だけの撮影に限って症状が出ます。 同じような症状になった人や解決策を知ってる人は教えてください。
先日、CANONのデジカメで太陽を入れて写真を撮ったところ、 画像のようなモノが写りました。 ハレーションかなと思いますが、あまり見たことのない形状だったので ここに書かせていただきました。 多少フレーミングを変えても映り込みました。その原因、なぜこのような 形で写るのか、写さないで撮る方法は？など、教えていただけると嬉しいです。
キヤノンEOS40DとオリンパスE520を両方使っていましたが、 同程度の使用だと思うのに、オリンパスバッテリーの充電時間が キヤノンの2倍ぐらいかかってました。 今度オリンパスのE-M1を買ったのですが、こちらも充電時間が 長いと感じます。オリンパスって充電遅いのでしょうか？ それとも消費量が多いのでしょうか？ よろしくお教えください。
こんにちは。 教えてください。 キャノンのEOS kissX4をもっていますが、レンズ一本で通常から望遠までの範囲のレンズってあるのでしょうか？ 付け替えするのが。。。 よろしくお願いします。
・Canonの70D ・NikonのD7100 以上の2点で、どちらにするか迷っています。 まだまだ初心者ですが 頑張って勉強していきたいので ある程度、お金を出そうと思っています。 (これ以上の機種は厳しいです) 実際に店頭でも持ったり、使ってみたりしましたが、 感覚には大差ありませんでした。 大きな違いを感じたのは、バリアングル液晶の有無です。 他の機種も検討しましたが、この2点に絞りました。 皆様、色々とオススメはあるかと思いますが この2点の場合はどちらを選びますでしょうか。 決めかねておりますので、皆様の意見をお聞かせください。
スポーツ写真と　風景が好きなキャノンユーザー初心者です。（一眼） ホワイトレンズに憧れつつも　なかなか買えないが　シグマも結構いけるじゃん　って使ってる者です。 この度　父から新品同様のk5を譲り受けしました。レンズは18-55 3.5-5.6、 55-300　4-5.8です。 レンズについては　まったくもって魅力を感じないスペックですが、ボディ自体は中級機だと思います。 このまま60dのサブで使おうか、売っちゃおうか　迷ってます。 みなさんのこの機種へのイメージをお聞かせください。
母親が写真に凝っているですが、カメラの性能が悪く、夜景がうまく撮影できません。 新しいデジカメを贈りたいのですが、以下の条件を満たすコンパクトデジカメをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ (1)夜景がキレイに撮影できる。（ＳｏｎｙのＤＳＣ－ＷＸ５のように） (2)簡単操作 (3)カメラ本体の重さが比較的軽量（回答者さまの主観でかまいません） ※全ての条件は回答者さまの主観でかまいません。 　また型が古いものでも大丈夫です。（むしろ安く購入できて良いかも。。）
この度、ニコンＣＯＯLPIX　Ｐ５２０を購入しました。 そこで質問なんですが、画像サイズが９種類からセレクトできるようになっています。 私はブログを持っていて、そのブログに、そんなに高画質でなく、ある程度の画質で、画像アップをアップできればよいと思っているのですが、どの画像サイズで撮るのがお勧めですか？ どなたか詳しい方がいましたら是非、教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在使用しているEOS5DM2はISO1600以上にするとノイズが発生します。 ところが、EOS5DM3は、常用で25600までと宣伝しています。 それに買換を検討していますが、元々、感度を上げるとノイズ発生はやむを得ないと考えていました。 そのために、各メーカーでは、ノイズリダクション等で補っているようです。 そうすれば、おのずから解像度が低下します。 ISO25600で撮った解像度とISO100で撮った解像度と同じとは、とても考えられません。 ノイズ発生したものを抑える方法か、あるいは、増幅してもノイズ発生しない方法を開発したのか、 それらを教えて下さい。 いずれにしても、解像度重視なものですから、
コンデジの中で、最もブレ、ボケ無くスパッと撮れるものはどれでしょう？ 被写体はやや暗めの部屋の中で動きまわる子供です。 コンデジなので限界はありますが、一眼レフ程のクオリティは求めてません。 なのである程度はブレ、ボケが出てもしょうがないと割り切っています。 予算は４万円ぐらいが上限です。 最近のコンデジをいろいろ調べると下記のラインナップになりました。 他にもお勧めがあれば教えてください。 FUJIFILM XQ1 カシオ　EX-ZR1100 キャノン　PowerShot S120 ソニー DSC-HX50V よろしくお願いします。
写真屋さん45で、USBに入った写真を50枚くらいらL版で印刷してもらうのに、何分くらいかかりますか？ もちろん、即日写真受け取れますよね？ 急なので、早めの回答おねがいします。
撮ってきた写真をスライドショーで流すとき、我が家のディーガでは 縦撮影した写真は、内部判断で縦になってテレビに表示されます。 そこで質問です、パソコン用のフリーウエアで上記のように 自動的に縦横判別して表示してくれるスライドショーの プログラムはありませんか？ よろしくお教えください。
デジカメ（Nikon１J3)を所持しています。 このカメラを使って、白背景で商品の撮影をしているのですが、うまくいきません。 スペースの関係でちゃんとした撮影機材もなく、現在、テーブルライト程度の照明を当てて撮影しています。 うまくいかないという点は下記のとおりです。 ・撮影した画像が全体的に暗い。背景の白が薄暗い。 ・暗いので露出をプラス３程度にして撮影しているが、そうすると背景の白はいい感じに明るくなるが、商品の色まで明るくなりすぎてしまう。 つまり、背景の白だけより明るく白くし、商品の濃い色だけはそのままにしたいのですが。。。 どうもカメラのAUTO設定ではうまくいかず、現在はPCに取り込みフォトショップで背景を切り抜いています。ただこれだと作業時間が大変かかってしまって苦労しています。 カメラの設定でクリアできると大変効率がよくなるのですが。。。。。 簡単にできる方法があったら教えてください。
今度、合宿旅行に行くので、デジカメを買いたいです。 今までスマホで撮影をしていたので、初心者です。 周りから、どうせ買うならデジタル一眼レフのほうを買うように言われました。 予算は3万くらいといったら、EOS KISS X50とLUMIX GF2をすすめらましたが、 どう決めたらいいのかが分かりません。 スポーツのサークルなので、人物をとることが多いです。 腕に自信がないので、できればアートフォーカス設定があるものがいいです。 おすすめやアドバイスがあったら、どうかよろしくお願いいたします！
カメラの防水ケースを探しています。カメラはＣＡＳＩＯのＺＲ２０です。
お世話になります。 明日、兄妹の結婚披露宴があり、カメラの撮影を任されました。 実際「canon　kiss-x2」を持っていますが、使いこなせていないのが現状でして、 撮影するときはモードをダイヤルで切り替えて、撮影をするしかできません。 基本、標準モードで撮影しています。 しかし、今回、兄弟の披露宴、さらに室内と初めてばかりです。 私みたいな素人が撮影する場合は、やはり細かい設定をやるよりも、 いつも通りに標準モードで撮影を行ってほうが無難でしょうか？ もし、便利な撮影機能等、御存知であれば教えてください。 例えば、通常の明かりが付いている披露宴ですは、「標準モード」。 キャンドルサービスでは、モードをこっちに変えて、フラッシュ撮影など…。 よろしくお願いいたします。
kiss-X5 で動画を撮影したけど音が出ないのですが、何か設定があるのでしょうか？ もしかすると、音は取れない？ あるいは、kiss-X5 では確認できないだけ？
高倍率ズームレンズ購入に関するアドバイスをお願い致します。 現在所有しているカメラとレンズは EOS Kiss X6i EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS II EF-S 55-250mm F4-5.6 IS II です。初の一眼で、８カ月程前に購入し、それなりに使って来ました。 ただ今ツアー旅行計画中です。ツアー中にレンズ交換などのゆとりがあるとはあまり思えないので、高倍率ズームレンズの購入を考えています。そこで候補に挙げたレンズが CANON EF-S18-200mm F3.5-5.6 IS TAMRON18-270mm F/3.5-6.3 Di II VC PZD (Model B008) [キヤノン用] です。近々店舗で、カメラに付けての重さ等確認しに行く予定です。(可能ならば、その場でシャッターを押させてもらいます) 尚、私の用途／条件（限界？！）としては １、９割はAUTO(シーンインテリジェントオート)or CA(クリエイティブオート)撮影（時々Av or Tv） ２、手ぶれの癖があるので、手ぶれ補正は必須(特にEF-S 55-250mm F4-5.6 IS IIで最大望遠にした時) ３、人物はほとんど撮影せず、風景や草花の撮影がＭａｉｎ(マクロ撮影も！と言いたい所ですが…今の私の腕を考慮してそこまで欲張りません…) ４、今の私の腕ではびっくりする程時間がかかるので、三脚は使用せず手持ち撮影 因みに、予算はとりあえず考えていません…理由は、ボーナスの額、計画中のツアーの額に左右されるので、現時点で明確な数値が出せません！！！とは言え、１０万円何て数値は想定していません。 購入を決める前に確認する事とか、他のお奨めレンズ、注意点、メリット／ディメリット等々、何かアドバイスがあったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
友人の結婚式のためにデジカメの購入したいのですが、 おすすめを教えてください。 自分で調べてみてもよくわからず、下記の条件に近いものでも まったく問題ないのでお教えいただきたいです。 ・5万以内 ・立ち上がり？動作？が速い ・披露宴会場などある程度遠方もしっかり撮れる ・連写に強い
3G環境下でipadで撮影している動画を、別の場所にいる他のかたにリアルタイムでPCにて確認してもらう方法はありませんか？ 以前テレビで魚河岸の魚をPCでリアルタイムの映像を確認しながら魚を選んで購入するというものを見かけました。 定点カメラではなかったようです。 そのように不特定多数の人が同時に閲覧できる方法が理想です。
デジカメで撮影した写真を、PCの壁紙画像として使用したいと考えております。 私の所持しているデジカメでは、最高画質で撮影すると解像度が 3648 x 2736(4:3)になります。 使用中のPCは、解像度が1920×1024(16:9)で写真とは縦横比が異なります。 できるだけ写真は高画質で残しておきたいと考えておりますので、撮影する際にカメラ本体で解像度を調整する方法は避けたいのですが、高画質のまま、部分的にトリミングするなどして16:9の壁紙を作成する等、オススメのソフトや方法はありませんでしょうか？
明るくもなく、暗くもない場所での写真が どうも粗い？というかぼやー…としてます すごく大切な記念写真なので、キリッとシャープにしたいのですが なにか良い方法はありませんか？ 加工方法や編集ソフトの紹介お願いします！
カメラ初心者です。 カメラと被写体が距離的に近い場合にストロボを利用したいのですが、どのようにすれば可能でしょうか？ 【背景】 ・現在、EOS-60D（EF-S 18-55 ls）を持っているのですが、被写体に寄せて撮ると内蔵ストロボが発光してくれなくて困っています。被写体とどのくらいの距離があったら内蔵ストロボが発光するか分からないのですが、少なくとも25cmくらいの距離間ですと発光してくれません。 【質問】 ・内蔵、外付けとわず、カメラによってストロボの使用できる距離が決まるのでしょうか？ 仮に、そうではない場合、例えば、外付けでモノブロックのストロボを利用すれば近い被写体に対してもストロボを利用することが出来るのでしょうか？ 逆に、そうだった場合、どのようにすれば近い被写体に対してストロボを利用することが出来ますでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
結局のところレンズの良し悪しとは、物理学（光学）的に言えば、 いかに収差を小さくするのかということと、レンズの色を無色にすること、 レンズ表面および鏡胴内の反射を小さくすることにつきると 思われるのですが？ （もちろん力学的な強度も大事でしょうが・・・） なぜそれを「立体感」だの「空気までなんとか」だのと定義のはっきりしない 言葉で表現しようとするのでしょうか？ 私は、レンズの話をするのに階調だの発色だのという人は、光学的な 意味を理解しないで、まわりの人や評論家の先生がおっしゃるから 「そんなこともわからないの？」「本当に見てわかりませんか？」と 言われないために分かったふりをしているんじゃないかと思います。 （いわゆる裸の大様に登場する家臣や一般市民と同じように・・・） 質問の趣旨は、レンズ云々という人は本当にレンズによる写真の違いが、 光学的な何に起因して実際に写真の何が変わったのかわかっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
家電量販店で一眼レフカメラ・ミラーレスカメラを見ると、 レンズフードはほぼ別売りですよね。 これはレンズ自体の性能向上によって、レンズフレアの発生を低減できて、 レンズフードが不要になったということなのでしょうか？ 大して変わらないということなのでしょうか？ ご回答お願い致します。
一眼レフカメラで撮影した商品を編集してアップすると画質が悪くなっています。 コーデュロイジャケットもただのジャケットに見えます。 カメラからパソコンに落として画質をなるべく落とさずアップするにはどうすればいいでしょうか？ カメラはペンタックスのｋ-5IIｓです。
よろしくお願いします。 APS/Cサイズの一眼レフは持っています。 比較的気軽に持ち歩けるサブ機の購入を考えています。 現在候補に思っているのが、 SONY サイバーショット DSC-RX100 OLYMPUS STYLUS XZ-2 パナソニック LUMIX DMC-LX7 FUJIFILM X20 の4機種です。 重視するのは ・一定以上の画質 ・レスポンス、使い勝手の良さ。 ・小さすぎるのは嫌だけど、なるべくコンパクト。 ・絶対的な話じゃないけど、レンズは明るい方がいいし、広角側によったものの方が好き。 あまり重視しないこと ・ズーム倍率や望遠。 むしろ倍率は低めで、レンズがあまり出っ張らない方がいい。(使用時に繰り出すのは構わない） ・ファインダーは本当は欲しいけど、今回は重視しない。 この中で、FUJIFILM X20は若干お高いし、サイズが大きすぎるので、もっとも購入から遠い機種です。 しかしながら、やっぱりファインダーに魅力を感じています。 DSC-RX100IIはまだ高すぎるのでパスです。DSC-RX100で機能的には今のところ十分です。 それぞれに長所短所があると思います。 実際に手にとって見て、というのはごもっともなんですが、これらが揃っているショップが近所にありません。 ○○はこの魅力が素晴らしいから一押し、とか、△△△は素晴らしい点が多いけど、ここがダメダメ過ぎるのでお薦めできない、などということがありましたら、ご教授下さい。 また、近いスペックで、これの方がいいんじゃない?という機種がありましたら、そういう情報もお待ちしています。
類似画像を検索するツールを探しています。 国内外にたくさんのツールがあるのは分かっていまして、 試用もあれこれしているのですが、 どれも「あるフォルダの重複画像をまとめてリストアップ」する仕組みになっています。 私が必要なのは、「＊指定画像に＊類似する画像を探しだしてくれるもの」なのです。 前述したようなツールでも、 指定画像をフォルダに入れて検索対象フォルダに含めれば 一応、用は果たせるのは確かですが、 指定画像に関係ない重複がリストアップされるのは、嬉しくありません。 実際にこういう用途で使っているツールがあるよ、 という方がいらっしゃいましたら、ご教示いただければ助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
絞ってF値を小さくすると取り込む光の量が減って、被写界深度が浅くなりますが、その理由は何でしょうか？ 何故、取り込む光の量が減ると、奥がぼけるのでしょうか？ 仕組みが知りたいです。
ポジフイルムがたくさんあって整理に困っています。 ポジフィルムをライトボックスを使って撮影した場合、或は、フラッドヘッドスキャナーで取り込んだ場合、回数によりフイルムは劣化してゆくでしょうか？ 整理と同時にフィルムの内容を残しておくのに最適な方法、それに適した製品など お教え願えれば有難いのですが。　
ニコン60mmf2.8gと新型タムキュー（タムロンSP９０ｍｍf2.8Di MACRO1:1 VC USD F004）のどちらかの購入で迷っています。 デジタル一眼初心者です。Ｄ６００を使用していて風景、ポートレイトが主ですが、マクロ未経験ですがやってみたいと思いました。 所有レンズはニコン28-300mmの高倍率ズームとトキナーのAT-X16-28mmf2.8PROの広角レンズです 当初はニコンの60mmf2.8ｇに絞ってたのですが、最近新型タムキューの存在を知り迷っています。 60mmf2.8ｇは風景にも使えるという評判を聞きましたが、新型タムキューは風景には使えますか？ マクロオンリーとして買うか今のレンズの所有からマクロも使える万能レンズとして買うかも考え中です。 キャッシュバック中で値段もほとんど変わらないのでどなたかアドバイスをください。 宜しくお願いします。
最初の質問の意図にも含まれるのですが・・・継続的な素朴な疑問です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8302042.html 質問(1)デジタルカメラで動画の撮影用途という観点での性能は十分なものなのでしょうか？ 現在所有のCOOLPIX3700での動画撮影(主として趣味のRCレースの撮影に使用中)ですが、 なんとなくそのイメージがわかるというだけでとても単体の動画として価値が問えるものではありません。 そもそもデジタルカメラにそれほどの要求をしている訳でもないのですが・・・ ふと知り合いがUPしたブログなどの映像を見るとなかなかみずみずしく私が撮影したものより遥かに滑らかなクオリティーです。 そこで質問なのですが、最近のカメラはカタログ比較ではほぼ同様の性能と言いますか・・・ フルHDムービーなどの記載があります。 この言葉だけを捉えればどれほどすごいのか？とも思ってしまうのですが・・・ やはり専用機であるデジタルビデオカメラや現在所有しているDVカメラSONY　PC-1などには 遥か及ばないですよね？(と本人は今のところ思っている) もし専用機と同等のレベルの撮影クオリティーを有しているならば非常に価値があると考える訳ですが・・・そう易々とそのクオリティーが得られるとも思わない訳です・・・ 前回の質問でも動画の撮影用途ならLUMIXがいいといった意見もございましたが・・・ やはりメーカーによって違うのでしょうか？ あくまで素朴な疑問ですのであまり真剣にならず主観で結構ですのでご意見をお伺いしたく質問させて頂きました。
以前デジタルカメラの新VS旧型について質問させて頂き非常に参考になるご意見を頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8302042.html 今回もご意見などを頂きたく再度質問させて頂きますが、お気軽にご回答頂ければと思います。 以下ショップにて実際に手に触れ作り込みや感触で大凡その選択肢を絞り込んでみました。 http://olympus-imaging.jp/product/compact/sh25mr/ オリンパスSH-25MR 11,800円 http://olympus-imaging.jp/product/compact/sh60/i … SH-60 32,800円 http://panasonic.jp/dc/tz40/　LUMIX TZ40　27,800円 LUMIX SZ9 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … NIKON　S6500　12,800円(在庫限り) http://www.nikon-image.com/products/camera/compa …　S6600 24,800円 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … P330 24,000円前後 (＊上記あくまで店頭表示価格) 現在私はNIKON　COOLPIX3700をメイン(といってもデジタルはこのカメラのみ)として使用しています。 その交換用若しくは予備のメイン機種としての選択購入を考えています。 今回実際に手にとってみてところ、以外にもオリンパスのデジタルカメラが非常に外装の作り込みがしっかりしておりコストが掛けられているように感じました。 なかでもSH-60は反応速度などもなかなかいい感じでしたが、SH-25MRは弱冠レスポンスに劣るかなという感じではありましたが、価格が１１,８００円と格安！ これまでにオリンパスのカメラにはあまりいいイメージがありませんでしたし、デジタルカメラでの噂はあまり聞きませんが実際にはどうなんでしょう？ 次にLUMIXですが、手で触れてみて操作した感じでは万能選手のように思えSZ９もそこそこですが、 TZ40が一番しっくりくる感じがしました。 一眼タイプの上級機種も魅力はあるのですが、機動性といった面で今回は除外です。 NIKONに関してはこれまでNIKONを使用してきたという理由で主な選択肢としているのですが、 正直他のメーカーとの比較ではレスポンスやフィーリング持った感触もいまいち劣る感じがします。 その他メーカーもありますが、SONYはとりあえず却下か・・・ EXILIMも以前はそのレスポンスの俊敏差故候補でしたが、今回弱冠作り込みがちゃちい感じで選択肢から外れました。 さてさて・・・質問なのですが、まずメーカーによる特色や傾向などは顕著にあるのでしょうか？ オリンパスの評価や今回除外したメーカーなども含めメーカーによる特色や特徴を一度お聞きしたいです。 よろしくお願いします。
最近ミラーレスでも撮像素子サイズが大きくなっていってます。 撮像素子が大きくなると、ボケを生かした撮影では有利になりますが、 被写界深度を深く撮りたい撮影では不利になります。 何よりも問題は、撮像素子を大きくするとレンズを含めたシステムの サイズ・重量が大きくなるということです。 フィルムカメラであれば、ハーフサイズや110サイズでは35mmに較べて、 同サイズまで伸ばした場合、明らかに画質低下がわかるのですが、 最新の撮像素子では、A1程度ではマイクロフォーサーズとフルサイズの 差は区別できないとも言われます。 そうした現状を踏まえて、なぜコンパクト・軽量・携帯性を重視すべき ミラーレス一眼の撮像素子を大きくする必要があるのかわかりません。 ニコン1やマイクロフォーサーズのサイズでレンズを充実させる方が ミラーレスの良さが活きると思います。 ミラーレス購入者の多くを占める「初めて一眼を買うジーサン」に対して 30万円の機種と同じ大きさの撮像素子だからよく写りますといって 買わすことができるからなのでしょうか？ ミラーレスの撮像素子サイズの在り方についてお教えください。
こんにちは　5～6年前に買ったK100Dsuper が故障してしまいました （PCにUSB接続しても認識されなくなり、複数のPCで接続を試しましたが×でした） 修理に出すにしても、急ぎ写真を撮る必要がありますため、 2個目のデジタル一眼を買おうかと思います。 １、PENTAX K-30 ダブルズームキット ２、K-30　18-135WRキット 上記のどちらかが購入候補なのですが 実際に撮影するのは主に花などで、 接写が多く、その半分程度の割合で植物の株全体を撮っています。 撮影場所は戸外がほとんどで、室内での撮影は希です。 どちらの機種がおすすめでしょうか？ カメラに詳しい方のご回答お待ちしております。 どうぞよろしくお願いいたします。
写真についてのデータベース 　みなさん、こんにちは。いつも回答ありがとうございます。以下のように 質問しますのでよろしく教授方お願いします。 　不動産業者です。 　仕事の関係で、不動産の物件の写真など、リフォームに関することなど、多数の写真を取ります。 　しかし、何年かしてから、あの物件の写真が欲しいなどとなった時に、どこにあった写真だろうか? 　その写真は、どこにあるのだろうか? 　はたして、その写真は、あるのだろうか? 　などとなります。 ●Q01.　この場合、写真についてのデータベースを作って、検索表示することが、必要になるのですが、皆さんは、どんな方法で、どんなプログラムを使用して、どのように検索して、活用していますか? 　色々な管理用のプログラムがあるようですが、どれが良いのか分かりません。きっと、多くあると言うことは、一長一短あるのでしょう。 　データベースにするために所定の写真を全て所定のフォルダーに入れてしまう方法も、あるようですが、これは、いかがと考えています。 ●Q02.　写真が、1000枚単位で多く、これらの写真を全てコピーして同一のフォルダーに入れるとすると、ファイル容量が二倍になるし、かなり、容量も増えるので、無駄だと思えるのですが、いかがでしょうか? ●Q03.　どのような項目を入れると検索がしやすいですか? 　私のパソコンには、どこでどのように入れたのか? ●Q04.　デジカメニンジャフォトボックス 　と言うソフトがあり、これを見ると、写真にコメントを入れて検索できるようなのですが、これは、使いやすいでしょうか? 　ヘルプの解説を読むばかりで、実際には、使いこなしていないのです。 　何かうまい活用方法があれば、たとえ、一つだけでも、お知りのことがありましたら、ご教授方よろしくお願いします。 敬具
立て続けにカメラの将来について質問させていただきます。RX100、RX1、α7の発表でかなり面白い展開になってきたと感じています。スマホカメラは今後どんどん高性能化して低額コンデジは売り上げが低下し、一眼レフはプロ使用としてハイエンドで継続売れると仮定して、高級コンデジとミラーレスの5年後についてシナリオを考えてみました。どれが正解だと思いますか？ シナリオ1　高級コンデジが伸びる RX100相当のコンデジが2～3万円程度で買えるようになり、マイクロフォーサーズ、APS-C、フルサイズなど多様なセンサーサイズの高級コンデジが5～15万円ぐらいで買えるようになる。これによってミラーレスはレンズを交換したいというカメラ好き向けとしては売れるものの、画質では差別化できず売り上げが下がる。 シナリオ2　ミラーレスが伸びる スマホのセンサーサイズも大型し、レンズの改良や後処理の充実によって、RX100相当のコンデジは一般ユーザに対しては差別化できず衰退。マイクロフォーサーズ、APS-C、フルサイズのミラーレスはレンズを交換したい、更に高画質を楽しみたいというユーザ（現在のミラーレスのユーザ）に受け入れられ、また、一眼レフの市場も一部奪うことで売り上げが上がる。 シナリオ3　どちらも衰退 シナリオ2と同様、スマホの進歩によってRX100相当の画質は簡単に得られるようになることによって、カメラで写真を撮るという文化が衰退し、ミラーレスの市場が徐々に縮退する。 私としてはシナリオ2だとうれしいですが、シナリオ1や3もかなり確率としては高いと思います。
お持ちの方、いらっしゃいましたら使って 具体的に便利な特徴を教えて下さい。 なんでも結構です。 宜しくお願いいたします。
キャノン一眼レンズを検討しています。 今使っているカメラは、キャノン5DM3です。 サードパーティーレンズで好評化でしたので買いました。 タムロン　SP 70-300mm F/4-5.6 Di VC USD 現在、3年利用していますがまあ良いと感じています。 今回、純正で好評なキャノン　EF70-200mm F2.8L ISII USM を検討しようと思っています。 主にポートレート、景色、花を撮っています。 お使いの方、その効果の程を聞かせて頂きたくお願いします。 同じ条件で写真にして並べた場合、歴然とその違いが解るでしょうか？？ キャノンを買った場合SP 70-300mm F/4-5.6 Di VC USDを持つべきか 売却かも悩みますがどうせかなり安く成るのなら持っておこうかなと思います。 仮にキャノンを選んでテレコン×1.4を買うぐらいなら300mmとして使ったほうが 良いのではないかと思います。 諸先輩方のご意見を頂きたく宜しくお願い致します。
カメラのレンズを買おうと思っていますが、 ネット通販は余り利用していないので心配です。 お金の余裕があれば少々高くても信頼持てる業者から購入したいのですが 貧乏してますのでネット通販が安いので考えていますが 次の業者は、信頼出来ますか？？ 三宝カメラ、三星カメラ、ダイドウが安価な業者でした。 中古品、海外製品とかを掴ませられるのではないかと？？ カメラに詳しくネット通販に詳しい方お願い致します。 金額は20万円相当のキャノンの一眼用望遠レンズです。 有名店での価格差は5万円以上違ってきます。 価格.comはよくチェックしています。 今回のネットショップは、コネコネットの情報です。 よろしくお願いいたします。
一般的にフルサイズセンサーはセンサーサイズが大きいため、レンズが非常に大きくなると言われていました。一方、ソニーのRX1などはフルサイズなのにレンズも比較的（APS-Cセンサーの一眼などに比べて）小さくなっています。今後このようなコンパクト化が進むと、望遠レンズでもAPS-Cセンサーとそれほど変わらない大きさになるのでしょうか？それとも、光学的には限界があって、広角レンズのみコンパクト化が可能なのでしょうか？
デジカメ専用SDが突然異常ありと出て カメラのキタムラに修理を出したがダメでした。 それでも諦め切れず 復旧センターに出した方がいいですか？そういったところに出すのが心配で仕方ないんです。
ＯＳはウィンドウズ７、ソフトは、オフィース２０１０を使っています。 画像の一部を削除してしまいました。その復旧方法があれば教えて下さい。 画像は、携帯のカメラ機能を使い、PCのハードディスクに保存しました。 ファイルの種類は、ＪＰＥＧです。 ウィンドウズフォトビュアー　＞　開くの中のペイント　＞　ホームの中の選択（図形の選択）　＞　範囲指定をし、削除の実施 このような手順で行い、削除したい部分を真っ白にしてしまいました。 しかし、後になって、この中の一部が必要なことが分かりました。 再度、同じ様子をカメラで撮影できない物を撮影してしまったので、困っています。 削除されて白くなってしまった部分の復旧方法があったら、教えて下さい。 お願いします。
デジタルカメラ購入を検討してます。 機種はこれ、↓↓ http://kakaku.com/item/J0000006258/?lid=shop_pri … ちよっと奮発しての買い物ですが。 どこで、買ったらよいか、迷ってます。 １位から、３位まで、まぼ、同じかかくだし。 支払い条件の、代引き、延長保障もあるし どこも、同じような感じが、します。 どこで、買ったらよいか ご意見を賜りたく、質問しました。 よろしくお願いします。 以上
最近のカメラは、AFが基本なので、ピントが合いにくい 被写体の場合困ることがあります。 かといって、手動のピントリングでのマニュアルフォーカス機構を 作るにはとてもお金がかかるようです そこで、被写体までの距離を、直接入力できる機能は つけられないのでしょうか？ ズームレバーにその機能を割り当てるのは比較的 簡単じゃないかと思うのですがどうなのでしょうか？
当方現在nikon coolpix3700(2004年モデル)を私生活及び業務使用の用途にて使用中で総撮影枚数は既に１０万枚を超えています。 現在の業務使用＝PC Web用の商品等の撮影では特に不満はないのですが拡大してみるとコマにノイズが多くデジタル処理の段階でノイズが乗っている？ また動画撮影などでは最近のデジタルカメラなどのようにみずみずしく滑らかではありません。 試しに最高画素モードにしてみましたが動画・静止画共にあまり変わりません。 よく使用するモードは下から２番目位の軽いＰＣモードが中心ではあります。 そこで質問ですが、最近のデジタルカメラはカタログ上の画素は何倍も多いのですが、そういった詳細なデジタルノイズや色調などは どうなんでしょう？ 実売価格１万円以下の物と３万円～５万円超えのような物では外装の創り以外にも上記の性能差はありますでしょうか？ またコンパクトタイプと一眼レフタイプでは上記について差がありますか？ 具体例を示し説明して頂けるといいのですが？ お勧め機種などありましたらお願いします。 ご回答よろしくお願いします。
WIFI機能付で、絞りとシャッタースピードの両方を調整できる機種はありますか? デジカメの購入を考えています。 予算は3万円程度です。 あまり詳しくないのですが、これから勉強していきたいと考えています。 WIFI機能付きのものが便利そうです（これは必須の機能です）。 CMOSがいいとアドバイスを受けました。 主に旅行用なので軽いほうがいいです（できれば150gまで）。 さらに絞りとシャッタースピードの両方を手動で調整できる機種はありますか? （　↑　kakaku.comで検索するためのキーワードがわかりませんでした） また、他に考慮すべき点がありましたら教えてください。 WIFIの代わりの方法として、マイクロSDにアダプタを付けてカメラで撮影し マイクロSDからスマホで読み込む、という方法は考えていません。 よろしくお願いいたします。
現在、下記３つのレンズのどれを買おうか迷っています。 風景専門でポートレイト及びマクロは全然経験がないのですが マクロとポートレイト・単焦点のボケ及び単焦点での画質の良い風景に興味を持ちました。 ボディはＤ６００、持っているレンズはニコンのズームレンズ28-300mm（D610でキッドになっている）のみです。 AF-S Micro NIKKOR 60mm f/2.8G ED AF-S NIKKOR 50mm f/1.8G シグマ　MACRO 50mmF2.8 EX DG (ニコン AF) 上記レンズで一番オススメできるもの、3種類の違いを教えてください。 やはり28-300mmと単焦点では風景を含め全く画質が違いますか？ 60mmf2.8G EDを購入すれば50mmf1.8Gは使わないでしょうか？ よろしくお願いします。
カメラ初心者というか、まだ始める前の者なのですが、 二つのカメラの、レンズの互換性を判断するのは、 どのような方法で調べるのが良いでしょうか。 自分は現在、インターネットでカメラ本体の画像を探して、 なんとなく、カメラボディのマウント部分の形状や、 電気接点？の数で判断しているのですが、 その様な感じで判断して間違いないでしょうか。 試しに、「PENTAX K100D」と「PENTAX K-30」を調べてみたのですが、 自分的には、この二つはレンズの互換性があると判断したのですが、 間違いないでしょうか。 二つのカメラに、レンズの互換性があるかを調べる方法や、 その時の注意点等あれば、教えて頂けないでしょうか。 何卒、宜しくお願い致します。
こんにちわ デジタルカメラに興味を持ちました。 で、PCは自作使用なので、詳しいのですが デジタルカメラは、まるっきりの素人なのです。 なにを基準に買えばいいのか 又は、購入の注意点など、など・・ ありましたら、ご教授いただけないでしょうか。 確かに以下のサイトのランキングで http://kakaku.com/camera/digital-camera/ 目安はつくと思いますが 実際に使われた方の感想も聞きたいですし。 ちなみに、使用目的は、画像をPCに移動させ プログを持っているので、プログに 画像のはりつげ、記事を更新したいと思っています。 では、みなさま、よろしくお願いします。 以上
canon lens EF 28mm(ultrasonic)をcanon kissに装着すると、40mm以上の狭い視野になってしまいます。 canonのデジタルで、28mmのままで使える機種はありますか。
オリンパスのE-PL3を利用しています。 電源を入れたら「接続できません」のメッセージが出て消えません。 少し経つと消えるのですが電源を入れ直すと同じメッセージが出ます。 故障でしょうか。
コンパクトデジカメは持っていて、いい頻度で使用していると思います。 ただ、ちょっと不足感も感じていて、一眼に興味があります。 一眼で撮りたいと思っているのは、 ・小物（2～10cm程度）のものを写真で綺麗に撮りたい（オークション出品のため） ・子供の運動会などちょっと遠距離のもの・動きのあるものを綺麗に撮りたい （現在のカメラ（キャノンＩＸＹ600F）では、距離が遠くてズームにするとピントがあいません） 上記の用途で使った場合、一眼の良さがでますか？ 一眼レフは触ったことがありますが、接写のみの使用で10年前のことなので最近の一眼カメラには詳しくありません。 また、レンズならニコンかキャノンがいいかなと思っていましたが、店頭で勧められたのはオリンパスでちょっと意外に感じたのですが、オリンパス（OM-D）もお勧めでしょうか？ 店頭でみたところ、ニコンは全体的にゴツくて大きいものが多く、あまり女性向きではない感じがしました。予算も限られているのと（10万前後）あまり重いと持ち歩くのが苦痛になりそうなのでそこそこの大きさのもの、初心者なので簡単なものから・・・と思っています。 でも、１度買ってしまったら結局レンズの追加などを考えるとメーカー選びも慎重になりますよね・・・。 そもそも用途に合わないのであれば、一眼を購入しても勿体無いですし・・・。 一眼を持っている方は、上記の用途で購入するのは勿体無いと感じますか？ お勧めはありますか？
昔は互換バッテリーが過熱したとか良く聞きましたが、 最近は製品も良くなっているので、トラブルはほとんど ないと聞きます。 実際ここ1-2年ぐらいでトラブルにあった方はいらっしゃいますか？
カメラ屋さんを廻っていろいろ触ってみると、逆にどんどん分からなくなってきました(ー_ー;) すみません、相談に乗って下さいm(__)m ミラーレス一眼を買おうと思っていました。 紅葉の時期に合わせて買いたくて、カメラ屋さんを廻ってみているのですが… 候補はソニー NEX-6Yか、キャノン EOS Mに絞っていたのですが、ここにきて一眼レフも気になり出しました。 理由は 1. ファインダーもあった方がいいかなと思ったのですが、ソニーは左側にあって使いにくい 2. 一眼レフも、ちょっと古い型であればミラーレスとあまり値段が変わらない などです。 ミラーレスはコンパクトで軽いという点以外に、一眼レフよりも優れている点はありますか？ 一眼レフなら、キャノンEOSkiss X5かX7、PENTAX K-30、K-50が良さそうな感じです。 キャノンのX5とX7は重さが大きく違いますが、価格も2万円も違うので、性能があまり変わらなければX5もアリかなと思います。 PENTAXは口コミの評判も良いし、デザインも好きです。 優柔不断ですみませんm(__)m 安い買い物ではありませんので、なかなか決断出来なくて(>_<) アドバイスをお願いします。
価格コムの最安店でデジカメなどを購入すると、 外箱や付属品、そして製品本体自体もキレイな状態なのに、 何故か本体を包んでいる袋だけが、かなりシワだらけな事があります。 別に初期不良があるわけでもなく、製品の使用には問題を感じた事はないのですが、 これはやっぱり、いわゆる「新品」ではなく、何らかのリスクのある証拠なんでしょうか？ 何故、袋だけがシワだらけなのか、不思議でなりません。 どなたか、この不思議を解決して頂ければ幸いです。
皆様、お世話になります。 まずはじめに、物議を催しそうな質問をさせていただきますことをお詫び申し上げます。 また同時に、私が単なるアンチオリンパスでこの質問をさせていただくのではなく、E-3をはじめ、ZUIKO150 F2.0や14-35 F2.0等、フォーサーズシステムに対して100万円以上を投資したオリンパスのユーザーであることをお断りしておきます。 今回、オリンパスから乗り換えようと思っておりますのは、オリンパスイメージング自身が常々われわれユーザーに表明してきたはずの「フォーサーズ続行」がなされない事がはっきりしたためです。 オリンパス自身はマイクロに統合、ということを言っていますが、正直なところ、ここで踏ん張らないオリンパスでは、果たして5年後や10年後にマイクロも残っているのか？という不安があります。 そこで、ニコン、もしくはキヤノンに乗り換えようと思っておりますが、実際に製品をお使いの先輩諸兄にそれぞれの売りや良さ、つまり自慢できる点を教えていただきたく思います。 スペック表や、店頭で触れるなど、比較を行っているのですが、やはり使用されている方の生の声をうかがいたく思います。 気軽に、なんでも教えていただけますと助かりますが、当方の現在の考えといたしましては、APS-C の現行フラッグシップ機　で、　Ｆ値一定の高級標準域ズーム一本　および　望遠（300MM)までの安価なズーム一本、　そして300MM以上の高級単焦点一本　でシステムを組もうと思っております。風景、人物、鳥などなんでも撮りたいと思っております。余裕が出れば、型落ちのフルサイズの機種もいずれは加える予定です。 長文になりましたが、最後まで読んでいただきありがとうございました。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 「風景・山岳写真にはD800？５D MarkIII？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8268771.html で質問させていただきましたsuperpokoです。 その節は、ご回答くださいました皆さん、ありがとうございました。 その後、色々検討してみましたところ、５D MarkIIIが良さそうに思えました。 理由は、 レンズの発色が好み（New F-1、F-1を使っていた頃から） 好きな写真家が使っている（竹内敏信さん（5D)、米美知子さん、など） PIXUS Pro-100（唯一の染料インク高級機）の仕上がりが好きで、この機種との相性がよいこと EOS学園のカリキュラムや講座内容が非常に優れており、会社員の私にも参加しやすい EOS学園で竹内敏信さんのお弟子さん（杉本恭子さん）に基礎から上級まで一貫して受け持ってもらえ、その後は米美知子さんの直接指導を受けることができる。 風景写真仲間が沢山できそうで、撮影ポイントなど情報を沢山得ることが期待できる。 です。 ハード6割、ソフト4割の基準で検討した結果、5D MarkIIIになりました。 ただ、ここにきて、ペンタックスの645Dが気になっています。 理由は、5D MarkIIIを超える画質とレンズの発色、扱いやすさです。 しかし、残念なことに、ペンタックスには、EOS学園のようなデジタル一眼レフの基礎から上級まで教えるようなスクールはありません。 米 美知子 風景写真教室 http://school.ricoh-imaging.co.jp/rim_school/201 … はありますが、これはEOS学園でいえば、撮影テクニック講座I～IVを終えて、その上の「ネイチャーフォト実践講座」を終えた人のみが参加できる作品研究講座にあたる教室のように見受けました。 私はPhotoshopやLightroomを扱ったことはありませんし、RAW画像の処理の仕方やデータの整理・保存の仕方などさっぱりわかりません。（Windows歴は20年以上ありますし、Macも扱えます） 写真友達もいません。ですので、風景写真の撮影ポイントなど仲間を持っている人たちならではの情報も持ち合わせておりません。 でも、辰野清さんなどの645Dで撮影した写真を見ると、素直に素晴らしく、こういう写真を撮影してみたいと思うのです。 Photoshop CS6 の扱い方は、パソコンスクールでもやっているところを見つけてきました。（ただし、そのスクールは、アビバなので、写真専門的に優れた撮影データの扱い方を学べるかは未知数です） 準備しているパソコンもモニターも、もともとD800を使うことを考えて構築しておりますので、パソコン環境としては、645Dでも使えると思います。 銀塩写真時代は独学でしたので、写真の基礎がしっかり身についているか？は怪しいと考えております。 風景写真を極めたい、とするならば、 １、5D MarkIII ＋EOS学園で、竹内敏信さんのお弟子さん（杉本恭子さん）に基礎から上級までを教わっておいて、米美知子さんの薫陶を受ける。（645Dはあきらめ、キヤノン専門にする） ２、いきなり645Dを買い、ペンタックスの 米 美知子 風景写真教室 に参加する。 ３、１で勉強しておいて、最上級レベルの講座を受講するようになったら、645Dを買って 米 美知子 風景写真教室 に参加して学ぶ。 のどれがよいでしょう？ 米美知子さんは、写真をはじめる際に、いきなり645Nを買って写真をはじめられたといいます。 考えすぎて少々疲れてきておりまして、１～３どれが良いか？わからなくなってきました。 皆様の客観的なご意見をいただければ幸甚です。 よろしくお願いいたします。
現在SDカードの速度はクラス４から90MB/ｓぐらいまでが販売されているようですね。 速度が速い方が良いのだと思うのですが、ミラーレス一眼による静止画撮影で、 その違いは、体感できるのでしょうか？ パソコンへの取り込みは気にしないものとします。 よろしくお願いいたします。
最近のデジカメは、画素数が1200万～1600万が当たり前のようになっています。 しかし、いくらCCDの画素数が多くても、CCDの上に結ぶ像がぼやけていれば、意味がありません。 1200万～1600万画素のカメラは、300万～400万画素のカメラに較べて、 2倍の精度で像を結ぶ光学系が必要になると思います。 デジカメ（特に、コンパクトデジカメ）の光学系では、実際にそのような精度は実現されているのでしょうか？ CCDの技術はどんどん進歩していますが、それに合わせて光学系の精度も進歩しているのでしょうか？ （それとも、光学系には元々十分な精度があり、画素数の少ない従来のCCDでは光学系の精度が 十分に生かされていなかった？） よろしくご教示お願いします。
「850px × 350px」のように、縦／横でリサイズする値が異なる場合、みなさんはどちらか一方に合わせてリサイズするでしょうか？あるいは、双方の値にうまく画像をリサイズする方法があるのでしょうか？基本的な質問ですが、よろしくお願い致します。
カメラを買おうとしている者です。 飛行機を撮りたいと思っています。 空港で離着陸する機体を撮るくらいでいいのですが、どういうカメラを選べばよいでしょうか。 何かおすすめのカメラなどあれば教えていただきたいです。
今度三脚を購入予定ですが、 ・最大積載量4ｋｇ以上 ・予算は15000円(出来れば10000円以内で) ・材質はアルミまたはカーボン ・別の雲台が取りつけ可能 ・伸長はエレベーター未使用時で115ｃｍ以上、縮長は60ｃｍ未満 ・主に花の撮影、夜景の撮影、風景撮影、人物撮影に使用 以上の条件に当てはまる三脚のお勧めを教えていてだけないでしょうか?また、雲台はSLIKのSH-705Eを使用予定なので、雲台はついてもついていなくてもOKです。現在機材はnikonD3000、AFS18-55VR、AFS55-300VR、sigmaEF610DGSTを持っていて、一番重い組み合わせでも1.6ｋｇ程ですが、おそらく来年には新しい機材に買い換えると思うので、最大積載量4ｋｇ以上の三脚でお願いいたします。 判り辛い文章になり、申し訳ございません。ご回答の程宜しくお願いいたします。
デジカメで撮った写真をスマホにも保存したいと思い、デジカメのＳＤカードとスマホのＳＤカードを差し替えてデジカメのＳＤカードの写真をスマホ本体にコピーしたんですが、 差し替えたＳＤカードをデジカメに戻して確認したら「ファイルがありません」 と表示されました。 どうやったら、またデジカメで撮った写真を見れるようになるでしょうか？ スマホでは、デジカメのＳＤカードの写真は見れるんですが……。 デジカメは、家族から借りたやつです。 すみません、助けてください……
デジカメで上手に写真を撮る方法、またその画像を編集・修正（補正やトリミング・ぼかし等々）するやり方を講座的に説明しているサイトがあれば教えてください。 できれば一つは基本的なやりかたの説明。 もう一つは実践的に、「こういう場合はこうすればいい」のようなハウツー的な説明があるサイトがいいです。 デジカメ初心者、画像の目的は主にブログ掲載用と思い出のファイルでの保存用（プリントアウトはあまりしない）です。
Nikon COOLPIX S3500とS100どっちがいいですか？ 画質が綺麗でシャッタースピードが早い方
デジタル一眼を購入しようとおもっています。 秋葉原というと、ヨドバシカメラが有名ですが、 他におすすめのカメラショップはありますでしょうか。 何もわからない素人なので、品揃えとかより、 値段が安く、素人にも優しいお店がいいです。 よろしくお願いします。
写真サイト(flickr,picasa)に動画ファイルをアップローした場合、撮影日時(Date taken)がアップロード日時になってしまって正しく設定されません。 試した限り以下の通りの結果でした。アップロードはサイトから直接行い、クライアントソフトなどは用いておりません。 ■flickr AVCHD mtsファイル ... アップロード日時になってしまう iPhone5 movファイル ... アップロード日時になってしまう ■picasa AVCHD mtsファイル ... アップロード日時になってしまう iPhone5 movファイル ... 正しく設定されている お困りの方も多いのではないかと思うのですが・・・、正しく撮影日時を設定する 方法はないのでしょうか？ - クライアントソフトを使うことによって可能 - その他webサービスとの連携によって可能 - 別の写真サイト、動画サイトでは正しく認識できる など情報をお持ちの方はぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
フィルムタイプのカメラでASA感度を上げると、画質が荒くなりますが、デジタルカメラでISO感度を上げると、やはり画質は荒れるものなのでしょうか？
古いデジカメを愛用していました。使いかってが良く手になじんでいるのでこれからも愛用したいのですが寿命でしょうか。症状は液晶モニタの画像がぼやけているのに気がつきました。撮影した写真もパソコンで見るとぼやけて（霧がかかったようなコントラストが弱い）写真です。 　電池が悪いのかと思い電池を新品に交換しましたがだめでした。デジタル機器の電子部品は劣化しないと聞いておりましたが撮像素子の劣化したのでしょうか。
20年程前、10代～20代の初め頃まで、銀塩写真の頃、キヤノンNew F-1、F-1とレンズ一式を揃えて写真を楽しんでいました。 最近、また色鮮やかな世界に戻りたくなり、写真を再開したいと考えております。 以前は独学でアサヒカメラや日本カメラなどのカメラ雑誌や写真集を読み漁り、写真展には手当り次第に観に行き、プロの講習会にも可能な限り参加しておりました。一時は、その世界に入るために、写真界の登竜門の大学の試験も受け、合格しておりましたが、入学しなかったこともあります。 しかし、時は流れ、時代はデジタル写真の時代になりましたので、銀塩写真時代の知識や経験は一旦白紙の気持ちに帰り、写真を基本から勉強し直したいと思うようになりました。 被写体のジャンルも風景・山岳写真に絞り、人生の一日一日を大切に過ごしたいと願っております。 当時の機材は既に全部処分してしまいましたので、マウントの縛りなど一切ありません。 これから機材を揃え、写真を学びなおしたいのですが、それには、 １、Nikon D800 ＋ニコンカレッジ（東京） ２、Canon 5D MarkIII ＋ EOS学園（東京） のどちらが良い選択でしょう？ モニターは、EIZO CX-240CNXを導入し、パソコンもグラフィックにNVIDIA Quadro K600 を搭載したタワーワークステーション Lenovo ThinkStation E31 をオーダーメイドしました。デジタル写真環境は少しづつ整えております。 また、プリンターは、 １、の場合　EPSON PX-5V　(Lightroom5) ２、の場合　Canon　PIXUS PRO-10 or 100 （DPPまたはLightroom5) 　　または　EPSON PX-5V　(Lightroom5) のうち、どの選択がよいでしょう？ 色々な方の多方面からのご意見をいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ミラーレス一眼をお使いの方に質問です。 ミラーレス一眼を買おうと思い、カメラ屋さんでいろいろ見てみて、やっぱりキャノンかソニーにしようと思っています。 そこで、一つ気になる点があるのですが、Wi-Fi対応ワイヤレス通信機能はあった方が便利ですか？ 私はTwitterやFacebookはしていませんので、スマホに転送して何かするという事もないだろうし、不要かとも思いましたが、もしかしたら私が気付かない利点があるのかなと。 パナソニックのミラーレス一眼にもついているようですが、皆さんはWi-Fi対応ワイヤレス通信はあった方が便利だと思いますか？
「35ｍｍ判換算で300ｍｍ」の意味を確認したいのですが、フルサイズ35ｍｍに対してデジカメサイズは（ＡＰＳ－Ｃ）≒1.5倍の望遠になる。すると「35ｍｍ判換算で300ｍｍ」はデジカメの200ｍｍの望遠が必要という事になりますか？。何方かよろしくお願いします。
オリンパスが一眼レフからの撤退を表明したため、今までE-5を使っていた人は E-M1に乗り換えるか、オリンパスさようならのいずれかになるでしょう。 この、オリンパスさようならの中古レンズが市場に大量に出回ることになり 松レンズ・竹レンズが安く買えるようになる気がするのですが、どうでしょう？ よろしくお教えください。
口コミ（価格.comなど）を読んだりしましたが、玄人さんのご意見が多くて難しいので、分かりやすく教えて下さいm(__)m メーカー毎に特色があると思いますが、皆さんはどのメーカーがおすすめですか？ 作られたようなハッキリくっきりした色ではなく自然な色に映って、背景をボケさせたり、お花をキレイに撮れたり、初心者でもちょっとプロっぽく撮れるようなカメラを探しています。 コンパクトデジカメでいいんじゃない？というご意見もあると思いますが、もう持っていますので、この機にミラーレス一眼を考えています。 予算は10万円程度です。 お店でちょっと触ってみたりしましたが、気になるのはキャノンかソニーです。 でも、キャノンのミラーレス一眼は口コミの評判がかなり悪いのでどうなのかな～と… 宮崎あおいが嫌いなのでオリンパスはスルーでしたが、オリンパスは良いですか？ あと、10万円なら一眼レフも買えるなと思いましたが、一眼レフとミラーレス一眼ならどちらが良いですか？ ミラーレス一眼は持ち運ぶのに軽いのが魅力的だなと思いましたが、皆さんなら10万円程度の予算ではどちらを買いますか？ 今後2台目を買う予定があるから「とりあえず一台」感覚で買えるほどお金もないので、あまり後悔したくありません。 参考にさせて下さい。
すでに販売終了になっているパナソニックの「DMCFK－40」の動画撮影について教えてください 説明書では、最長撮影時間が「メモリー容量に依存」となっているのですが どんなに大きい容量のＳＤカードを使用しても変わりません 最初に入れていたのは２ＧＢで、撮影時間が８分２５秒と表示されました その後６ＧＢ、８ＧＢと入れてみたのですが どの時も表示が変わらず、その時間で撮影が終了してしまいます 孫の運動会が近いのですが、ビデオカメラを購入する予算がないので デジカメの動画を利用したいのです 販売終了の商品ですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら 宜しくお願い致します
デジタルカメラで不具合がありました。 電源は入りますが、レンズが出ない＆戻らないため、強制終了される状態でした。 修理に出したところ「光学ユニットの不具合のため、交換しました」と書かれて返却されました。 デジタルカメラについて詳しくありません。 光学ユニットってどの部分でどういう機能のことでしょうか？ また、その部分が壊れるのは人為的なものだったのでしょうか？ デジカメは大切に扱っていたつもりですが、扱い方に問題があったため壊れたのでしょうか？ 今回は購入してまだ１年半で修理に出すことになったので、ちょっとショックです。 以後気をつけるべきことがあったら注意したいと思って質問しました。 易しい回答を宜しくお願い致します。（専門的なことを並べられてもちょっとわからないかもしれないので）。
こんにちは。 今日も皆様のご意見を伺いたく書き込みさせて頂きました。 趣味で５DMarkIをお使いの３０代半ばの女性にミラーレス一眼レフをプレゼントしようと思っております。 ミラーレスはコンデジがパワーアップした程度で一眼レフを使ってる方には物足りないという意見をよく耳にします。 そこで一眼レフカメラ（特にフルサイズ）をお持ちの方に質問です！ (1)ずばり、ミラーレス一眼レフを欲しいと思いますか？ (2)よろしければその理由もお聞かせ下さい（；ー；） (3)また、ミラーレスでオススメの機種やメーカーがありましたら併せて教えて頂けないでしょうか？ (4)もしプレゼントすることになった場合、望遠レンズも必要でしょうか？ 予算は６～８万円ほど、フルサイズを買う前はオリンパスPENを使っていたようです。 一応自分の中でいくつか絞ってみました。 知人がSONYを勧めてきたので事、プレゼントを贈る方が昔PENを使われていた事を考えて勝手に２つのメーカーに絞ってしまいました＾＾； ● SONY　NEX-5D ダブルレンズキット　http://kakaku.com/item/K0000109867/ ●SONY　　ＮＥＸ５ＲＹＳ　ダブルズームキット　http://kaden.ymall.jp/3158918012/ ●OLYMPUS PEN Lite E-PL5 ダブルズームキット　http://kakaku.com/item/J0000002791/ ●OLYMPUS PEN Lite E-PL6 ダブルズームキット　http://kakaku.com/item/J0000008195/ よろしければ、ご意見を頂戴できればと思います。。。 どうぞよろしくお願い致します！
なにが、どれがいいのか、多すぎてよくわからないのですが ●一眼レフみたいに大きくない ●見た目も、写りもレトロな仕上がり ●デジタルカメラ ●画素数およびズームはそんなにこだわってません ●バックのぼけ感は必要 こんな条件なんですが、候補もしくは使用している方アドバイスお願いしますm(_ _)m
CASIOハイスピードエクシリム〈EX-ZR700〉とNikonクールピクス〈S3500〉どっちがいいですか？ シャッタースピードが早いのと画質が綺麗な方
よく川辺で一眼レフカメラを三脚に取り付けて長時間撮影している人を見かけますが あれは何をやっているのでしょうか？ 同じ場所で朝昼晩の違いを撮影しているのでしょうか？ でも、なぜ川が多いのでしょうか？
ソニーａ５５５を使用していますが、最近夜の小動物を撮るのにはまっています。 ２００ミリのズームレンズをつかっているのですが、シャッター音が気になっています。 最近の事例では、キツネの親子の風景を撮ろうとしたら、シャッター音により逃げてしまいボケた状態でしか映っていませんでした。 このような事から撮影に影響無いような程度に音を小さくしたいのですが、良い方法がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
eos 6dを使っています。 EF16-35mm F2.8L II USMに興味があるのですが、 実際に数日使ってから購入したいと考えています。 そこでレンズをレンタルしてみたいのですが、 検索するとサイトが多すぎて分からなくなりました。 国内だとどの辺が有名なのでしょうか？ フォトグラファーの皆様 宜しくお願いします。
デジカメの購入を考えています。気になるのがカシオのハイスピードエクシリムです。シャッター速度が早いみたいです。いい機種ですか？
OLYMPUS epl5の電球色残しについて OLYMPUS epl5の電球色残しは、設定メニューで「電球色残しOFF」と設定しても、iAUTOモードだと必ずONになっているのですが、これをOFFにすることは可能でしょうか？
まあ、電動ズームの方がコストが低いということだと思うのですが、 手動ズームに比べると狙った倍率にするには、明らかに不利です。 と言いますか、10倍ズーム以上のコンデジで、狙った画角に するなんて実質不可能じゃないでしょうか？ コンデジのズームを手動にするとすれば、コンデジの価格は、 あといくらぐらい上がるのでしょうか？ 2-3000円UPなら、私なら手動ズームを選びますが・・・・
これから写真を勉強しようと思っております。 写真に関しては全くの初心者です。 デジ一を購入しようと思っているのですが お勧めの機種を教えて下さい。 予算は６万円位。撮影用途はインターネットに 掲載をして、皆さんから反響を得たいと思っています。 主に風景を撮影しようと思っております。 ある記事によると、初めからある程度 ハイスペックな物を買った方が、自分の腕が 上がって来た時に、後悔しないとありましたが 最初からハイスペックな物を購入できる程 予算がありません。アドバイスの程宜しくお願い致します。 自分としては、キャノンのEOSKISSシリーズが良いと思っているのですが・・・
コンパクトデジタルカメラかデジ一の どちらかを購入するかで迷っております。 いつでも持ち運べて便利なのはコンパクトデジタルカメラですよね。 でも本格的にカメラを始めたいならデジ一だと思います。 初心者の上達の秘訣は写真を撮りまくる事だと思っております。 その意味ではコンパクトデジタルカメラで 写真を勉強するのが一番だと思っているのですが、 皆さんの意見をお聞かせ頂きたいと思っております。 また初心者にお勧めのコンパクトデジカメや デジ一等がありましたら併せて教えて下さい。 コンパクトデジタルカメラですと、ソニーのサイバーショット でしょうか？デジ一であればキャノンのシリーズだと思います。 宜しくお願いします。
eos 6dを使っています。 いままでやってこなかったインターバル撮影にトライしてみようと考えているのですが、 オススメのタイマーリモートコントローラーを教えて下さい。 調べるとかなり安くて良いのがあったのですが悩んでいます。 フォトグラファーの皆様、アドバイスの程 宜しくお願い致します。
一眼レフを持っているのですが、レンズの回せる部分に30ー110の数値が書いてあります。 先日デジカメを買ったのですが、光学ズームという機能を使うと40✖ズームできました。同じ状態で一眼レフの110とデジカメの40✖を比べてみると、デジカメの方がズームできました。値は一眼レフの方が大きいのに何故でしょうか？
かなりふるいデジカメ　日立　HDC-2　の本体に記録された画像を取り出したく、SDカードに取り込む 機能も無く、USBケーブルからPCでとるしかなく・・・。しかし紛失　
仕事でWebデザインをやっていますが、以前から依頼主様の写真撮影も行っていました。 カメラはPENTAXのデジタル一眼、K-5を使っていました。 最近、EPS 70Dが発表され、動画のオートフォーカス機能が話題になっています。複数の被写体から自動的に最適ターゲットにフォーカスを合わせたり、動く被写体のフォーカスを自動追尾したり、まさに信じられないような機能がてんこ盛りです。 複数のお客様（製造業の企業様です）から、製造ラインの写真や、ロボット、自動旋盤などの動作を動画にしてHPやYouTubeに掲載したい旨を打診されていて、NEX-5Rでも買って対応しようかと思っているのですが、正直、動画機能に今ひとつ自信が持てません。 今回の70Dの動画撮影機能について、動画撮影をしておられるハイアマチアやセミプロの皆様に質問ですが、、どう思われます？ ・あの程度のフォーカス機能なら、NEX-5Rあたりでも十分に可能なのか？ ・暗い場所のオートフォーカス性能はどうなのか ・高価なレンズが必要ではないのか ・ぶっちゃけビデオカメラを買ったほうがいいのか ・PENTAX K5でもかなりいけそうな気がするのですが。。 ・5D MkIIIや6Dと比較しても良いのか？　特にこれまでにフルサイズ機で映像を撮っておられる方の意見 など、皆様のご意見をお聞かせ下さい。 EOS 70Dに標準ズームと望遠ズームを新調すると、なかなかの金額になるため、迷っています。
EOS-1Ds Mark IIで使用可な最大量の記憶媒体を教えて下さい。 SDとCFどちらとも教えて頂けると幸いです。 数日前に同じ投稿をしたのですがベストアンサーを選んでからどうやっても閲覧できなくなりました。 マイページからも閲覧することが出来ませんでした。 同じ質問をして申しわけ御座いませんが何卒寛大に御教授願います。
Sonnyのミラーレスカメラ、NEX-5を数年前に日本で買い、夫婦で使おうと思っていました。妻は外国人で日本語が読めません。買ってから気付いたのですが、このカメラでは、それまで持っていたコンパクトデジタルカメラでは当たり前にできた「言語の切り替え」ができません。 買ったのは日本なのでカメラの画面表示はもちろん日本語のみです。それで、PC経由でアップデートをするとき、英語バージョンのアップデートをしようと試みたのですが、それもできないようです。 なんとかして英語表示ができるようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 （いまどき英語表示もできないカメラがあるなんて・・・涙）
こんばんは、カメラのレンズの性能についてお聞きしたいことがあります。 登山をよくする関係で、最近カメラに興味を持つようになりました。素人ですが、現在、シグマ50mmマクロF2.8EX・DGというレンズとEF50mm F1.8 II というレンズのどちらかの購入を検討しております。 どちらも、非常に使いやすいという評判を聞きます。 どちらとも、単焦点レンズというもののようですが、前者のレンズはマクロのレンズで、花に止まった昆虫なども撮影できるようなレンズということで、後者のレンズはマクロの撮影をするには限界があるということも言われているようです。 もっとも、価格としては、後者のレンズ９０００円弱で購入できるようなので、とりあえず、最初は後者のレンズを購入し、暫くしてから前者のレンズを購入しようと考えております。ただ、両方のレンズの機能を比較して、前者のレンズの機能が後者のレンズの機能を全て包含し、前者のレンズがあれば、後者のレンズの機能を全て兼ね備えているということでしたら、後者のレンズを購入した方が良いのかな？と思っております。それとも、前者のレンズではこのような撮影をする際には向いていて、このような撮影をする場合は、前者のレンズよりも後者のレンズを使った方が良い、といったものがあるのでしょうか？ どなたか、レンズにお詳しい方、ご教授お願いします。
キャノン　EOS-1Dsマーク2に最近のSDHCやSDXCカードは使用できますか？
風景の写真を撮りました。山から谷底を撮った写真なのですが、谷底までの奥行きが出ず、のっぺりした写真になりました。使用したデジカメはリコーのCX3です。カメラに関してはほとんど知識がなく、オートのままで撮っています。コンパクトデジタルカメラなので多くを期待できないとは思いますが、少しでも改善される方法があれば教えてください。よろしくお願いします！
私は今後youtubeでの動画撮影を予定してます しかし現在動画を撮れるようなカメラを持っていません そこで質問なのですが http://pur.store.sony.jp/Qnavi/Product/DSC-WX300/ このSONYより販売しているDSC-WX300というカメラを購入する予定なのですが、このカメラでの動画撮影やyoutubeにアップロードするのは問題なく行える機材でしょうか？ カメラについては全く知識がないので教えてもらえるとありがたいです その他カメラを買う上での注意点や他におすすめのカメラがあったら教えてもらいたいです できるだけカメラ本体に3万円以下で考えています カメラ本体以外にも必要なものなども教えてください 質問ばかりで回答しにくいとは思いますがよろしくお願いします
あるブログに掲載されている写真について 写真撮影禁止場所で撮影したことを指摘したのですが 写真は頂き物で自分は撮ってないとの返事を頂きました。 同じブログに掲載されている3枚のうち１枚が問題の写真です。 ※下4桁はXXXXで消しております。 o021403221266264XXXX.jpg o032202141266263XXXX.jpg o021403221266263XXXX.jpg ご回答をお願い致します。
コンデジの購入を考えてます。 主な目的は、子供(2才)の撮影、特に屋内撮影や暗所に強く、連写もあると助かります。 ということは、明るいレンズのものが有効かと思いますが、一眼レフの方が 良いのは分かってます。しかし携帯性も必要なので、その分、性能を犠牲 にしても致し方ないと思ってます。 現在、4年前に買ったixy510isを使用してますが、被写体ボケが目立ちます。 最近のコンデジで予算5万までのなら、もちっとマシに写るのでは？と考えた次第ですが、 あまり私は詳しくないのですが、実際はどうなんでしょう。 PowerShotやニコンのPシリーズ、ソニーhx50vなど検討してます。 もしお薦めの製品があれば教えて下さい。
キヤノンユーザーに、お尋ねします。 DPP（Digital Photo Professional）と Lightroom を併用されておられる方。 DPPは使わず、 Lightroom のみの方。 Lightroom の魅力を教えてください。
Ｌｙｔｒｏを使っている方がおりましたら 使用感、楽しさ、驚き、イマジネーションなどを 教えていただけないでしょうか。 近々、購入を考えています。 画素数が○○、レンズが○○、ボケが○○、などということは求めないカメラだと 個人的には考えているので、 スペック部分のご意見は、私にはあまり参考にならないと思われます。 なお、英語のレポートはだいぶ読んだので、日本語でお願いします。
デジカメにて人物を屋内撮影しますが光量不足です。また天井が高くストロボをバウンド出来ません。ディフーサー等を使い外付けストロボ撮影してみようかとおもいますがディフーサーには色んなタイプがあります。 どの様なタイプのもを選べばよいのでしょうか？ プロの方が居ましたら意見をお聞かせ下さい。
カシオのデジカメQV-R61についての質問です。 撮影のモード中に電池がなくなり、自動でオフになったのですが、レンズが飛び出したままだったのでもう一度電源を入れて引っ込ませました。その後電池を充電し、使おうとしたところ、電源が入らなくなってしまいました。充電池の減りが早くなっていたので電池の所為かと、新しく購入してそれを使いましたが駄目です。 同じような症状が出た方っていらっしゃるでしょうか？ 以前は電池を入れ、蓋を閉めると緑のLEDが一瞬点灯したとおもうのですが、それも点かないようです。 どうかよろしくお願い致します。
タイトルが雑過ぎて申しわけ御座いません。 結婚式場内でレフ版を使って新郎新婦を綺麗に撮影している過程を説明してるサイトを知りませんか？ 屋内結婚式場で新郎新婦をフラッシュを使わず高感度撮影します 式場のライトで新郎新婦の顔に出来た影を和らげてあげたいです また下記の質問に回答できる方がいましたら教えて下さい (1)壇上に居る新郎新婦を撮る場合、絞りはどこまで絞り背景をぼかすべきでしょうか？ （新郎新婦の友人が周りに居る場合どこまでF値を絞れば皆さんの顔にピントが合いますか？） (2)壇上に居る新郎新婦を撮る場合、ISOはどの位上げた方が無難でしょうか？ (3)テーブルに居る友人や親族を撮る場合、絞りはどこまで絞り背景をぼかすべきでしょうか？ (4)テーブルに居る友人や親族を撮る場合、ISOはどの位上げた方が良いでしょうか？ (5)色温度についてですが式場が白熱か蛍光灯かは現在不明ですが各電灯の黄金値や定番などはございますか？ 機材情報 CANON EOS 5D Mark II EF70-200mm F2.8L IS USM EF24-70mm F2.8L USM 若干写真を勉強したので用語は理解できますがチャンスをものにする経験がありません ある程度、予測できれば楽になるので投稿しました よろしくお願いいたします
デジタルカメラについて デジカメ（コンデジ）の購入を考えているのですが、同じ画素数であれば写真に印刷した時の鮮明さ（美しさ）はプリンターによる所が大きいのですか？それともカメラの性能の方が重要なのか、が分かりません。どなたか教えて下さい。
Santaともうします。 星雲や宇宙、星空や自然、動物の写真が大好きで観るだけで幸せになれます。 大きなきれいな画像のストックがあるところを教えて頂けませんでしょうか？やはり、NASAやflickrなどでしょうか？ いろいろなサイトをご紹介下さいますと、大変嬉しいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。 失礼致します。
デジカメの買い替えを予定しています。 現行機は「FinePix F100fd」です。 買い替えの条件は、次の通りです ・コンパクトデジカメ ・現行機以上のスペック ・予算は25,000円まで ・SDカード使用可能 ・使用目的は、運動会や遠足、旅行等の家族写真の撮影 お勧めの機種を教えてください。よろしくお願いします。
デジ一初心者です いろいろなサイトを見て PL フィルターについて調べているのですが、 サイトによって青空に対しては順光だと全く効果がないというサイトと、 順光で効果が最大になるというサイトがあるんですけど、 正しいのはどちらなのでしょうか？ ttp://photoblog.tsubameya-web.com/?p=1802 ttp://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/filter/kaneko/page_02.html 太陽とレンズの光軸が９０度で効果が最大説によれば順光には効果がないと予想しているのですが… よろしくお願いします
先週、旅行中にデジタルカメラが壊れましたので急遽 新しく買い換えようと思いますがここ最近 電気店には行ってなかったので下調べが出来ていません 条件は、 １、出来るだけ軽い。（150g以下） ２、焦点距離　28mm　以下 ３、手ブレ補正が欲しい 今まで使っていたデジカメは、7年前の CANON　IXYデジタル　900IS　重さ150g
Fujifilm X10 外付ストロボEF-20を使用しています。 暗めの暖かいライト（オレンジっぽい）のレストランでのダンサー（目の前～３m）の撮影をしましたが、 暗かったので、外付ストロボ使用をやってみました。（ディフューザー、天井バウンス、直接ストロボ） ダンサーは左右や前後に動き回る状況です。 その際、なかな上手く、思った明るさや、ブレがでていたり、画質が汚かったり、オートフォーカスがなかなか合わず、シャッターを押すことができなかったり、難しかったです。 少しでも、状況がましになれるよう、設定を変えてみたいのですが、絞りや、シャッタースピード、ISOのどれを変えれば良いのか、どれを変えるとどう変わるのかが、フラッシュ使用時に分からないので、アドバイス、参考になるサイト、カメラ教室などを教えて頂ければと思います。 フラッシュなしでの設定： S優先 1/125-１／250、F2.0-2.8(カメラ側の自動判断開放状態)、ISO3200 この状態では、お店の雰囲気は出ていますが、まだ暗い状態で、オートフォーカスがなかなか合わず、何度も半押しして、合った時にシャッターを押せる状態です。 フラッシュの使用： フラッシュは少し弱めで、お店のオレンジのライトが少し出る感じが好みです。 １．上記のフラッシュなしの設定に、フラッシュをONにし、フラッシュの光量＋／－で調整撮影 ２．絞り、シャッタスピード、ISO、フラッシュの光量＋／－で調整撮影 １．と２の方法どちらがいいのでしょうか？ ２は、どう組合したら良いのか、暗くしたり、明るくしたり、どれをさわればどうなるのかが分からないので、アドバイスいただければと思います。 ２は、色々さわっみて、Fやシャッタースピードでは、明るさあまり変わらず、ISOは、４００以下は、暗くなってしまい、お店の雰囲気もでない感じでした。 絞り優先で撮影したとき、F5 ISO800　シャッタースピード１／３０（カメラ側自動設定）で、フラッシュが弱めが好きなため、弱めたためか、ブレが出ていたように感じます。 ダンサーが左右、前後する為、なかなかフラッシュの光量を上手く変えることも難しかったです。。。 少しぐらいの移動なら、フラッシュがカバーされる方法があると嬉しいのですが。。。。合わせるしかないか、よく踊る場所で合わせて、そこのみで撮影するしかないですよね？
パソコンにカメラのチップを差したら、「壊れているデータを修復しますか？」というようなメッセージが現れたので「はい」をクリックしたらデータが全て消えてしまいました。普通は修復して読み取れるデータになるはずですよね？どうしたら元に戻せますか？
私のパソコンでは、写真ファイル　XXX.ｊｐｇ　をそのまま叩くとPicture Managerが 立ち上がるように関連付けしてあります。 これ以外のプログラム、例えばPhotoshop Elementsなどを使う場合は、 ファイルの上で右クリックし、プログラムから開くの中にあるPhotoshop Elementsを 選択すれば、そのプログラムで開いてくれます。 そこで質問です、その選択肢の中にCanon Digital Photo Professional(DPP)が 表示されないのです。デスクトップにはDPPのショートカットがあります。 プログラムから開くで、既定のプログラムの選択にもDPPは出てこないのです。 どうすれば、右クリックからDPPを選べるようにできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
一般的に、ミラ－レスカメラと言えば一眼レフのことを指しますが コンデジのほぼ全てはミラーレスカメラのはずなのに、 コンデジはミラーレスカメラのカテゴリーに入っていないのはなぜなのでしょうか？ 単に対比する相手である光学ファインダのついたコンデジが存在しないからなのでしょうか？
いつもお世話になっています。 野鳥の写真撮影をよくするのですが、なかなかAFピントが合わないことが多いです。 使用しているのはニコンのD7000とレンズはTAMRON AF 70-300mm。 AFをおしても、全然違う（完全にぼやけた状態）でピントが固定されてしまうことが多いです。 レンズを一度はずしたり、電源を一旦切ったりしてからだと直る場合と直らない場合があります。 ピントが合わない時、ビューファインダーをのぞくと、左端のピントの所に左右の矢印がでてしまい、〇は出ないです。 素早かの撮りたい時など、非常に面倒です…… 情報が足りなかったらすみませんが、 回答お願い致します
カメラについてはズブの素人です。よろしくお願いします。 キヤノンのデジカメを使っています。先だって昔のIXYからパワーショットS１１０に買換えました。 撮影画質のことで，以前から疑問に思っていたのですが，圧縮率と記録画素数についてお教えください。 圧縮率についてはスーパーファインとファインではスーパーファインに設定するのが普通に一番良さそうな画質だと思うのですが，記録画素数については，L，M1，M2とあるなかで一般的に最良画質を得るためにはどれを選択するのがよいのでしょうか。マニュアルには「L＝A2相当」との記載がありますが，Ａ2の写真など印刷することは絶対と言っていいくらいありません。というよりも，当方は基本的に印画せずに電磁記録をパソコンあるいはＴＶ等で楽むことが多いです。それでも近年の大きな画面でズームアップしたりすると昔の写真は粗さが目立ったりするので，やはり大きな画素数が良いのかなぁと思ったりしています。Ｌ設定にする方がファイルサイズも大きくなるので画質は良くなりそうな気がするのですが，そういう理解で良いでしょうか？一番大きなサイズのファイルで保存しておけば，ダウンサイズは可能かと思うので，とりあえず一番大きなサイズになるスーパーファイン×Ｌサイズで撮影しておいたら良いのかと思うのですが，ファイルサイズがいたずらに大きくなりすぎて扱いづらいのも困りものかと…。 一般的には（と言っても何が一般的かは人によって変わると思いますが），どのように撮影するのが良いのでしょうか。 よろしくお教えください。
SonyのRX100をプレミアムオートで使用しています。 ピントボタンを半押しすると、ほとんどの場合には、 ピピッと音が鳴るとともに、緑色の四角が表示され、どこにピントが合わせられたか分かるようになっています。 しかしごくたまにピピッと音が鳴っているにも関わらず、 緑色の四角が表示されず、どこにピントが合っているか分からないことがあります。 もう一度ピントボタンを押し直すと、正常に緑色の四角が表示されます、 この緑色の四角が表示されない状態はどういう状態なのでしょうか？ パンフォーカスになっているとかでしょうか？
大きなテレビなので、ハイビジョン画質でスライドショーを作りBDにしたいのですが、 Windows7の付属ソフトで可能ですか？ あるいは、どんなソフトがあればよいのでしょうか？ よろしくお教えください。 なおパソコンはFMV　AH56/G　って書いてあります。
ポートレートに使える広角レンズについてご意見下さい いまのところ17-35mmのズームレンズの購入を検討しております カメラに堪能な方からの助言をいただきたく思います 所持カメラはCanon5DIII 購入したばかりで、いままで5年以上Canon40Dを使用しておりました。 所持レンズ EF50mmF1.8 EF85mmF1.8 IF28-75mmF2.8 の3本で、撮影対象は女性ポートレートのみです。 目標としては、 http://photohito.com/photo/2693300/ この方のような写真を撮りたいと思っています。 自分で調べたところ、 Canon キャノン EF 17-35mm f 2.8 L USM SP AF 17-35mm F/2.8-4 Di LD Aspherical [IF] (Model A05) (キヤノン用) AT-X 17-35 F4 PRO FX 17-35mm F4 [キヤノン用] あたりがいいのかな、と思ったのですが、どうでしょうか。 使用感などわかる方、ぜひ教えて頂ければ幸いです。 17-35mmにはこだわりませんし、単焦点でもいいです。 ポートレートに適したオススメ広角レンズなどあれば、ぜひご教授下さい！ 予算は3～10万円程度に抑えたいと思っております。 それでは、回答お待ちしております。
今度二子玉川の花火に行きます。 ちょっとカメラの調子が悪く、ixy digital 10 で仕方ないので取ろうと思ってます。 オススメの撮り方を教えて下さい。（三脚はしっかりあります） 花火の光跡がのこるようなのでも、色が綺麗に映るような取り方でも、何でもいいのでせっかくなので綺麗に取りたいというだけなので教えて下さい。
α７７が気になっていますが 連写の際のＡＦの追従性がよくないとか、jpegモードでベタ塗り状態になるとか言われてますが　実際のところどうなのでしょうか 自分としては動く被写体より　静物をじっくり腰を据えて撮りたいのですが、実際使っておられる方の御感想など聞けたらありがたいです。
海岸での日なたと、建物の陰を両方飛ばずに、潰れずに写すにはどうすればよいのですか？ NDフィルターだと、日陰が潰れてしまいそうです。
花火の写真を撮りました。 　 それぞれは、きれいに写っているのですが、 面白さ、華やかさが足りないので多重露光のようにしたいと思います。 どうすればよいかわかりやすくお教えください。 （ELEMENTSやDPPのマニュアルを読めってお答えはご容赦ください）
デジカメで写真を取り、PCに保存した後に、画像の順番を変えたいのです。 多分、ソートされて順番が決められていると思うのですが、何か良い方法はないものでしょうか？ スライドショーなどは、取り込んだ順番またはランダムでしか利用できません。 よろしくお願い致します。
デジタルカメラのノイズを測定するソフトを探しております。 何か良いソフトウェアがありましたら、教えてください。 ノイズ測定と調べても、計算式しかでてこなく、困っております。 それから、天体写真を撮るカメラといえばキヤノンといわれております。 それは、ローパスフィルターを改造しやすかったり、ノイズ処理がニコンよりうまいと言われております。 しかし、今やニコンもノイズ処理はキヤノンにも引けを取らないという・・・。 たしかにそれは私自身感じています。 D800があれだけの画素数なのにノイズがISO８００ではそんなに目立たちませんからね では本題です。 質問としては １．キヤノンは本当にニコンより天体用に改造しやすいのか ２．画像のノイズ測定ソフトはあるのでしょうか ３．カメラの構造やノイズに関しての書籍 よろしくお願いします
写真は写ればいいというというタイプでデジカメに詳しくありません。 いとこが旅行に行くので「デジカメを買おうかな」と言ったため「短い旅行だったら貸すよ」と言ったところ「コンデジ？デジイチ？」と聞かれました。 すぐ返答できず調べて連絡すると言いました。 コンパクトデジタルカメラとデジタル一眼レフの略語というのは理解しましたが、私の持っている機種はデジイチと返答していいものでしょうか。もしそうでなかったらなんという種類になるのでしょうか。品番は下記です。 Canon Power Shot　S5IS 自分でも調べて検索もしたのですが、コンデジってバッグからポンと取り出してすぐ写せるような名刺程度の大きさのデジカメなのかなとも思ったので。 私が持っている機種はバッグにポンという感じではないので、ちょっとした旅行には向きませんかね。（個人的には写ればいいとはいうものの気に入っているのですが。）
初めまして。 Nikon1 J2 ダブルズームキットが、私の用途にマッチしそうであるか、どうか、ご相談させてください。 10年以上、バイクでツーリングへ行きます。 そこで、屋内の料理の写真から、遠方の風景、サーキットを飛ばすバイクの流し撮り等をコンデジで撮影しています。 そのコンデジが壊れかけておりまして、ミラーレスを検討しております。 現在使用しているコンデジは、光学18倍ズームと、マクロ撮影モードで、上記の用途を満たしてくれています。 ミラーレスは、こういったシーンでコンデジとリプレース可能でしょうか？ 特に気になっているのが、ズームの機能です。 焦点距離が10mm～30mmのレンズと、30mm～110mmのレンズが分かれておりますが、たぶんレンズを付け替えている余裕はありません。 のんびり一人旅なら、じっくりレンズを選択することも可能でしょうが…、 団体行動が多く、バイクの限られた収納スペースで、レンズの出し入れ等していると、ヘルメットやグローブの脱着をしている間に置いていかれてしまいそうです。 つまり、レンズの付け替えをしたくないのですが、焦点距離30mm～110mmのレンズで、近距離から遠距離の被写体をカバー出来るモノでしょうか？ また、焦点距離110mmでは、コンデジほどズーム出来ないものでしょうか？
赤外線カメラやサーモカメラには赤外線以外通さないフィルターや鏡のような物が付いていますが、カメラそのものは赤外線も含めてデータとして残っていると思います。 ということは、あとで、そこから、ソフトウェア的に赤外線以外全て取り除けば赤外線写真ができますか？ 白黒写真からカラー写真を現像できる時代ですしできない物か不思議に思っています。 また、これを応用すれば、サーモカメラなしで、サーモカメラのように色温度も抽出できますか？
シャッターの半押しができません。 従って、ピントを合わせたあと、構図をずらしての 撮影ができない状態です。 どうすればいいでしょうか。 マニュアル等を拝見しましたが、どうもわかりません よろしくお願いします。 マニュアルのどこを見てくださいのご指示でも結構です。 何卒よろしく。
それほど込み入った図面ではないのですが、撮影して印刷すると画像が暗くなってしまいます。 当方、カメラには素人のためどのように撮影すれば画像が暗くなるのを防げるのでしょうか。 使用するデジカメはカシオのEX-Z1200で12メガまで可能です。 照明や感度、WB(ホワイトバランス？)などの設定をどのようにすれば良いのかご教授ください。 400枚ほどの図面(A1サイズ)をコピーしたいのですが、モノクロコピーでも20万ほどかかるため カメラで撮影しPDFに変換して当方のプロッターで印刷して経費を浮かしたいのです。 宜しくお願いいたします。
初めてデジタル一眼を購入し、色々な写真を撮って慣れようとしている所です。しかしなかなか思い通りにいかず、（やはり、超初心者の私にはちょっと使いこなせないのかなぁ～）などと思ったりもしています。 気を取り直して…またここで教えてください。花のマクロ撮影方法です。 長年使用しているKONICA MINOLTA DiMAGE A1では以下の方法で花のマクロ撮影をしてきました。尚、手持ちで撮影しています。 1. チューリップマークにモードダイヤルを合わせる 2. 望遠を最大にする 3. 可能な限り花に近づく この方法で撮ったのが、以下のリンクにある写真等 http://photomemo.jp/Hi_Sa_0002/552654 （1、3枚目は花全体の写真で、2、4枚目はその花の接近写真） 初のデジタル一眼EOS Kiss X6iにキットレンズを付けて、この１～３と同じ方法で写真を撮ろうとしてもシャッターが切れません。シャッターが切れるまで花から離れると、2、4枚目ほど接近した写真にはなりません。 EOS Kissの画像ファイルはPC上で拡大表示しても画像がクリアーですから拡大表示すれば良いのかもしれませんが、できればそのままで花に接近した写真を撮りたいです。 デジタル一眼の場合はマクロレンズ等を購入しないと撮影できないのでしょうか？ 撮影方法やお気づきの事等、お気づきの事があったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
大量のケータイデジカメ画像ファイルを整理する前準備として、ファイル名の重複を解消したいと考えています。 下記の条件で自動リネームしてくれるソフトがありましたら教えて下さい。 １．名前に重複のないファイルについては何もしない。 ２．名前が重複するファイル（もちろん別フォルダ）については、Exifの撮影日時データの古い順に末尾に連番を付ける。 たとえば・・・ 撮影日時の一番古いファイルは元の名前のまま。 DSC_0001.jpg ２番めに古いファイルは末尾に -1。 DSC_0001-1.jpg ３番目に古いファイルは末尾に -2。 DSC_0001-2.jpg ・・・・みたいな感じです。 Windows7で動くソフトを探しています。よろしくお願いします。 （ポイント） ・名前に重複のないファイルには何もしない。 ・名前に重複のあるファイルのうち一番撮影日時が古いファイルにも何もしない。 ・ファイル名まるごと書き換えるようなことは絶対に避けたい。 ・元のファイル名を残しつつ重複ファイル名のみに末尾に連番を付けたい。
SonyのDSC-TX66を購入したのですが、 レンズカバーが電源代わりになっているので、電源ボタンを必要としないのに なぜか設定で無効にすることができないようになっています。 しかも、なぜか他のカメラよりもボタンが少し当たっただけでも 簡単に電源が入るようになっており、ポケットの中などに入れておくと 勝手に電源が入ってしまうことがたまにあります。 そのため、電源ボタンを固定して押せないようにしてしまいたいのですが、 分解してボタンを外したり、接着剤で固めてしまうような、不可逆的な方法以外で 何か良い方法はないでしょうか？
EOS MとE-PM2のどちらかで悩んでいます。 いろいろ調べてみるとレンズの豊富さとフォーカスが速い点から E-PM2が良いとの情報がありました。 被写体は、風景、夜の風景、人と風景等、旅行の時に 撮ります。 また他にも現行機種、同じ価格帯の一眼レフで良い機種がありましたら、教えて下さい。
十万円くらいする一眼レフカメラと1万円くらいで買える安価なコンデジを比べて 値段が10倍も違っていても、画素数、解像度が20～30%程度しか違わないのですがなぜなのでしょうか？ 一眼レフの方が数倍大きな受光素子を使っているので、画素数も数倍大きくできるはずなのに そうしない、あるいはそうできない理由は何なのでしょうか？ 簡単に調べたところ、画素数が増えると、発熱が増える、読み出しに時間がかかるなどの問題があるそうなのですが、 価格が10倍も違っても解決できない問題なのでしょうか？
現在キャノンＥＯＳ７ＤにタムロンＳＰ10-24ｍｍ（花形フード装着）を付けて使用しています。 内臓ストロボではケラレが出てしまい使い物にならない様な状態です。 最初の頃は何の影か気がつきませんでした。 以前はＥＯＳ650にスピードライト420ＥＺを付けて、レンズも大口径花形フード装着していましたがケラレに遭遇した事は皆無だった気がしますが。 今回スピードライト270ＥＸIIと320ＥＸを検討中です。 スピードライト270ＥＸIIは本体の背が低い為に320ＥＸよりは不利だと思いますが果たしてケラレが出てしまうでしょうか。 420ＥＺを使っていた人間がなぜ270ＥＸIIの検討を？と思われるかも知れませんが、スピードライト自体の使用頻度が少ない為です。 スピードライトを使用する時は主に人物のスナップ写真を5～6ｍ位の距離で使用する事が多いと思います。 ご意見、ご指導宜しくお願い致します。
最近、コンデジにwifi機能が搭載されているものが増えてきましたが、 このwifi接続を使って、スマホに画像を送ることが可能なのは分かりました。 質問ですが、wifi経由でPC（MAC）のiPHOTO（画像整理ソフト）に 画像を転送することも可能なのでしょうか。 今、検討しているのはIXYのwifi付きのものです。 よろしくお願いいたします。
デジカメのメモリーカードにあるはずの写真がデジカメから見れません。 デジカメとＰＣをつないでマイコンピューターから開き、メモリ内にフォルダをいくつか作成し、フォルダ内に写真を移動して整理しました。 整理した写真をROMに焼きまわした後、デジカメからメモリ内の写真を見ようとしたところ、一枚も表示されなくなってしまいました。 間違って削除してしまったのかと思い、もういちどPCから確認してみると、PCからはメモリ内の写真が確認できました。 メモリカードを写真屋さんに持っていって現像したいので、メモリ内から消えてしまうと不便だし、ROMに移したものは画素が落ちてしまっているだろうし…と思っています。 メモリカード内にあるならあるでデジカメから確認したいです。 回答お願いいたします。 注:　使用カメラ　　Panasonic　LUMIX　GF5 　　　使用メモリカード　SanDisk　Extreme Pro　32GB
表題のとおりですが、非本格派として風景写真を撮りたいと考えており、それに適したデジカメを探しています。 撮影用途は田舎っぽい写真、ノスタルジックな写真を撮りたいと思っています。 賞を狙うなどではなくあくまで趣味の自己満足レベルです。 価格は出せて2万まで、日帰りのぶらり弾丸撮影旅行が主な用途となりますので、バッテリーも丸一日持つようなら希望に合います。 画素数はあったほうがいいのでしょうが、趣味レベルでいいので、過剰スペックまでは求めません。 型落ちなどで値段が下がってきたなど、お得なモデルを紹介いただければ幸いです。 有識者の方ご回答よろしくお願いいたします。
富士フイルムのX-Pro1を購入して、デジタル写真を楽しみたいと考えております。 X-Pro1は、JPEGのフイルムモードが大変優れており、最初はRAWで撮影し、現像・編集していても、後にはJPEGのフイルムモードを主として使われる方が多いようです。 私も銀塩写真の経験があり、フジクロームの画質が好きでしたので、JPEGのフイルムモードを使うようになると思います。 その際に、色空間としてAdobeRGBを選択したいと思うのですが、AdobeRGBは写真プリントには色域が広く有利であっても、同じ写真をWeb上に掲載したり、メール添付で他の方に送るなど、sRGBのように画像データを美しい形で共有できないことが気がかりになっております。 JPEGのAdobeRGBの画像データをAdobe Lightroom5などでsRGBに変えることは可能なのでしょうか？ 可能であれば、方法を教えてください。 もし可能なのであれば、AdobeRGBで撮影し、不可能であればsRGBで撮影しようと考えております。 尚、AdobeRGBの画像データを正しく閲覧するには、EIZO ColorEdge などの、AdobeRGB対応のモニターが必要であることは理解しております。 よろしくお願いいたします。
最近では、ガラスレンズの眼鏡をかけている人が非常にまれです。 それだけプラスチックレンズが進歩したのだと思ます。 しかし高級カメラのレンズはガラス製です 何故なのでしょうか？
デジカメを買おうと思っています。予算は１８０００円以下で。 今のところ、ニコンのCOLPIXS6400かCANON　IXY６１０Fの２機種が候補です。 どちらいいでしょうか？旅行に行った時の記念、ペットの撮影、そのほか普段使いが主です。 他にもおすすめがあれば教えてください。
いまさらですが、初めてデジカメを購入予定で、ペンタックスのＷＧ－３ＧＰＳに 決めつつあります。 『ＷＧ－３ＧＰＳ』　http://www.pentax.jp/japan/products/wg-3/ 質問(1) 『Ｆ値２．０～４．９の明るいレンズ』とありますが、どこからどこまでが明るいのか。 ※『暗いレンズ』なんて、わざわざ作るのか？ 質問(2) 『（３５ｍｍ換算で）約２５ｍｍの広角』とありますが、どこからどこまでが広角なのか。 ※『視野角で○○度分撮影可能』だとイメージしやすいのですが・・・。 質問(3) 動画も撮る予定ですが、通常の編集機能に加えて、文字を挿入する程度の機能が あるソフトで、有料無料問わず、オススメを知りたい。 ※使用ＰＣは、ノートタイプ(15.6インチ：フルＨＤ)でWindows8、ＣＰＵは、core i7-3612 QM (2.1-3.1GHz/4コア/8スレッド/6MBキャッシュ/TDP35W)、メモリー８ＧＢ、ＨＤＤ ５００ＧＢ、ビデオ機能は、インテル(R) HD Graphics 4000(※CPU統合)。　 こちらのカテゴリだけでなく、いろいろなＨＰを見て回っていますが、みんな知ってい ることなのか、素人向けの解説が見当たらずに困っています。 今回、ＷＧ－３ＧＰＳの購入を検討しているのは、初めてのデジカメとして、一通りの 機能が備わりつつ、丈夫そうということで、このデジカメで勉強したいと考えているの で、レンズの明るさや広角について、回答を頂けるのも嬉しいのですが、初心者向 けの解説書のオススメを始め、ちょっと思うこと『ひとこと回答』でも何でも寄せて頂 けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 現在、フジ（一眼レフ）（デジカメ）・オリンパス（一眼レフ）を持っています。 全くの素人で、うまく写真が撮ることができません。 海外旅行に行った際に写真を撮ることが多いのですが、デジカメは重いので、 コンパクトで、できれば、お任せモードで簡単に取れるデジカメを教えていただけないでしょうか？ 私が持っているカメラは、夜景、曇り空、逆光がきれいに撮れません（友達もお任せモードで、写真を撮るときに勝手にカメラが認識して撮れるみたいです。） 友達は、ソニーがお勧めと店員さんに聞いたそうですが、人によっていい、悪いがそれぞれあるとは 思いますが、いろいろご意見が聞ければいいなと思いまして質問させていただきました。 よろしくお願いします。できれば3万円以内くらいが希望です。
コンパクトデジカメの購入を検討しています。予算は３万円以内。用途は登山に持って行き綺麗な写真が撮れること。なのでコンパクトで植物などを撮れるボケの機能があるもの。山に持って行くのである程度バッテリーの持ちの良いもの。ブレなどにも強いものを希望しています。アドバイスいただければ幸いです。
スマホ携帯と同じかそれ以下の大きさで スマホ携帯と同じかそれ以上の高画質で 撮影できるデジカメってありますでしょうか？ いくつかあればそれぞれ教えていただけますでしょうか？
coolpix S9500を使っています。 過去に、本体で動画（仮にAとします)を撮影しました。その際にPCに接続して動画Aを取り込み、デジカメ本体の動画Aは削除しました。 後日また別の写真を撮影し、またPC接続で画像取り込みをしようとすると、なぜか過去に消去したはずの動画Aがまた取り込まれます。 取り込みの際は、windows7の「画像とビデオの読み込み」で行っています。 説明が上手くできません。他に確認すべきことや、何か分かる方がいらしたら、教えてほしいです。
音を出さないで撮る事は出来なくなったのですか？ 乗り物を撮る時、室内では、周りの人がうるさがるといけないので、音を消しています。 乾電池式のカメラなので、バッテリー式に買い換えようとしたら、今は音を消せないと言われました。 それから、音のするカメラは使った事がありません。音は、周りの人が嫌がる程大きいのでしょうか？
カシオのＥＸ-Ｚ500です。 先日から写真が異常に明るくなった事と不明な線が入って全然ダメです・・・ 設定は前のままですし、再度調整してみましたが同じ症状になります。 ７年前頃の購入だと思いますが１～２か月に１回程度しか使っていません。 壊れましたか？ 直りませんか？　買い換えたほうが良いですか？
説明書が無いので教えて欲しいです。 電源を入れると撮影画面になりますが、 画面上に00：59：27　と時間表示でます。 これは何なんでしょうか？
Sony のデジカメはできるものが多いのですが、他社のデジカメで、同様の機能を持つものを探しています。電器店では、Sony 以外は無いような話を聞いたのですが、他にもありそうな気がしています。スマートフォンでライブ画像が確認できるカメラは、最近出てきていますが、HDMI でもっとリアルタイムにみたいです。
暗いライブハウスでのフラッシュ撮影について質問です。 ライブハウスによく行きますが、関係者ではないケータイ／コンデジ撮影組のAF補助光やフラッシュが鬱陶しいです。赤目軽減とか使用している人も多いです。 撮影組以外の客にしてみれば、例えばオールスタンディングでフラッシュを使われると、遠くで使われるとそれはそれで迷惑で、近くで使われると、シャッター時に近くで光って、前の人の背中で反射して光ってと、かなり迷惑です。目をギュウと瞑ってしまうほどです。 どの業界でも同じようですが、注意すると「ファンだからいいじゃないか」と怒ります。相手が主催者でもアーティスト当人でも関係ありません。 これから売り出そう！というようなアーティストさんだと、ファンとしての印象付けと大写真大会となります。 冒頭から話がそれましたが質問です。 １）以下の機種を以下の撮影条件で使用した場合、ライブのステージ上のアーティストと後ろのバンドや壁も暗くならずに写るものなのでしょうか。 アーティストが白くなるだけかと思いますけど…。 ２）お客さんの間から撮影はしませんが、以下機種もしくはHX300やHX200Vのような「高感度撮影に強い」と標ぼうしているネオ一眼を、三脚もしくはがんばって一脚で撮影すれば、フラッシュなしでもステージ上のアーティストと後ろのバンドや壁をそれなりな明るさっで撮影できるのでしょうか。 ■機種 SONY DSC-HX50V ■フラッシュ仕様 ISO自動時：約0.25-5.6m（ワイド端時）/約2.0-3.0m（テレ端時）、 ISO3200時：最大到達距離約7.9m（ワイド端時）/約4.2m（テレ端時） ■補足 実際は、１～2年前のコンデジを使用している人が多いです。 ■撮影環境 場所：真っ暗なライブハウス 照明：ステージがそれなりに明るくなるライティングと 　　　アーティストにピンスポが当てられています。 　　　よくある光景だと思います。 ■距離 撮影者からアーティスト（ボーカル）への距離：5メートル ボーカルからステージ後ろの壁まで2メートル その壁を背にドラムほかの方がいる ■その他 撮影者は、三脚や脚立等を使用せず、お客さん達の頭の間か、お客さんの頭の上からフラッシュ有で撮影します。 群衆の中から撮影する感じです。 スマホや機種はわかりませんがコンデジでフラッシュなしで撮影すると、 ボーカルだけ濃い色で写り、背景はほぼ真っ黒か、ほんとにうっすらバンドメンバーが見える程度の明るさで撮影されます。
当方NikonのD2xというデジタル一眼を使用しています。現在8GBのコンパクトフラッシュを装着して撮影していますが、容量に不満が出ています。そこで高容量のコンパクトフラッシュが欲しくなり、いろいろネットで調べるとMaxが32GBのようです。64GBや128GBのコンパクトフラッシュは全く使用不可なのでしょうか。D2xで64GBや128GBのコンパクトフラッシュを使用している方いらっしゃいませんか？32GBなら完全対応なのでしょうか？32GBでも使用出来ないメーカーはありませんか。よろしくお願いします。
ニコンのデジカメ一眼レフD80を、旅行先で落としてしまいました。 その結果、シャッターが切れなくなりました。 表示画面の枚数の所が、押すと「r09」になります。 これは完全に壊れたのでしょうか。 何処か設定を直せば直るのでしょうか。 修理の場合、修理費は幾らくらいになるのでしょうか。 初期のニコン、FとかF2を持っていましたが、落として壊れる事は全く無かったので、 膝の高さから落としただけで壊れるとは考えられません。 宜しくお願いします。 なお、 以前、ピントがカリッと出ないので、メンテナンスに出したら、3万数千円掛かりました。 カメラ量販店に修理依頼をしました。 メンテ以降もピントが気に成るので、今はほとんど使っていませんでした。 1枚も撮影しないで30cmの位置から落としました。 メンテ以降、1回しか使っていなかったので、1年ぶりに持ち出しました、設定が違っていたのでしょうか。 取扱説明書を無くして、下取り価格は2千円というので止めました。 壊れているなら諦めます。修理費が高いなら。 設定だけで直るなら、子供にやろうと思います。
室内で撮った写真をきれいにプリントしてくるショップを探しています。 どこかお勧めがあれば教えてください。 個人の好みによるとは思いますが、 室内で撮った写真でもの子供の顔がきれいにというのが最優先したいです。 ちなみに今まで数件（５件位）のネットプリントショップでお願いしたところ、 室内でも綺麗だなと感じたのは、ｖｉｖｉｐｒｉさんで、 逆にあんまりだなと感じたのは、フォトブックですがココアルさんでした。 写真はまったくの素人なので、逆光だったりいわゆる失敗写真が多いです。 そんな写真でもきれいに補正してくれるショップがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ネットから現像します 一眼レフで撮影をしました 一眼レフ撮影のプリントサイズはＬＷが適しているそうです 人物を上下ギリギリで撮影したせいか画面でＬＷを選択すると 上か下が切れてしまいます ＬＷで切れないネットプリントを教えて頂けないでしょうか？
TAMURON　ASPHERICAL XR　20-300をα55に付けて使っています。実はα55の前にα350で使用していたのですが，そのときは快適に使えていました。ところが，先日α55に本体を変えてしばらくすると，フォーカスのギアが空回りしているような音がし始め，とうとうAFが効かなくなりました。 ２年ほど使いましたが結構な価格で購入したので，修理すべきか，今はやりの18-270 ZOOMに乗り換えるべきかを迷っています。 　修理代金も実はよく分かっていないのですが，18-270の本体価格が約5万円だとすれば，修理した方がよいのかとも考えています。どなたかご意見をください。
カメラの知識は全くの素人です。 ネットで手作りアクセサリーを売るため、一眼デジカメを購入したいのですが、 全く検討がつきません。 小さい物を寄りできれいに撮れる事が重要です。 予算は6万前後（もう少し出したほうがいいとか、おすすめ価格も教えてください）で、 新品がいいか、中古でも大丈夫かなども迷っています。 よろしくお願いします。
ある日突然【フォーマットされていません】と表示がでてデータが一切見れなくなりました。新しいデジカメを買ったところまた同じ風になったので、SDカードを修理に出したいと思っています。 そこで質問なんですがSDカードってどこで修理するんでしょうか？また料金も気になります。 ちなみに使っているのは、デジカメ→フジフィルムFinepix、SDカード→オリンパスXDピクチャーカードというやつです
普段手軽に持ち運べるコンデジを購入したいと思っています。 一眼レフを持っているため、ミラーレスは考えていません。（レンズの分、あまりコンパクトにはなりませんので。ミラーレス買うぐらいだったら一眼レフを持ち出します。） また、望遠域は一眼レフで撮影するので、35mm換算で100mmもあれば十分だと考えています。 主な撮影対象は日常スナップで、室内の子供や料理や小物類なのがターゲットです。 今考えている候補は ・SONY RX100 ・FUJIFILM XF1 ・OLYMPUS STYLUS XZ10 ・Canon PowerShot S110 の4機種です。 RX100がセンサーサイズからも良いと思うのですが、他と比べて価格帯が上なので少し迷っています。 XF1はマニュアルズームが魅力的なのと、フィルムシミュレーションが楽しそうです。 XZ10はコンパクトさとレンズの明るさ（とくにテレ端）が魅力的です。あとマクロも良さそう。 S110は全般的にそつなくこなせそうですが、実機を触ったときにAFが少し遅いような気がした（他の機種に比べて）のが気になります。 これらの上位機種もありますが、少し大きく重たくなるためあまり考えていません。 どれを選べばよいのかアドバイスを頂けますでしょうか？
夏休みになったら家族で東京ディズニーに旅行を予定しており、たくさん写真を撮りたいのですが、手持ちのデジカメSony　CyberShot　DSC-W170　の挙動が不安定なので新規購入を考えています。 自分としてはファインダーを覗くことでしっかりとカメラを構えて撮りたいのですが家族は液晶モニターで見てと撮るのが使いやすそうです。 旅行予定は３日間で夜の景色も撮りたいです。予算は３万円以下として近くの店舗で見たところ 富士フィルム　FinePix SL1000 と　CANON　PowerShot S110　で検討しています。 調べた特徴は以下の通り FinePix SL1000 ・光学５０倍 ・ファインダーあり/チルト式液晶モニターでローアングル撮影ができる ・バッテリー持ち悪い？ PowerShot S110 ・画像センサーが良いらしい（よくわかっていない・・・） ・光学倍率は５倍　店頭実機で試したところデジタル望遠は機能しない？？ ・互換バッテリーが安い ・Wifi機能あり（ですが実はあまり重視していません。便利なんだろうけどね） 夜景撮りまでバッテリーを持たすことを重視すると　S110　かと思うのですが　機能は　SL1000　に惹かれており、決め手を欠いており迷っています。 ほかに気になる点としては ・DSC-W170ではスライドショーのBGM機能がとても良かった ・メディアのお勧めを教えてほしい（どちらもSDメディアなので機種選択には寄与しませんが・・・） なんだかとりとめがないですが候補の２機種以外でも安価品のお勧めがあれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします。　
オリンパスのデジカメSH-50とXZ-10のどちらを購入するか迷っています。 この２機種は全く方向性の違うカメラで、SH-50は動画性能や高倍率ズームに重点をおいたカジュアルモデル、XZ-10はレンズ性能に重点をおいた真面目なモデルとなっていて、全くキャラクターが違います。カメラについて詳しくないので、どちらを購入したほうがより楽しめるか自分で判断することが出来ないので質問させていただきました。ある程度はネットで調べたのですが、余計に迷ってしまうだけでした… 使用用途ですが、僕は作品として写真を撮ることはしないので、記録として気軽に撮る用途にのみデジカメを使います。また、ほとんど全ての写真を三脚を用いず手持ちで撮ります。画質は、Ｌ版より少し大きめの用紙に綺麗に印刷できるというレベルで十分です。 使用用途は以下の通りです。 ◆１◆ 明るい屋外で、山の風景の写真を撮る(非ズーム)…撮影枚数の半数くらいが、この用途です。 ◆２◆ 山等の明るい屋外で、人物の集合写真を撮る(非ズーム)…２番目に多い用途です。 ◆３◆ 明るい屋外で、花の写真を撮る ◆４◆ 日の出や夕方時、また鍾乳洞等の暗いところで、景色や人物の写真を撮る(非ズーム)…これは、明るいレンズを搭載しているXZ-10の方が良さそうだと感じました。 ◆５◆ 遠くにいる鳥の写真を撮る…これは、光学５倍では苦しい時が多いです。ただ、鳥の写真を撮る頻度は低いです。 ◆６◆ 山登りやスキー旅行等で人の動画を撮る…XZ-10では厳しそうだと思います。 以上のうち１～３は、正直どのカメラでもいいような気がします。強いて言えば、狭い山頂で集合写真を撮る際に、より広角に撮れるものが便利です。また、息が上がっていて手持ちだと結構揺れてしまうので、手ぶれ補正が強力なものが欲しいです。オリンパスやパナソニックはUSB充電が出来るので、山行の時は他の機器と予備電源を共有出来るのが魅力だと感じました。 購入を迷う原因は４～６です。SH-50はレンズの解放F値が3.0で、これは暗いところで手持ち撮影するには使いにくいそうです。重ね合わせ合成して明るく写す機能はどちらのカメラにもついていますが、基本性能からするとXZ-10の方が良さそうです。動画性能で選ぶならSH-50になります。 前置きが長くなりすみません。 質問は、 ○１ SH-50の暗所性能は良くないのでしょうか。それとも、素人が使うには十分なポテンシャルがあるのでしょうか。 ○２ 高倍率ズーム搭載機は画質が落ちるという意見を見かけますが、素人が見てわかるような違いがあるのでしょうか。 ○３ 撮るのは好きだけれど写真やカメラについて無知な人が、実際使って楽しいのはどちらのカメラだと思いますでしょうか。 今年の春に、西表島にてCanonのIXY820ISを荷物ごと海没して壊してしまいました。このデジカメの動画機能はあって無いようなものでしたので、今度は楽しいカメラが欲しいと思い質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
最近、すごく思うんですが。 単焦点の高級コンデジばかりやたらと出るじゃないですか。２８mm（相当）とかの。 ズームだと本格じゃない、と言わんばかりに。 普通コンデジから少しレベルアップというかグレードアップしたい。 と考えてしまった本当の写真撮影マニアじゃなくて、 『カメラにちょっとお金を使ってみたい人』 に対しては、ちゃんと説明をしてあげないと、すごく無駄な買い物になるような気がするんですよ。 まだ、ミラーレスにしてくれたほうが救いがあるんですけど。 単焦点レンズなんて一眼使ってる人だって殆ど持ってないでしょう。 単玉レンズを買うなんて交換レンズをズームで一式揃えてしまってから相当後の話ですよね。 もちろん、単玉のほうが明るいし解像にもムリがなくていい絵が撮れるんでしょうけど、それって シャッターチャンス、フレーミング、露出、　までを理解して乗り越えた人が、次に求めるステップだと思うんです。 28mmなんて広角でヘソのあるの構図、をわかってて使えるならともかく、下手くそな人が使ったら漫然とすべてが小さく写ったような写真になりますよね。 単純に『クラシックな雰囲気が大人っぽい」とか、ライカ風とか、木村伊兵衛になったつもりで味のあるスナップ写真をさり気なく取りたいなんて、そういうイメージで買ってしまうと、実際ろくな写真が撮れないでしょう。 10倍ズームの普通コンデジのほうがよっぽど迫力ある写真とか撮れますよね。 というわけで、どうしてこういうマニアックでニッチな方向に『コンパクトデジカメ」を持って行ってしまうのか、それ、本来のあるべき姿なのかな、と感じてしまうんです。 どうですか。
無圧縮ＲＡＷと 可逆圧縮ＲＡＷでは どちらが好みですか。
１万円以内のデジカメを使っています。 室内でフラッシュをたいてとったら物凄い明るすぎて「ソフト発光」でも。 たかずにとったら綺麗に撮れたり暗すぎたり。 室外ではそんなに気にならなくて綺麗にとれると感じています。 そこで質問ですが、今、宮崎あおいがＣＭしているＰＥＮというミラーレスぐらい高価なものを買うと室内も少しくらい場所も綺麗にとれますか？ ミラーレスも安いものは２万円ぐらいであり、一番良いクラスだと６万ぐらいします。 この値段の違いは、出来上がりにも相当違いがありますか？
コンパクトカメラに詳しい方に相談です…(>_<)!! 私は通販で購入できるスマホと繋げる小型カメラを購入したいと考えています。そこで質問です!! 質問1 実際スマホと繋げる小型カメ ラは画質や性質よいのでしょうか？携帯電話に最初から装備されてるカメラとどれぐらい何が違うのでしょうか？ 質問2 スマホ内蔵のカメラと小型カメラでは何がどう違うのでしょうか？スマホに繋げば画像確認にでき値段も安いので購入考えていますが実際使い勝手などどうなん、でしょうか？ 少しでも回答いただけたら幸いです よろしくお願い致します！
こんにちは。 デジタル一眼レフの初心者の者です。 私はNikonD40を持っており、最初についてくるレンズをずっと使ってきましたが現在違うレンズを購入したいと考えております。 そこで、「単焦点レンズ」なるものを買いたいと思っています。そこで質問なのですが、NikonD40に合う単焦点レンズのおすすめなどございましたら教えてくださいm(__)m その際ですが、AFを買った方が宜しいのでしょうか？ 値段は最安値でいきたいので、いっそのことMFを視野に入れた方が宜しいでしょうか？何も知らなくてすいません。。。 また、別の質問になりますが、先日ハードオフで、 ・AF-S DX VR Zoom-Nikkor 55-200mm f/4-5.6 G IF-ED ・AF-N 28-80/3.5-5.6 D の２つのレンズが一万円以下で売っており、ジャンク品扱いではなかったのですが、購入する価値はあると思いますか？個人的に、望遠レンズも気になっています。 質問の仕方がヘタクソですいません… 何卒、宜しくお願い致します。
カメラ初心者です、ＤＸフォーマットカメラにＦＸフォーマットレンズを使ったらどうなるのでしょうか？。 お恥ずかしい質問かもしれないですが、よろしくお願いします。
私はダイビング中心としながら(アウトドア的なスポーツ)世界中を回ろうと思っています、そこで水中などの動画、静止画を撮影するのに適しているカメラは何でしょうか？？ やっぱりGoProですかね？？
小型カメラについて!!教えていただけないでしょうか??本当に困っています…(>_<)!! クエスタ60の商品ってスマホに繋げて凄く便利で購入しようか迷っていますが、実際画質や性能っていかがな物なのでしょうか?? スマホはエクスペリアGX使っていますが エクスペリアGX内臓カメラとはどれぐらい画質や性能違ってきますでしょうか? すこしでも回答いただけたら幸いです よろしくお願い致します！
使用していた Olympus μ tough 6000が壊れました。修理に１２６００円かかるので、新しくカメラを探そうと思います。 防水、防塵、耐ショックカメラで、【安くて 性能がいい】 カメラを探したいのですが、皆さんのご推薦をお待ちしたいと思います。 お忙しい中とは思いますが、ぜひともお願いします。
スパイラルカメラ・小型カメラに詳しい方に質問です!! 質問1 スパイラルカメラ・小型カメラなどは画質などいかがなのでしょうか？エクスペリアGXに比べた場合 質問2 商品に寄りますが連 続使用時間はどれぐらいのものが多いでしょうか？60分など… 質問3 小型カメラ・スパイラルカメラで撮影しスマホで再生できる商品はクエスタ60以外にありませんでしょうか？ 少しでも回答いただけたら幸いです よろしくお願い致します！
Nikon COOLPIX L28 というデジタルカメラについてお聞きします。 当方完全にカメラに関して素人です。子供の日常や、子供の行事、旅行で撮影することが多いです。プリントはLサイズまたは2Lサイズ、もしくはフォトアルバムを注文していますそのような使い方の場合、このカメラでも充分ですか？ 設定も苦手で、暗い写真が撮れたり、室内だと色味ががった写真が撮れてしまうくらいの素人なのですが。。 (^^;; 素人でも暗くならないような、ある程度綺麗な写真が撮れますか？ ちなみに、何故このカメラかというと、クレジットカードポイントで現在交換出来る、という安易な理由です。どのような使い心地なのか教えていただけるとありがたいです。
カメラが趣味の人に質問です。 なにか持っていると便利なグッズってありますか。 ボディやレンズはもちろんですが、ほかに便利なものってありますか。 持っているのは、オリンパスEP5とレンズが4つです。 主な対象は家族写真（子ども、1歳、4歳、嫁はたまに撮る程度）です。 自分が考えているのは、 １．防湿庫 　今は、机の上とか、本棚とかに適当に置きっぱなしで、すぐにレンズが 行方不明になります。 なので、置き場を決めたいのと、レンズやボディもある程度数が増えてきたので、 真面目な置き場所が欲しくなってきました。 だけど、家が狭いので、あんまり置き場がなくて迷い中。近々、少し高価なレンズ(75mm F1.8)を 購入予定なので、そのレンズも適当に机の上においておくのは怖い。子供が遊んだりするのは避けたい。 ２．　カメラバッグ 　これはあると便利でしょうか。自分はミラーレスで、比較的小さいので、常に 肩からかけています。交換レンズはケースに入れて、カバンにほかの荷物と一緒に入れます。 むしろ、荷物が増えそうな気もします。 （家族で出かけるときは荷物がかなり多いので少しでも減らしたい） ３．掃除セット これはあると便利な気がします。掃除はいつも湿らせたティッシュだったので（レンズも！）、 精神的に安定して掃除できます。ティッシュとかだと、ホコリとか気になるし、傷つきそうだし。 ４．本 カメラ本。EP5のいい本がでたら欲しいです。そうでなくても、子ども撮りの本とか欲しい。 でもポートレートの本って、大人を撮るのがメインで「子ども撮り」に限定した本て少ないですよね。 あっても、「レフ板の使い方」とかにページを割いてたりします。そこまで本気には取らないのに。 その他なんでも、これあると楽しい、とか、これがあると便利とか、ありましたらご教授下さい。
ＳＩＧＭＡから 「１８－３５ｍｍ Ｆ１．８ ＤＣ ＨＳＭ」という １．８通しのレンズが発売されました。 他のメーカーも追随するでしょうか。
デジタル一眼カメラで動画を撮影して、パソコンに取り入れたのですが、 60iか60pかどちらの形式で録画をしたか忘れてしまいました。 既に撮影された動画で60iか60pを見分ける方法が ございましたら教えて下さい。 ちなみにOSは Mac OSX 10.7.5です。 どうぞ宜しくお願い致します。
デジタルカメラの購入を考えています。 デジタル一眼レフが欲しくて色々調べていたのですが段々よく分からなくなって来ました。 お詳しい方、お知恵をお貸しください。 現在S006（Cyber-shotケータイ）で毎日写真を撮っています。 被写体は子供（6ヶ月）、猫、風景、花です。 ずっと携帯のカメラ機能のいいものを選んで来ました。 （と言っても普通のデジタルカメラには到底かなわないのは承知済み） デジカメと携帯と両方持ち歩くのが面倒だし、 毎日持ち歩いていつでも写真が撮れるようにという理由です。 本当は子供が産まれるのを機にデジタル一眼レフを買おうかと思っていたのですが、 「買って後悔したもの」ランキングに載るといわれるので躊躇してしまいました。 しかし、写真を毎日撮るのは事実だし、S006ではピントが上手く合わない、 シャッタースピードが遅いなど最近イライラが募って来ました。 もうすぐ機種変更も考えていますし、今度はiphone5Sあたりにして、 デジカメは別に持とうと思うようになって来ました。 あともう一つの理由は、仕事で商品写真や店舗写真、マネキンなどを撮る機会が 出来てきたのですが、会社にある一眼レフ（EOS Kiss x5）の操作方法がさっぱりで うまく写真が撮れず、結局誰かのiphoneで撮ってしまっていたりする始末で 宝の持ち腐れ状態にあること。（他の誰も使いこなせないけど備品としてある） だから一眼レフを！と思ったのですが…… 　普段自分が使うし 　　→手は大きくない 　小さな子供と一緒に出かけるのだから荷物が自然と多くなる 　　→子供を抱っこしながら一眼レフは辛い？ などと考えていたら、一眼レフじゃなくてコンデジと呼ばれるものの方がいいのか、 ミラーレスと呼ばれるものの方がいいのか、どれがいいのか分からなくなって来ました。 ・毎日写真を撮る（赤ちゃん、猫、風景、花） ・動画もたまに撮る（同上） ・室内撮影が主（寝ている時など暗い場合もある） ・（数年先ですが）運動会などでも使いたい 　→その時には買い替えどきですか？ ・ドライブやアウトドアが好きな家族なので外で撮る機会も多い ・外だと風景や花の写真が多い ・海や川でも撮りたい ・撮った写真はPCで管理、オンラインアルバムなどで遠方の家族に、印刷はまれ ・来年のGWまでに予算10万以内で購入したい 上記のような場合、どのデジカメがオススメでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いします。
購入を検討していますが、実際に使ったことがある方、率直にどうですか？ 絞り優先、シャッター優先などがありますか？ お願いします。
オリンパスのE-PL3ダブルズームを買ったのですが、 普通のカメラバッグは大きすぎます。 本体とレンズ2本、外付けストロボと、若干のフィルタ、電池を 入れることのできるバッグでおすすめはありますか？ よろしくお教えください。
遠方に住む親にEOS Mを通販で購入して直送で届けました。 インテリジェントオートで撮影すれば誰でも使えるだろうと思ったのですが、何故かシャッターが切れず、まだ1枚も撮影していない状況です。 今日の夕方から電話でセッティングを口頭で指示し、試し撮りさせて見ましたが、撮影出来ません。 暗いのが原因かと思い、37型のテレビ画面を1.5M離れた距離から広角端18mmで撮影させましたが同じでした。 撮影画像を確認させましたが、画像がありませんと表示されます。SDはレキサーの今年買ったスピードクラス10のものです。 試しにタッチシャッターに切り替えさせてやらせて見ましたがダメでした。 後日ファームアップさせて、週末に日中の外で撮影させようと思いますが、それにしても不自然だと思います。皆さんから見て思い当たる原因はありますか？
ソニーかパナソニックがいいのですか？ デジカメを買いたいと思ってるのですが、写真と同じぐらい動画(電車の車窓など)も撮りたいです。 色々調べたら「動画ならソニー・パナソニックが一歩抜けてる」と言う意見を多く見かけました。 カメラに詳しい皆さんも、やはり同じような見解ですか？ HX50V・LF1・SX280HS・XZ-10あたりの価格帯を狙ってるんですが、どうでしょうか？
いくつか質問したいので、よろしくお願いいたします。 ・FinePix XP200とFinePix XP60の違いを教えてください。 ・防水デジカメを買うのは初めてなのですが、 泳いでる時に使ったり 水の中に完全に入れても大丈夫なのでしょうか？ ・富士フイルムのデジカメは使ったことがありません。 使い心地はどうですか？
デジタルカメラで動画を撮影してパソコンに保存した時、ファイル形式の異なる3種類のファイルが自動的に保存されています。煩雑なので不要なファイルは削除したいと思っています。 それぞれのファイルはどんな場合に必要になるのか教えてください。また下記のような使い方の場合、(2)、(3)のファイルは必要なのでしょうか？ デジタルカメラ：ソニー　Cybershot　DSC-HX5V 撮影モード：AVC HD 17MFH 保存されるファイル形式：(1)****.mts　(2)****.mts.modd　(3)****.mts.moff 使用ソフト：(1)編集ソフト　Avidemux2.5GTK+　(2)DVD作成ソフト　DVDStyler
ニコンの一眼レフD5100を購入してから約２年が経ちます。 昨日、付属していたバッテリーEN-EL14をフル充電し、撮影に出かけようと一度電源をＯＮにしたところ、ファインダー内にあるバッテリーのマークが点滅し、全く撮影できる状態になりません。 説明書にそのマークは「バッテリーに残量がないか、使用できないバッテリーを示すもの」と書いてありますが、充電器のランプが点滅から点灯に変わるまで充電はしたので、残量はあるはずです。 しかし、そもそもバッテリー１つを２年間も使用してきたので寿命とういう可能性もあるのかと思います。 もし、バッテリーが寿命であるならばすぐに新規に購入をしたいと思うのですが、みなさんはどう思いますでしょうか？ ちなみにカメラ本体の落下、浸水等はありません。
写真が趣味なので、パソコンのモニターとプリンターの色合わせを行ってくる業者を教えてください。 パソコンンのＯＳ：windows７ モニター：ＥＩＺＯのＣＧ２７５Ｗ プリンター：ＥＰＳＯＮ：ＰＸ－５Ｖ お願いします。
先日スリックミニIIとスリックSポールIIを組み合わせて使用する動画を見つけました。()私もこれをしてみたいと思いますが、SポールIIの全長は1.5ｍほどで、身長が約1.8ｍの私には少し短いのです。そこで質問なのですが、他の１脚【サンワサプライ マルチスタンド(一脚) DG-CAM14(http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0026163LQ/re …)や他のスリック、キングの１脚】でも組み合わせて使用することができるのでしょうか？詳しい方ご回答のほど宜しくお願いいたします。
皆様のご意見頂戴したく、質問させてください。 先日皆様のご意見を伺いお店（近所の写真館）にプリントを依頼したら、とってもきれいに仕上がりました。値段も2Lで70円くらいなので、ほぼ昔並みです。（現在の相場はわかりませんが） そこで、今後デジカメのプリントをすべてお店プリントに出すことに決めました。 その場合、デジタルカメラの色空間の設定は、sRGB、adobeRGBどちらが良いのでしょうか？ カメラはeosMK2、ソニーRX1,リコーGXR。 お店は、写真館なのでいろいろ対応は出来るのではないかと思いますが？まだ不明です。 自宅のパソコンは27inchi iMacでどうもadobeRGBには対応していないようですが、写真の選別に使う程度です。 ここ10年の写真はすべてパソコンに入れたまま埋もれており、自分以外はまず見ません。 旅行写真など、モニターで1回家族で見たきりです。残念です。 心を入れ替え、すべてプリントしてアルバムに貼ることに決めました。 基本は最大サイズのJPEGです。写真館ではRAW現像もしてくれるようですが。 露出の失敗は、お店で何とか調整してくれるようです。 昔の同時プリントの感覚です。（お店任せ） そこで、上記質問なのですが、カメラ側の設定についてのご助言をお願いたします。
　４０代主婦です、表題について質問させて頂きますね。 　現在、一眼レフ入門機でお写真勉強中の主婦です。 　　カメラの取り扱い説明書に　アクティブ　Dラィテングを 　強くすると「白とび黒つぶれ」を防げると書いてあります。 　　初心者の私には「白とび黒つぶれ」の意味がわかりません 　白い物や黒い物が良く写らないと言う意味なのでしょうか?。 　　お写真にくわしい方、ご指導お願い致します。 　　お写真初心者の主婦より。 　
絞っても回折の影響が最小って誉め言葉ですか？ slrgear.comにシグマの18-35mmF1.8のレビューがありました。 slrgear.com/reviews/showproduct.php?product=1609 「これはとびきりシャープなレンズである。開放のf/1.8でもシャープで、大口径レンズには珍しい。」で始まる誉めまくｊりレビューですが、「わざわざｆ/16まで絞っても、回折による制限は実際全く最小である。」（Even stopping all the way down to ƒ/16, diffraction limiting is really quite minimal.）の部分が気になりました。 本来、回折の影響は開放からあるはずです。収差のために見えないだけです。とすると、回折の影響が少ないというのは、収差の大きなレンズになります。 しかし、レンズ構成図を見ると、屈折率が分かりませんが、絞りより前は全体として凹レンズのように見えます。もしも、それが正しいとすると、絞りの実直径を大きく出来ます。それが効いているんでしょうか。 あるいは、単にレビュワーが過大評価しているということでしょうか。皆さんのご意見をお聞かせください。 35ミリ換算28-50mmF2.8（フルサイズとAPSは、ニコンなどは一絞りと1/3、キヤノンは一絞り半違う）になるので、明るい広角単焦点レンズがないAPSのシステムの良い補完になります。
新規購入した場合、CANON KISS-X5 にカメラケースは付いてるでしょうか？ 付属されていたような気もするのですが、 今探したら見つからないので…
デジカメのＳＤカードの画像データを消去してしまいました。無料で復元できる方法はあるのでしょうか？ネット検索でCardRecoveryとかのソフトが紹介されていますが、最後には有料のような案内がでてきます。有料ソフトしかないのなら仕方ないのですが。ちなみにデータは写真400枚くらいです。
ヤフオクで、商品の鮮明な画像を載せたいのですが、 なかなか、接写モードにしても、ぼやけた画像が撮れることが多いです。 自分の画像も、少しは鮮明なのですが、 他の方の出品を見てましたら、より鮮明な画像をよく見かけます。 主に、DVDの出品をしてまして、DVDのパッケージを載せます。 10年くらい前の300万画素のソニーのサイバーショット、 DSC-P8です。 画素数が小さすぎるのでしょうか。 大きい画素数のデジカメなら変わりますか。 どうすれば、より鮮明になるでしょうか。 宜しくお願い致します。
新しくデジカメの購入を考えています。 用途は旅行に行った先で風景を撮ったりスナップを撮ったりです。 風景は、海や山からの眺望が主でしょうか。 あと、いいカメラでしたら花をマクロで撮ってみたいです。 普通のコンデジでも十分かと思いましたが、10年ほど前にオリンパスのCAMEDIA C-755UZというカメラで主に植物を撮っていた時期があって嫁さんのデジカメではどうも物足りません。 ちなみにオリンパスのものは今でもありますが起動までに時間がかかる、記憶媒体があまり売っていない、オートフォーカスが遅い為に出番がありません。 昔、自分が撮った写真を見ると、画質そのものはキレイだったなと感じているんですが… 旅行に持って行くのに荷物になりますが、撮るのが楽しくなるようなものだと少しくらいガマンしたいです。 予算は高くても10万円未満、出来れば5万円以内で収めたいですが、オススメの機種があれば教えて下さい。
メモリーカードを受け付けてくれなくなりました。 カードを入れると、「このカードは使えません」と表示されます。 しばらく待つと、「フォーマットしろ」となるので、フォーマットすると フリーズ状態になり、しばらくするとまた「このカードは使えません」と なってしまいます。 カードを換えても、バッテリー抜き差ししてもダメです。 リーダライターの不具合のようです。 SONYのHPで調べると、α100の修理費用は15750～21000円とでます。 同じHP内で症状から調べるとメモリーカードエラー関係は26300円が かかるとなっています。 やはりSONYに出すと最低15750円はかかるようです。 今は使わなくなったものでも大事な機体なら費用はいとわず修理しろ、 と言われそうですが、なんとか軽い負担で治す方法はないでしょうか？
オリンパス E-PL3対応のWi-Fi機能付きSDカードについて質問です。 色々調べた結果、Eye-FiとezShareに関しては動作確認済で正常対応しているということがわかりました。 しかし、PQI Air CardやFlashAirも使えたという投稿をいくつか見かけました。TOSHIBAのHPではFlashAirには対応していないと書いてあったのですが… Eye-Fiは使いにくい…と言ってる友人がまわりに多いので、もし使えるのであれば、それらの購入を検討しています。 ご存知の方、もしくは実際に使えた方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
デジカメを縦位置にして撮影した写真を、メモリーカードリーダーライターを用いて、パソコンのViewerソフトで再生すると、画面が横向きになるため、パソコンのViewerで９０度縦方向に変えて確認保存後、メモリーカードをデジカメに戻し、撮影画像をデジカメで再生すると、９０度縦方向に変えた画像のみが再生できなくなります。３機種で試しましたが、エラーメッセージが異なるのみで何れも再生はできません。 当初の横向きに戻すと再生できます。再生できない理由を技術的な面から知りたいのですが、 教えて戴けないでしょうか。宜しく、お願いします。
Canon kiss4を使用して撮影した写真があり、それを引き伸ばし100×200位の看板に使いたいのですが業者さんに画素数？バイト？が足りないと言われました。 写真のプロパティを見ると400MB～600MB位のでした。 1GB位は欲しいと言われました。 一応、カメラは一眼レフだし「記録画質は18M 5184×3456」という高画質設定でとったので、画質も良さそうなんですが実際は500MB位にしかならないです。 こんなものなんでしょうか？ 使い方も素人なのでこなせていません。 方法・アドバイス等あれば宜しくお願い致しますm(_ _)m
シャッタースピードが早く、スローモーションなど動画に強いデジタルカメラを探しています。 具体的な使用用途としては、スポーツ観戦や、旅行先での風景撮影などです。 値段としては、１万円台、目を張る機能などがあれば２～３万円台でも結構です。 ３，４年前のLUMIXを使用しておりますが、だいたいの使用においては文句ないため、 そこまで高価なデジタルカメラは求めておりません。 デジタルカメラにお詳しい方、ご教示願います。
デジタルカメラになってから、プリント枚数が激減です。 現在カメラはEOSMarkII,ソニーRX1,RX100を使用しています。 撮影は、最大サイズのJPEG、取り込みはマックのiphotoです。 モニター上は特に不満はありません。 若干の手直しはしますが、そのままプリントしています。。 それがプリントするとがっかりです。 緑や青の色味があせたようにプリントされたり、絵はがきのような仕上げになったりします。 上手く説明出来ませんが、写るんですのプリントみたいです。 仕方ないので、色味を調製しながら何枚も試しながらプリントします。 一枚だけのときは、それでも仕方ないですが、旅行などでは何千枚にもなると、いちいちやってられません。 プリンターは、キャノンのMP980を使用しています。純正インク。 プリント用紙はキャノン純正の光沢プロフェッショナル、等使用しています。 プリントが思うように印刷できないボトルネックになっているのはどこなのでしょうか？ 調製なのか？プリンタなのか？すべてなのか？ お願いです、教えてください。
ペンタックスの防水デジタルカメラを使用しています。 レンズがむき出しになっているのですが、 ここについた汚れをレンズクリーニングペーパーにFUJIFILMのレンズクリーニングリキッドを垂らして、 拭いたところ、メガネのレンズにたくさんあるような白い汚れキズ？のようなものができてしまいました。 事前にブロアーで吹いてゴミなどは除去したつもりだったのですが、 こうしたキズは避けられないのでしょうか？ また白く光ったような傷は除去することはできるのですか？ 詳しい方、最良のメンテ法などありましたら教えて下さい。
カメラの性能について教えてください。 iPhone5のカメラは性能がいいらしいのですが、市販のカメラでいうと、だいたい何万円程度のカメラと張り合えるレベルでしょうか？ カメラ初心者なものでレンズがどうとか解像度がどうとかいうのがよくわからないので申し訳ないのですが、回答者様の判断基準や知見でアドバイスを頂けるととても嬉しいです。 5万円とか10万円とかするような高価なカメラにも負けないクオリティなのでしょうか。 それとも、そういうカメラに比べれば圧倒的に劣るのでしょうか。 ちなみにカメラの使用用途ですが、いろんな建築物の撮影です。 人物の撮影や、動画の撮影、暗所での撮影などは特にしません。 アドバイスよろしくお願い致します。
見出しのとおりです、ニコンのＤ5100で星を写したいのですが、ニコンはピントを合わせる ライフビューが天体撮影に使いにくいと聞きました、実際どうなのでしょうか？ 何故、星を写すのにキャノンじゃないは、 ニコンのレンズを数本もっているからで、キャノンで使うにはアダプターを買わなければならないし、 それを使ってもＡＦは使えませんし、できればニコンを買いたいのですが、絶対ではありません また、ニコンのライフビューは全機種使いにくいのでしょうか？
古いデジカメのリチュームイオン電池が充電できなくなりました。寿命でしょうか。 　デジカメを買い代え半年ほど放置していた古いカメラの電池が充電できません。充電器にセットしても1、2秒後充電完了ランプが点灯します。発熱、発煙はまったくありませんが電池の寿命ということでしょうか。 　古いカメラの取説は処分したので新しいカメラの取説には『バッテリーは放置したままではいけません』旨の記載はありませんが今の電池は時々使わないと駄目になりますか。
Exifに関して2つ教えてください ■質問１ ・Exif情報は、EXIFセクションだけを指す言葉なのでしょうか？ ・それとも「FILE」「COMPUTED」「IFD0」「EXIF」を含んだ総称を、Exif情報と呼ぶのでしょうか？ ・もし違う場合は、例えばそれぞれ「IFD0」情報とか呼ぶのでしょうか？ ■質問２ ・後から変更されることのない「撮影日時」はどこにあるのでしょうか(どのセクション？) ・「撮影日時」＝「ファイル作成日時」という認識で合っているでしょうか？
ようやく世間がハイビジョンテレビになったと思えば、 次は4Kテレビだそうです。 ハイビジョンは1920×1080だそうですので、約200万画素 それの4倍なら約800万画素ですよね。 ところが、カメラは普通のコンデジでも1000万画素もあり、 一眼レフでは3000万画素以上のものもあります。 私は写真を家のFullHD45インチテレビで見ますが、 それ以上必要とは感じません。 なぜ、そんなに画素数を増やすのでしょうか？ 画素数を減らして、高感度特性を上げる方が、 便利だと思うのですが？？？
一眼レフは全くの初めてで新しいカメラの購入を検討していてメーカーはEOS学園があるCANONを第1候補にしています。 撮影の用途はこれと言って一つに決まっていませんが主に子供が小さいうちに写真を記録しておきたいです。 いろいろネットで過去ログ等を調べていたところ 最新ではないにしてもKissシリーズを第1候補とした方がいいかなと思う一方で エントリーモデルから入ってもすぐに上がほしくなるから 最初から中間モデルを買うのも選択肢とあり7Dあたりも候補に入れています。 また書籍等でゼロから勉強する場合に初めての人向けのkissシリーズやニコンのD5200あたりの 実際の画面を例に解説しているものが多いようですがいきなり7Dとか購入をして 画面が違っても応用で何とかなるものでしょうか？ なお教室とか言ってないで使いまくって覚える方法が一番と思われるかもしれませんが ある程度の基礎知識はしっかりと本や教室で勉強をしようと思っています。
デジカメで動画を撮ってPicasaに取り込みました。しかし、パソコンで見ると動画ではなく写真として認識されています。SDカードの動画はもう削除してしまいました。なんとかしてこれらの元動画を再生することは出来ないでしょうか。
初めてキャリータイプのバックを買おうと思っています。 収容機材はニコン200-400、70-200、16-85の3本。 ボディーはニコンD300s、D80の2台。ストロボSB-800。以上です。 使用方法としては、撮影会場となるサッカー場、野球場、 陸上競技場等の駐車場まで車で行き、そこから数十～数百メートル程歩いて現場へ向かいます。 新幹線や飛行機は年1回乗るかどうかぐらいです。 バックを選ぶ優先順位は、 (1)頑丈さ（かなりの重さになるので、特にタイヤが） (2)収容能力（上記機材が収容できる） (3)予算（～5万円ぐらい） 全てのメーカーから探すのも大変なので、Lowepro、シンクタンクフォト、ヴァンガードで絞ってみました。 過去現在含めてこのメーカーのこれは良かった、またはイマイチだった等、キャリーバックに関するどんな事でも結構です。 長文になりましたが、みなさんのアドバイスを参考にさせて頂きますのでどうぞ宜しくお願いします。
カメラ初心者です。 主に散歩に持って行って街の風景を撮りたいと思うのですが、お薦めのミラーレス一眼はありますでしょうか？ 一眼レフ（CanonのEOS）は主人から貸してもらっているものがあるのですが、持ち歩くには大き過ぎて荷物になるので、手軽に持ち歩けるサイズで…と考えてミラーレスで探そうとしています。 先日まではNikon1 J2にしようと思ってたのに、いろんな記事を見ては心が揺らぎまくってメーカーも機種もなかなか決められません（汗 予算はできれば5万以内が希望ですが、欲しいものがあれば7万円台くらいまでなら出せるかな・・と考えています。 アドバイスを頂けたら有り難いです。
　今度モデルさんを使った撮影会の開催を考えています。 ただいかんせん貧乏主催者のため公園や公共施設のような無料な場所しか使えません。 　そこでお尋ねしたいのですが東京とその近郊で雨、厚さ寒さをしのげ、無料で使えるような場所、施設をご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
今までZoomBrowser　を使っていましたが、最近　ImageBrowserにかえました。　画面の違いに面喰っています。　今までZoomBrowserの画面左側にあった、フォルダーのツリー（一覧）はどこへいってしまったのでしょうか？　それが出なくて困っています。　どなたか、やり方を教えてください。
いつもお世話になっております。 さて、今までの質問でAPS-C機はEOS Kiss X7iに決まりましたが、将来的にフルサイズ機へ移行したいと考る様になりました。 まだ先の事ですが、表題の通りEOS 6Dか5D markIII（以後５D3）にしようかと考えております。 用途としては自分で制作したプラモデルと街中を彷徨う野良猫、年に１～２回の航空祭（自衛隊、米軍）の撮影がメインとなります。 6Dと５D3では価格に１０万円程開きがあるので少々迷っています。 比較検討記事等を読んでみましたが、どちらも一長一短だと思いました。 お財布や腕にやさしい6Dにすべきかちょっと踏ん張って5D3にすべきか迷っています。 時期的には半年ほど先を見ておりますのでその間に新型（キヤノンが７月に新製品の発表を行うとの情報もあり）が出る可能性は否定出来ません。 そもそも半年でEOS Kiss X7iからフルサイズ機に乗り換えるつもりならX7i買う必要無いじゃんとか突っ込まれそうですが…(^_^;) 参考までに今までのカメラ歴を晒します。 ・CANON AV-1 初めて触ったカメラです。 ・CANON AE-1 AV-1退役後、使用しておりました。 ・CANON A-1　AE-1と使用時期が少々かぶっています。父のカメラです。 ・CANON T-50 AE-1,A-1からの乗り換え。 ・CANON T-80 父のカメラを拝借して一時期使用しておりました。 ・CANON EOS10QD 初のオートフォーカスカメラ。 ・CANON EOS55 10QDからの買い替え。 ・CANON EOS７ 55からの買い替え。 ・SONY DSC-WX100 今でも使用しているスナップ撮影用。 ・CANON EOS-M WX100の役不足感を補う為に購入。1万円キャッシュバックに釣られました(^_^;) ・CANON EOS Kiss X7i 今ここ。 ミラーレス一眼を使用していてやはりファインダーが欲しいとAPS-C機に走り、APS-C機とフルサイズ機を比較してやはりフルサイズ機が良いなと思いました。 APS-Cを物色していてたまたまEOS 6Dのファインダーを覗いてショックを受けた今日このごろです。
前回の質問ではお世話になりました。 その後、ヨドバシカメラへ出向き、実機を触って来ました。 ある程度は絞り込めたのですが、決定打が無いので悩んでいます。 絞り込めた候補は以下の通り。 第一候補：NICON D5200 18-55 VR レンズキット （\66,700） 第二候補：CANON EOS Kiss X7i EF-S18-55 IS STM レンズキット（\90,700） 第三候補：α65 SLT-A65VK ズームレンズキット（\64,800） 価格はいずれもヨドバシ店頭価格です。 標準レンズキットにしたのは店員さん曰く、価格の逆転現象が起きているとの事でボディのみ、ダブルレンズキットよりコスパに優れていると言う事で決めました。 α65の電子ビューファインダーに若干違和感を感じておりますが、価格面、交換レンズなどのランニングコストで捨て切れずにいます。連射性能も魅力的に感じました。 ヨドバシのポイントが結構貯まっている（2万以上）なので実質上記価格から２万引きと考えております。 前の質問と被りますが、長年キヤノン機を使用していた経緯もあり、ニコン機に決めかねているところも大きいです。 ネット上の評価も主観ですがほぼ同等と感じました。 セール中のD5200にするか新機種のX7iにするか非常に悩ましい状態です。 いずれの機種になっても追加でズームレンズの購入を考えております。
いつもお世話になっております。 先日ミラーレス一眼（EOS-M）を購入いたしましたが、元々フィルム式の一眼レフを使用していた経緯もあり、やはりファインダーが欲しいと感じました。 一眼レフの使用歴はキャノンAE-1、A1、TANK80、EOS7です。その後はコンデジ、先日購入したEOS-Mに移行しました。 そこでAPS-C機の購入を決めたのですが、迷っています。 候補としてはEOS Kiss X6i,X7i,Nicon D5200,PENTAX K-30そしてSONY α65です。 色々調べましたがどれも一長一短で決め手に欠けるのが現状です。 価格的にはK-30かα65だと思いますが、キャノン系のユーザーとしては少々値が張ってもEOSにしようかと思ったりもしています。 性能と価格のバランスを考えるとD5200と言う選択肢もありかなと考えております。 それぞれの機種のメリット・デメリット等を客観的に判断出来る方のアドバイスを頂ければ幸いです。
デジカメのメモリーカードのフォルダを間違えて削除してしまいました。自分で復元できる方法があったら教えてもらえないでしょうか？宜しくお願いします。
デジカメで撮った写真に日付が入ってしまいました。PCで日付のみを消せるフリーソフト(日本語)はあるでしょうか?大事なところに日付がかぶってしまって困っています。宜しくお願いします。
オリンパスのE-PL３を購入したての初心者です。 ５０００枚くらい撮影出来るので今までの写真はそのままカメラに残したままです。 パソコンに取り込みたい時に今日撮った分だけ取り込みたくても、はじめから全部取り込むようになってしまいます。 削除してない場合全部はじめから取り込むことになるのでしょうか？時間もかかるし当日分だけを取り込むのがいいのですが
レンズはシグマの28mmF2.8単焦点 けっこう古い代物ですが、 一応絞りの情報接点付なので 絞り優先が使えます。（いわゆるAレンズ相当） pentaxのデジタル一眼で使用しております。 開放から絞っていくと だんだんと露出がオーバーしていきます。 F2.8はev0 F3.5でev0.3 F5.6でev0.7 Ｆ8でev1 の調整が必要です。 やはり何か故障でしょうか。 それともサードパーティだけにそのくらいは仕方ないのでしょうか？ 一定のev調整なら然程気になりませんが ちょっと面倒です。 一応、シャッタースピードが変動するので 電気的には活きているようです。 まず、このような症状についてお聞かせ願います。 分解は何度か行っているのですが・・
写真データ（JPEG）で、IMG_1234.JPGなら、キヤノンだろうし、 P1237567.JPGならオリンパスです。 私のカメラでは、富士のコンデジはDFCF1234.JPGです。 そこで質問です、これらは、メーカーごとに決まっているものなのですか？ よろしくお教えください。
電気店で４GBのSDHCメモリーカードを見ましたら，スピードクラスが “４” と “８” の２種類がありました。　 私のデジカメはリコーの 「 CX4 」 です。　 どちらのカードが適切でしょうか？ また，どちらでも良いものでしょうか？ ２枚のカードを，このカメラで使用した場合は，どのような差があるのでしょうか？
デジタルカメラ(ペンタックスOptio M30)で動画撮影しました。 SDカードは８GBを使用しました。 動画撮影の時間は4分3本、３０秒１本です。 自宅に帰りパソコンに取り込み作業をしました。 ところが、下記の文面が表示されてしまいました。 (もちろん、取り込めていません) 「ファイルを再生できません。プレーヤーがそのファイルの種類をサポートしていないか、そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしていない可能性があります。」 お気に入りの動画撮影を取り込みたいのです。 どうすれば良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 旅行中にカメラをどこかに忘れてしまい新たに購入したいのですがアドバイスお願いします。ここ３台キヤノンの デジタルカメラ IXY（イクシー）を使用したいたので今回も同じシリーズを買いたいと思います。今使っていたのは「IXY10S」です。この機種の新型でよいのですが、現在ではどの機種が該当しますか、又お薦めの機種があればアドバイスして下さい。カメラについては旅行に使うくらいの７２歳の素人です。
D3200や5200、3100、5100とｘ５，６，７の値段を比べるとキヤノンのほうがいつでも高いです。これは何を意味してるんでしょうか？ニコンはCaptureNXが別売だからDPP代でしょうか？ カタログスペックではニコンのほうが測光やAFの数が多いと思うのですがなぜキャノンのが高いのでしょうか？今の時期だけ？それとも常に？どういう意味があるのか、一般的にはどう解釈されてるのか、教えてください。
画像を添付するのに、すごく時間が掛かってしまいました。初心者なので、ご了承ください。 まず最初に、天体望遠鏡を使って拡大撮影（アダプターを使用して、木星・土星）で一眼レフカメラを利用して撮影しているやり方です。 そして、No2.3の方の質問に対して、記憶している限りで撮影時に実行した方法や機材についてのことを説明いたします。 天体望遠鏡は、ビクセン　カタディオプトリック式筒鏡セットVMC110L-SXCです。 対物主鏡有効径 : 110mm 焦点距離 : 1,035mm 鏡筒長 : 370mm ファインダー : XYスポットファインダー（等倍） 付属接眼レンズ : NPL40mm、25mm、9mm、8mm、4mmそれ以外に２倍バローレンズ、天頂プリズム カメラ　ソニー一眼レフカメラ（α）NEX－５N　カメラを遠隔操作してシャッターを押すリモコン iso感度は400.800です。シャッタースピードは１秒ぐらいです。もっと短くしていっています。 写真は、800で１秒のシャッタースピードだったと思います。 接眼レンズの倍率は、１２５倍です。 あとは、１０枚くらいRAW画像で撮って、コンポジットします。このカメラにはRAW.JPEG画像の加工ソフトが添付されています。コンポジットするとJPEG画像になるので、そこで加工していきます。 色々試したというのは、カメラの設定を変更する。iso感度値とシャッタースピードの組み合わせを変更する。ということです。 露出オーバーというのは、ないとおもいます。その白飛びは気をつけて撮影しています。 ※拡大撮影カメラアダプターの説明書を読み合成焦点距離・Fナンバーの計算を求めました。 （以下の文は、以前質問したものと中身は同じです。） どうしても、ソニー（NEX-5N)で天体撮影（木星・土星）するのですが、白黒でしか画像が写りません。 ソニーの窓口で２回ほど、聞いたのですがマニュアルモード（iso感度、シャッタースピードを手動で調整）オートホワイトバランスできちんと撮影できます。と言われました。 それから、５回くらい試していますが、色々工夫しています。どうしても、白黒でしか写らないので困っています。 なので、加工しようにも白黒で画像が写っているので、加工しようがありません。コンポジットや画像加工、拡大をしています。 望遠鏡のメーカーでも、再度たずねて調整。iso８００、シャッタースピード０．５秒から始めてくださいとの返答でシャッタースピードは、１秒がよく写るみたいです。 自分で、説明書を読んで、ここが悪いのかなと思って設定を変更したりしています。 ※それで、質問ですが、ソニー（α）NEX-５Nの一眼レフカメラでは、どこを設定していけばきちんとした天体（惑星）が写るのでしょうか。回答をよろしくお願いします。
ネオ一眼のなかで一番航空機撮影に向いてる機種を教えてください。 予算は6万です。 一応調べてみましたがこれでいいのか良くわかりません。 LUMIX DMC-FZ200 COOLPIX P510 宜しくお願いします。
どうしても、ソニー（NEX-5N)で天体撮影（木星・土星）するのですが、白黒でしか画像が写りません。 ソニーの窓口で２回ほど、聞いたのですがマニュアルモード（iso感度、シャッタースピードを手動で調整）オートホワイトバランスできちんと撮影できます。と言われました。 それから、５回くらい試していますが、色々工夫しています。どうしても、白黒でしか写らないので困っています。 なので、加工しようにも白黒で画像が写っているので、加工しようがありません。コンポジットや画像加工、拡大をしています。 望遠鏡のメーカーでも、再度たずねて調整。iso８００、シャッタースピード０．５秒から始めてくださいとの返答でシャッタースピードは、１秒がよく写るみたいです。 自分で、説明書を読んで、ここが悪いのかなと思って設定を変更したりしています。 ※それで、質問ですが、ソニー（α）NEX-５Nの一眼レフカメラでは、どこを設定していけばきちんとした天体（惑星）が写るのでしょうか。回答をよろしくお願いします。
デジカメで撮った連続写真のファイル　．ＭＰＯを快適に再生する方法について 教えて下さい。 フリーウェアでそのまま再生とか、ファイル形式をどこかのプログラムで変換して、別プログラムで再生等、無料で出来ることを想定しております。
GITZO三脚で4型.3段.スタンダードレベル(135前後)というのは過去に在ったのでしょうか材質は問いませんご存知の方よろしくお願いいたします。
って、ありますか?? レンズもあれば知りたいです よろしくお願いします
先日Amazonで、E-PL3ダブルズームを購入しました。 ところが、付属の望遠ズームをつけると、ピントに迷う率が 大変高くなり、なかなかシャッターが切れません。 何か忘れている設定があるのでしょうか？？ 故障ならオリンパスに持って行こうと思っています。 よろしくお教えください。
KISSシリーズより上位となってますが世代は古いです。 ユーザーも多くて欠点も特になくでしかもかなり安くなってるので魅力的に感じます。 x7やx7iと比べてどういう点で劣ってるんでしょうか？
今までデジカメを使ったことはなく、これが初です。 これにしようかな、というカメラは、Cyber-shot WX300 なのですが、普段それほど使うようになるものかもまだわかりません。ということで、オークションなどで型落ちの機種を購入して、試してみようかと思っています。 使用としては、風景とちょっとばかりの動画、友人などを写す程度だと思います。ブログにアップするようなことはありません。夜景、動画がそれなりに、綺麗に写せればとも思います。 よろしければ型落ちの機種で、初心者にはコレがオススメであるというものがあれば教えてください。基本はソニーのサイバーショットを考えていますが、どれでも構いません。 よろしくお願いします。　
名刺サイズくらいでプリントするにはどこで調整すればいいのでしょうか？ プリンターは、　エプソンのＥＰ－803Aです よろしくお願いします
現在、大学内において、「笑顔」というテーマで、Photoコンテストが行われています。 以前、このPhotoコンテストにおいて、金賞と銅賞をダブル受賞しました。 その時は、対人ではなく、対自然で撮影しました。 これまで、風景などは、角度を変えつつ、撮影することが多かったので、そのためだと思います。 しかし、対人となると経験不足なところがあり、特に「笑顔」というテーマであるため、悩んでいます。 それは、「自然な笑顔ってどうやって出すんだろう？」という疑問です。 やはり、“作り”笑顔は、不自然な感じがしてしまいます。 そして、「笑って」というのも、おかしいと考えています。 そこで、質問させてください。 自然に笑顔を引き出すには、どうしたらいいのでしょうか？ また、撮影される側に、カメラを向けたことによる、圧迫感を感じさせない方法があれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 ※僕の学校は、デザイン学校でもなく、全く関係ないものです。
CanonIXY610FでPCとの接続ができません。 Canonの相談センター担当者からの指示を受けて、初期化した上で手順を追って設定を進めましたが、状況は変わらず「接続に失敗しました」とのメッセージがカメラのディスプレイに出て、デバイスマネージャでもカメラの接続を認識できません。 カメラはルータを認識しており、カメラをＰＣに接続するためのＷｉＦｉ設定もしてあります。 メーカー側の言い分は「ルーターが原因」とのことで埒が明きません。 無線ルーターはNTTの光ＬＩＮＫルータＷ200 ＰＣはＦＵＪＩＴＳＵのＬＩＦＥＢＯＯＫ　ＷＡ2/Ｋ　ＦＭＶＷＫＡ2Ｓ57　ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ８ です。 以上の状況ですが、原因と対策をご教示いただきたくお願い申し上げます。
現在オリンパスＥ520を使っていますが調子が悪く なってきましたのでマイクロフォーサーズＥ-ＰＬ5の 購入を検討しています。 その際、ＭＭＦアダプタを使用するとフォーサーズ レンズでE-520と同等の絵が撮影できるのでしょうか よろしくお教えください
α700＋24-70mm F2.8 EX DG MACROを5年近く使っています。 またα700で満足してしまっていたため防湿庫で3年近く眠っているα900も所有しています。 今度結婚式の撮影を頼まれ、新しいレンズが必要ならば買ってくれるというので SAL1635ZかSAL2470Zあたりを候補に考えているのですが 素人なのでこの選択が正しいのかよくわかりません。 この組み合わせで大丈夫とかもっとほかの組み合わせがいいとかありましたら教えてください。 予算は20万円くらいまでは大丈夫だと思います。
デジカメで撮った娘の写真を集めてカレンダーにしたいと思っています。 1月分1枚の写真を載せたカレンダーを作れるお店はたくさん見つかるのですが、 複数枚（多くて6枚ほど）を1月分に載せれるお店が見つかりません。 どこかご存知ありませんか？ 扱いやすいフリーソフトやエクセルでもできるよという方も 教えていただけると助かります。
レンズベビー コンポーザープロという交換レンズに興味を持っています。 我が家の近くのカメラ屋には置いていなかったので、通販で買おうと思っています。 そこでひとつだけ気になる事があります。 このレンズについている「Sweet35」という内部レンズユニットなのですが、 写真を見た限りだとこのレンズ、フィルターがつけられないように見えるのですが、どうなのでしょうか？ 私は森や海などで撮影することが多く、虫や埃などがレンズについたら嫌なので全ての交換レンズに保護用のフィルターをつけ、汚れたらフィルターを交換するようにしています。 もしSweet35にフィルターが付けられなかったらちょっと嫌かも…と考えています。 商品仕様にはフィルター径４６ｍｍと書いてあるので４６ｍｍ用のフィルターを使えるのでしょうか？ sweet35を持っている方、またはカメラに詳しい方、回答をお願いいたします。
ニコンユーザーにお聞きします、D300でスポーツ(主に球技)の撮影をするときにフォーカスは、どのようにセットすればいいでしょうか？ また人物撮影は、どうすればいいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ほぼ同じ時刻同じ場所での風景（道の両側に新緑の若葉が有る山麓の景色）の写真ですが、家内はコンデジ（キャノンパワーショット）の方がデジ１（キャノンｅｏｓ５０Ｄズーム１８－２００）の写真よりはるかにリアルで美しいといいます。確かに緑色がコンデジは鮮やかです。 以前ルミックスｔｚ５と比較したときも同じくるミックスの方が色鮮やかでした。 ただし、いずれもパソコンの画面での比較でプリントはしていません。又全てＪＰＥＧのファイルです。 皆さんも同じような経験をされた方はいませんか？ どなたか理由を説明していただけませんか？又デジ１は値段が高いのでこのままでは悔しいので援護射撃をいただきたいのですが。
はじめまして。 雑貨や人物等、素材を撮影するのに適したデジカメ購入予定です。 おすすめの物があれば教えてください。 予算は５万～８万です。 性能は勿論ですが、個人的に思い入れのある機種の提案も大歓迎です。 実際に使っている人からの意見が聞きたいです。 しょっちゅう携帯するので、Ｄ５１００のような重い本格的一眼はあまり考えていませんが、全く考えてないわけではありません。（正直、一眼とコンデジがそこまで違うものなのかもよく分かりません） ちなみに、今第１候補として検討しているのはSONY NEX-5Rです。 カメラについては素人なので、分かりやすい解説も付けてくれると助かります。 宜しくお願いします。
不動産賃貸の仕事で、室内の写真を撮りたいのですが、 とにかく広角のものを探しています。 デジタル一眼レフでもコンデジでもいいんですが、できれば３万以内で欲しいです。 現在使っているのはコンデジで、焦点距離が2.4mmなんですが、もっと広角に 撮りたいです F値とか焦点距離とか調べてもイマイチよくわかりません。 おすすめのものがあれば教えていただけると助かります。
唐突ではありますが、今候補が２つありまして、 OLYMPUS STYLUS TG-2 Tough http://kakaku.com/item/J0000005987/ SONY　HDR-GW77V http://kakaku.com/item/J0000001951/ です。 探しているポイントとして １　スマホより静止画も動画もきれいに撮りたい。 ２　一眼レフほどの高画質は求めていない。 ３　旅行であったり、何か文面のメモであったり、人間であったりオールマイティーに使う。 ４　旅行を含め1台で、と考えると防水は欲しいかなと思う。 ５　普段かばんに入れっぱなしにできる大きさ重さ。 ６　三脚穴がある。 ７　今までカメラ経験がスマホとバカチョンと友人のNikon1(シャッタースピード、F値といった単語と意味をこの時初めて知った)程度。 そこで探した結果上の二つが候補に上がりました。第一候補はTG-2なのですが、心配なのが動画で、動画もある程度のものは撮れるのでしょうか。 HDR-GW77Vも動画がとてもきれいでとても惹かれます。しかし、TG-2の方が上なのは、無線SDカード対応なのに対してHDR-GW77VはmicroSDなのでパソコンにこまめにアップしたりする場合いちいち抜き差ししなくていけないのがネックです。これに関しては、バッテリーの持ちもそんなによくないようなので充電時バッテリーを抜く時に一緒にパソコンに同期すればいいのかな、とも考えています。頻繁に抜き差ししても気にならないか、そして、静止画がどの程度なのかといった感じです。 正直デジカメとビデオカメラとそもそもジャンルの異なる２つで迷っていてアドバイスをしづらいかもしれません。なんなら両方買いたいところですが・・・ どっちかならこっち。 これひとつで事足りるのでは？ その二つ以外にこれなんてどう？ といった感じでいいので何かアドバイスいただけると嬉しいです。もしこの２つのユーザーさんがいたらTG-2の動画、HDR-GW77Vの静止画とSDの抜き差し等に関して教えて欲しいです。
ニコンCoolpix5000をこれまで数年使っていて画質には非常に満足しています。 つい最近一週間前に以前より興味があった魚眼コンバーターFC-E8をヤフオクで入手してここ数日試し撮りしているのですが、なぜか撮影した画像がピンボケで困ってます。全体にボヤーンとしたキレがない感じの画像になります。　傾向として円形画像より四角画像がヒドイです。　その画像を添付しました。 マニュアル通りにフィッシュアイ 1 及びフィッシュアイ 2の設定は間違い無くやっています。 カメラ本体はコレまで異常を感じなく使っていたのでコンバータが原因なのかと思っていましたが自分自身がコンバータの構造を知らないのでなんとも言えないです。　 原因を確認する方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
　PENTAX K-30 の購入を検討しています。同機のAWBについて教えて下さい。 　室内で、ペットのウサギやモルモットの撮影をよく行います。 　PENTAX K100D を使っていますが、光源がちょっと複雑になると、AWBがめちゃくちゃです。複雑と言っても、蛍光灯＋色つきのカーテンを透過してきた太陽光の組み合わせ、といった程度です。AWBを含め、選択肢にあるどのWBにしても合いません。まず、被写体に合わせて設定してやる、「マニュアルWBでも、満足いきません。 　ところが、Nikon D7000を借りる機会があったのですが、同じ光源下で撮り比べてみると、Nikon D7000 はAWBでバッチリ、自然な発色です。 　K-30のAWBはどのような具合でしょうか？教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
　最近コンパクトデジタルから一眼レフ入門機に買い替えた、初心者です。 　カメラ雑誌等で写真のお勉強中です。 　ネットを検索すると、他社のカメラを酷評する人や、ニコ爺とか、キヤン坊とかの言葉が 　出て来ますが、ニコンを使うお爺さんなのでしょうか?、キャノンを使う学生とか?。 　他社の製品を酷評する人達はどのような人達なのでしょうか?、 　私のカメラも酷評する人がいます、「私のカメラっていけないのかしら?」 　と思ったりしますけど、私は満足して使っています、きれいに写るんです。 　上級者の方から見れば、足りない部分が有るのでしょうけど、小柄で手の 　小さい私には使い易いカメラです、家事の合間に、お花とか、風景とかを 　撮っています、まだオートだけで撮っていますけど、設定もお勉強して 　お写真を楽しみたいと思います。 　 、
８０歳の女性です。 孫の写真を撮るのにデジカメの購入を考えています。 孫が小学生でじっとしておらずよく動きます。 ピント合わせの「２度押し」「長押し」がなかなか上手く出来きません。 多機能なものはあんまり考えていません。 動いている孫の撮影に使いたいです。 年寄りでも動くものにすぐにピント合わせができる デジカメはありませんでしょうか？ もちろん安価でコンパクトなものを希望します。 よろしくお願いします。
エントリーモデルからフルサイズに買い換え様と思っているのですが、 D600かD800のどっちが良いのか迷っています。 撮影は主に猫、鳥、花、夕日、子供を手持で撮るのが多いのですが、 どちらの機種も重さは気にならないまで、2機種の良い悪い所を使っている方、使った事の有る方 よろしくお願いします。 レンズはAF-S 50mm F1.8 GとAF-S NIKKOR 70-200mm f/2.8G ED VR II予定しています。
以下の条件を満たすカメラはありますでしょうか？ １．マクロに強いこと。また、AFの性能が高く、ＭＦも容易なこと。 　　できれば、フォーカスリングによるＡＦの補正またはＭＦができるとよい。 ２．ファインダーを覗かなくて済むこと 　　老眼鏡をかけるとファインダーの視野がケラレる。眼鏡を外したままだと、操作ボタンが見えない。 ３．露出補正の効果がリアルタイムで分かること 　　これは、コンデジでできるぐらいだから、ミラーレス一眼でも可能ですかね？ 　主な被写体などは以下の通りです。 　デジイチで花のマクロ撮影などを行っています。現在の使用機種は、PENTAX K100D + 35mm macro です。銀塩フィルム時代には、Nikon FMなどを使っていました。 　現状では、PENTAX K100D にマクロレンズを組み合わせて使っています。この機種は、（コンデジ以上に？）AFが弱いこともあり、自ずとピント合わせはMFです。 　以上、よろしくお願いします。
一眼レフの単焦点並みの描写をするコンパクトカメラがあったら教えて下さい たまたま中古店で見かけたカシオの珍しい機種で写真を撮って驚いてます、写真はEX-P600です
一眼レフか、そのくらいの大きさのデジカメの購入を検討している者です。 実際に売り場に行くとかなりの大きさに圧倒されてしまいました。 しかし、やはり色々いじってみると大きなカメラの方がきれいな写真が撮れることが多いと思っています。 私の利用予定方法は旅行先での風景、公園などでの花等の接写、風景、料理を撮ったりというのが主なものになるかなと思っています。 屋外ではカメラを持っている方を多数見かけますが、レストランなどで一眼を取り出して撮影しているお客さんは見たことがありません（実際撮影自体もさほどいませんがスマホぐらいしか見たことがありません） 一眼や、そのくらいの大きさのカメラで撮影することについてマナーはやはりあるのでしょうか？ もしあれば教えてください。 また、カメラ屋さんに話を聞くと一眼とはレンズ交換ができる事が一番の特徴だ。とおっしゃっていたのですが「では、皆さん頻繁にレンズ交換をするものなんですか？」と聞くと「いや、そんなには交換していないと思いますよ・・」とのことなのですが、皆さんはどんな感じで一眼や、一眼位の大きさのカメラを使っているのかを教えてください。
PC：Panasonic CF-S8 OS：Windows7 Pro 32bit コンパクトデジカメ：Panasonic LUMIX DMC-FX35 デジタル一眼レフ：NIKON D80 一度NIKON D80をUSB接続したら、その後Panasonic DMC-FX35をUSB接続しても、 USB挿入による自動接続やエクスプローラに相変わらずNIKON D80が現れるのですが、 これはなぜでしょうか？ もうすぐNIKON D80を手放す予定。 このままでは無いものが自動接続やエクスプローラに現れてしまうので、なんとか 解決したいと思っています。
sony dsc wx300で撮った写真をパソコンに取り込むと拡張子「ｊｐｇ」と拡張子が「jpg.modd」というファイルができます。このjpg.moddというファイルが余分な気がしますが何の為に出来るのでしょうか？ また、この拡張子のファイルが出来なくなるような設定はありますか？
まったく同じの複数のレンズを使い同じ鏡面に反射させて像を作る。またそれによって像面を明るくする（露出スピードを上げる）ことは理論的に可能ですか。また従来のレンズでのf値の限界はどの位ですか
デジタルカメラの購入を検討中ですが、比較的計量で操作がわかりやすいものを教えて下さい。 価格は2万以下くらいがいいのですが、3万以下ならOKです。 今持っているのがOLYMPUSのμ-10　DIGITALで、使い慣れてはいますが古いし重いのです。 （リチウムイオン電池を入れて190ｇ） 見た目だけなら富士フィルムのFinePix F800EXRのREDあたりが好みですが、 同じく富士のデジカメで8000～9000円で販売されているものも見ました。 1万円を切る機種は、かなり劣りますか？ 観光に出かけた時の記念写真くらいしか撮りません。 特に凝ったものを撮りたいわけでもないので。 PCはまだXPですが、新しいカメラでもつなげますか？ たまにPHOTOSHOP　ELEMENTSで加工します。 よろしくお願いします。
Sony Cybershot DSC-WX100で、紙に印刷してある写真を接写したいです。 ですが、うまく行きません。自分の影が入ったり、ピントが合わなかったり そもそも接写モードがあるかどうか・・・ 以前はcanonのixyを使っていたんですがその時はマクロ撮影として接写モードがありました。 いい方法を教えてください。（やはりスキャナーでスキャンした方が画質がいいでしょうか？）
上新電気のチラシに、EOS-Mが一眼レフとして載っていました。 ご回答くださる皆様は一眼レフでないことはご存じなので 問題ないかもしれません。 しかしながら一般消費者を対象とする折り込みチラシで 「一眼レフ」と書くのはおかしいと思うのです。 業界としては文句言わないのでしょうか？ どこに文句を言えば良いのかお教えください。
非常に写りのいい焦点距離の短いレンズをミラー干渉させることなく使いたい バックフォーカスを延長する、ミラーボックスの中に沈胴させノーファインダーで撮る、何かよいアイディアとアドバイスよろしくお願いします
レンズとマウントに挟み込むようにして使うテレコンバーターは焦点距離を伸ばす以外にメリットはありますか、像は拡大され本来見えていた所は見えなくなりますがこれはレンズの中心部分を使っているのと同じなのですか、リアテレコンを使うことによって周辺像の改善は可能ですか
カメラ(デジカメ)にあまり詳しくありません。 現在LumixDMC-TZ3を使ってます。額入りの絵を撮った時、左右の縦のラインが歪んでしまうが(上と下の左右幅が違い、ラインが斜めになっている）、これを補正するためのソフトありますか?あれば、カメラやPCにあまり詳しくない身で使うのにお奨めのソフトを教えて下さい。 また、最近のデジカメにはそういった歪みを補正するソフトが組み込まれたものがあると聞きましたが、本当ですか?もしあれば、お奨めカメラを教えて下さい(大体の値段も）。必ずしもコンパクトデジカメには拘りません。
愛犬を撮影する為にカメラの購入を考えています。 CMでもやっているCANONのEOS　Kissがいいかなと思っていましたが これの何がいいのかもよくわからないので決めかねています。 初心者でも扱いやすく、動くものを撮るのにオススメな一眼レフがあれば教えてください！ お願いします！！
風景を撮るためのコンデジを検討しています。 メーカーは、オリンパスかフジフィルムにしようと思っていますが オリンパスは、ブルーが綺麗なので、どちらかというとオリンパスで検討しています。 候補としてOLYMPUS VG-170とOLYMPUS VH-510で悩んできます。 スペックとしては、大差ないような気がします。 カメラのことは、そんなに詳しくありません。 ほんとうは、電池タイプを単三にしたかったのですが最近は、ほとんど専用電池です。 値段も変わらないので、どちらにするか悩んできます。 カメラに詳しい方、アドバイスお願いします。 否定的なご意見は、ご遠慮ください。
星空撮影について詳しい方のアドバイスをお願いいたします。 先日ニコンのＤ６００を買いました。 今までミラーレス（ソニーのＮＥＸ－５ｒ　ダブルキッドレンズ）しか使ったことのない初心者です。 今ある一眼レンズはAF-S NIKKOR 28-300mm f/3.5-5.6G ED VRです。 三脚はＳＬＩＫ　スプリントミニII（２ｋｇまで耐荷、パイプ径２０ｍｍ）です。 ケニアの国立公園４か所のロッジで星空の撮影もしようかと思っています。 ロッジは夜になると電気がつかなくなるみたいなので懐中電灯使用でロッジ近辺で撮影予定です。 今ある28-300mmのレンズと三脚だと星空撮影は厳しいでしょうか？ 三脚は買えないと厳しいと思っています。 本格的でなく星空が見れた～程度のそこそこ撮影できれば満足です。 三脚はSlikのトラベレック２５５（3kg耐荷、パイプ径２５ｍｍ、自由雲台 SBH-300 DQ）を考えています。 レンズは今のままで上記程度のレベルで撮影ができるのならそのままでいるつもりです。 長くなりましたが どうぞよろしくお願いいたします。
最近、家電屋さんで、一眼レフ（手でレンズを回して望遠するもの）と、同じく、ボタンでレンズが伸縮して望遠になる（光学ズ－ムというのでしょうか？）タイプのデジタルカメラがありますが、これは、一眼レフとは別のものなのでしょうか。（見た目は一眼レフと同じ感じです） ちなみに、今まで一眼レフのデジカメを購入する予定でしたが、このタイプ（ボタンで望遠）の光学ズ－ム80倍が確か、4～5万程度で売ってあったかと思い、それを購入するつもりなのですが、一眼レフとは違うのでしょうか。
今のケータイ（シャープ SH008）付属のデジタルカメラは、1000万画素ですが２つ不満があります。 まず、屋外撮影で、液晶モニタの視認性が非常に悪いことです。モニタが明るすぎて、撮影した風景をフレームにうまく収めるのが困難です。 次に、300万画素程度の写真をケータイで表示するのが遅いのです。5-10秒程かかります。 ウィキペディアやネットで調べると、ファインダー(光学もしくは電子式)が付いているのがいいとのこと。しかし、最近は液晶モニタも改善されて、光学ファインダーを廃止するモデルも出てきているとのこと。 どうしたものか悩んでいます。 ファインダーモデルを買うか、それとも改善されたという液晶モニタモデルにするか？ 屋外撮影に詳しい方にご指南願います。また、オススメの機種があれば教えて下さい。 一眼レフ等は高級過ぎて、全く考えていません。中古（ヤフオク、amazonなど）のコンパクトデジタルカメラで充分です。 他の希望は、 画素数：500万画素以上 ズーム：光学ズーム3倍以上 液晶モニタ：2-3インチ 内部メモリ：有 対応外部メモリ：SD, SDHC, microSD 価格：1-2万円（中古で） 当方、カメラ音痴なので、無理なことを言っているかもしれませんが、 よろしくお願いします。
旅行用にコンデジを買おうかと思ってます。 写真はもちろん動画も撮りたいので、どちらにもそこそこ力を発揮するコンデジがいいです。 今の所の候補は… 　・ソニー　DSC-HX30V 　・パナソニック　DMC-TZ40 　・富士フィルム　F900EXR 　・オリンパス　SH-50 です。 「動画＝ビデオカメラ＝ソニー」みたいなイメージがあるんですけど、このクラスで差はあるんでしょうか？ 夜景も強ければありがたいんですが、さすがにそこまで望むのは酷ですか？ 写真も動画もみたいな欲張りさんでも満足するような機種はありますか？
デジカメ(PENTAX & NIKON)で撮影した動画の1シーンを静止画像に変換したい。 動画　.AVI .MOV 形式　変換したい静止画像　.jpg他 できれば、フリーソフトの「名称」もお知らせ願えませんでしょうか。 使用ＰＣ 　Win7 (Acer)メモリー　1GB Winxp-sp3(TOSHIBA AX/550S) メモリー1.12GB
上記について、デジタル一眼レフ初心者です、他の使用者の皆さんのコメントの中に「抜けの良い 写真」とか「眠たい写真」とか「色乗りが良い」等の評価の言葉が有りますが、私には意味が分かりません。デジタル一眼レフに詳しい方、教えてください、お願い致します。
デジカメが壊れたので新しいデジカメの購入を考えています。 今まで所有していたデジカメは富士のF11とNikonのD40でした。 両方ともハッとしてしまうような写真が撮れたのですが、今売られているものを試し撮りしたものでそういった写真見られませんでした。 ハッとするような写真が撮れたデジカメは何ですか？ ちなみに写真撮影の技術についてはし 素人です。
デジタル一眼で撮った写真は、コンデジよりは玄人向けの 色合いになっていると聞きますが、これをフォトショップなどで 一般大衆の喜ぶ色合いにするにはどうすればよいのでしょうか？ 「ちょい明るめ」「コントラストやや強」「中間色やや弱」ぐらいかな と思うのですが、どんなものでしょうか？
写真のＣＤデータもなく、Ｌ版の原稿もなく、あるのはインデックスだけの場合、小さな（1.5ｃｍ×2ｖｍ程度）インデックスから引き伸ばしてＬ版程度の大きさにすることは可能なのでしょうか？ 津波でＬ版が流されてしまい、保存していたパソコンもなくなってしまって、どうしたらいいのか悩んでいます。 引き伸ばしたあとに、それを修復、とかダブルの作業でもかまいません。金額は一枚数万円かかってもいいので、どうしてもＬ版程度にしたいんですが、技術的には無理なのでしょうか・・・。 カメラのキタムラに相談したら、「すごく荒くなります・・・何がうつっているかわかるかわからないか、、、輪郭がなくなるかもしれません」と言われました。 ご存知の方お願いします・・・。
ペンタックスの「K-３０ １８-１３５レンズ」にオートストロボ「AF360FGZ」と「AF200FG」を所有しています。 モーターショー等のイベントでコンパニオンさんを撮るのに数年間、「AF360FGZ」を使って来ました。 しかし「AF360FGZ」は少々重くて大きい感じがして、先日「AF200FG」を購入しました。 「AF200FG」は小型で持ち運びも良く、チャージも早いです。 お聞きしたいのは「AF360FGZ」と「AF200FG」の性能差です。（性能差と言っても私の使用用途でですが） 「AF360FGZ」はガイドナンバーが倍近く違うのとオートズーム機構を装備。 当方はバウンスは使わないので「AF200FG」でも問題ないと思っているのですが、ガイドナンバー３６とオートズーム機構が備わった方が写真に差が出るのかと疑問が出て来ました。 実際に撮影して違いを確かめれば良いのですが、室内でコンパニオンさんを撮影出来る様なイベントは数ヶ月無いみたいなので、詳しい方にアドバイス貰えればと思っています。 因みに被写体までの距離は２～５メートルほど、ISOは２００～４００のオート設定です。 二つも所有しても無駄なのでどちらか手放そうと思っています。
音声も再生出来るようにするにはどうすればよいでしょうか？ あるいは下記サイトのMOVを正常に再生出来たという方は、再生環境を教えて欲しいです。 （音声形式の変換は最終手段にしたいので、それ以外のアドバイスだと嬉しいです。） ダウンロードしたMOV形式のサンプル動画 http://casio.jp/dc/products/ex_zr100/gallery/ Windows XPSP3でMPC-HC、ffdshow、LAV Splitterを使ってます。
i-Phone４Sで写した写真のGPS　DATA、例えば 　北緯　３５．００　９９．９９’０．００” 　東経　１３０．００　９．９９’０．００” といった数値から地図上の場所を特定する方法はありませんか？
何分とれますか？また動画を何本保存できますか？
パナソニックのミラーレス一眼GF2に、オリンパスのレンズ（M.ZUIKO DIGITAL 14-42mm）をつけてみようと考えておりますが、手ぶれ補正が効かないことが心配です。望遠レンズでない限りあまり関係ないと言われる方もおります。神経を遣うことはもちろんあるでしょうが、実際のところはいかがなものでしょう？
ＣＡＮＯＮ　ＥＯＳ　Ｍの人気がない理由は何ですか？？
趣味でグラビア的撮影を最近始めたものです。 キヤノンｋｉｓｓＸ4と50ｍｍ、35ｍｍ単焦点、外付けストロボでバウンスする程度の知識までは 持っています。 この写真（全て同一撮影者で、５Ｄ３での撮影のようです）を見て、肌の感じを真似したいなー と思ったのですが、連絡先不明のため直接聞く訳にもいかず、知恵を借りたくて投稿いたしました。 ・3枚とも違うモデルなのにもかかわらず、ほぼ同じ肌表現に見えるので、何かしらの共通の 画像加工がされているのではないか、という点。 ・特に左2枚は影が出ないような光の当て方をしているように思えるのですが、どのように ライティングすれば近似した撮影が可能そうかという点。（多灯だろうとは思います） フルサイズとAPS－Sの差があるのかもしれないとは思いますが、こういうムードのなめらか肌を 撮ってみたいと思いますので、上記2点以外でもこうすれば（主として室内で）似たような感じに 撮れるなどというお考えありましたら、併せて教えて頂ければとおもいます。
つまらないことですがお付き合いください。 某カメラ量販店のネット中古欄で最近「FUJIFILM　FinePix S100FS」が大量に出ています。 価格も手頃以下で、ちょうど欲しいと思っていたところなので嬉しい限りなのですが それはともかくとして、ある時期に同じ中古製品が一挙に出回るのにはどんな理由があるのでしょうか？ そこの欄ではときどきシグマ製の旧製品の新品同様品がたくさん出てきますが これはメーカー主導の在庫処理だと思えば納得もできますが 個人が出す（と思われる)中古カメラが、ある銘柄だけまとまって出る理由が思い当たりません。 また、けっこうな数の中古が出ているのに、それが順調に掃けているようで、それも不思議です。 想像でも何でも構いませんので、教えてください。
「レンズ」なんですか？ 「センサー」なんですか？ 「エンジン」なんですか？ ある人は「レンズで決まる」と言い、ある人は「センサーが大事」と言い、ある人は「エンジンが良くなきゃ」と言い。 「んじゃあ、結局どれなんだよっ！？」って混乱してきました。 皆さんはどれだと思いますか？ ※「撮影者の腕」は除外します。
マラソンの撮影のカメラ設定について 友人がフルマラソンに出場する為写真を頼まれました。 マラソンを撮るのは初めてなのでどの様に設定すればいいのかイマイチわかりません。 アドバイスお願いいたします。 カメラはニコンD300sでレンズはAF-S NIKKOR 70-200mm f/2.8G 取説を見ながら設定してみました。 フォーカスモード AF-C AFエリアモード ダイナミックAFモード（9点21点51点かは未設定） 構図は縦位置で全身が入るように狙います。 以上の設定でいかがでしょうか。 こうした方がもっといいんじゃないか等アドバイスありましたら、どんな事でも構いません。 分かりやすく教えて頂けるとありがたいです。
ニコンＤ80所有者ですが、オークションなどで出品者が自分が出品した一眼レフデジカメのような高級カメラで使用したシャッター回数を表示していますが、このカウンターはどのようにモニターしているのでしょうか。カメラのメニューで読めるのか、それとも何か別のソフトを使って読み取ているのでしょうか。自分のカメラのショット数を知りたくなったので、どなたかご存じの方教えて下さい。
ニコンD300ｓを使用しています。 1ファイルあたり1～1.5MBに設定したいのですが、画像サイズを一番小さなSにしても 3.1M（2144×1424）になってしまいます。 上記設定にするにはどうすればいいでしょうか。 分かりやすく教えて頂けるとありがたいです。 ちなみに1230万画素の画素数を設定で下げる事は可能なんでしょうか？
ｃａｎｏｎ　ｋｉｓｓ　Ｘ２を使用しています。 標準のセットについていたレンズをずっと使っていたのですが　先日オートフォーカスがきかなくなりＡＦでの写真がとれなくなってしましました。 撮影技術がないのでＭＦではぼけぼけ…これでは撮影出来ないので新しくレンズを購入するつもりですが　出来れば　標準についていたレンズより　ボケ感のある写真を撮れるレンズが欲しいと考えております。 ここで質問なのですが　ボケ感のある写真を撮りやすいレンズ　一本だけをもつとしたら　オススメは何でしょうか　（なるべく安価なもの希望です） ちなみに撮影するのは主に子供１歳４歳です　それとお出かけした時に記念写真を撮る程度です。 調べたものでは ●Canon EF50mm F1.8 II　 　　単焦点で　安価でボケ感のある写真にはオススメとのことですが　これ一本だけとなると　無理があるのでしょうか　 ●タムロン SP AF17-50mm F2.8 Di II LD Aspherical 　　標準キットより明るく　ボケ感のある写真が撮りやすいとありました。ただなんだか大きくて重そう…　ちょっと旅行で記念撮影…という時にも人に頼みにくそうかしらなんて思ってしまいます。 ネットで検索した結果上記の二つが候補にあがりましたが　他にオススメがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
カメラ屋さんも統一規格にすれば、コスト削減になるだろうし。 レンズ屋さんも「Canon向け」「Nikon向け」とかいちいち作らなくて済むし。 ユーザーも「あのレンズ使いたいなのに、マウントがー…」って涙流す必要もないし。 マウントを統一してしまった方が、みんな楽じゃないですか？
今日デジカメを買ったのですが、SDカードをEye-Fiのやつが欲しくて一緒に買おうと思ったらお取り寄せになると言われお取り寄せしてきました。 でも、明日デジカメを使いたくて(ーー;) とりあえずSDカードを入れずに本体に保存しとけばいいかなと思ったのですが、後からカードを入れて、本体に保存したデータはカードに読み込めるのでしょうか？
現在カメラ歴数年です。使っているのは一眼レフカメラです。私は風景、ポートレートを何時も撮ってきました。今度航空際を一眼レフカメラで動画中心で撮ろうと思っています。飛行場へ行ってみますが飛行機の速度は本当に早いです。どうも手持ちで撮るのが基本みたいですが、動画を撮る時は三脚が無いと撮れないと思うのですがやはり三脚を使うのでしょうか？手持ちでは一眼レフに重いレンズでは動画は無理です。カメラはキャノンEOS6DでレンズはシグマAPO 50ー500mmF4.5-6.3を使いたいと考えてます。 また持っていくレンズはシグマAPO 50-500mmF4.5-6.3以外にも標準ズームレンズと超広角ズームレンズを持って行こうと思ってます。例えばブルーインパルスの曲芸飛行の動画を撮る場合シグマAPO 50-500mmF4.5-6.3だけで撮れるものでしょうか？ 1.ブルーインパルスの曲芸飛行とか航空際の飛んでいる飛行機の動画を撮る場合は三脚使用か？ 2.ブルーインパルスの曲芸飛行とか航空際の飛んでいる飛行機の動画を撮る場合はシグマAPO 50-500mmF4.5-6.3だけ で撮れるか？
ビデオカメラをキャプチャ（GV-USB2）で接続し、PC画面に映すことはできました。 が、UstreamProducerやUstreamのサイトでは映像が流せませんでした。 ビデオカメラを他のものに変えてもできませんでした。 Ustream Producerに「使用可能なUSB帯域幅がありません」と出てしまいました。 USBはマウスとキャプチャしか接続されていない状態で、USB帯域幅がないと言われても……。 どうしたら流せるようになるでしょうか？ 教えてください。
乗務員に一声かけて許可を貰った方がいいのでしょうか？
光量調整用として可変NDフィルターを購入しようと考えてますが、可変NDフィルターって、簡単に言えば2枚の偏光板の角度を変えることにより、濃度を変更させるものですよね？ で、デジイチなどのAFは位相差検出方式なので、通常のＰＬフィルターでは誤測距する場合があるため、Ｃ－ＰＬを用いますが、市販されている（特に安価な中国製などの）可変NDフィルターは円偏光板を用いていないと思われます。ということは、可変ＮＤフィルターは位相差検出方式のＡＦカメラでは使用できないということでしょうか？ どう考えても、デジイチ用レンズと思われるフィルター径が62mmとか72mmなどの可変NDフィルターも販売されているようですが、デジイチで可変NDフィルターを使用されている方、AF時に支障は起きてないでしょうか？
以前も質問させていただいたんですがまだ決めきれてなくて再度よろしくお願いします！ 今、初のデジイチをNikonさんのD7000に標準を絞ってるんですが、なかなか値段的に難しい部分があり、CanonさんのEOS Mもいいかなと思いだしてきてます。ですが、価格.comでレビューを見たところ結構ボロクソにかかれてたりもするのでどうしようか悩んでます。 この場合みなさんならどちらを購入しますか？ あとEOS Mを使ってらっしゃるかた、使い心地教えていただけませんか？ ほかにもオススメなのがあれば教えてください。 自分は風景、街、愛犬を撮ろうと考えてます！ よろしくお願いします！
いまD3200を使用しています。 今回新しく単焦点のレンズを購入しようと思い、悩んでいるレンズで疑問に思ったことを質問させていただきます。 ・Nikon AF-S DX NIKKOR 35mm f/1.8G ・Nikon AF-S NIKKOR 50mm f/1.8G 迷っているのは上記二つです。 上のレンズはDXの35ｍｍ、下のレンズはFXの50ｍｍで、私の持っているカメラはD3200なので上のレンズは35ｍｍ、下のレンズは換算で75ｍｍということで間違いないでしょうか？ また、手元にあるレンズは標準の「AF-S DX NIKKOR 18-55mm f/3.5-5.6G VR」のみなのですが、上のレンズはこのレンズの35ｍｍと同じ画角、下のレンズはこのレンズの55ｍｍよりもっと長い75ｍｍなので再現不可能と考えていいのでしょうか？ いろいろ調べましたが、勘違いしてしまいそうで質問させていただきました。 詳しい方よろしくお願いします。
EOS 50D, 430EX, 24-105 IS F4Lを使っています。 被写体ブレを避けるために、ISOオートで撮影してそれほどミスは無くなったのですが、 室内系や日暮れで被写体ブレがあるので、確認すると、 ISOが400までしか上がっておらず、シャッター速度も1/12、1/8等でぶれていました。 これは仕様なのでしょうか？ なぜ400で頭打ちになってしまうのでしょうか？ せめて800ぐらいまで上がればいいのですが、 5D, 6D, 7Dならそういう設定ができるのでしょうか？ 解決策があれば教えてください。
先日、はじめてCanon IXY220Fで撮影した子供の動画をパソコンに取り込み、Quick Time Playerで再生しましたら、音声は普通に再生されるのですが、画像のほうが途中でちょっと止まって、またすぐ音声から遅れて再生されて、またちょっと止まって・・・を繰り返してしまいました。ちょうどテレビの衛星中継のような感じで音と映像がずれる(映像のほうがずれる)感じです。何度か試みましたが改善されません。7年近く使用していたオリンパスのデジカメでは、こういうことは無かったのですが・・・原因等判らず、困っています。パソコンは未だWindows XPですが、Quick Time Playerは新しくダウンロードし直しています。カメラ動画の取り込みはカードリーダーを使わず、カメラとパソコンを直でつないで行っています。解決策をよろしくお願い致します。　
デジカメで撮った写真を、スマホやタブレットに 無線で飛ばして、表示させるのは今や普通に やれます。 で、・・・こんなことが可能になっているものは あるのでしょうか？ または、今後　発売される見込みはあるので しょうか？ 以下、内容。 背面モニターやファインダーに移る　撮影しようと している画像を、リアルタイムに、スマホやタブレットに 表示可能。 スマホやタブレッットに表示された画像の一部を、 指でポイントすると、そこにピントを合わせることが 可能。 完全に、同じとまではいかないが、撮影後の写真と ほぼ同じ画像を、フォーカス後、画像として表示 可能。 当然、撮影後の写真も、直後に表示可能。 どうでしょうか？ これが、できるとすると、最近、目が悪くなっている 私は、助かります。 なるべく大きい画面で確認しながら、撮影できると なると大変助かります。 最近、三脚を購入したのですが、上記みたいな ことができるのであれば、三脚にデジカメだけでなく、 とタブレットも固定できるブラケットがほしくなりますね。。 妄想でした。 あればいいなぁ。。
.cr2という拡張子を.jpgに変換する方法を教えて頂けないでしょうか。
COOLPIX S200　 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … とiPhone5ではどちらが自然風景や人物撮影に向いているでしょうか？ 今度登山に行くのですが、どちらを持っていこうか迷っています。 初心者が使用するものです。 よろしくお願いします。
ディズニーリゾートでショーやパレード、キャラクターを撮りたいなと思っています。 *質問(1) 　オリンパスのOM-D（E-M5)の購入を考えています。 　一眼レフで軽くて、ピントあわせが簡単なカメラが他にありましたら教えてください。 　予算はレンズと合わせて可能であれば、10万円前後がいいなと思っています。 *質問(2) 　レジェンド・オブ・ミシカが好きでミッキーを一眼レフで撮りたいです。　 　ミッキーを撮る為には、どれくらいの望遠レンズを付けたら良いか教えてください。 　ネットで調べたところ「300mmあれば大丈夫」という記事が多かったのですが 　ダブルズームキットに付いてくる40～150mmのレンズでも撮れるのでしょうか？ 　(OM-Dは、焦点距離2倍なので300mmにギリギリ届くかと思うのですが・・・ 　それとも2倍換算する前の値が300mmなのでしょうか？) 　 *質問(3) 　よくディズニー好きな方のブログでアップされているミッキーですが 　ミシカのミッキーのアップは、撮った写真を顔のところ(または上半身)だけが 　1枚の写真になるようにPCで加工しているのでしょうか？
最近旅行などに行くようになり、スマホでなくデジカメで写真を撮ろうと思っています。 予算3万円以内で、 ・Wifi機能付き ・ぼかし機能付き ・持ち運びに便利 なものを探しています。お勧めのものがあったらぜひ教えてください。
撮像素子と画素数のバランスがよくわかりません。。 たとえば、1/2.3サイズ1800万画素のカメラと1/1.7サイズ1200万画素のカメラだと、どちらのほうがより綺麗にとれるのでしょうか？
キャノン、ニコン、オリンパス、ペンタックス、フジ、ソニー、パナソニック、リコー、シグマ… コンデジ、ミラーレス、一眼…それに加えて、マイクロフォーサーズだのAPS-Cだの…。 夜景とか極端にボケを利かすとかそんな極端な条件ではなく、普通の構図を普通に撮った場合。 メーカーやセンサーの違いで、そんなに画の違いってわかるもんですか？ 「塗り絵」とか「空気感」とか色んな表現がありますが、皆さんそんなにわかってらっしゃるんでしょうか？ 価格.comや写真共有サイトで画像を見ますが、私にはどれもそんなに違いがあるようには見えません…。 「塗り絵」と言われても「塗り絵と写真じゃ全然違うでしょ…」って感じだし、 「空気感」と言われたって「空気感？写真に空気なんてないジャン…」って感じです。
カメラと言えば、デジタルでiso感度はあくまでもカメラ内部の話と思っているような世代の人間なのですが本来は、そのときの天候や状態によってフィルムを変え、フィルムそのものを変えなければ簡単に変更できるものではないんですよね？ ただ、こちらの記事http://bizmakoto.jp/d-style/articles/0712/03/new …にあるカメラにはフィルム感度と言うダイヤルがあるみたいですがどのようにつかうのでしょうか？忘れないようにセットしておくようなものなのでしょうか？それとも、私の認識が間違っているのでしょうか？
こんにちは。 この度初めて一眼レフデジカメを購入することになりました。 機種はキヤノンのEOS Kiss X6iです。 ずばり買い時はいつ頃でしょうか？ 4月にX7iが発売されますが、やっぱりデジカメ市場も新しい機種が発売されれば、前機種は安くなるのでしょうか？ 5月6日まで1万円のキャッシュバックキャンペーンが展開されているので、X7i発売～5月6日までの期間で購入するのが良いでしょうか？ 早く欲しくてうずうずしているので、待ってもあまり値段が下がらないのでしたら今日にでも買いに行くのですが（笑
・オリンパス　XZ-2 ・ニコン　P7700 ハイエンドコンデジを買おうと思って上記二機種まで絞ったんですが、最終決断が出来ません。 皆様だったら、どちらに魅力を感じますか？
一眼レフ初心者です。EOSKiss X5 または、EOSKiss X50で購入を検討しています。ダブルズームキットです。撮影用途は、洋服の物撮り（ネット販売）、子供の野球しているところ、プロ野球観戦、日常のスナップです。コストパフォーマンスや初心者の操作性、画質などを考慮すると、X5とX50のどちらがオススメでしょうか？よろしkお願いします。
乾電池が使えるデジカメを購入したいと思っています 画素数1200以上で、microSDhcカードが使える物が希望です 価格は１万円台が希望です オススメありましたら、教えて下さい 撮影対象は主にペット、人物です
現在、canon eos kiss x4を使用しています。 デジイチ購入から一年経ったこともあり、 普段使いとして気軽に持ち出せる コンパクトデジタルカメラの購入を考えています。 用途は主に、屋内外でのポートレイト、日常のスナップです。 学生のため2万弱あたりの予算ですが、 良機種がございましたらお教えいただきたいです。 候補は、ricohのcx3以降のものを挙げていますが、 屋内での撮影の面で、不安があります。 また、今は購入を見送り、お金を貯めた上、 GRの購入をする方が賢明か、とも悩んでいます。 （個人的に、ricohで撮られた写真に惹かれることが多いため、この二つを挙げています） どなたか、よろしくお願いいたします。
前玉と後ろ玉の大きさの差が少ない方が歪みが小さく写りがいいと信じていましたが ＵＶトプコールのように後ろ玉の小さいレンズもハイコントラストで、良く写るのです！？それぞれのメリット、デメリットや実際のレンズの写り具合、後ろ玉の大きさなど教えていただけたらなと
タイトルのとおりなのですが、カメラとビデオカメラのセンサーに、光を撮るための違いはあるのでしょうか？ カメラの場合、露出が足りなけれその分露出時間を長くするわけですがビデオカメラではそういうわけにはいかないですよね？それはどのようになっているのでしょうか？単純にものすごく明るいレンズを使っていると言うことでしょうか？ ですが、今のデジタル一眼は動画を撮れますよね。同じセンサーを使ってどうやっているのでしょうか？
トイカメラVISTAQUEST VQ3007についてお聞きしたいことがあります。 ＳＤカードを挿入してもＳＤカードに記録されません。 説明書をみてもＳＤカードの挿入についてしか載ってません。 新しくカメラを買ってこれからのことをドキドキワクワクしていたのに。。。 回答ぜひおねがいします。
GPS機能のないデジカメで撮影したたくさんのJPGに、簡単にGPS情報を付加する方法（フリーソフトなど）ないでしょうか GPS情報は、デジカメ使用中に持ち歩くGPSロガー、またはスマートフォンのアプリなどで記録しておけばよいと思っています。 この記録をPCへ取り込み、JPGのEXIFにある撮影日時、またはJPGファイル自体の作成日時などを参照し、その時刻のGPSロガーの位置情報などをJPGのEXIFに埋め込む方法を探しています。 普通にありそうだと軽く考えていたのですが、いざ探してみても見つかりませんでした。 できればフリーソフトで、なければなるべく安価な方法がよいですが 本当に探しています。よろしくお願いします。
私は昔から一眼レフばかり使っていました。 現在は「レンズはそのまま使える」ということで、キャノンのキッズデジタルNというものを使っています。 ところが今では画素数がけた違いに良くなったのと、子供がいなくなったので、交換レンズを使わなくなってしまったので、小さなカメラにしようかな、と考えています。 いま、ソニーのサイバーショットDSC-RX100なんかを考えています。 そこで教えてください。 主に風景、２～５人のグループ、たまにクラス会の集合写真です。 こういったカメラは使ったことがないので、一眼レフとの使い勝手などを教えてください。 また、夜の宴会の集合写真を撮る場合、ストロボはどうなるのでしょうか。 よろしく
明暗差が激しい場所で（太陽光がきつい場所）写真を撮ると色が悪くなってしまう、古いデジカメの方が有利と思い６００万画素のカメラをわざわざ選びました、しかし満足いきませんでした。このような場面で艶のあるい色は今のデジカメででるんだろうか
色々目移りしてしまって、どれを選んで良いかわからなくなってきました。 旅行先での風景・電車撮りの為に、カメラを探しています。 高級コンデジ 　・CANON　PowerShot G15 　・Sony DSC-RX100 　・Panasonic DMC-LX7 ミラーレス 　・Sony NEXシリーズ 　・Pentax Q10 デジイチ 　・Sony α57(＋はじめてレンズの単焦点が欲しい…) あたりで悩んでます。 機動性重視で高級コンデジか、画質重視でデジイチか、その良いとこ取り(中途半端？)でミラーレスか。 風景や走ってる鉄道を撮るにあたって、どれが向いてるのでしょうか？
予算は、5万で考えています。 カメラは無知です。 一眼も考えましたが、ハンディカムを持っていますので、ガサバルので辞めようと思っています。 使用目的は、運動会や遠足、旅行などです。 お勧めのカメラありましたら教えて下さい。
不動産管理者のハウスクリーニングでもめています。貸主側になります。一度フルハウスクリーニングをしているので断りましたが　借主の要望で退去時返還ということで　フルハウスクリーニングすることに 3月１１日部屋を確認に行ったら　玄関にホコリと退去直後行ったハウスクリーニング屋さんののクリーニング済みの紙が置かれたままでした。 壁にホコリもあり　まだクリーニングはされてないと思いました。 　3月１４日　また部屋に行ったら3月9日ハウスクリーニング済と置かれて　 わたしは玄関しか拭いていないと思いました。この時点でサッシに埃が溜まっていたので 管理会社も9日にハウスクリーニングに入ったと言い張ります。 写真をそのままテンプして　ハウスクリーニングと点検のものを送ってくださいと頼みましたが　 加工され　撮影日がわかりませんでした。 詳細情報を見ると タイトル　には施工日 日時１９７０/1/1/ 幅 高さ 画面の向き０　 ファイルサイズ パス/ mnt/sdcard/bluetooth/3-12-9jpg (詳細が見れないので携帯からパッドにbluetoothで転送しました。） 正確な撮影日を割り出し方がわかる方がいたら　教えてください。
カメラの知識があまりなく、教えていただければと思います。 子供がジャンプしてるところをこれから撮り続けたいと思っています。 ■連写ができること ■ぶれがないこと（ぶれが少ないこと） ■出来上がりの写真が比較的きれいなこと ■撮った後、タイムラグがなくすぐに撮った画像が見れること 写真素人ですが、おすすめのカメラがあれば教えてください。 予算は4万円ぐらいまでかなぁ。。
FinePix F770EXRを使っています。 始めは近めの物を写していたので、気付きませんでしたが 背景に青空を入れてみたら、見た目とまったく違うことが分かりました。 水色の空に見えていたものが、晴天になっている感じです。 (それ以外の被写体は普通に違和感なく写っています。) F770EXRには、いくつものモードがあるので、 EXRモード、普通のAUTOモード、SPモードのスノーモードなど試してみましたが 代わり映えしませんでした。 F770EXRを使っている方で、青空を見た目に近いように写すには、 どのような設定で使っているのでしょうか？
質問させて下さい。うちの父親がデジカメで撮影した写真をパソコンに取り込もうとしました。本人いわくコピーしてパソコンに取り入れたというのですが、パソコンのデスクトップにもどこのフォルダーにも入っておらず、デジカメにも残っていませんでした。検索でファイル名を探しましたが、見つからなかったのでパソコンの中にはないのかなという感じです。また、80枚程撮影した中の1枚だけ何故か写真フォルダーに残ってました。本人いわく削除ボタンは押してないと言っています。これは何か原因として考えられることはありますか？また、復活はできますか？知識がない中で申し訳ありませんが、お力頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
出来る限り多様に、写真データの加工処理(レタッチ)ができるお奨めの無料ソフトを紹介願います。 宜しくお願い致します。
相談させてください。 この間、去年のクリマス～正月まで撮った画像を、全部印刷しました。 あとは、画像データは必要ないので、 デジカメ内の画像をデジカメの消去ボタンで全部消去しました。 デジカメ上ではデータはなく、空の状態ですが、 USBでパソコンに繋ぐと、なぜか数枚データが残っています。 USBでパソコンに繋ぐたび、ないはずのデータが認識されて、 画面に数枚の画像が現われます。 その度、手動でチェックを外すのが面倒なので、 パソコン上でもデータを消したいです。 パソコン上でデータを消すやり方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんばんわ!! 仕事で、電子部品を撮影するためにマクロ撮影をよく行います。 キレイな撮影がしたければデジタルファインスコープを使います。 しかし、急ぎの撮影の場合、デジカメで無理矢理撮影します。 そこで、昨年、GXRを購入しました。 しかしながら、重くて気軽に使う感じではありません。 そこで、現状も昔から使っているキャノンのS90を使用しています。 しかし、マクロが弱弱... そこで、CX6を買いに行きましたが販売中止 次期モデルも期待できないようです。 そこで、現状購入出来るコンパクトデジカメでリコーCX6並にマクロ撮影が得意な機種を教えてください。 よろしくお願いします。
撮影した画像に丸いシミのようなものが現れました。 レンズは特に異常がなく、これはセンサーの汚れに違いないと思い、 　(1)シャッタースピードを30秒にセットし、 　(2)シャッターボタンを押下げ、 　(3)ミラーが上がっている間にエアブロアーを噴射 しました。 もしかして取り返しのつかないことをしてしまったのでは？ と今になって不安になりました。 こんなやりかたでよかったのでしょうか？ ご指導頂ければ助かります。 カメラはＥＯＳ Kiss x4です。 よろしくお願い致します。
一眼レフを購入しようと考えているのですが キャノンのEOSkissx6iか ニコンのd5100 どちらがよいでしょうか？ ちなみに初心者です。
動画ファイルをフォルダー内やネット上の保存サイト（例えばPicasa等）に保存しておくと、ファイルのアイコン（？）が表示されますが、これが途中画像のショットとなっています。 これはどのような抽出方法（例えば、動画のちょうど真ん中のショットを使用等）となっているのでしょうか。　いつも動画の途中の画像なので、最初のショットにタイトルを入れているので、このタイトル画像をファイルのアイコンにしたい場合、設定などできるのでしょうか？　ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけると幸いです。
現在、PENTAX optio E40を使っています ボタン動作に不具合が出た為、買い換えを考えています 同じ様な簡単な操作で、プリントした時の仕上がりが今以上の物でオススメ教えて下さい 対象は主にペット、人物です
iphone5のカメラと昔(2004年ごろ)のコンパクトデジタルカメラってどちらの方が性能が良いのでしょうか？ Panasonic DMC-FX7を持っているのですが、ケータイをiphone5に変えた場合、必要なくなるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ＥＯＳでとった動画をＤＶＤにしたときに映像がぶれるのはなぜですか。
ディレクトリの中に、1000個の写真ファイルがあったときに、その写真名の一覧を文字列にしたいのですが、何かいい方法はありますでしょうか。一つずつ写真名のデータをコピーしていては日が暮れてしまいます。 PCはwindows7です
高級カメラがズラッと並ぶ撮影会でスマホを出したら、笑われるのでしょうか？ 一応デジイチは持ってますが、面倒くさい時はスマホやiPod touchだけで済ます時もあります。
SONYのデジタルカメラを使っているのですが、手振れ防止の為に三脚を買おうと考えています。安く手にはいる持ち運びに便利な三脚を教えてください。
どのようなメーカーで、どんなに古いどんなタイプでも構いません 現在愛用している機種とか、今迄使ってみてこれはお勧めだよというのが ありましたら教えて下さい。 ヤフオクで探して入手してみたいと思います。
宜しくお願い致します。 デジカメの性能も随分上がりましたが、レンズ交換出来る一眼レフではなく、 コンパクトで安価な接写の優れたデジカメは何が良いのでしょうか。 高価なものであればマクロ機能も優れているとは思いますが、 性能の良い安価なものがありがたいのです。 例えば透明のスケールを置いて目盛りがハッキリ判別出来る程度のものがありがたいです。 メーカー、機種名などお教え頂けないでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
現在カメラ歴数年です。今度APS-CのEOS60DよりフルサイズEOS6Dに機種変更しました。新しくレンズを組んで行こうと思ってます。まず第一がEF16-35mm F2.8L II USM、EF24-105mm F4L IS USM、EF70-200mm F4L　IS USMです。第二がEF16-35mm F2.8L II USM、タムロンSP 24-70mm F/2.8 Di VC USD、SP 70-200mm F/2.8 Di VC USDです。第三が全てを全部揃える。この三つです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第一の選択でもよい様に思うのですが、しかしF2.8特にSP 70-200mm F/2.8 Di VC USDのボケ具合が捨てがたいです。まあそこのボケ具合いが問題です。後キャノンの大三元とか小三元とか聞きますが全部揃えればそれが全部揃った気がします。ああいうのは何でもないのでしょうか？まあキャノンのカメラを使うからですが.....。それは全部あれば良いでしょうが....。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　撮る被写体は風景とかポートレートです。まあ勿論お金の事も考えないといけないですし、純正はＦ2.8は避けてですが....。今まで揚げたレンズで数点はもう持ってます。
CANON IXY 110is を使用して動画撮影をしようと思っていますが、 8GBを越えるSDHCカードは使えるのでしょうか？ メーカーHPには上限の記載はなく、4GB・8GBの記録可能枚数等 掲載されているのみなので、お分かりの方よろしくお願いします。
タムロンSP AF70-200mm F/2.8DiからシグマAPO70-200mmF2.8 EX DG OS HSM、タムロンSP AF200-500mm F/5-6.3 DiからシグマAPO 50-500mm F4.5-6.3 DC OS HSMに換えようと思ってます。 その理由は手振れ補正が付いているかどうかです。シグマAPO 50-500mm F4.5-6.3 DC OS HSMに付いては焦点距離の幅の広さにも魅力も感じます。今少しお金があるので前の２本を売り今買い替えたいと考えてます。タムロンSP AF70-200mm F/2.8Diに付いてはその写りには満足してます。シグマAPO70-200mmF2.8 EX DG OS HSMの写りはタムロンSP AF70-200mm F/2.8Diに比べてどうなのでしょうか？キャノンEF 70-200mm F2.8L IS II USMは高価で買えません。手振れ補正付きで最も近いレンズはシグマAPO70-200mmF2.8 EX DG OS HSMだと感じます。自分の理想に近いレンズを揃えたいと思ってます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　この様な買い替えはどちらも同じ様な写りだと感じてます。手振れ補正があるかどうかでこの様な買い替えはどうなんでしょうか？
画像をリサイズするって、よく聞きますけど、どういう意味ですか？ サイズを小さくしたら、例えばＬ版でプリントアウトしたい場合にできなくなるとかありませんか？ また、小さくするメリットとして、保存する場合のハードディスクの使用容量を軽減することができるのでしょうか？ さらに、リサイズするためのソフトはどんなものがありますか？（有料？無料？） すみません、ズブのしろうとなんで・・・。
一眼レフを購入するかどうかで迷っています。 高校の写真部で使う予定です。 野鳥を撮影したいのですが、写真部では様々なものを撮影するので 野鳥だけではなく植物や風景なども撮れるようなカメラを探しています。 今までデジカメだったので新しいカメラを買うとなると やはり一眼レフが欲しいです。 私は学生ということもあり、お金はそんなに出せないので 予算は５～７万円くらいで考えています。 ダブルズームキットだったら近くのものも遠くのものも一眼レフで 撮影でき、５～７万円で買えそうなのでこれにしようかな、と思ったのですが, 買おうと思っていたものは最大300mmで、色々調べてみると 300mmでは野鳥撮影は厳しいようですがどうなのでしょうか？ 私は初心者ですし、プロのような写真は求めていません。 あとネオ一眼も考えているのですが、こっちはどうでしょうか？ 考えているダブルズームキットより望遠がきくようですが…
コンパクトデジカメを買い替えたのですが、やはり風合いのある写真を 撮りたいと思い、初めての一眼レフを購入したいと思っています。 主に旅行用なので、軽くてコンパクトなのを考えています。 なるべく安い中古でと考えています。 型式は古くても良いのでお勧めがあったら教えて下さい。 ミラーレスでもかまいませんが、背景がボケた写真を撮りたいです。 広い景色とかではなく、料理を撮影する事が多いです。 宜しくお願い致します。
オリンパスOM-Dを使っています。M.ZUIKO DIGITAL ED 17mm F1.8を入手しました。 フードはステップ・アップ・リングいれて、ニコンのNH-3をつけています。教えてもらってやってみたのですが、非常に使え、かつ純正フードより1/5の価格ですむので、よいのですが、ひとつだけ、携行性があまりよくありません。 46ミリのフジツボ・フード（ドーム・フード？）があり、これだと携行性は格段によくなりますが、フードとしての実用・実効はどうなのかと疑問です。なので、フジツボ・フード、使えるか否か、お教えください。 使えたら、ニコン・フードは別のレンズに使います。よろしくお願いいたします。
いま、RX100を使っているのですが、最高解像度は5472x3648です。 これくらいの解像度だと風景を撮ったときにどうしてもディテールがぼけてしまいます。 一眼レフでも構わないのでレンズ込みでRX100と同程度の画質で もっと高解像度の10万円以下でデジカメがあれば教えてください。 （もしなければ、本体のみで10万円以下でも構いません。）
ほとんどプログラムでしか撮ったことのない、年季の入ったど素人です。 25年前、キャノンのイオスで始まり、コンタックスT2, イオス1にLレンズ、コンタックスと道楽してきました。 ネガでしか撮ったことがありませんが、同時プリントができあがってくると、T2の写真だけ鮮やかで他と違っていました。T2は今でも離せません。 キャノンで撮った写真は、現像し直してもどうにも鮮やかになりませんでした。 フィルムは、ずっとリアラを使用していたので、これはてっきりレンズの違いだと思っていました。 この認識は間違っていますでしょうか？ ところで、デジタルの場合はどうなんでしょうか？ レンズの明るさ、ゆがみ、ボケの差は勿論あると思いますが、色の出方の違いってあるモンなんでしょうか。それともRAWで現像すれば、どうにでもなるモンなんでしょうか？ よろしくお願いします。
本日ウィルスバスターなどを挿入してから・・・・ カシオのデジカメで毎回PCに画像を取り込んで いましたが何故かカメラ横のケーブルに 繋いでもカメラスキャナの画面が自動的にPC出て こないのですがカシオのソフトありますか?
最近のデジタルカメラは性能がよくなっているので、私は、標準レンズ50mmF1.2(カメラEOS5DMII)だけ持参し、300mmで撮りたい被写体も撮ります。 RAWで撮影するので後の編集時にトリミングすれば、A4ほどでしたら何ら解像度に問題はなさそうです。 この考えは、実は、多くの人達から「ファインダーを隅々までよくみて構図に間違いないように !!」と教わったことと矛盾しています。 「300mmを50mmで」と極端でなくても、少々水平に狂いがあっても、余計な人物が入っていても気にせず撮影しています。後で自由にトリミングすればいいのですから。 私の考えは間違いですか ?
デジカメで撮った画像をCD-Rに何枚も入れました。 たまにパソコンで見たりしてます。 その何枚かのうちの１枚だけが再生できない・・・わけではないのですが、パソコンへ入れるとパソコンがかたまってしまいます。 かたまるというか、動きがものすごく遅くなるのです。 フォルダをなかなか開けないので、 一旦CD-Rを取り出すと、すぐに軽くなったように動きはじめます。 他のCD-Rに入ってるよりもものすごく多いわけでもないですし、サイズも他のものと同じです。 その1枚だけ開けないので、ブルーレイに入れてみる事にしました。 テレビ画面では見ることができたのですが、その中に入ってる写真の何枚かはものすごく遅く表示されます。 パソコンからすぐに見ることはできないのでしょうか。 もし、データ破損だったらどうすればいいでしょうか。とても大切な写真が入ってます。
こんにちは。 デジカメの手ぶれ補正機能は、画質を悪くするのでしょうか？ FujiのX-100やSONYのRX1といったハイエンドなコンデジには手ぶれ補正機能がないので、そうなのかなと思いました。 でもデジタル一眼にはあるんですよね。 どなたか教えてください。
Nikon COOLPIX AW100 を購入して使い始めました。 撮った画像を誤って消してしまいました。 復元しようと試みましたが、カメラを復元ソフトのほうでは認識しません。 復元ソフトは Recuva と CardRecovery を試しました。 カメラとPCはUSBコードでつないでいます。 カメラにSDカードを入れてなかったんで、画像は本体にあると思います。 消したのがわかってから上書きはしていません。 どうすればいいものでしょうか？ よろしくお願いします。
ズームレンズを使うことで、撮影対象の近くにまで行くことなく 対象を画面一杯に撮影することができます。 ズームレンズを使った場合の、 実際に撮影対象の近くまで行って撮影した場合のデメリットは ・手ぶれするリスクが高くなる ・光量が少ないため、S/N比が低かったり、ディテールがはっきりしない ・被写界深度が浅くなるため、ピントが合っているところ以外の物体がぼけてしまう という3つだと思うのですが、合っていますでしょうか？ つまりできるだけ綺麗に撮るためには、ズームレンズは使わない方が良いと思うのですが 合っていますでしょうか？
カメラ初心者です。 雪山や晴れた日に液晶が見づらく、ファインダー付きコンデジの購入を考えています。 G１５にしようと思っていたのですが、X２０が発売され迷っています。 x２０のレンズをまわすと電源が入る所がいいなと思いました。でもキャップの取り外しが面倒になるのかな？とも思います。 写真を撮るのは、山（春夏秋冬）、朝夕の空、花、動物、夜景、暗い室内、、といっぱいあげてしまいましたがアウトドアで使う事が多く、風景が主です。 あとは好きな物（雑貨や花）を撮ってポストカードにしたり。アートフィルターで遊ぶのも興味あります。マクロ撮影も好きです。 ポシェットに入れて撮りたい時に素早くシャッターが切れる。 ファインダー有りで考えていますが、無しでも液晶画面が比較的見やすい。 スポーツシーンを撮る事もあるので、連写や、さくさく撮れるといいです。 予算は５万円ぐらいです。 皆様の使ってみた感想や、比較点、他のおすすめ機種などありましたらお教えください。
http://www.flickr.com/photos/chrisjongkind/14300 … この様な光加減の写真を撮りたいのですが、どの様なカメラ、レンズなどが必要でしょうか？ あまりカメラの知識がないので、なるべく低コストで撮りたいです。 詳しい方よろしくお願いします！
ＩＳＯにすると長いし要領でかいし…ＣＤにできるというだけで画質や音質はＡＶＩ等と変わりませんか？
DMC-GH2を使っていて、シャッター音のあまりの大きさが気になっています。 小動物などを撮影する際に逃げられたりするため、この音をなぜ無音にしてくれないだろうかと悩んでいます。 フイルム時代のカメラの場合、フィルムを常に開いた状態だと感光してしまい 使えなくなるため、撮影の一瞬だけシャッターを開いて、閉じる必要があったため シャッターを切る必然性は分かります。 しかし、CMOSを使ったデジタル一眼レフカメラの場合には CMOSからの信号をオンオフするだけなので、シャッターは必要ないのではないでしょうか？ ファインダーから来る光をオンオフするためなら、何もこんなに大きなシャッター音を鳴らさなくても良いと思うのですが。 また、ファインダーを使わないのであれば、シャッターは不必要ではないのでしょうか？ それと、コンデジに比べて一眼レフの方がシャッター音がかなり大きいですが これはなぜなのでしょうか？ センサーが大きいためシャッターも大きくなるのが原因かと思ったのですが RX100などの大きなセンサーをもったコンデジでは普通のコンデジと同程度の音量になっています。
オークションに出品するときに洋服の写真を撮るのですが、色によっては実際の色とは違う感じに撮れてしまいます。 暗い色の場合、背景を白くするとはっきりと写るんですが、色がしろっぽくなります。 茶色、グレーなんかは問題ないのですが、黒、黒、濃緑、濃紺、濃紫、濃ピンクなどはフラッシュなしだと光が入って白っぽくなってしまいます。 逆にフラッシュつきにすると色はフラッシュなしよりも多少ましになりますが、服のボタンや、フリルが色にまざって商品がよくわからなくなってしまいます。 Jtrimを使ったりもしますが、色だけはうまくなおせません。 カメラはキャノンのIXYを使ってます。 照明に問題があるのでしょうか？ちなみに部屋の照明だけです。
近々はじめてデジタル一眼レフカメラを買おうと考えています。 候補として Canon EOS 10D Canon EOS KISS デジタルX Canon EOS 50D Canon EOS M ←これはミラーレスですが‥ が上がっています。 写真を撮ろうと思ったきっかけになった方ががこれらのカメラで撮影されていたからです。これら以外は考えておりません。 どれもやはり機能や扱いやすさの面では最新機種には劣るようですが、ご意見を頂きたいです。 主に街中の人、建物、風景などの静止物が被写体です。ちなみにカメラ自体ほとんど扱ったことがありません。 また10Dは中古だとかなり安くなっているようですが10年前の機種ということもあり中古の時点で寿命に近い個体ばかり、ということもあるのでしょうか？キットを買ったほうがよいのか、バラバラに選んだほうがよいのか‥などもぜひ教えて頂きたいです。 読みにくい文章で申し訳ありませんがどうかご教授願います。
Panasonic DMC-FH5 LUMIXを利用しています。 写真データに自動的に日付が表示されてしまうのですが、どうすれば表示されないようにできるでしょうか。説明書を見ても記載されていません。 よろしくお願いします。
書類に必要な証明写真のことについてなんですが注意事項に「３分間写真等のスピード印刷は避けてください」と書かれていました。 避けてくださいとは絶対に駄目ということなのでしょうか？ 絶対ということでなければ証明写真機で撮るかデジカメで撮影したものをその場ですぐ印刷しようと思います。 もし後者を選択したならばそれもスピード印刷に含まれるのでしょうか？ そんなとこケチるなよと仰られる方もいらっしゃると思いますが事情がありできるだけ安くすませたいのでそれには触れないでいただきたいです。 質問が多くなりましたがよろしくお願いいたします。
データのプリント（特に色味を出す）が、上手なところを探しています。 被写体は人物で、プロに撮ってもらったものです。 同じデータを、複数のお店に持ちこんでプリントしてもらいましたが、 どこも、モニター（調整済み）と比べて、 肌の色が飛んでプリントされてしまうかんじで、なかなか満足する色味が出ません。 ちなみに、持ち込んだお店は、 ビックカメラ・パレットプラザ・フジの看板があるお店です。 どこも同じような機械で、セルフでデータを登録してデータを選択してだしてもらうかんじです。 今のところビックカメラが、この中でですが、比較的色が出ます。 先日、前のプリントを付けて、肌の色を濃くとお願いしたのですが、 髪などの黒が濃く出ただけで、肌の色は変らずに終りました。 そこで、タイトルの質問なのですが、こちらの希望を聞いて、 希望の色味でプリントしてもらえる、上手いプリント屋さんをご存知でしたら教えてください。 自宅にインクジェットはあるのですが、何年も使っていなくて調子が悪く、すぐには使えません。 （ノズルが詰まっていて、再使用するまでに時間がかかりそうです・・・。） よろしくお願いします。
デジカメが壊れてしまい、子供の運動会などもありますのでどうせなら一眼レフを購入しようかと思っています。 初心者でも簡単に扱えるお勧めの一眼レフがありましたら教えて下さい。
今のところXZ-1プレミアムキットと同じぐらいの値段なのですが。 XZ-1のほうが、撮像素子が大きいので、いいのかなと思います。 とはいってもXZ-1古いですし・・・・どうなのでしょうか？
ネオ一眼の購入を考えています。 僕は主に航空機、景色などの写真、動画撮影を趣味にしています。 それに適したネオ一眼を教えてください。 価格は4万円までです。
　GRデジタルIIIを愛用していました、そろそろ次をと考えています。 候補は３機種、正直決めかねています。ちょっとだけ背中を押してください。 (1)GRデジタルIV・・・使い慣れています、持っているステイタス？こだわり？自己満足？この撮像素子でこの価格帯では最後なんて噂も。IIIに比べても進化は好評、どんな機能も先進性を備えたライバルがあっても肌感覚として染み付いたGRから離れるのは・・・ (2)RX100・・・RICOH沼から脱出するきっかけとして気になる機種。「GRの堅物とちがい、基本性能も押さえてその上お楽しみもありまっせぇ、単焦点でいいのぉ、少しだけズームしたくないのぉ、グリップ悪いなんて慣れですよぉ」とささやいています。たしかに凄い奴です。 (3)LX7・・・クラシックなデザインでコンデジにもこんなカテゴリーがあると気づかせてくれたシリーズの最新機種。正直(1)と(2)のガチンコだと思いますが、決めかねたときのソフトランディング先としては、 妥当かも ちなみにキヤノン・オリンパス・ニコンは好みとしてイマイチです、こだわり派のみなさまご意見おねがいします。
来月にホワイトホースへ行きます。 初めてオーロラを見るので、思い出の写真を残したいと思っています。 そこで、私が使用しているデジタルカメラは、CanonのIXY3です。 オーロラの撮影は、可能でしょうか。 他にオススメのカメラはありますか？ カメラについて、知識がなく教えていだけると助かります。 お願いします。
以下の機材で、月を撮影したいとおもっています。 軽く考えていたのですが、月は動く、意外と早く動く、のと、夜の撮影になるので簡単ではないだろう、という意見をもらいました。ちなみに東京都内で撮影するつもりなので、多少の有害光は許容範囲です。 以下、装備は ・マンフロットの三脚と雲台804RC2と496RC2 ・ハスキーの雲台（　←　マンフロットが１９０なので、トップヘビーになり、危険だと思いますが、一応書いておきます） ・スリックのSH-707E雲台 ・オリンパスＯＭ－Ｄ ・電子レリーズ・ケーブル ・Tokina Reflex 300mm F6.3 ・M.ZUIKO DIGITAL ED12-50mmF3.5-6.3 天文撮影が趣味ではないので、まったくの、やってみようという思いつきです。やったことがないので、やりたいというのがホンネだと思います。 よろしくおねがいいたします
カメラはオリンパスのOM-D(マイクロフォーサーズ)なのにテレコン(フォーサーズ)の オリンパスEC-20を買ってしまいました。 OM-DとEC-20の間はMMF-1,2,3という変換ができますが、EC-20とレンズ (マイクロフォーサーズ)の間には変換アダプターがないので繋げません。 物理的にも、そんな変換アダプターは、無理なようです^^;; 業者にも返品を断られて困っています。無知な人のインターネット通販は 禁物だと痛感しました(>o<) この場合、「EC-20を中古品として売ってしまう」以外の技術的なお助けが ありましたら是非教えてください。絵文字が多くてすみませんが、真剣に 悩んでいるので、お助けください。よろしくお願いいたします。
子供が携帯やデジカメで撮った画像を見るのが好きです。 ガチャガチャいじって次の画像が見れるとすごく喜ぶのですが、携帯やデジカメが壊れるのが嫌です。（眠くなったりして機嫌が悪くなると投げたりします） そこで、ＳＤカードに保存した画像を再生できるものがあったらいいなと思うのですが教えていただけないでしょうか？ ＴＶやＰＣに繋いで再生するものではなくその再生機自体が再生してくれるものです。再生以外の機能はついていない方が良いです。 そして難しいですができれば壊れにくく子供が操作しやすい、もしも壊れたとしても惜しくない程度の値段（中古も検討）だと有難いです。
モバイル機器用の大容量USBバッテリーに、家庭用の100vコンセントに挿すタイプの充電器を接続して使いたいのですが、可能でしょうかという質問です。充電させたいのはカメラのリチウム電池です。普段は自宅で充電させてから出かけるのですが、結構な頻度で電池がなくなります。充電器は1台、リチウム電池は2個持っています。 考えているのは、 【充電器（1台所持）】 シグマ バッテリーチャージャー BC-41 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%82%B0%E3%83 … 【充電させたいバッテリ（2個所持）】 シグマ Li-ionバッテリー BP-41 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%82%B0%E3%83 … 【充電器をつなげたいモバイルバッテリ（これを買おうかなと思っています）】 マルチデバイス対応 cheero Power Plus 2 10400mAh 大容量モバイルバッテリー http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00ASSGJ3Q/re … この３つをつないで、リチウムイオン電池に充電させたいのですが、間に何かをはさむと可能になるのでしょうか。 充電器の出力電圧は、＋4.7V バッテリの出力は3.6V モバイルバッテリは2.1A とのことです。下記のＵＲＬを参考にしています。 http://hitoriblog.com/?p=11295 この方は、カメラ本体にモバイルバッテリをつなげるやり方をしていますが、外出した時に充電器をつかって充電させたいと思い、質問した次第です。 お教え下さいませ。
はじめまして。カメラ初心者なのですが、デジタル一眼レフを使って豆電球ほどの明るさの中でも可能な限り明るい写真を撮りたいと思っています。 こういった場合、どのようなレンズを購入したら良いのでしょうか？F値が低いものを買えばいいのかと思いF1.8の単焦点レンズを買ったのですが、ほとんど違いを感じる事ができませんでした。設定方法などで解決するのかもしれませんが、詳しい方いらっしゃいましたら教えてくださいよろしくお願い致します。 本体：EOS 60D レンズ：シグマ 20mm F1.8 EX DG ASPHERICAL MACRO
カメラ初心者です。きれいな自然を撮りたいのですが、3万円以内でお勧めのデジカメ機種はありますか？ ミラーレスと言われるカメラはスペック的にはどうなのでしょうか？
コンパクトデジタルカメラを使っていましたが、 一眼カメラの画質の良さ・面白さを知りだして、欲しくなってきました。 初心者で何が良いのかもわからない状況なのと、手軽に一眼の良さに触れられればいいかなと思っています。 予算的には3万程度で1世代前あたりのエントリー機を考えています。 ・オリンパス　PEN Lite　E-PL3、E-PM1 ・パナソニック　LUMIX　DMC-GF5WーK ・キャノン　EOS KISS X50 この当たりを調べていたのですが、コンパクトデジタルからの移行で初心者なら X50は大きさも重さも持ち運びや保管が大変になりそうですよね。 上記のものやこのほかでも構いませんので、初心者が気をつけるべき点や、 選ぶ際に、ここが良い、ここが悪いなどありましたら教えてください。 レンズに関しても最初は付属される一般的なレンズでの撮影を考えています。 ※あくまでコンパクトデジカメや携帯のデジカメと違った写真が撮れればいいなという感じです。
こんにちは 表題の件なのですが、ビデオをキャプチャーして写真として使いたいのですが、どうしても『キャプチャーしたんじゃない？』って感じの画像になってしまい、良い編集方法が無いかその方法を探しています。 やりたい事。 録画・撮影したビデオからキャプチャーした画像をカメラで撮った写真のようにしたい。 編集・操作出来るアプリとツール フォトショップCS5 その他、画像編集ソフトは素人レベルで操作可能です 知識 画像や映像に関する知識は薄いです 専門用語はほとんどわかりません 【知りたい事】 上に書いた表題と私に出来る事で、編集可能な方法 もしくは、参考になるサイトを知りたい 以上、大変アバウトですが、参考画像(キャプチャーして画像)を実際にカメラで撮影した感じにする方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
昨日買って来たのですが、もう決めてたので、 レジで持ってきてもらい即購入＞帰宅して見たら箱がボロボロ・・・ ショット数が116回・・・新品とは思えない状態なのですが・・・ 梱包ってどうなっていたかお聞きしたいです！ ストラップ＆ケーブルのみ封がしてありましたが、 カメラ・レンズ・バッテリはプチプチとビニールで包まれてる （テープ等で封されてません） だけでした。みなさんのもそうでしたか？
新しく買うCFの種類で悩んでいます。 現在、EOS 7Dでトランセンド製の600倍16GBのCFを使っています。 最近、トランセンドから1000倍のCFが出ましたが、 7D自体が既に４年近く前のカメラで、1000倍の書き込み速度に対応できるのか気になっています。 主な撮影対象は航空機なので、 RAWでなるべく多く連続撮影できる方が望ましいですが、 7Dでも1000倍速のCFに代えることで、ビジー時間が短くなったりするのでしょうか。 また、1000倍のCFといえばレキサーからも出ていますが、 トランセンド製とレキサー製で体感できるほどの違いがあるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
はじめまして。 ゲーム関係の会社で働く者です。 スマホや携帯ゲーム機に映ったプレー中の画面を撮影します。 現状2年前に購入したコンパクトデジタルカメラで撮影しているのですが、限界を感じ、今回専用のカメラを購入しようと考えております。 三脚立てるのは全然OKです。 初心者ながら要望だけ並べます。(上ほど優先順位が高い) ・撮影者やカメラ本体が被写体に映らないように、現状スマホから1m～1.5m離して撮影しています。 確かに撮影者は写らないのですが、今度は得点などの小さい文字がはっきり映りません。これが買い替えの決定的な理由です。 少し離れて撮影しても、小さい文字もハッキリ映るもの。 ・ゲーム中の画面を動画で撮る機会が多いです。 (このときデジカメは三脚固定。プレーヤーの手も固定) 現状せっかくピントを決めて撮影開始しても、30秒もしないうちにAFが自動的に動いてしまいます。 AFはマニュアルで、かつ固定できるもの。 ・ゲームセンターなど暗い所でも撮影することが多い。工事中のうす暗いゲームセンターの撮影の頻度は高いです。 ・目的はカタログやYoutube程度です。解像度は最低限のものでいいです。 ・予算は8～9万円以内。 ・一眼レフより、ミラーレスが好ましい。 某電気屋さんに相談したら、SONY NEX-6を勧められました。自分はNikonの1 J3が使いやすかったです。 独断と偏見で構いません。詳しい方教えて下さい。
最近、一眼レフのレンズに埃が入るということを知りました。 ネットである程度のことは調べたのですが、分からないことがありますので 質問をお願いいたします。 ・埃の入る場所として二つのレンズの間と、レンズとセンサーの間の二つだと思います。 前者はレンズの伸縮にともない空気を出し入れするため、 後者はレンズを交換する際、あるいはシャッターの摩耗によるもの であることが分かりました。 後者は一眼レフならではレンズを交換するために仕方がないことだとして 前者はコンデジであっても同じ問題を抱えているはず。 でもコンデジだとこういった問題を聞いたことがありません。 なぜコンデジだと埃の混入の問題がほとんどないのでしょうか？
デジタル一眼レフカメラ初心者です。 オリンパス　ミラーレス一眼　PEN　E-PL2を使用しています。 梅の花などを近くで、きれいに撮りたいのですが、 今、使っているレンズでは、うまく撮れません。 初心者でおすすめのレンズがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
早朝や夕焼けなどでは太陽を直接撮りますが、 高く昇った太陽を直接撮るとCCDが壊れるそうです。 木漏れ日などでは一瞬で直接全体に被さります。 それで怖くて撮れませんが、カメラは壊れませんか ? ソニーのNEX-7Kです。
デジイチの初心者です。 よく旅行雑誌等に載っている、手前に桜があってバックに富士山がある写真を、両方にピントが合うように撮る方法(カメラの設定・レンズ等)をご教授願います。 宜しくお願い申し上げます。
コンデジで花のマクロ撮影をするのにブームスタンドが 花に近づけやすくて便利な気がします。 どうでしょうか？
最近、LUMIX DMC-GH2K レンズキットを購入しました。 このキットには、LUMIX G VARIO 14-42 mm/のレンズが付属しています。 このカメラの埃対策および、カバンに入れて持って行ったときに 傷だらけにならないようにするため、カメラケースを購入したいと考えています。 レンズを交換することがないため、レンズを付けたまま使えるケースを探しており、 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=D … http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=D … http://www.etsumi.co.jp/catalog/product_info.php … いくつか見つかりました。 恐らく、DG-SBG04BK はこのカメラには大きすぎるのではないかと考えているのですが このカメラにフィットするかどうかは一度購入してみて試してみるしかないのでしょうか？ メーカー純正のケースもあるのですが（DMW-CG2 -K（ブラック））、 LUMIX G VARIO HD 14-140mmまたは、LUMIX G VARIO 45-200mm用と なっており、このキットには少し大きすぎると思います。 どなたか助言いただけますでしょうか？
DSC-HX30Vのマニュアルモードで、長時間露出で星を撮ったりしているのですが、日周運動やISSを撮ろうとすると、どうしてもNR処理が邪魔です。 撮影後のNR処理をオフにできないでしょうか？ 説明書やソニーのサイトを探しましたが見つかりません。 ちなみに、現在は日周は露出5秒で比較明合成しています。 30秒ではNR処理の間に星の動きが途切れてしまいますから…。
Windows8を使用しています。 デジカメでExFATでフォーマットしたSDカードに保存したjpegファイルを 復元できるソフトを探しているのですが、なかなか良いものが見つかりません。 フリーで試してみたものは http://all-freesoft.net/file5/recovery/recovery. … http://www.gigafree.net/utility/recovery/ ここの一覧に書いてあった Undelete 360 Recuva DataRecovery DiskDigger Wise Data Recovery です。 これらの中で、DiskDigger のみが復元→ファイルを開くところまでうまくいきました。 ただ、このソフトだとディレクトリの階層やファイル名などが残っておらず 毎回、全データを復元する必要があり不便です。 有料ソフトウェアは、 完全データ復元PRO13 復元 version 12.6.1 ファイナルデータ10 を試してみましたところ、ファイルがあるのを確認できるところまで いっています。ただ、登録しないと復元できるかは確認できていません。 有料版でも、本当にうまくいくのなら5000円くらいは予算はありますが うまくいくかどうか分からないため、どうしようか悩んでいます。 何かお勧めの良いソフトウェアがありましたら教えて下さい。
CANON PowerShotA2400ISのUSBでの充電の可否に関して、どなたか、ご存知でしたらご教授をお願いします。 本日、表記のカメラを購入しました。 充電器が付属しているので、それでバッテリーの充電をするのが基本だとは思います。 しかし、外出時に充電器を持ち歩くのは荷物が増えるので、出来ればUSBから充電出来ればよいのですが。 （スマホ用でAC～USBアダプターは常時携帯しているので。） どなたか、この機種で、USBからの充電ができるか、ご存知でしたら、教えてください。
当方、ダイビングでの水中撮影用にこれまでFUJIFILM系の製品を使用して来ております。ところが、F６００以降、発売されるFシリーズでは防水ケースの発売がなく(撮影モードに「水中」があるのに・・・)、このたび発売が予定されている新機種でも発売はなさそうです。 不具合や水没などに備えて、現行機種の買い増しを考えているのですが、水中に強いとされるOLYMPUSを始め、FUJI以外の製品に対する知識がなさ過ぎて、どこから手をつけていいかわかりません。 とりあえず、現在の当方のスタンスは、 ・防水ケースがあり、そのケースに対応する機種は現行機種か、そのひとつ前 ・価格面より性能面(白かぶり／ピント／マクロ機能) ・コンデジ限定(ミラーレスなど、本体の高いものは対象外) です。この条件で皆様のおススメをお教えいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
:現在、ニコンのＤ９０のカメラで、レンズはニッコールの１６－８５を使っています。 レンズには、先ず満足していました。 風景や神社仏閣を主に撮っています。 しかし、ここにきてＤ６００のフルサイズに興味を持つようになってしまいました。 となると、レンズは２４－１２０がよさそうですね。 いずれも初経験の分野、このカメラについて、あるいはレンズについて、 諸先輩方のご意見がちょうだいできれば嬉しいです。 よろしく、お願い申し上げます。
初質問です。 デジカメで撮った動画をCDにできますか？ パソコンはWindowsです。デジカメにはSONY、　Cyber-shot、　16.2MEGA PIXELS　などかいてあります。（カメラ本体に） 自分はまだ小学生ですので、専用のソフトなどを買うことや、難しいことはよく分からないと思いますが、回答よろしくおねがいします。
カメラ初心者です。最近カメラに興味があり、サッカー観戦で使用したいのですが、お勧めの一眼レフを教えて下さい。なるべく簡単で撮れるカメラが良いのですが・・・。宜しくお願いします。
度々質問して、申しわけありません。 ミラーレスというジャンルがあることを知りました。 一眼レフを持つのが厳しい時、少しでも軽いということで、気持ちが動いていますが、どういうものがあるのか知りません。 目的は、主に山に持って上がります。 それで、月明かりで山の写真を撮るとか、星景写真を撮るとか、そういうことを考えています。 今の時期なら、雪明りの写真も狙ってみたいです。 ということで、リモコンなりケーブルでもいいですが、レリーズができるものがないと困ります。 尚、一眼はニコンを使ってます。銀塩のマニュアル時代からですから、レンズはかなり持っています。ただ、焦点距離がすごく伸びてしまいますね。全面的に移行するというわけには行かないようです。 週末に梅田に出て、実機を見ようと思ってますので、早めの回答をお願いします。
デジタルカメラのプリントをネットで申し込み、クロネコメール便で届きました。 内容に満足しています。 このビジネスモデルはどのようになっているのでしょうか？ クロネコメール便だけでも￥８０．なのに、１枚￥１０．で１枚から可能とあり、 送料込みとなっています。（実際にこの条件で決済が済んでいます） ５枚頼んで￥５０．しか支払っていません。 解説をお願いいたします。
どなたか教えてください。 バルブのできるコンデジはありますか？ ノイズが出ることも知っておりますが、バルブ撮影がしたいのです。 なければ、スローシャッターで我慢します。 尚、一眼レフは持っておりますが、重量の関係で軽いものを探しています。 レンズはズームがなくても構いません、望遠がなくても構いません。むしろ広角～標準が望ましいです。 電源は乾電池が助かります。
パソコンを2台持ってます。　東芝、と富士通ノートでＯＳはＶＩＳTAです。 東芝は、my picture のファイルをクリックすると以前はwindows　photogalleryが自動的に立ち上がって写真が見れたのに今は見れません。何故でしょうか？　 但しカメラの写真を取り込むと自動的にzoombrowserが立ち上がってくれて便利です。 富士通はmy pictureのファイルをクリックすると自動的にwindows photogalleryが立ち上がります。 但しカメラの写真を取り込んでも何も立ち上がりません。 zoombrowserをその都度立ち上げています。 2台とも理想を言えば、my picture のファイルをクリックしてもカメラから写真を取り込んでも自動的にzoombrowserが立ち上がるようにようにしたいのですがどうしたらよいのでしょうか？
水銀灯の屋内、イメージとしてはビックサイトを思い浮かべていただければいいのですが、そこで暗くない写真を撮ろうとしています。人が健康的に見える写真が撮りたいのですが、 ストロボはメッツ４４　カメラはOM-D　ストロボ用のフィルターはＲＯＳＣＯのをもっています（昨日とどきました）。 ストロボのフィルターを使ったことがありません。 どのような設定がベスト、ないしベターだか、お教えください。
久しぶりにデジカメを使って辺りの写真を撮っていました。 「カシオ　エクシリム　EX-ZS6」と言うカメラです。 DSモードで「高感度」を選択し、写真を撮っていると、 明るい所ではシャッターを押すと全体的に暗い写真が撮れていて、 暗いところでシャッターを押すとある程度明るい写真が撮れます。 でも、「高感度」に設定してなくてもこう言う事が起こります。 なので、ほとんどの写真が暗くなってしまうんです。 以前はこんな事が全くなかったはずですが。 リセットして、設定を初期に戻してもやはり同じでした。 どうすれば普通に戻りますか？
コンパクトデジカメを買いましたので、ケースを探しています。 いろいろな形のケースを見た中で、気にいったデザインのものを１つネット上で見つけました。 しかし、形として、使い勝手がどうなのか気になっています。 ・ケースは長方形の袋状で、平らです。 ・留め具は、開閉口に付いたベルト（やや細め）です。 これにデジカメを入れると、厚みが出て、留め具のベルトの両脇から、デジカメの姿が見えると思います。ケースの方がデジカメより大きいので、普通に収まっていれば、デジカメの姿が見えることは無いと思いますが、ケースの中でデジカメが開閉部に向かって動いてしまうことが考えられます。 また、密閉できていない造りなので、バッグの中での保護の役割は果たしてくれるのか心配です。 うまく説明できなくて申し訳ないのですが、バッグの中での保護という観点では、このようなケースは不向きでしょうか？
フィルムのカメラはいろんなものを使ってきましたが、最後まで愛着を持っているのが、バルナックライカです。小ぶりですっきりとしたデザイン、沈胴のレンズと併せて、コンパクトで手になじみが良かったです。 デジカメも豊富になってきたので、高性能というよりも、手になじむ愛着の持てるカメラがほしいです。 さすがに、沈胴というわけには参りませんが、パンケーキレンズのようなものが好みです。 どなたかご紹介してくださいませんか？
桑名市の「なばなの里」のイルミネーションを見に行きますので記念にイルミネーションを撮影したいと思っています。　カメラはＥＯＳ４０Ｄ（レンズは１８ｍｍ－２００ｍｍズーム）とリコーのコンデジです。　手持ち撮影ですが、ＩＳＯ感度は普通はどれくらいで撮影するものでしょうか？　ＡＵＴＯでもいいのでしょうか？ その他何か注意事項などありましたら教えてください。
こんばんは 画像サイズとファイルサイズの関係がよくわかりません。 画像サイズ（２０４８×１５３６など）は色の点の数と理解しています。 同じ画像サイズでもファイルサイズが違うのは色の点の大きさが違うからでしょうか？ 1枚目の写真が１．２７MBなのに2枚目の写真が８０８KBなのはなぜでしょうか？ うまく質問できませんが、教えてください。
画像を小さくして、携帯電話へ送っています。 アダプターですから、パソコンはありません。 小さくしても、画素数の高いカメラで撮ったものの方が、はるかに美しいです。 機種の違いですか?。
私はアメリカに一年滞在しているものです。 友人に日本で最新のデジカメ（市場価格３０万程度）を購入してもらったのですが、そのカメラを確実に、日本からアメリカへ送ってもらう方法を探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
Canon デジタルカメラ PowerShot A495を2年間使っていますが、電池の消耗が早いです。 具体的な枚数は、数えていませんが使っている感想を書きます。 アルカリ電池、ニッケル水素電池でなくなるのが割と早いです。 新品や充電直後ならまだましですが、時間のたったものは長持ちしません。 使えなくなったニッケル水素電池を、オリンパスのデジカメに入れると普通に使えました。 電圧は1.31Vでした。本機種は電圧基準が厳しいのかもしれません。 最近、エネループを購入しました。かなり調子よく動いています。電圧は1.30Vでした。 そこで疑問、電池の消耗をカメラが判断するのは、電圧以外に何かあるのでしょうか？
オリンパスμTough6020なのですが、 最近、パワースイッチＯＮ、 Ｐモードでスーパーマクロ撮影すると、 最初の１枚目でカメラがフリーズ、再起動してしまいます。 症状は、 液晶モニターの撮影画像の色がおかしくなり (例えると、65536色表示が16色表示になり)、 液晶モニターが黒くなり、電源が落ち、再び電源が入ります。 設定は、Ｐモードでマクロオフになります。 この繰り返しです。 連写とかが出来ません。 ファームウェア？等の故障でしょうか？ 取説が無いので、初期化方法とかが、 まるで分かりません！ 詳しい方、助けて下さい！
ビデオカメラを買おうと思っています。今までは小さなCDをビデオカメラ本体に入れて録画してプレイステーションで再生していました。さすがに画像も悪く買い換えたいです。我が家にはDVDプレイヤーがありません。 ビデオカメラを買うにはDVDプレイヤーもないと再生やダビングは無理なのでしょうか？ ハードディスクタイプやメモリーカードタイプがありますがそれぞれ再生や記録媒体に移すには何が必要でしょうか？パソコンとプレイステーションのみあります。
　価格．ｃｏｍのキヤノン　パワーショットＧ１Ｘの口コミ情報の中で「明日のその先」さんが試されている４８ｍｍの被せ式レンズキャップのメーカーを知りたく思います。 　ネットやジャンク品店で探しましたが見つからないので苦肉の策としてここで質問させて貰います。 　また、同様に厚さを減らすために他のレンズキャップで工夫している方がいらっしゃいましたらその方法を教えて下さい。
こんばんは マイクロソフトのペイントを使って写真のサイズの変更をしてみました。 元の写真は 　２０４８×１５３６　　９８２KB サイズを５０％に変更すると 　２３６６×１５３６　　３３２KB となりました。 ５０％の意味がわかりません。また、なぜ２０４８が２３６６となるのでしょうか？
Exilimのカメラで電源をいれるたびに時間設定がでて困っています なおかつ、撮影は普通にできるのですが画面が橙色がかっていて泣きそうです 解決方法まっています！
お世話になります。 普段はスマホのカメラしか使わない人間です。 カメラを買いたいなと思ってまして、 被写体は料理や風景や人物やパーティーなどの 普段使いを考えています。 総合機能的にはSONYのNEX5Rが いいかなと思っておりまして しかし、高速度カメラ機能付きのものがあると 面白いなとも思ってまして探しています。 高速度カメラ機能の優先度は低いのですが、 あったらいいな～ぐらいに考えています。 Nikonの1 V2というのが400fpsと1200fpsで 撮れることがわかりましたが、 しかし、他の機能はあまりピンときませんで、 もし高速度カメラ機能付きのものを ご存知でしたら教えていただけますでしょうか？ 大型電気屋さんに行って店員に聞いてみたのですが、 Nikon 1 V2も知らなくて期待はずれでした。 コンデジでも一眼でもなく 今流行りのミラーレス機が希望です。 よろしくお願いします。
撮った写真をW7に入っている、Windowsフォトギャラリーで、編集しています。 付属のCDは使ったことがありません。 理由は、知識があまり、ない私には編集がしやすく便利だからです。 ふと、何の気なしに、思ったのですが、 肝心の画質ですが、付属のCDとでは違いがありますか？ Panasonic DMC-FX550です。
表題のとおり迷っており、こちらでお知恵をいただけないかと思い質問させていただきたく存じます。 現在CASIOのZR１００（http://casio.jp/dc/products/ex_zr100/）を使用しています、初心者です。 撮影対象はマクロ（虫や花）から旅行用のスナップ、星空（望遠は使わず）、動物園での動物撮影、風景、空・・・と幅広いです。 現状にいくつか不満があり、ステップアップもしたいのでカメラの追加購入を検討しております。 とりあえずは来月末の海外旅行でもう少しいい画質で撮影したい、 また、一定のお金を払うのであればその後もある程度は 工夫し写真を楽しんでいくための足がかりとしたいと考えております。 予算としては、一眼であれば７万前後、そうでなければ３万以内で検討したいと思います。 一部カメラのせいではない部分もあるかと思いますが、以下現在感じていること １、主に動物園での撮影時、マニュアル設定の幅が狭い、具体的にはF値が選べないことやISOなどを動かしても晴天時以外ぶれてしまうことが多い。また、操作がダイヤルでできれば便利と感じる。 ２、旅行時のオート撮影も含め、液晶の表示では綺麗なのに印刷やPC画面（画面上ではがきサイズ程度の表示）では５Mにしても暗かったり、三脚使用時以外ぶれていることが想像以上に多い。液晶の明るさを一番下にしても、改善されなかった。 高感度に強いカメラが欲しいと思う。 ３、電気屋で幾つかカメラを触ってみたところ、起動の速さや撮影間隔の短さでは 現在のカメラは割と早いため極端に遅いと不満を感じるかもしれない （Fujifilmのミラーレスを触ったときに、遅すぎると感じました。。。） ４、画質について、夕焼けなどで紫色がうまく表現できず色が飛んで（?）しまうことや なんだか滑らかでなくカクカクした感じ（説明下手でごめんなさい、所謂階調が滑らかでない、ということでしょうか）になってしまう ５、一眼を買うのであれば、人物を撮影した際の背景ボケも楽しみたい。 ボケ具合に関してはネットで検索したところミラーレスのものでも綺麗と感じました。 （ボケを得るためのレンズの価格はレフとくらべてどのくらい変わるのでしょうか？メーカーやこだわりの強さにもよるとはおもいますが。） ６、ファインダーがついているor後付けできるものであることも希望しています。 タイムラグの問題から動物など瞬間撮影の際はレフの方が良いそうで迷っています。 ちなみに現在動物園で撮影する際には、カメラは動物に向けておき肉眼で見て、シャッターを押しているときもあります・・・ 以上の全てを満たすのであればレフしかないのかなとも思います。 どの被写体を優先させたい、どこを妥協できるのか、どこまで本格的に撮影するか によっても選択は違うとは思うのですが、 レフ購入であれば旅行用には重さ的に（少なくとも慣れるまでは）無理があるのではと思っています。 この条件であれば 目先の旅行のためにとりあえず画質（現状より室内などでブレ軽減）重視で、 条件２・４を満たす２～３万でコンパクトを買い 後日お金を貯めて一眼なりミラーレスなりというのが最善なのか・・・ 色々な方のブログ等拝見しましたが、 普段一眼レフでも、海外旅行ではミラーレス派という方もいれば 旅行にレフとコンデジ併用という方、どんなに重くても全部持っていくという方・・・ 本当に人によるんだなぁと感じました。 長くなってしまいましたが、 皆様が私の立場の時、以上の条件でカメラを買い足すことを考えた場合 (1)ミラーレスを購入 その場合どの機種か Q１０のような超小型（お店で持った時私は小さすぎて少し持ちにくく感じました）か、３００g前後くらいのものか、また、何を重視して購入を決めるか (2)一眼レフを購入 初心者用の軽量モデル。買う場合はレンズキットとダブルズームどっちか。 また、旅行用にはどれを持っていくか。 (3)コンパクト 所謂高級コンデジを購入されるのか、もっと小型のものか。 その理由とここだけは外せないというポイントがあれば。 また、条件２・４を満たすモデルでオススメがあれば 以上のどれを選択されるでしょうか。 皆様の意見を参考にさせていただきたいのでご協力いただければ幸いです。
キャノンのデジカメ「PowerShot S110」と「Mac Book Air」の通信がうまくいかない！サポートさんと何度も電話で教えてもらって、通信は出来るんだけど、数秒で切断されます。サポートさん曰く「マックブックとの相性がまだ良くないかもしれません」という回答です。何か方法はないでしょうか？ プリンターとかはちゃんと認識して、途中で通信が切れることはありません。従って我が家のWiFi環境が理由ではないし、現在中国に居ますが同じ症状です。 分かる方教えて下さい！
コンパクトデジタルカメラについて 製品選びに難航しています。ご意見をお願いします。 オーストラリアに長期滞在する予定です。 日差しの強い屋外の風景などを、主に撮りたいと思っています。 写真に詳しくないので、カメラとしての性能はそれほど良いものでなくてもいいと思っているのですが、 値段によってどの程度の差があるものでしょうか。 ショップで、ひとつ前のモデルがオススメと聞いたのですが、 それでも沢山あって絞れませんでした。 あえて希望を出すなら ・予算は１万前後でなるべく安いもの ・設定などあまりいじらずにオートで気軽に撮れて、使い勝手の良いもの ・起動が早い あちこち移動する予定なので、wifi機能のあるものがどこでも保存できて便利かな、と思ったのですが 無料のwifiスポットでは使えないようですね。 それだとあまり意味がないかなと思いました。 また、最近発売されたwifi内蔵SDカードは、条件付きで無料wifiスポットも使える（？）ようですので、 カメラ自体にwifiが無くてもいいのかなと考えたのですが、 カメラのwifi機能となにか差があるのでしょうか？ また、予算が少ないので、初めはiphone5のカメラでガマンしようかなと思っていました。 安いデジカメでも、iphone5よりもずっと良く撮れるのでしょうか？ あまり差がないなら買う意味がないのかなと、迷っています。 ヒントになるご意見がありましたら、どんなことでもいいので、お願いいたします。
K-30,K-5IIが気になります。 特に悪いところは見当たらないし、防塵・防滴性能は高いし キットレンズの18-135WRの評判も悪くないし・・・・ 今使っているのがEOS40DとOLYMPUS_E520です。 特に高級レンズは持っていないのでレンズ資産どうのは 考えていません。 40Dは、ポートレート等主体、歩く距離の少ない場合用です 旅行や登山にはE520なのですが、登山の場合防塵・防滴 がほしいのも事実です。 PENTAXにも手を出してよいでしょうか？
オリンパスE-PM1、M.ZUIKO 14-42mm F3.5-5.6レンズにWCON-P01をつけ、更にハーフNDフィルターを使いたいのですが(主に海での夕日撮影) ワイコンはネジがないので角型を使って手持ち撮影、と考えているのですが厳しいでしょうか？(三脚使用) また、ND4、ND8、、どのくらいが良いのでしょうか。 どこかのサイトで広角にはソフトタイプ、と書かれているのを拝見したのですが ハードタイプはやはり厳しいですか？ 無知なため、いろいろと教えてくださると助かりますm(_ _)m よろしくおねがいしますm(_ _)m
先日買ったデジカメ、XF1の様子がおかしいです。起動してレンズを少し望遠にすると、「レンズ制御エラー」という表示がでます。 これはどういうことなのでしょうか。 また、どうすれば改善されますか。 教えてください。
CANONの X6Iと60Dと7Dでは 違いがあるでしょうか？ 使用用途は，列車と鳥を撮ることです。 宜しくお願いします。 今まで保存はjpegしか使ったことないです。
こんにちは。 カシオのEXILIM EX-ZR20を使っています。 最近のデジカメは各社とも綺麗な写真を撮るための画像処理エンジンを搭載していますが、その中でもカシオは優れているという評判を耳にします。 しかし他社のカメラを持っているわけではないので、実際のところが分かりません。 気になるのは、 (1)HDRを使わない（一枚撮り）で、ダイナミックレンジが最も広いのはどのメーカーか。また、明部・暗部を自動的に検出し、明るさや色合いを補正するといったロジックはどのメーカーあるいはどの機種が優れているか。 (2)HDRを使った場合の合成処理の精度や美しさはどのメーカーあるいはどの機種が優れているか。 (3)暗い場所での手ブレ補正の精度はどのメーカーあるいはどの機種が優れているか。 具体的には、夜景を撮った時に光源のにじみや白とびが少なく、暗部のディティールもなるべく見えてほしい、そしてそれをなるべく一枚撮りでやってしまいたい、ということです。 また、HDRや夜景の手持ち撮影は複数の画像を合成するために、どうしてもエッジのシャープさやディティールの鮮明さが失われてしまう宿命にあり、なるべく使いたくはないのですが、やむを得ずそれらの機能を使う場合でも、出来る限り精確で鮮明な画像が欲しいということです。 もちろん、画像の良し悪しは画像処理エンジンだけで決まるものではなく、撮像素子の大きさやレンズ、その他様々な要因があるとは思います。 また、カシオのカメラの撮像素子がとても小さく、画質そのものは他社と比べるとあまり良くないということも認識しております。 それらを承知の上で、画像処理エンジンのみに焦点を絞ってお伺いしたいのです。 そういった点において、カシオのEXILIMは悪くはありませんが、他社のカメラと比べてどれくらい優れているのだろうか、他にもっと優れたカメラはないだろうかということが知りたいんです。サクサク撮れるとか、使いやすいとか、そんなことはどうでもいいんです。 EXILIMも他のメーカーのカメラも使ったことがあるという方がおられましたら是非とも体験をお聞かせ下さい。 コンパクトカメラ中心で考えていますが、一眼でも構いません。 よろしくお願いいたします。
クリック感謝です。 中２の女子です。 写真を撮ることが好きなので、 自分専用の可愛いカメラを購入したいと思ってます。 このような条件のカメラを、私に紹介してください。 ・通販で買えるもの（ヤフオクなど） ・コンパクト ・可愛い色やデザイン ・激安（できれば4000円以下） ・中古でも構いません ・性能やメーカーはこだわりません 条件が多くて本当に申し訳ないです。 ぜひよろしくお願いします。 サイト紹介が理想です。
室内で猫を撮ったり、屋外で鳥を撮ったりしたいのですが、２万円以内でオススメのデジタルカメラを教えてください。 よく動く猫のシャッターチャンスを逃さずピントがサッと合うもの，わりと望遠が効くもの。 できれば液晶画面がティルトするものがいいのですが・・・． 使用はおもにパソコンで見る程度です。 カシオのEXILIM、CANONなどで悩んでいます。
最近、過去数年間お世話になっている写真屋さんで写真のプリントを頼んだところ デジカメの設定をISO1600に変えていたため プリントしてもらった写真の画質が凄く悪くなってしまいました。 その写真屋さんでは色調は行っているけど画質の補正は行っていないとの事でしたので、 気にいった写真だけでも他の店で画質の補正をしてもらいたいと思いました。 インターネットで注文できて画質の補正をしてくれるお店を分かる方いたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
仕事で商品の傷の写真を拡大して撮ってメールしたり、資料をつくったりしたいのですが お薦めのマクロデジカメはないでしょうか？ 商品自体が小さいもので（小指の第一関節ぐらいのもの）本当に拡大しての 必要があります。 今までもマクロデジカメは使っていましたが１ｃｍマクロ以上の性能は必要と思っています。 今購入出来るもので、予算は２万円までで何かお薦めはないでしょか？ 基本的にマクロを主に使います。 もちろ通常撮影も使いますが、マクロ撮影がすばらしいものが一番の希望事項です。 最近あるＧＰＳ機能など趣味で使う時に便利な機能は全く必要なしです。 型落ちの商品でも結構です。 私が気になっているのは下記のものです。 その他のものでも全く問題なしです、お薦めを教えて下さい。 今週末中での購入を考えています。 よろしくお願いします。 ・PENTAX OPTIO WG-1 　　　顕微鏡マクロで近接時のライト付き　ひとつ型前で少し安い 　　　仕事で多くの人がつかうのでもし落下させた時でもこれなら利点があるのでは？ ・リコー　CX-5 マクロと言えばリコー　価格.COMで見ると黒だけが3万円超え 　　　その他では２万円弱
デジカメは長く使っていますがかなりの素人です。 最近、デジカメが壊れたので購入を検討しています。 以前もCANONのバッテリー充電式のIXY（型番不明）だったので 同じくCANONのコンパクトデジカメの購入を検討しています。 そこでIXY 3とIXY 600Fあたりが値段、機能的にも良さそうかと 思っているのですが素人なので購入に当って どちらがお勧めかアドバイス頂きたいです。 私が調べたところ IXY 3の利点…600Fより若干コンパクト、新製品 IXY 600Fの利点…SDカードが使える、値段が若干安い 今までSDカードを使っていたのでmicroSDカードを 新たに購入したくないので値段も安い600Fが良いかなぁと思ってます。 他の細かい機能はよく分かりません。 主な使用用途としては旅行時の人物風景撮影、近接撮影（室内で工芸品など）などです。 動画撮影はあれば良い程度で重視していません。 以前の機種は手ブレ機能がついておらず、 動いていない物体の撮影でもよく手ブレがして困っていました。 また搭載モニタが1.5型くらいしかないので撮影した写真が小さくそれも不満でした。 まあ不満はそれくらいでしたので古い（7～8年くらい前に購入の500画素くらい）機種でしたが 大きな不満はなく壊れることもなかったので使ってきていました。 こんな使用用途、使用歴のデジカメ素人な私ですがどちらがお勧めでしょうか？ また15,000円以内で他にお勧めがあるのならそれも考えたいと思いますが 基本的にはこの2機種を最有力に考えております。 ご助言よろしくお願い致します。
FZ150を５Ｍに設定すると光学ズームとｉａズームで 50倍まで表示上はいきますが、 これは 焦点距離をで見ると25mm×50＝1250mmと言う事なのでしょう？ 又、そのままデジタルズームをいっぱいまですると，表示上は199倍とでますが これも焦点距離で見ると25mm×199＝4975mmと言う事なのでしょうか？ 初心者なのでよくわかりません。 どなたかお願いします。
おねがいします。 全社・社員にメールがだされ、ＩＤ社員証を更新する、よって各部門は各々（責任者、部門長、役員含む）の顔写真をデジタルカメラで撮影し、期限までに提出されたし、とありました。 上司　『できたらたのむよ』 宴会やボウリング大会や、内覧会設営、イベントなどでカメラ係やっていたので断る言い訳ができません。 ポートレートは初めてで困っております。 撮影条件は、 １　無地の明るい背景から、被撮影者は３０センチ前に立つこと ２　被撮影者は胸より少ししたに大きく社員番号を書いた紙をもつこと　 ３　撮影者は、被撮影者から１・５メートルの位置から撮影すること　（これは何とでもなるとおもいます） ４　頭上に余白を作ること 以上です。オフィスで撮影するので、蛍光灯が光源です。節電で間引いてあるので少し暗いです。 ピクセルなどの数値関連は具体的指示がありました。 使用カメラは　オリンパスOM-D　Ｅ－Ｍ５　で、以下レンズは、 ・ED12-50mm F3.5-6.3 ・M.ZUIKO DIGITAL ED 17mm F1.8 ・シグマ 30mm F2.8 EX DN MFT ・Tokina Reflex 300mm F6.3 （一応書いておきます） 三脚、電子シャッターケーブル、ストロボとそのカラーフィルタ、予備バッテリはそろっています。 私の案ではED12-50mm F3.5-6.3、M.ZUIKO DIGITAL ED 17mm F1.8使用を前提。前者はズームで、後者ならちょっと寄って撮る。一応保険としてシグマ 30mm F2.8 EX DN MFT（好きなレンズなんですが……）も用意し、全てでテスト撮影してみる。そのとき、カメラまかせのポートレート・モード、お手軽おまかせモードにまかせてしまう、等々を考えています。 が、ここで止まりました。 たとえばアスペクト比、縦か横か、真正面からか、ほんのちょっとアングルつけるか、目をキレイに撮りたい、女性がこわい、役員どうする、など、問題山積です。 なので、お知恵を貸してください。上記の条件で実行できる具体的なアドバイスだと，助かります。 あと、逃げ道に、ソニーのサイバーショットRX100　カバンに入れておきます。 よろしくおねがいいたします。
写真コンテストを審査する先生方が応募作品を審査する際、写真を見るときの照明の色温度は６５００Kなのか５０００Kなのか別の温度なのかを教えていただきたいです。できるだけ先生方が審査するときの照明と同じような条件で印刷したいと考えています。よろしくお願いします。
　ビギナーの撮影者です。 現在、CANON　６０Dでスナップを主に撮影しています。 最近、フルサイズのCANON　６Dが発売され、買い替えるかどうか迷っています。 　写真仲間の 　 　(1)　A君曰く 　　　　フルサイズは綺麗に写るよ、買い換えたら？！ 　(2)　B君曰く 　　　　スナップ写真なら敢えてフルサイズにする必要はないよ。 　　　　ASP-Cの方が望遠が効くし、使い勝手が良いとのこと 　(3)　C君曰く 　　　　風景等はフルサイズのCANON　５DIII、スナップはCANON　７Dと使い分けており、２台の　　　　　　　　　　カメラを持って撮影しているとのこと。 　　　　フルサイズの写真はASP-Cと比べ物にならないほど綺麗に写るとのこと。 　　　　でも、７DのASP-Cの利点は手放せないとのこと。 　　(3)のC君が理想なのでしょうが、２台のカメラを持って撮影に出掛ける体力もないので(3)はNGで　　　す。 　 　　(1)と(2)で迷っています。踏ん切りがつきません。 　　初歩的な質問で申しわけありませんが、どなたか背中を押してください。 　　
メッツメカブリッツ４４　MECABLIZ 44AF-1 digital　オリンパスＯＭ－Ｄ用に、オリンパス向けのものを購入しました。 ボタンの類が少ないので、自分のようなアバウトにはむいているかと思った次第です。 外国製サードパーティーのものなので、覚悟というかあきらめていましたが、作動しない機能があるのですが、 １ ＡＦ補助光機能 ２ プレ発光確認機能（撮影前に一定時間連続発光して、事前確認する機能） が、つかえないようです。 メッツ買うのは初めてですが、ケンコーに聞いてもいま一つスッキリしません。まあ、メインのＴＴＬ発光できるぶんだけいいとはおもっていますが、輸入品はこんなものでしょうか？
こんちには! 今回、デジタル一眼レフの購入を考えていいます! わたしは現在大学生(女)で これから学生時代の長期休暇を利用して いろいろなところへ行き素敵な写真を撮りたいと思っています! (ディズニーに行ったときにわたしの安いデジカメと 友達の一眼の夜景の写りの違いに衝撃を受けました) せっかくの旅行なのでどうせなら 一眼レフ買おうかなと思ったのですが どれがいいのかさっぱりわからなくて… ちなみにカメラについては全くのど素人です(泣) 候補としては やっぱりEOS KISSですかね X5とX6がありますけど 機能や使いやすさにどの程度の違いがあるのでしょうか またNikonや他メーカーのおすすめ キットもズームキットやら種類があってよくわからないので教えてください 主な用途としては 旅行においての人物と風景が多いと思います また2月に香港に行くので 夜景を綺麗に収めたいです! 将来的にはボリビアのウユニにも行きたいので (今はただの願望ですがｗ) 空や星も綺麗に写るの希望です ちょっと欲張ってますかね…? 予算は6、7万がいいとこです＞＜ おねがいします
観劇用にビクセルのジョイフルＨ６×１８、M８×１８をお店に見に行きましたが、置いておらず、違うタイプのジョイフルを覗いてみたのですが、大きくは見えるのですが、暗いと言うかあまりきれいに見えませんでした。お店の人にビクセンのアリーナを奨められて覗いてみたら、はっきりきれいに見え、びっくりしました。双眼鏡初心者の私は予算２０００～３０００円で考えていたので、正直、値段の高さと、値段によってこんなに見え方が違うのに驚きましたが、５０００円以上は痛い。だから絶対に失敗したくありません。それとネットで調べると、同じような値段でビクセンアリーナでM８×２５　1347-00と言うのを見つけました。メガネでも覗くことがある私にはひとみ径もアイレリーフのあるビクセンアリーナM８×２５の方がよいのでしょうか？ちなみにいつでもバッグに入れていきたいので、コンパクトの性も重視したいのですが、M８×２５　はやっぱり重く大きいでしょうか？　ちなみにお店でH６×２１WPをメガネで覗きました。
sx50とHX200Vを検討しています。猛禽を撮るにはどちらが適してるのでしようか？
1年ほど前から Nikon 1 J1、 1 NIKKOR VR 10-30mm F3.5-5.6を使っています。 遠景・中景を撮る時、HDR風に加工したような画像になってしまうのですが・・・ こういうものなのでしょうか？ いつもはPかAモードで撮っていますが、ためしに“おまかせシーン”にしてみても同じでした。 もし何か、アドバイスがあればよろしくお願い致します。
sx50とHX200Vを検討しています。野鳥を撮るにはどちらが適してるのでしようか？
　Android携帯の画面を動画で撮影したいため、Android携帯の画面を1分程度、動画撮影してyoutubeで公開し、公開する際、公開に堪えられる画質で、3万円強の予算でデジカメを購入したいと思っております。 　いろいろ調べたところ、SONY Cyber-shot DSC-HX30Vが良さそうなので購入を検討しておりましたが、レンズにゴミが入りやすい、または初期不良の情報が目に付いたので、他に上記条件でお勧めのデジカメがあればご教示願います。
コンデジで背景をぼかせる商品ってありますか？ （コンデジそのものの機能以外で） 例えば、コンデジのレンズにあてると四隅がぼける特殊なフィルムとか・・・。 ズームしてマクロ撮影すれば背景がぼけますが、やはり限界があります。 完全にぼかせなくとも、それなりにぼける商品でも構いません。 ご存知でしたら教えて下さい。
５０代男性です。 カメラ歴はフィルム時代に子供を撮るため初心者向け一眼を少し触った程度。 デジタルになってからはコンデジ・携帯カメラどまり そろそろ趣味のまねごと程度でカメラを持ち歩いてみようかなと思っています、下記のわがままな希望を満足させる、おススメの機種は何でしょう？ご意見お聞かせ下さい。 1・方式は問いませんファインダーが付いていて欲しいです、できればフラッシュも一体で。 2・被写体によってはボケ味のある絵を撮ってみたいです、またデジタルフィルター・エフェクトなどお楽しみも 3・ここまで来ると文句なくデジイチの該当機種かとも思いますが、キャノン・ルミックス・ペンタックスなどの高倍率ズーム機も気になります。 デジイチを購入してもレンズはキットで付いてくる程度しか持たないような気もします。 であれば、携帯性にデジイチより気軽さがある高倍率ズーム機でも・・・コンデジ高倍率はデジイチにどこまで迫れるでしょう。 4・選択によっては予算の幅も何もかもとりとめない話になってしまいそうですが「これくらいから始めてみたら」という感じでも結構です。ご意見お願いします。
ネガフイルムがなく写真（紙）を写真（紙）にする事は可能でしょうか？ 出来れば解像度は、落としたくないです。
NIKON F3とNewFM2ユーザです。どちらも大変気に入っています。もちろん現役です。 最近AI-s 50mmF1.8を買い足しました。高評価のレンズなので映りがたのしみです。 が、フィルム数本を撮りだめしてはプリントに回すというサイクルでやっているため、 このレンズの味わいを理解するのに大変な時間がかかります。 そこで、安いFマウントのデジカメを購入し試写してみようと思い立ちました。 ・AI、またはAI-ｓ NIKKORがマウントできること ・レンズで絞りとピントが設定できること ・ファインダーでピント合わせができること ・ボディ側でシャッタースピードを設定できること 以上が最低条件です。 あればベターなのは ・MFレンズをつけた状態でスポット測光 or 中央重点測光ができる ・AEと、露出補正orAEロックができる ・ファインダーの視野率が広いこと 不要な機能は ・手ぶれ補正 ・顔検出 ・連写 ・動画 ・撮影モード ・超高感度（iso1600～） ・AF(追尾、多点測距） など、要はMFカメラには不要な機能 最近調べて、D40、D80あたりを狙ってますが、新しい機種やカタログスペック、 価格情報に翻弄されてしまいます。 こんな私にお勧めの機種はズバリ何でしょうか？ なお、APS-Cでは焦点距離が変わってしまうことは理解済みです。 また、今のところAFレンズを買う予定はありません。使用するのは すべてMF NIKKORです。 日常スナップなどを撮影しようとは思っていません。原則試写のみです。 よろしくお願いします
カメラ歴、満三年のビギナーです。スナップを主に撮影しています。現在１８～２５０mmレンズ一本で撮影していますが、あとどのようなレンズを用意したらよいでしょうか？ 現在、マクロ１００mmと広角１０～２０mmは持っていますが（初めての写真教室で購入を指示された）スナップ写真の場合どのような機会で使ったら良いのかわかりませんのでお倉に入ったままです。 初歩的な質問ですがお教えください。
若干色は付いているものの、基本は透明な厚さ約０．２mm程度のフィルムを垂らした 状態をデジカメで撮影したいのですが、透明故に撮影しても分かり難く困っています。 こんな時、背景は何色にしたら良いとか、露出はどうする等、何かアドバイスを お願いします。 そのフィルムはイメージとしてサランラップだと思って頂ければ分かり易いと思います。 よろしくお願いします。
先日妻のデジカメ IXY 600F を初めて使ったのですが、撮影の際シャッターボタンを半押しして、構図を整えている間にシャッターが切れてしまうということが何度かありました。 シャッターボタンが軽いうえに、半押しから全押しまでほんの少ししか間隔がない感じで、半押し状態からちょっと力んでしまうとシャッターが切れてしまいます。 妻に聞いても、やはり意図しないタイミングでシャッターが切れてしまうことがあると言います。 買って数ヶ月なので、シャッターがへたっているわけではないと思います。 IXYのシャッターはこんなに軽いものなのでしょうか？ IXYを使ったことのある方からご意見をいただけるとありがたいです。
　デジカメに入れて使っていたＳＤカードが昨日突然、動かなくなりました。カメラの画面には「カードが異常です。確認ください。」とエラーメッセージ。家のパソコンで確認すると、「初期化してください。」とありました。 　このカードには重要なデータが入っています。なんとかデータを抜き出す方法はないでしょうか。ちなみにこのＳＤカードは6年ほど前の物です。 　よろしくお願いします。
皆様、よろしくお願いいたします。 建物の開発模型を作成しております、その模型のTVでみるような小さいカメラで、静止画、動画、その他リアルタイムにモニタで閲覧したいと考えております。 残念ながら費用がそれほど無いため安価なものを探してはおりまして、以前もネットで探して秋葉原まで行って買ってきたのですが、どうにも接写がいまいちでした。 ＜前回購入商品＞ VC3018B http://eihodo.co.jp/SHOP/VC-3018B.html 撮影部分が長いものであれば、なんとか見つかりそうでしたが小回りのきく短いものがカメラ屋さんで伺ってもなかなか見つかりませんでした。 この様な要望に答えていただけるようなカメラがあるようでしたらご教授いただけますようお願いいたします。
マミヤZD用ストラップをオンラインショップで発見し、買おうと思っています。 ZDに付けるわけでは無いのですが、 カメラに取り付ける部分の幅って何ミリですか？ わかる方 よろしくお願いします。
YouTubeに高画質な動画をアップできるデジカメもしくはビデオカメラを探しております。 （静止画を撮る予定はなし） なるべく低価格で、オススメの商品をいくつか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
キヤノンデジタルカメラ　EOS 5D MarkII　か、EOS6D　の購入を考えています。 どちらが、おすすめか、詳しい方アドバイスください。 （５Ｄ３はちょっと手がでません） 撮影対象は、風景、ポートレート、夜景写真、花火、（長時間露光）などです。
ex-s770の調子が悪くなり、修理見積もりに出しました。 先方から以下のような回答がありました。ｌ 「部品がないので修理は難しい。8,000円でex-s200の新品に 交換可能です」 この場合、8,000円出してex-s200に交換するのが 賢い選択でしょうか。 デジカメに求めるのは、コンパクト性とそこそこの性能です。
デジカメ一眼レフで撮影した画像（動画含む）が８GのSDカードに入っています。それを一挙にDVDにコピーしてテレビにつないだDVDプレーヤーで鑑賞する方法はないでしょうか？ フリーソフト（ImgBurn）やPCに最初からあるものではDVDの作成はできてPCでは再生可能ですが、TVでは再生できませんでした。
漠然とした質問で恐縮です。 WEBページ用にミラーレス購入を検討してます。 主にテーブルに置いた商品の物撮り、 室内での人物撮りがメインです。 特にこだわりはありませんが 上記の用途に適してるのと、 「安値」と「被写体深度」の二点でも 評判がいいのがあれば教えてください。
新しくカメラを買いたいと思い色々見た結果、EOS　5D　markIIかEOS　6Dのどちらかに行き着きました。 しかし、中々決められず、みなさんならどちらを選ぶかを伺いたいと質問させていただきました。 ちなみに自分の撮影対象は、風景から動きものまでほぼ全てが入っています。 色々な意見を待っています。
ETC（デンソー）のアンテナが、フロントガラス中央にあります。ドライブレコーダー（ロジテックのカメラと記憶装置一体型）を、視野の広さから、やはり中央につけました。その後、高速入口側が、ETCが読み取れない、ということがあったりなかったり、続いてあったりなかったり・・・・・怖ので、高速会社に受信できるのか確かめる方法は？　と聞いたら、ない、とのこと。デンソーは親切に、配線、電波の簡易チェックをして、問題なし、ゲートでは、ドライブレコーダーのスイッチを着るのはどうか。 　とのこと。デンソー本社は、当社は、一体型ではないので、電波障害を検討したことがない、とのこと。やっぱり、レコーダーを端のほうにするしかないのでしょうか。
オリンパスのデジカメx-250を使用しています。 XDピクチャーカードが反応しなくなり買い換えたいのですがほとんど販売されいません。 中古を見つけましたがフジフイルムのXDピクチャーカードです。 オリンパスのデジカメx-250でも使用可能でしょうか？ ５１２Mまでしか対応していないようです。 詳しい方、教えてください。
カメラのレンズを取り囲むように、3枚のミラーで正三角柱をつくると、 鏡の反射で万華鏡のように面白い写真になりそうなのですが、 どんなものでしょうか？
(1)カシオ お散歩スタイルデのデジカメ EX-JE10-WE (2)カシオ EXILIM EX-ZR200WE (1)か(2)だったらどちらが いいですか？ デザインは(1)が いいけど 機能は(2)が いいと思って 迷っています!! カメラに詳しい人 選んだカメラの 特徴と理由もつけて 回答をお願いします！
フォトトショップエレメンツ９を使用しています。デジカメで写真を撮ってポストカードを作成するのがメインです。 以前使っていたフォトショップエレメンツ３ではポストカードのテンプレートがかなりたくさんあったのですが、９ではテンプレートの種類がほとんどありません（見つけられていないだけかもしれません）。以前と同じようにテンプレートを使用してポストカードを作りたいのですが、どのようにしたらよいか（もしくはどのようにされているか）教えてください。よろしくお願いします。
やんちゃ盛りの幼稚園児達を日々撮っていますが、今のカメラではなかなかうまく撮れず、買い替えを検討しています。 現在、キャノンの安いデジカメで撮っていますが、 　１　シャッタースピードが遅く、ぶれやすい。（子供が笑ったり動いたりすると、ぶれずに写っているのは１０～２０枚に1枚程度。） 　 　２　1枚目は半押しにしておけばすぐにシャッターを切れますが、2枚目以降続けて撮ろうとしても、1秒未満だと思いますがすぐには撮れず、シャッターチャンスを逃しがち。 　３　子供の表情（顔立ち）が正確に写らない。（実際以上に近くの物が大きく、遠くのものは小さく写る、カメラの特性のせいだと思います。） の3点が気になっています。 キャノンのパワーショットＧ１５が第一候補だったのですが、店頭で撮らせていただいたら、２の点でＮＧでした。 パナソニックのルミックスＤＭＣ－ＬＸ７は２の点も、バシャバシャいけそうでしたが、今までずっとキャノンを使ってきたので、踏み切れずにいます。 ３の点は、どのカメラも数枚撮っただけではよくわかりませんでした。 ほかにお勧めのデジカメはありますでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら、教えていただければ助かります。 ちなみに、カメラに関してまったくの素人です。一眼レフは、レンズの付け替えの時間的（金銭的もですが）余裕がないので考えていません。 動き回る子供たちの表情が、正確に写せれば最高です。
ＰＴＡで運動会の写真係になりました。 デジカメが古いのでとても対応できるものではなく、新しいものを手に入れたいと思います。 一眼レフがいいのはわかりますが、ちょっと予算的に手が出ないです。 扱いが簡単なコンデジで運動会で使える動き・ズーム・手振れに強いデジカメを探しています。 候補としては Canon　PSSX500IS オリンパス　SZ31MR、SZ14DX、SH25MR FUJIFILM　FFVF800EXR NICON　COOLPIXS9320、COOLPIXSP510 NICONのP510がいいなーっと思うのですが若干予算オーバーです。 2万円前後で良いデジカメありましたら教えてください。
SONYのミラーレス（NEX-F3）を買いました。 デジタルカメラというのは初めて買いましたのでマニュアルを見ているのですが以下の違いを教えてください。 「おまかせオート」と、「プレミアムおまかせオート」というのがあります。 マニュアルによれば、「おまかせオート」とは、カメラが自動的にシーンを判定し撮影します。と書いてあります。 「プレミアムおまかせオート」とは、暗いシーンや逆光などの失敗しやすいシーンを撮影するとき。おまかせオートより高画質な画質を撮影したいとき、と書いてあります。 これを読むと、素人の場合、常に「プレミアムおまかせオート」がいい、というか、常に「プレミアムおまかせオート」でいい、と思うのですが、どうなんでしょうか。 使い分け方をお教えください。
35mmフィルムの画素数はどのくらいに相当するのでしょうか。 またはデジタルカメラはフィルムカメラの画質に並ぶにはどの位の画素数が必要でしょうか。
EF 50mm 1:1.8 IIを購入したので、レンズの補正データをカメラに設定しよう…と思ったら……。 （説明書通りにはやったつもりなのですが……） EOS Utilityを使い、「周辺光量補正」→「周辺光量補正データの登録」→「EF 50mm 1:1.8 II」→「OK」をすると、カメラがBUSY状態になって言うことを聞いてくれなくなります…。しかも時間が経ってもBUSYのままです。 電源を切れば普通に使えますが、補正データは登録されていないようです。 登録はこんなに時間がかかるものなのでしょうか……？ それともボクのやり方が何か間違っている……？ もしかしてファームウェアのバグ……？ これはどうすればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
写真学科と専門学校どちらがカメラマンとして就職するのに 有利でしょうか？
私は富士フィルムのF100fdを持っています。 私は風景を撮影するのが好きで、よく有名なスポットに行きますが、 もっと綺麗な写真を撮りたいと考えています。 私の疑問点をお聞きいただき、 おススメのカメラを選定いただきたいと思います。 ・例えば、雪化粧した富士山を撮影する場合、F100fdだと、 富士山にピントを合わせると、手前の山などが暗くなってしまう。 逆に、手前の山にピントを合わせると、富士山が白飛びしてしまう。 （ダイナミックレンジを最強にしてもそうなります） これは一眼レフだと、綺麗に撮れるのでしょうか？ ・同じ場所、天候で撮影した写真を、他の方が撮影した物と見比べると、 空の色がF100fdは青、他の方のはエメラルドブルー（綺麗な色）になるのは カメラの（価格の）差でしょうか？ 上記のような問題を解決するには、一眼レフが良いのでしょうか？ 風景を撮影するのは好きですが、知識はないです・・・。 初心者でも使えて、小さく軽いものが良いです。 （一眼レフが対象外と言っているわけではないです） 誰か教えて下さい。 有名な行事等を撮影するために、気合を入れて三脚を持っていくと、 いつも一人だけコンデジでかなり恥ずかしいです・・・。 これも買い替えの一つの理由です。 最近、本当に恥ずかしい・・・。 撮影している人が何十人もいて、一人だけコンデジなんて・・・。
父親のプリンターが壊れたのでSELPHY　CP900をプレゼントしました。ところが、父のデジカメはソニーのサーバーショットで、PROデュオは専用アダプターを使っても、CP900では使用できない規格でした。父はパソコンを使えません。デジカメとプリンターを直接つなげても「対応機種ではない」と表示されてしまいます。カードリーダライタなるものを購入し、それにセットしつなげてみてもダメでした。何か良い方法は無いでしょうか。最悪、私がパソコンに落として、それを印刷すれば良いのですが・・・。何か、良い方法をご存知の方がいたら教えて下さい。
おはようございます。 宮崎あおいが、オリンパスのＣＭで使用している、カメラの機種と 彼女が映画「ただ君を愛してる」で使用しているカメラの機種を ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。 追記 私は全くのカメラ超初心者で今持っているCanon PowerShot SX260 HSも 満足に使いこなせないものですが、最初はCanonで練習するのが 良いでしょうか。
カメラを購入しようと考えていますが、はじめてのことでよくわからないので質問します。 一応オリンパスのカメラを考えています。その中でPEN Lite E-PL3 ボディというのはレンズ別売とあるけど、これだけだと撮影は出来なくて他にレンズがいるということですか？ PEN Lite E-PL3 レンズキットだと手軽な感じですが使いやすいでしょうか？ デジカメだから電池も使ったり、充電もいるのでしょうか？ 主に風景を撮っていきたいと考えています
昔の３５ｍｍフィルムは縦・横が、2：3の比率だそうですね。 それにあわせて、一眼レフなど高級カメラは2：3が主だそうです。 一方、コンパクトデジカメなどは、昔のテレビに合わせて、 3：4比率が多いそうです。 で、今はテレビのサイズは9：16になっていますので、 今後コンパクトデジカメは、9：16が主流になるのですか？ また、それに合わせた印画紙サイズができるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は沖縄県在住です。 年間を通じて 常時 多湿です。 家具などにも 常にカビが生えるほどの多湿地域です。 ニコンのダブルレンズカメラを購入しましたが、カビが怖くて自分なりに保存方法を考えてみました。 今は、完全密閉出来る10リットル容量のタッパーにむきだしの状態のカメラ本体とそれぞれの望遠レンズを入れ、あとはドライペットを一個入れてます。 (クローゼットなどに置く、水が貯まっていくタイプの除湿剤。) タッパーの中に湿度計を入れてますが40パーセントです。 部屋の中は大体70～80パーセントです。雨の日は90以上です。 この保存方法は良くないですか？ 除湿庫(？)は買う余裕がないので、他にいい方法があれば教えてください。 それから、頻繁にカメラを使っていれば レンズにカビが生える確率は減りますか？
高校生なのですが、写真が好きで、 近々自分だけのカメラを買おうと考えています。 画質にはこだわりませんが、 色々なモード(セピアやモノクロ、ビビッドなど…)で撮りたいので 普通のデジカメのPanasonic DMC-GF1を中古で買おうか、 トイデジのVIVICAM 8027を買おうか迷ってます。 これらを使用したことのある方、感想などお願いします(._.)
今まではJPEG撮りだったので4Gもあれば十分だったのですが、 来年はRAW撮りに挑戦しようかと考えています。 しかしながら、EOS40DではRAW+JPEGで撮影枚数が4Gなら200枚に なってしまいます。 そこで、１６GのCFを価格COMで見てみたのですが、一番安い物で 二千円弱、一番高いものでその十倍ぐらいと、差が大きいので 困っています。 そこで質問です。 二千円弱のものでトランセンド・シリコンパワー・グリーンハウスなら どのメーカーがおすすめですか？ 動画・連写はしないのであれば二千円弱で十分なのでしょうか？ よろしくお教えください。
スマートフォンで昔使っていたマイクロSDカードを 今は使っていないのでSD カードアダプターに入れてデジタルカメラで使いたいのですが 初期化は携帯電話の方ですべきですか？デジカメの方ですべきですか？ もしくは、使うこと自体よくないなどのご意見がありましたら教えてください。
縦のみ、あるいは横のみで360度のパノラマ撮影機能は見つかりますが全周囲360度のものは見つかりません。PhotoSphereのような機能を搭載しているデジカメがあったら教えてください。
M.ZUIKO DIGITAL ED 17mm F1.8 を買いました。今年の「軍拡」はこれで終了であります。 なので、たのしみたいと思っていますが、私は人並みオタクなので 1 撮りたいと思った対象に、あとちょっと接近して撮る。 2 年末のコミケにいくので、コスプレしている人を、グッと寄って撮ってみる しか、思いつきません。このレンズはピントがあう距離をマニュアルで固定し、被写界深度をさだめてパンフォーカスで目測でスナップしまくり、も楽しいそうなのですが、なにか、 これは楽しいゾッ という使い方があったら、ぜひお教えください。なお、罵詈雑言はおきもちはわかりますが、ご遠慮くださいませ。
Fuji のFinPixのSDHCは、PCからの書込みダメなのでしょか （１）Fuji のFinPixJV250で画像データをPCに移す。 （２）SDHCの移したもとの画像をカメラ側で消去 （３）SDHCに画像を復元するために、 　　　PCにある移された画像データをSDHC書込方法はありますか？ フォルダ　DCIM　あるいは　100_fuji　では　貼り付けができない（書き込めできない） 以上 おねがいします。
この写真は先日、スカイツリー展望台から撮影したものですが、全体が白っぽく写っております。 上から江戸川区・江東区・北区・足立区方面を撮影したもので、当日は晴天でした。↓ http://sakuraweb.dip.jp/uploader/src/up199779.jpg ※表示されない場合はこちらをクリック願います。↓ http://uploda.cc/img/img50d8266a87f13.jpg ところがこちらのサイトの写真を見ると綺麗に撮影されています。↓ http://tokyo-sky-tree.seesaa.net/category/134623 … どうすれば綺麗に写すことができますか？ ホワイトバランス調整でしょうか？ 私のデジカメはニコンの最新コンパクトデジカメCOOLPIX S6400で全て風景モードで撮影しました。 この風景モードにはホワイトバランス調整が手動では出来ないようになっており、通常撮影モードならばホワイトバランス調整が可能です。 通常撮影モードで撮ると窓ガラスが写ってしまうのではと思い風景モードのみで撮影しました。 それから露出調整（風景モード）も試みましたが全体が暗くなるのみで鮮明な画像にはなりませんでした。 ちなみにスカイツリー展望台では窓ガラスにカメラレンズを直接、接触させて撮影するようなことは出来ません。 よろしくお願いします。 返信お待ちしております。
JPEGファイルを開いて、ちょこっと修正して保存するとき 元の画質と同程度にして保存したいのですが、 JPEGのパラメータをどうすればよいかわかりません。 てきとうにすると、ファイルが大きくなったり小さくなったりします。 どうすればよいのでしょうか？
お正月をテーマにした写真を撮る必ぷがあります、 お正月らしい初詣や初日の出以外のアイデアを 分けてください。よろしくお願いします。
150～200枚ぐらいの写真で一冊のフォトブックを作りたいと思っています。 調べてみるといろんなフォトブックかありますが、 写真がたくさん入るフォトブックでオススメのところは無いでしょうか？ 以前アスカネットのマイブックと言うのでフォトブックを作った事があります。 よろしくお願いします。
私が勤務している家電品店にはニコンＤ５５００があります。 価格は40,800円です。 最近はよく米軍基地関係者の方が買いに来られます。 先日もフィリピンの方が「これはフィリピンでは凄く高い。日本は安く買えるのでいいですね。」と・・どの方も喜び一杯で買われます。 ここでお聞きします。この機種やニコンについてセールストークをしたいのですが、何か使えるネタがあればお教え下さいませ。 ちなみに「ニッコールレンズをはじめとしたニコンの技術は多くのプロ（カメラマン）がリスペクトしている。」ということを言うと彼らは深く頷いていました。 お願い致します。
NIKON D600が発売されてしばらく経ちましたね。先日、近所のヨドバシカメラへ行ってあらためてじっくりといじってきました。カメラやレンズのカタログを持ち帰って眺めているうちに、沸々とかつてズッポリとはまっていた一眼レフ魂が沸き起こってきました。ところが今現在はと言うと、SONYのミラーレス一眼一辺倒になってしまっています。時の流れというものは怖いものですね。あれほど夢中になっていたものをすっかり忘れていたなんて。でもうちの本棚の引き出しには、かつて夢中になった事の証拠でもあるかの様にたくさんのレンズが眠っています。 さて、やっとNIKONも私達庶民にも手の届く価格でフルサイズデジタル一眼を出してくれました。これを長年待っていました。ところが待っているうちに、その事自体も忘れてしまい、浦島太郎の世界のように気がつくとカメラの世界もガラリと変わってしまってたのです。 これからが本題です。これからの一眼レフカメラの主流は、ミラーレスになっていくものなのでしょうか。それともやはり従来からあるミラー有ペンタプリズムファインダー付の一眼が残っていくものでしょうか。D600はとても良いカメラだと思いますし、今あるレンズを活用して色んな写真も撮ってみたいです。でもこれからミラー有り一眼の将来性はどうなのだろうかと考えると購入にはなかなか踏み切れません。ミラー有り一眼がミラー無し一眼より優れているものとは一体何でしょうか。 ちなみに私は家族や日常の風景を撮るだけの唯のカメラ好きです。いい写真を手軽に撮れれば良いと思っています。
デジカメLUMIXと書かれた物とSDHCカード4GB　BUFFALOを借りて撮影しました。 それをPC　FRONTIERのFRM907のほうにデータを写したいのですが、SDカードを刺してもうんともすんとも言いません。マイコンの中を調べても追加されてる項目もありません。 これはPC側で認識されていないということでいいのでしょうか？ また、何をすれば解決しますでしょうか？ 色々と調べたのですが、あまり詳しくないので分かりません…。
彼女へのXmasプレゼントにデジタルカメラの購入を考えています。 彼女はRICHOのR10を使用していましたが、壊れてしまったため新しいものをプレゼントしようと思いました。 主な利用シーンは、 ・結婚式・居酒屋などの屋内 ・夜景 ・テーマパーク くらいだと思います。 機種なのですが、２つの候補で迷っています。 ■RICHO CX6 http://www.ricoh.co.jp/dc/cx/cx6/ 使用していたRICHOということで操作感に慣れやすい（だろう）。 設定次第では凄く優秀。 見た目がかっこいい。 ■Panasonic LUMIX DMC-TZ30 http://panasonic.jp/dc/tz30/ 肌の映りが綺麗。 夜景に強い。 動画の撮影もそれなり。 当方、カメラに詳しくない為この程度の情報しか分かりませんでした。 そこで質問です。 上記2機種の特徴やおすすめポイント等をご教授頂けますでしょうか。 ○○○の方が×××といった具合にご回答頂けると助かります。
海外旅行で夜景を中心とした風景、人物ポートレート撮影をメインとして購入する場合、nex-5r nex-7 eos-Mのどれがオススメですか？ 値段はいくらでも構いません。重さ等からミラーレス限定です。 夜景はslik スプリントミニIIを使用。 sonyならレンズはsonnar t e24mm f1.8zaを購入予定 重視したいのは画質（特に夜景）→初心者なので画質について詳しくないのですが、色調表現など鮮やかなものを求めています。 eos-mはサンプル写真を見て夜景がきれいに見えましたが、レンズの性能もあると思いますし、eos-Mでオススメのレンズがあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
双眼鏡、初心者です。観劇用に購入しようと思っています。今、ビクセルのジョイフルＨ６×１８(ＶＩＸ 318)明るさ ９ と ケンコーのＳuper Star ８×２１ＤＨ 100173 明るさ ６．８９ の二つに 値段、レビューから絞り込んだのですが、倍数、明るさがどれくらい観劇に影響があるのか、想像がつきません。教えてください。お願いします。　 　
FUJIFILMのデジカメFinepixF770を使用しています。 充電をしてから２、３回使用して電池が三本のまま一日置いておくと、 次の日に電池切れで電源が入りません。 これは故障でしょうか？ こんなもんですか？ まだ電池が減っていないので大丈夫だと思い充電せずに出掛けて、 使えないことがよくあります。 あと、もうひとつ、振るとカラカラ音がしますが、普通ですか？ 同じ機種を持っている方いらっしゃれば教えてください。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 デジカメの写真の管理ってどのようにされていますか？ 私はメモリーカードにいれたまま放置してますが、さすがに整理したくなってきました。 管理ソフトなどで整理されているんでしょうか？ それともそのままCDに焼き付けているのでしょうか？ おすすめな管理方法をお教えください。 もし、管理ソフトでおすすめのものがありましたら、 なんとなくですが以下のような機能があるといいのではないかと思うのですが 該当するようなものはありますか？ ・コメントを入れられる。 ・位置情報なども見ることができる。 ・CD等でバックアップをしたときに、当該管理ソフトに依存しなくても見ることができる。 ・可能であればフリーソフト よろしくお願いいたします。
デジカメで撮った写真をアルバムにしていますか? 昔は現像してアルバムに挟み込んでいきましたが今はデジカメなんでパソコンに取り込んでますよね？？ 印刷してアルバムにしたいのですが、何かお勧めの方法はありますか？おススメのソフトや作成の方法があれば教えてください！！
ファインフィックスＦ８００でインテリジェントブレ防止をＯＮにしたいのですが 設定のところが黒文字でなく灰色の状態になっていて設定をＯＮにできないでいます 設定の方法を教えてください。すべての設定において出来ないでいます すみませんがよろしくお願いします
じいさん、親父のころのレンズが 今でも普通に使えるPENTAXとRICOHのＫマウントならでは。 ただ、当時の50ｍｍが、APSC75ｍｍ相当でちと使い辛い。 広角買えばいいんだけど、 これ以上嫁にはゴミにしか見えないレンズ資産は増やせない。 いまは、RICOH傘下なんだし RICOHのXR500のボディに 1600万画素程度いいから、フルサイズ押し込んでくれないかな。 画素数よりもダイナミックレンジ上がればいいから。 ボディだけすぐ買う。 やたらとマウントを新規格にしたがるメーカーじゃないから RICOHに期待します。 こんなの夢物語なんでしょうか？ どうぞ御気楽に回答なさってください。
最近、パナソニックのDMC-LC5をオークションでゲットしました。 本体はあまり使われていなかったようでピカピカでした。 今の状態をできるだけ保ちたいと思い、革ケースをネットで検索しましたが、今のカメラと違い、寸法がとても大きいので、適当な製品を見つけることができません。 どなたか、今でも１０年前のケースを取り扱っている会社、販売店等の情報をお持ちの方、 教えて頂ければ幸いです。
バーバパパ 　トイデジカメ 　ソミニンを購入しました。 スイッチｏｎで中央へ動かす シャッターを押して点灯。静止画スタンバイにして、シャッターを押す １度だけ点滅して点灯状態になると、１枚写真が撮れている。 続けてシャッターを押しても、全く点滅せず点灯のままで撮れない。 １度の電源ｏｎで１枚しか写真が撮れないのを悩んでいたら とうとう、撮れない時まで出てきました。（シャッターを押しても点滅せず） 動画は撮れます。 これは私の使い方が悪いのか、コツがあるのか、初期不良なのか悩んでます。 何かご存知の方、教えてください。
ミラーレス一眼を最近買ったのですが、いろいろなところを撮った印刷写真が全体に暗いです。 ただいくつかの疑問があります １．購入までは安いデジカメだったのですが、通常は安いデジカメの方が明らかにきれい ２．カメラから取り込んで、画面でみたらそんなに暗くない。ならばプリンタの問題？ ３．安いデジカメではきれいに出るから、新しく買ったミラーレス一眼の問題？ なにが原因でしょうか？
一眼レフを始めてみたいと思っているのですが 本体+レンズ：EOSKissX5　EF-S18-55　レンズキット レンズフード：EW60C レンズプロテクタ：ケンコー58S　MCプロテクター SD：トランセンドSDHC　16GB　Class10 のような組み合わせで買いたいと思っています。 「他の奴の方がいいよ」とか「それ規格あってないよ」とかあれば教えてください。 あとキャリーバッグ等でお勧めだったりするものはないでしょうか？割と活発に活動するのでそれに合ったものが欲しいです。 年末の旅行までに間に合わせたいので早めに回答お願いします。
こちらの質問でたくさん勉強させていただきまして SONYのミラーレス一眼ＮＥＸ－５ｒｙを購入する意思が固まりました。 購入目的は海外旅行を中心に特に夜景撮影に向いている機種です。 三脚はスプリントminiIIでリモコン・セルフシャッターも使用します。 そこでいろいろ調べたのですが夜景撮影の時には明るいレンズが必要というのをよく目にしました。 nex-5ryに付属のレンズはどちらもＦ値が3.5～となっていて明るいレンズではないと思うのですが、 これらのレンズとは別にF値が３以下の明るいレンズを購入するべきか迷っています。 海外旅行はそう頻繁に行くわけではなので、Ｆ値でそれほどまでに夜景の綺麗さがが変わるのなら明るいレンズの購入を検討しています。 レンズについてお詳しい方からのアドバイスをお願いいたします。
スポーツ観戦（サッカー）にお勧めのデジタルカメラを教えてください！ このページを、閲覧していただき、ありがとうございます。 この年末年始を利用して、ロンドン旅行を計画しています。 現地では、エミレーツ・スタジアム（アーセナル本拠地）でサッカー観戦をするんですが、 そのためにデジカメを買おうかと思って、色々と探しています。 スタジアム一番上の座席なので、 望遠に優れる、かつきれいに撮れる。 そして、出来れば処理にもたつかないカメラが欲しいのです。 おすすめ等ありましたら、教えていただけますでしょうか？ 今、OLYMPUSの「SZ-14DX」なんていいんじゃないかと思っています。（検討中） よろしくお願いします。
ニコンのD5000のデジタル一眼レフを使っています。 今まで現像したことがなく、今回初めて現像しようと思い写真加工していました。 画面上で「大体Lサイズの仕上がりはこのくらいの大きさかな?」と試しにプレビューで縮小して出来上がりの雰囲気を確認したところ、一般的なLサイズの写真と縦横の比率が違うことに気付きました。 (一眼レフで撮った写真は、若干横が長いのです) そこでいくつか質問があります。 (1)このまま現像してしまったら、横が印刷されないのですよね? そういった場合は全部正しい比率にトリミングしてから現像に出すのが一般的なのでしょうか。 (2)また縦横の比率が違ってしまうのは私の一眼レフが原因なのでしょうか。 他の一眼レフユーザーの方でも、同じように比率の違いがあったりするのでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
はじめまして。デジイチ購入を夢見ていますがど素人の為、疑問があれこれ浮かびます。そこで先輩方の意見を頂戴したく書き込みました。　　一応予算の事もありキャノンｅｏｓ６０Ｄか　ニコンＤ7000を考えていますが、今のところ有力は60Ｄです。で、本題ですが、本体のみ、レンズキット、Wキットとあり、値幅が約20000～30000弱あります。このセットになってる二つのレンズ、性能、コスパ、使い勝手など、どうなのでしょうか？予算的にアレもコレもとはいかず、しばらくはレンズの追加は厳しそうなので・・・本体のみで、別途レンズ購入したほうが良いでしょうか？　肝心の被写ですが、人物、ペットの犬猫亀、山にも行きますし、運動会や祭りにも・・・コレ専用というよりはまず幅広い感じで勉強していこうと思ってます。　　　　セットレンズの感想と、初心者にもお勧めのレンズがあればお教え下さい。　　　　　　初心者の無知ゆえの疑問です。失礼があれば、お許し下さい。　よろしくお願いします
今デジタル一眼レフを買い替えの為に探しているのですが、 ニコンd300のボディーを10000円～20000円位の間で欲しいと思っているのですが 誰か良い情報は無いでしょうか。オークションで探しても見つかりません お願いします。
デジイチの交換レンズのことでご意見聞かせてください。 ペンタックスのデジイチを現在は使っていますが、Wズームセットで購入した時から「このレンズは後ピン、こっちは前ピン気味、本体もずれがあり調整しました」的な始まりでした。 追加でシグマレンズを購入したんですが、1本目は大変調子が良かったのに、その後に買い増したのはこれまた大きくピントずれがあり、現在調整に出しています。 *これはピントずれというより別件かも？望遠側のピントの合いは良好なのに広角側がほぼ合いません。 皆さんのカメラとレンズはどうですか？ ちょっとうんざりしてきてます、ペンタックスの個体差が大きいのかそれともデジイチとは各社こんな物なのか・・・ ペンタックスに乗り換える前のキャノンは純正レンズ＆タムロンレンズ共にこのようなことは感じなかったのですが、あれはまだビギナーだったから気がつかなかっただけなんだろうか。 ＊自分は特にマニアでもなく、ピントの精度も神経質な話でなく「顔にピントが合ってないなぁ」という並みのレベルの話です。
年末のコミケに行きますが、あのような混んでいる所に一脚を 安全に、 ラクチンに、 使いやすく、 持っていく方法、なにかありましたらお教えください。 今のところ私案では、デパートの紙袋を二重にして雲台下にして放り込み、を考えています。 雲台はマンフロットの２３４です。
初のデジイチ購入しました！！ カメラはEOS Kiss X6i EF-S18-135 IS STM レンズキットです。 年末にドイツへ旅行へ行くのでクリスマスマーケット、夜景、風景をたくさん撮りたいと思います。 レンズを欲しいと思うのですが、種類が多過ぎて混乱してます。 何となくEF35mm F2 IS USMとEF24-70mm F4L IS USMとEF40mm F2.8 STMを 購入しようとしてます。ＣＡＮＯＮのレンズなら漠然と「Ｌ」がついていると性能が良いと考えて いるのですが違いますでしょうか？ この用途なら、このレンズがおススメと言うレンズがありましたら是非教えて下さい。 ＣＡＮＯＮ純正でなくてもかまいません！！ あと、デジイチ関連で勉強になる書籍やｗｅｂがありましたら教えて頂けると嬉しく思います。
手元に 400*600ピクセル、ファイルサイズ30kb程度のjpgファイルがあります。これを 400*600ピクセルのまま ファイルサイズ200kb以上に変更したいのです。 (写真応募の規定で200kb以上の ファイルサイズである必要があります) photo shopはもってないので、フリーソフトなどでとおもっていますが 可能でしょうか? よろしくお願いいたします。
同じレンズを使ったとしてニコンD5000とソニーnex-5単体のみでは夜景はどちらが綺麗に写りますか？綺麗の定義が難しいのですが、どのような意見でも構いません。海外旅行の夜景撮影目的でどちらかを買おうか迷っています。よろしくお願いします。
いきなりソニーやペンタックスを選ぼうとするのは邪道なのですか？ まだ探し始めたばかりなのですが、天邪鬼な性格もあって(笑)ソニーやペンタックスのデジイチに惹かれています。 でも相談した人(かなり詳しい)からは「いきなりソニーやペンタックスは邪道、とりあえずキャノンやニコンにしなさい」と強く勧められています。 「レンズの種類が多い」だの「いざと言う時に融通効く」だの、色々と理由も挙げられました。 確かに知り合いのカメラ野郎はキャノンとニコンが二分してるような状況で、ソニー・ペンタックスユーザーはいません。 確かに中古コーナーに行くと他社を圧倒するほどの在庫量でしたが、正直そこまで使うかどうか…。 初心者は黙ってキャノンやニコンを買っておくべきなのでしょうか？ ソニーやペンタックスを選ぶ強い理由はありません(ただ何となく、のフィーリングです) キャノン・ニコン以外の会社を使うのは、やはりリスク高いものなのでしょうか？ ちなみに… ソニーならα57、ペンタックスならK-30、キャノンならX6i、ニコンならD5100(or5200)を狙ってます。
１年に一回しか使わないようなカムコーダやデジタルカメラの、リチウムイオンバッテリーや、リチウムポリマーバッテリーを充電器につなぎっぱなし・・・はまずいですよね。 頃合いを見て充電するというのも、忘れがちです。 常時、開放電圧を監視し、一定電圧以下になったら自動で充電器に通電する回路を作成するのも有りですが、面倒です。 何か良い方法はないでしょうか。
これは、画質は良いですか？ 商品説明 ■信号方式：デジタルハイビジョン方式 ■撮像素子総画素数：1/4.1 型　高感度B.S.I.　CMOS センサー 332万画素 ■有効画素数 ・動画：144万画素 ・静止画：108万画素（4：3時）/144万画素（16：9時） ■レンズ：コニカミノルタHDレンズ ■F値/焦点距離：F1.8～6.3/f=2.9～116.0mm ■手ブレ補正：○（電子式） ■液晶サイズ（液晶画素数）： 　16：9 ワイド クリアブライトII 2.7 型（23万ドット） ■ズーム：光学40倍／デジタル200倍 ■静止画最大撮影サイズ：2400 × 1344 ドット（322万画素相当） ■記録メディア：内蔵メモリー 32GB、メモリーカード SD/SDHC/SDXC ■外形寸法（W×H×D mm）：51×55×111（最大突起含む、グリップベルト含まず） ■質量：約195g（グリップベルト含む） ■付属品： 　AC アダプター、バッテリーパック（BN-VG114）、HDMIケーブル、 　AVコード（φ3.5ミニ）、専用USBケーブル（Atype-ミニ） ※アプリケーションソフトはEverio本体に内蔵されております。 ※詳しくはメーカーサイトをご確認下さい。
錯乱円の意味や仕組みや現象はわかっているのですがなぜ錯乱円という言葉が出来たのでしょうか？ どうも錯乱円という言葉が紛らわしい気がします。英訳なのかなとも思ったのですが単語が見つからずよくわからなかったのですが。 観測時、法則がわからず惑わす動きをする為惑と名付けられたらしいですしそういったいなのかなと思っているのですが。
デジカメで撮った画像をトリミング（不要部分を取り除く）をしたいのですが、安心出来るフリーソフトは有りますか？ 今年購入したパソコンで、OSはウィンドウズ7です。 画像はJPEGです。 よろしくお願いいたします。
ニコンのCOOLPIXs800cにおいて、カメラ本体（＋Androidアプリ＋SDメモリカード）でA-GPSファイルの更新はできるのでしょうか？ ネットについたPCは欠かせないのでしょうか？
一眼レフカメラのレンズで被写体の大きさを変えるには、レンズとｃｃｄなどの焦点距離を変えて広角、望遠と切り替えて撮るみたいですが、ピントを合わせるには結像をセンサー上にあうようにすればいいと思っているのですが、レンズの中ではフォーカスリングとズームリングはどのように動いているのでしょうか？ 理解ができていないのでとんちんかんな事を言っているかもしれませんがもしお分かりの方がいましたら返事いただけるとありがたいです。
以下のカメラでクルマで時速50キロで走行中に助手席の奥さんに地元の夜景を撮影してもらいました。やはり失敗ですね。 http://review.kakaku.com/review/K0000258388/#tab ここでお聞きします。3万円以内で失敗しない比較的コンパクトなデジカメをお教え下さいませ。 あと、お月さんもきれいに撮影したいです。
自作ＰＣはよく有りますが、自作デジカメは珍しいと思います。これをやろうとするのは超困難だと思いますが、こんなにハードルが高いのは何故でしょうか？ カメラが好きな人は、沢山いると思います。レンズやCMOSセンサーやフィルターやストロボやケースや記録ドライブなど、自分好みにカスタマイズしたいって感じの要望は、沢山あると思うのですが。だけど、CMOSセンサーの単独販売は珍しいです。秋葉原を隅々まで探せば、CMOSセンサーが単独で売ってるのでしょうか？
５歳の子供が使うデジカメを探しています。 時々、親も使える程度のものがいいかなぁっと思っているので いわゆる、完全に子供向けのキッズ・タフ・デジタルなどは、 今回は避けたいと思っています。 耐久性がそこそこあり、防水機能が付いてるデジカメがありましたら、 教えてください。 宜しくお願い致します。
海外で購入した２００V対応のデジカメや携帯電話のバッテリーに、日本国内の１００Vで充電ができますか？ できるとして、バッテリーやカメラ本体に影響はありますか？ できないとしたら何か良い方法はありますか？
赤外線通信で携帯に写真を送れますか？
一眼レフでフォーマットしたSDHCカードを、そのカメラで撮影したデータが入ったまま、同じメーカーの別機種のカメラに入れ替えて撮影することはできますか？ やめておいたほうがいいでしょうか？
トキナーのReflex 300mm F6.3 MF MACRO　格安の新古品（箱あけただけ）を手に入れました。 安かったとはいえ、ちょっと高い衝動買いです。東京大田区の住人です。 使用しているカメラはオリンパスOM-Dです。 レンズ・キットの12-50mm F3.5-6.3 EZ。ポイントでシグマの２・８の30mm F2.8 EX DN MFTを手に入れました。 また、キポンのアダプターで、昔から使っているライカＬマウントのキヤノン標準５０ミリ１・８、広角３５ミリ２・８、望遠１３５ミリがあります。もっとも、レンジファインダーしかフィルム・カメラは使っていなかったので、望遠はほとんど使っていません。ベッサＬが銀塩では最後に買ったカメラです。 デジカメで気に入り購入して使ったのは、シグマＤＰ２ｘとDP2Ｍｅｒｉｌｌ　そしてソニーRX100だけで、一眼は初めてです。 この、トキナー　Reflex 300mm F6.3 MF MACRO、さっそく会社で昼休みにつけて、ファインダーをのぞいてみたのですが、ほんのちょっと（　←　ここ重要）、後悔しました。オフィスは高層ビルなので、下を見て 「見ろ、人がゴミのようだ！ｗ」　と一瞬いいかけたのですが、視野が狭いので思い止まりました。 後悔はやめ、使い道を考えたのですが、 １　三脚つけてみはらしのいい所から、風景を撮る ２　三脚つけて近所の銀杏並木の通りをはしっこから撮る ３　三脚つけて見晴らしのいいところから工場の夜景を撮る ４　三脚をローアングルにして、母が手入れをしている花壇を撮る ５　三脚で室内の金魚鉢にいるメダカを撮る １、２、３はこれから寒く、つらいような気がしてきました。 ４は、母親が笑うとおもいます。 ５は、私がデジカメでいつもチャレンジしていることで、いまのところソニーRX100が一番うまくいくのですが、一回だけDP2Ｍｅｒｉｌｌでスゴイ絵が撮れました。 OM-Dは手振れ補正がすごいといいますが、昼間撮影した結果をみたら、手持ちはやめようとおもいました。一脚もあるので、活用できればいいと考えてはいます。 ちなみに我が家の二階、私の部屋から私が通った幼稚園が見えるのですが、ＯＢとはいえ、やったらマズイと思い止まりました。 なんか、手に入れて１２時間経っていませんが、２回も　「思い止まる」　ハメとなりました。 半分義理、半分以上はネタで買ったので、売る、あげる、等の「手放す」系以外の、また幼稚園ではない、そしてできれば銀杏の黄色いのがまだ残っている今週末までに、なにか建設的な使い道を具体的にお教えくだされば幸いです。 よろしくお願いいたします。
どなたかアドバイスや意見等ください。 現在 NEX-7と 標準の18-55mmレンズと 望遠の70-300mm（+LA-EA2)を保有しています。 広角レンズを検討中でして (1) 普通にＥマウントの SEL16F28 (16mm)＋ワイコン(VCL-ECU1) とするか (67+125=192g) （画角103°） (2) すでにLA-EA2持っているので SAL1118(11～18mmの広角ズーム） にするか・・・ (197+360=557g) （画角104～76°） 軽さや明るさ、値段からすれば (1)ですが 重くて暗いけれど (2)の 自由に11～18mmの間を ”可変”できるズーム機能も なんとも捨てがたい・・・ コストは一切考慮にいれず それ以外の点において ご意見・アドバイス等 いただければと思います。 なお、山にも持って行きます。 1gでも軽くしたいなら当然(1)なのですが 意地でも軽量三脚1000gを 同伴させる主義ですので この際、ついでで(2)でもがんばれない事は ないけど、やっぱ重いよな～ と思いまして。。。
私は、プロの写真家を望んでいるわけではないです でも、撮るのが好きで、特に、登山が好きで、登山中や山頂での光景は必ず撮ります。 勿論のこと、その出来上がった写真が、誰も見たことのない風景で、朝夕の光線の具合やブロッケン現象などの決定的瞬間は自慢とするところです。 他に、その鮮明さ、そして、構図等全体のバランスも自分なりに満足しています。 それならば、それで終わりですか ? 皆さんの最終目的は何か教えて下さい。
F2.0等の明るいレンズが自慢のタイプと、20倍ズームなど高倍率自慢のタイプ 大伸ばしプリントなどしない一般人の場合であれば高倍率が良いと思います。 そんなものですよね。 で、質問ですが20倍以上のズームは、どのメーカーが得意でしょうか？
Panasonicのデジカメにはガラス面の反射をおさえ風景をキレイに撮影できる「ガラス越し」モードがあり、乗り物や建物の透明な窓ガラス越しに、景色などをキレイに撮影できるそうです。↓ http://panasonic.jp/dc/tz30/function.html 普通、ガラス越しに撮影するには以下のように苦労を強いられます↓ http://harley-davidson.ddo.jp/switzerland/archiv … ●Panasonicのデジカメの「ガラス越し」モードは本当に信用してもよいものなのでしょうか？ ちなみに近々、スカイツリー展望台から撮影をしてみたいと思っています↓ http://img.4travel.jp/img/tcs/t/album/lrg/10/66/ … 返信お待ちしております。
ソニーのデジカメに買い替え、動画を撮ったのですが、MP4ファイルのほかに拡張子がMODDのファイルが作成されます。 いつも写真や動画を、ファイル名を日付時間がわかる名前に変えているのですが、このMODDファイルは名前を変えてはいけないものなんでしょうか。(それだと、どのファイルに関連したMODDファイルかわからなくなってしまう・・・) それとも元のファイル名を変えたらそれに準じた名前に変更してもいいんでしょうか？？ どう扱ったらいいものか困っています。おたすけください
ＧＰＳ機能付きのデジカメは需要は多いのでしょうか？
初めて、デジカメに関して質問させていただきます。 フイルム１眼レフカメラを使っていたのですが、それも壊れて、デジカメに買い換えたい。 しかし、どうも、合うカメラを見つけることができません。 端的に言って、フィルムをCCDに置き換えただけのカメラが欲しい。 つまり、 　TTL測光、露出は、自動（スピード優先、絞り優先、プログラム問わず）、 　露出補正（±1/2、±１、±２、のダイヤル、あるいは、ASA切り替えのダイヤルでも）、 　ピント合わせは自動でも、後ピン、前ピン、マニュアルで変更したときは、それに従ってくれること。 　フラッシュは日中でもスイッチをいれれば、自動的にストロボ側で制御してくれるもの。 街で、デジカメを調べようにも、操作がいわゆるメニュー式で、店員も、教えてくれる訳でもなく 諦めています。 こんなカメラは、ないものでしょうか？
ビギナーです。ミラーレス一眼が欲しくて家電量販店に行きました。 店員さんのおすすめはソニーのNEX-F3とオリンパスのE-PL3。 値段はソニーが若干高かったのですが自分的には値段より性能が気になります。 何が撮りたい？　なんでも撮りたいです！ 皆様、ご指南を・・・
小生は、クールピクス　S　6000を使用しています。 屋外で撮影をするときに、液晶モニターに映る画像が光の光源ではっきり見えず、結構苦労をしています。 一眼レフのファインダーは小さく、何かゴム製の取り付けるものがあったように記憶していますが、クールピクスにはそのようなものがないのでしょうか。 もし　ない場合は、液晶モニターを見やすくする方法は、あるのでしょうか
10年ほど前に購入したSONY DSC-W30からDSC-HX10VまたはHX30Vに買い替えようかと検討中です。 現在使用しているデジカメに不具合はないのですが、近々イベントがあり綺麗な写真を残したいと思い買い替えようかと考えました。 10年前のデジカメで撮る写真と新しいデジカメで撮る写真の鮮明さ、綺麗さはかなり違いますか？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。　
デジカメ用のマイクロSDカードを落としてしまいました。仮にそれを拾った人が、警察に届けず、自宅に持ち帰ってパソコンなどを使って再生した場合、違法になると思うのですが、実際はどうなのですか？
【デジタル一眼カメラで最後に撮った写真をTV出力したまま、撮影を継続する方法】 デジカメで撮った写真をTVに映しながら撮影をしたいと考えています。TVには、常時最後に撮った写真を表示したままでいたいです。 しかし、何を用意すれば良いのか分かりません。 現在はSONY α330を使用しています。 必要な機材やソフト等があれば教えていただけないでしょうか。 できるだけ安く済ませたいのですが。。 （SONY α330）→（Macbook Air）→（TV）、の接続を考えています。
普段はコンデジを持ち歩き、そこそこ使っています。 しかし、室内特に距離のあるもの等は、やはりコンデジでは無理があり、きれいに撮れません。 使用目的は「発表会、お遊戯会」等で年に数回しか使わないと思いますので、型落ちや中古で構わないのですが、カタログ等見ても絞りきれません。 レンズのスペック等含め、皆様のおススメを教えてください。
全くのデジイチ初心者です。 コンデジ時代によくマクロ撮影(チューリップのモードで、小さなものをものすごく大きく撮る・ある部分を超拡大して撮る)していましたが、同じような要領でデジイチで撮ろうとすると、うまくピンとが合わなかったり、シャッターが切れなかったりとうまくいきません。 ネットで見てみると、最短撮影可能距離みたいなものがあったりしてコンデジとは写し方が違うみたい。 現在は高倍率レンズを着けて試し撮りしていますが、マクロレンズを使わずにマクロ撮影する方法をご教授願います。 宜しくお願い申し上げます。
私はデジカメユーザーなのでよくわからないのですが今って一眼レフブームなのですか？ ガラケーがスマホになったように デジカメ→一眼レフに人が流れてるのでしょうか？ もし今カメラを買うとしたら 一眼レフの方が機能的にも良いのでしょうか？
マニュアル作成の仕事をしています。今まで使用していたデジカメが故障し、買い換えることになりました。使用方法としては、機械の画像を撮影して、マニュアルに掲載します。また、機械の使い方や動作を撮影して、PDFに埋め込むことも考えております。（1動画あたり、１～２分） 価格帯は、30000円位でおすすめの商品を教えてください。 今、ヤマダ電機でみてきましたが、ニコンのクールピクスも検討しています。おすすめのモデル（シリーズ）などありましたら、教えてください。
今フジフィルムのファインピックスＺ３を使っているのですが、出たばかりの頃（６年前）に買った為もうそろそろ新しいのが欲しいと思ってます。 フジでオススメのデジカメはありますか？ 広告でＺ１１０とＺ１１００ＥＸＲを見つけたのですが、違いは何なのでしょうか？ また、Ｆ７７０ＥＸＲとＦ８００ＥＸＲはどう違うのでしょうか？
オークションに出すための写真でうまく撮れず悩んでいます。 撮影キットもネットで購入しましたが、自分のスキル不足のせいか、うまく撮れません。 どなたかうまく撮れるコツを教えて頂けないでしょうか。 できれば奥行きが暗くなっている写真が撮れるととてもうれしいです。 ちなみに、一眼レフはD3100を持っています。 よろしくお願いいたします。
初心者ですがデジカメの購入を検討しています。 一番の目的は室内(ワンルーム洋６)で ダンスの練習の動画を撮ることです。 頭から足先まで動画を撮り、踊りのチエックをしたいのです。 ４～５年前に買ったデジカメの光学ズームが３８mmです。 コレで室内で撮影すると頭から腰までが限界です(汗) 縦で撮ってパソコンに取り込むと画面が横向きになり 反転することもできずとても見にくいです・・・ 横向きで撮りたいです。 今すぐに新しいデジカメで踊りのチエックをしてユーチューブにアップしたいのです。 質問です。 ●手頃なお値段でなるべくシンプルなデジカメが必須ですが、 一番求めているのは、光学ズームと言えば良いのでしょうか？ なるべく「横」にも「縦」にも少しでも範囲を広げて撮影できるデジカメです。 URLでのご紹介を是非、是非よろしくお願いいたします！ ●デジカメに差し込むSDカードはPanasonoic 8GBです(最近買いました)。 ８GBはパソコンで見れますか、見れるのは６ＧＢまでですか？ お忙しいと存じますがよろしくお願いいたします。
以前同じ質問をして、いただいた回答を読んだらKONICA MINOLTA DiMAGE A1の愛着が増し、新規購入せずに、故障していたマクロ撮影機能を修理して、先日のアフリカ旅行へはDiMAGE A1を持って行きました。再び、前回回答してくれた方々に感謝します。（カメラの知識は全くないですが、撮影は好きなので約１０日間で４００枚以上写真を撮ってきました） DiMAGE A1が復活したので、デジタル一眼にチャレンジしようと決め、私なりの現状(下記１から７)を伝え、色々なカメラ屋さんから推奨機種を教えていただきました。 １、今までフラッシュなしのAUTO撮影しか使っていない。一眼になっても基本AUTO撮影になると思われる ２、一眼は全く触った事がないので、とりあえずEOS Kissからなのかと思っている（最初にEOS Kissのセットを推奨したのは、これが原因だと思われます） ３、手ぶれの癖があるので、手ぶれ補正は必須(本体ではなくレンズに手ぶれ補正がついていると教えていただきびっくりしました) ４、人物はほとんど撮影せず、風景や草花の撮影がＭａｉｎ（花の撮影時にマクロ撮影を使用。ピントの合った所以外がぼけて映るのが好きです） ５、今後使用したい機能は三脚やシーンセレクトを使っての夜景撮影 結果、推奨していただいたセットは以下です（どのセットを選んでも、１２万円超の値段になりそうです…がんばります…） Canon EOS Kiss X6i と シグマレンズ 18-250 Nikon D3200 と シグマレンズ 18-250 OLYMPUS PEN Lite と OLYMPUSレンズ12-50mm (すみませんが、レンズについてはこれで通じるのでしょうか？私のメモはこの程度の記載で、お店の方は「お店に来ていただければ分かりますよ！！」とは言っていただいたのですが・・・・混乱なく伝わる事を願ってます) お奨めしていただいたレンズをつけて、この３つのカメラを持ってみましたが、大きさの割に軽くてびっくりしました。 最終的には、Canonのワークショップ・イベントとかニコン製品の使い方講習会、オリンパスプラザに出向いて使ってみて決めるつもりです！！！（優柔な私なので、最終時にまた質問してしまうかもしれませんが・・・・） 今のところNikon D3200 と シグマレンズ 18-25のセットかな？！と自分の中では感じていますが、どう思われますか？ ターゲットが変わったので、又超初心者が対象である事も前提としていただいて、また何かアドバイスがあったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします
CANON EOS KISS X6iはキャッシュバックキャンペーンをそろそろやるのでしょうか？
デジカメに差し込んだSDがパソコンで見れません。 デジカメ(PENTAXOptio30)、SDカード(Ｐａｎａｓｏｎｉｃ　８ＧＢ)、パソコン(NECウィンドウズ７)です。 動画で撮影したものが見れません。 違うSDカードなら見ることができるのに・・・ パソコンにSDカードを差し込んでクリックすると下記の文章がパソコンに記載されます。 ↓ ファイルを再生できません。 プレーヤーがそのファイルの種類をサポートしていないか、 そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしていない可能性があります。 質問です。 ●非常に困っていますので、どうしたらパソコンで見ることができるか教えてください。 よろしくお願いいたします。
マクロレンズについて教えてください。ネイルデザインをキレイに撮ったり、まつ毛１本１本を繊細に写せるマクロレンズは何がおすすめでしょうか？持っているカメラはキャノンEOS KISSです。よろしくお願いします。
NIKONのD5000ユーザーですが、 単焦点レンズでAFはできないけど 絞りの制御はできるモデルはどのタイプなのでしょうか？ Ai-Sタイプは使えるのでしょうか？ 電子接点を持っていて絞り優先でＭＦができると 非常に使いやすいので、単焦点を探しているのですが カメラとレンズモデルの仕様がわかりません。 詳しいサイト、詳しい方ぜひご教示ねがいます。 よろしくお願いします。 もともとPENTAXユーザーでしたので ＫマウントとＭ４２しかないので外観で十分判断できたのですが・・。 こっちでいえば、Aレンズです。
デジタル一眼レフカメラの手持ち夜景に関して質問です。 最近のデジ一は手持ち夜景の機能を盛り込んでいる物が 出てきていますが、今後更にこの機能を盛り込んだ物は 増えて来るのでしょうか？ 三脚を持って夜景を撮りに行くのに私は抵抗を感じています。 （大きさ・重さ等がある為） それから、あと一年位したら、デジ一の環境は今よりもっと 改善するのでしょうか？ 予想等でも結構ですので教えて下さい。 宜しくお願い致します。
携帯のカメラ以外で激安の以下のようなカメラを購入予定ですが 何かよいものはありますでしょうか？ ＃理由：仕事で必要なためであるが、投資金額がなさすぎる。 　取る写真は、料理写真、及び調理中の写真です。 以下必要スペックです。 ・画素はわからないのですが、Full-HDがかなりきれいにうつるもの ・光学ズーム10倍ぐらい必要？いや、10倍がどれぐらいかわかりません ・Wi-Fi転送がある、もしくは、Wi-Fi転送のみ、有線LAN転送可 　→可能であればDropbox等に転送できるものがあればよい ・動画はとれる必要がある。ただし、音声なし可 ・メモリーカードが必要であれば、MicroSD or SD対応必須 ・フラッシュも必須、可能であれば、LED連続点灯機能 ・中古等可（オークションも可） ・本体は可能な限り小型であること ・自立が可能な事 予算は、（ここまでで）3000円です。 光学ズームについては、突っ込まれて差し戻されたため必要と考えています。 ただし、ほぼ同等機能があれば、USBカメラでも可です。 ・画素はわからないのですが、Full-HDがかなりきれいにうつるもの ・光学ズーム10倍ぐらい必要？いや、10倍がどれぐらいかわかりません ・フラッシュも必須、可能であれば、LED連続点灯機能 ・中古等可 ・ソフトは標準規格であれば不要 スタンド等（少し特殊になります）もあわせて予算が5000円ぐらいになりますが 宜しくお願いします。 p.s.携帯自体も、全部実質0円ですので、お金を意志で出して買うのは本当に初めてになります。
（カテゴリ違いだったらすみません） 次のような風景の画像を探しています (1)砂漠ような土地（または、グランドキャニオンのような風景）で、人物や人工建造物はなし。 (2)太陽の下 (3)川が輝き、遠くまで（まっすぐに）流れている 上記(1)(2)(3)を満たす画像をご存じでしたら教えてください。 （(1)(3)だけを満たすものでもかまいません。） （商用やブログに使用するのではなく、鑑賞したいだけです） よろしくお願いします。
携帯のカメラ以外で激安の以下のようなカメラを購入予定ですが 何かよいものはありますでしょうか？ 以下必要スペックです。 ・画素はわからないのですが、Full-HDがかなりきれいにうつるもの ・光学ズーム30倍ぐらい必要 ・Wi-Fi転送がある、もしくは、Wi-Fi転送のみ、有線LAN転送可 ・動画はとれる必要がある。ただし、音声なし可 ・メモリーカードが必要であれば、MicroSD対応必須 ・フラッシュも必須、可能であれば、常時点灯型のフラッシュであればよい ・中古等可 予算は、（ここまでで）3000円です。 ただし、ほぼ同等機能があれば、USBカメラでも可です。 ・画素はわからないのですが、Full-HDがかなりきれいにうつるもの ・光学ズーム30倍ぐらい必要 ・フラッシュも必須、可能であれば、常時点灯型のフラッシュであればよい ・中古等可 ・ソフトは標準規格であれば不要 スタンド等（少し特殊になります）もあわせて予算が5000円ぐらいになりますが 宜しくお願いします。 p.s.携帯自体も、全部実質0円ですので、お金を意志で出して買うのは本当に初めてになります。
保証対象外の修理代が発生するため、新しいデジカメを購入しようと考えています。 そこで故障したデジカメ（ボディのみ）をどう処理したほうがいいのでしょうか？ 故障してるので下取りとかは無理ですので。。。
最近、NikonのCOOLPIX S3300を使い始めたのですが、その使い方についてお聞きしたいことがあります。 前まで使っていたカメラはCanonのIXY10Sだったのですが、そのカメラで人物を撮影していた時はシャッターを押した瞬間の人物は多少指を動かしたりした場合でも激しく残像が残ったりすることなく、また手ブレなどにもうまく対応できていたのですが、COOLPIXではなかなかうまく撮影することができません。 主な問題点は以下の通りです。 (1)主要な人物は静止さえすれば撮れるが、背後で歩いている人がすべて残像のように線が残る。 （AUTOモード、ベストフェイス、ポートレイトシーンのいずれの設定でも同じ。） (2)顔認識されている人物も、少しでも動くと残像の線が残った状態で写る。 シャッタースピードの設定（できるのかはわかりませんが＾＾；）やISO、露出など素人でいじるのが難しい設定はいじっていないので、初期のままです。 AUTO時の主な設定（ホワイトバランス：AUTO　AFエリア：顔認識　AFモード：AF-S　ISO：AUTO） 手ブレ補正：ON モーション検知：ON AF補助光：ON 電子ズーム：ON Nikonのデジタルカメラ自体初めて使用するので、これが普通ならそれはそれで使い方を考えようと思うのですが、人の多いところで撮影するとまるでアクションシーンの一部に自分がいるみたいに写るのでかなり気になっています。 この設定をこういじると・・・や、このモードにすれば・・・など、アドバイスがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
コンパクト・デジカメの有効画素数と倍率のことで伺います。 ＳＯＮＹのWX100は有効画素数が1820万画素　光学ズームが10倍　デジタルズームが20倍 ＳＯＮＹのWX70は有効画素数が1620万画素　光学ズームが5倍　デジタルズームが10倍 画素数が大きくズーム倍率も上がっています。 一方で ＣＡＮＯＮのIXY1は有効画素数が1010万画素　光学ズームが12倍　デジタルズームが21倍 ＣＡＮＯＮのIXY220Fは有効画素数が1610万画素　光学ズームが5倍　デジタルズームが10倍 画素数が大きくなるとズーム倍率も下がっています。 私は今まで画素数が大きくズーム倍率も上がるものだと思っていました。 有効画素数と倍率は関係ないのですか？ 返信お待ちしております。
現在、デジカメは一眼レフ（所謂デジイチ）、コンデジ、ネオ一眼を所有してます。（コレクションが趣味ではなく、用途別に揃えた結果です） ところが、最近ミラーレス一眼が結構売れてるようなので興味が出てきました。 しかし、このミラーレス一眼の用途ってどういう時に使うのだろうと考えてしまいました。 動きモノの撮影や被写体の見易さ及び構えたときの安定性は光学ファインダーのデジイチに劣ります。 また、撮影するには当然レンズを付けますから、沈胴式レンズのコンデジのように胸ポケットやハンドバッグに入れるのは無理で携帯性も優れているとは言えませんし、レンズ交換して幅広い焦点距離を使いたいなら超高倍率のネオ一眼のほうが便利ですよね。 センサーサイズがコンデジより大きいから画質が良いという理由なら、デジイチが良いと思いますし、コンデジからのステップアップという考え方も疑問です。どういう部分がステップアップできるのでしょう？ このように考えるとミラーレス一眼って全てに於いて中途半端に思えます。一体どういう時に、どういう用途で使うのにメリットがあるのでしょうか？売れている理由を知りたいです。
新しくコンデジを買おうと思います。 今3つほど候補にあがっています。 1.ソニ－　ＤＳＣ-ＲＸ100 2.パナソニック　ＬＵＭＩＸ　ＤＭＣ-ＬＸ7 3.キャノン　パワ－ショット　Ｓ110 価格はソニ－が一番高いです。 使う目的は、旅行のブログに画像を載せるので、国内・海外旅行に持参するので、コンパクトで 操作が簡単なこと。 ほとんど風景や花など写します。画像がきれいなこと。 動画はほとんど使用しません。人物もほとんど写しません。 どれがお勧めでしょうか？　アドヴァイスお願いします。
結婚式を主に撮影されているプロカメラマン、もしくはアマチュアの方 質問ですが、基本的にどの種類のレンズをご使用でしょうか？ これだけはおさえておきたい種類があったら教えてください
パナソニックTZ20はBCG10が使用バッテリーですが、 類似番号のBCF10は使えないのでしょうか。
デジカメの充電器を紛失してしまい、検索したのですが楽天やアマゾンなどのネット販売では買えないようで… 電機屋さんで聞いたところ、充電器は取り寄せになると言われましたが、取り寄せてもらうしかないでしょうか？ ちなみにデジカメは、FUJIFILM FINEPIX Z1です。 故障などが不安なので、ちゃんと富士通から販売されている充電器が良いです。
デジカメ(LUMIXのWi-Fi機能があるもの)とノートパソコン(無線機能があるもの)を Wi-Fiで繋いで、デジカメで撮った画像や動画をノートパソコンに転送する場合、 インターネット回線は必要でしょうか(何かしらのインターネットに 契約している必要がありますでしょうか)？ 説明書を見てみると、無線アクセスポイント(ブロードバンドルーター)が 必要と書いてあるので、インターネット回線が必要そうな気がするのですが、 電話で聞いてみると、ノートパソコンに無線機能がついていたら、 インターネット回線は必要ないとのことです。 購入しても、インターネット回線がないとWi-Fi転送できないとなると ショックなので、教えていただけたら助かります。
複数のPCから共有のメディア・ライブラリーを管理して、分類・タグ付けなどを行うことのできるソフトを探しています。 とある非営利組織で、普段はPicasaを利用して写真を管理しているのですが、写真を撮影する人が増え、利用者が増えるにつれて、共有のライブラリーの必要性が増しています。 たとえば、ある人が何かの冊子を作るのに数万枚の膨大なライブラリから使う写真をセレクト（タグ付けなど）したとします。そのセレクションを、他の人も利用できるようにすると、セレクションが資産として増えていきます。そうすると、「使える写真」が蓄積されていき、大きな資産になると考えています。 デジタル写真が当たり前になった現在、プロの現場では当たり前に求められそうな要求ですが、どのように解決されているのでしょうか。 有償・無償を問いません。ご存知の方は、ぜひご教示ください。 なお、クラウドサービスでの共有は、操作速度やアップロードの手間と言った面から、現実的ではないと考えてきましたが、もし、実際の組織で上手く運用されている方がいらっしゃいましたら、ご教示いただければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
デジカメの充電器を紛失してしまいました。 インターネットで調べたところ、バッテリー充電器が安価で手に入るようですが、バッテリーのみの充電でも問題なく使っていけるでしょうか？ また、バッテリーの老朽が早まるなど、デメリットがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 不要になったコンデジがいくつかあり売ろうか考えていますが、プライバシーが気になっています。 売るときは、メモリカードは一緒に売りません。 しかしカメラ自体に撮影できるメモリ機能があり、実際にメモリカードを入れず、その機能を利用して撮影した事もあったと思います。 それを復元できる事は可能なのでしょうか？ もしそうであれば、復元できないように消し去ってしまう方法はあるのでしょうか。 データを上書きすればいいだけの事であれば、何度も撮影して上書きすればいいかもしれませんが、目に見えてデータが上書きされていっているのがわかるわけではないし、どのくらいの枚数を撮影して上書きしていけば良いのかもわかりませんし・・・ また、メモリカードに関しても、復元できないようにする方法はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
リコー　ｐｘというコンデジです。 今日撮影しようとシャッターボタンを押すと。カードがロックされています、ロックを解除してください、と出ます。　ＳＤカードの横にあるロックを確認すると解除されています。ロックを何度か入り切りしても同じです。 何故でしょう？なおこの現象は今日が初めてです。
デジタルカメラの『OLYMPUS VH-510』の使用感についてお聞かせください。 新しいデジカメ購入候補に、この機種がいいなとあたりをつけたのですが、ネット上では検索しても全くといっていいほど個人による使用レビューの類が見当たりません。 スペックを見た限りでは悪くなさそうなのですが、お持ちの方がいましたら、この機種の良い点・欠点などを教えてください。 購入したデジカメは主に風景撮影に使おうと考えており、特に高画質を追求したいといったこだわりはありません。因みに他に候補に挙がっているのが、LUMIXのDMC-FX80とDMC-SZ7と、COOLPIX S6300です。
１０年ほど前に買った古いデジタルカメラ（リコー・カプリオ　ＲＲ１０）があります。 落としたことにより動作不良のことが非常に多く、捨てようと思っています。 充電器や付属品は、昔に捨ててしまいました。 捨てようと思っているのですが、本体自体に画像が残されていないかが気になります。 （メディアのＳＤカードは抜いてあります） 電源を入れてみたところ奇跡的に入りましたが、どこをいじっても「ＳＤカードを入れてください」の表示が出ます。 この機種が、メディアが入っていない場合に本体自体に画像を記録させる仕様かどうか、ご存知の方はいらしゃいますか？ （お客様センターに問い合わせてみたところ、「ＳＤカードを入れない場合に本体に画像を記録させる仕様かどうかということでしょうか、それとも、ＳＤカードを抜いた後に本体に画像が残るかどうかということでしょうか？」と返されてしまい、よくわからないので、こちらで質問させて頂きました） よろしくお願いします。
どうせ買うなら新しいものでお金もできるだけがんばろうと思っています。 パノラマ撮影が綺麗にできて画質がいいものがいいです。 様々な商品の良い所・悪い所を書いてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
過去に同じような質問があったらすみません。 今、高倍率ズームのできるデジカメの購入で悩んでいます。 候補は、パナソニックのTZ-30か富士フィルムのF770です。 使用用途は、主に… ・人物のズーム写真(大きな会場で客席から撮影するような感じ) ・夜景撮影 ・たまに動画撮影 です。 今まで、ずっとパナソニックのデジカメを使用していて、 次に買うならまたパナソニック！と心に決めていたのですが、 ここに来て悩み始めています。 【TZ-30】 いいと思う点 ・今までもパナ製品を使用していたので、操作が分かりやすい ・今まで夜景モードではなく、高感度というシーン設定で夜景を取ると手持ちでも キレイに夜景が撮れたので、そこへの期待。 ・人物がキレイに撮れる 嫌だなと思う点 ・店頭で触ってみたところ、F700よりピントを合わせるのが遅く感じた ・色合いが青みが強くあまり好きじゃない ・液晶が富士の方がキレイだった 【F770】 いいと思う点 ・ピントを合わせるのが速い(店頭で触ってみた感じ) ・プレミアムEXRオートが魅力的 ・安い ・赤外線などが使える 嫌だなと思う点 ・デザインがあまり好きではない ・使ったことのないメーカーで、操作が分かりにくい(店頭で触ってみても) ・某サイトで画像が油絵のようになってしまうとゆう口コミが多く、 また、TZ-30の方が評価が高いのが気になる ・人物よりも風景などの方が向いているらしい… そんなところでしょうか？ いざとゆうときに、ズームも使える普段使いできるものを…と思い、 この2機種に絞っています。操作性、デザインなどから、 自分の判断で他の機種は候補から外していますので、オススメなどもあるかと 思いますが、あくまでこの2機種ならこっち！というお考えを頂ければ助かります。 普通の初心者ですので、高度な技は特に使う予定はないです。 使用したい日が迫っており、購入も急いでいるので、アドバイス頂けたらと思います。 実際に使用している方で、何か撮った画像なども見せて頂けると嬉しいです！ 宜しくお願い致します。
知り合いの方に　デジ一眼　Ｎｉｋｏｎ　Ｄ４０の指導をするにあたり Ｎｉｋｏｎ純正ストロボを　購入させようと考えております。 自分は　Ｃａｎｏｎ使いのため　Ｄ４０について　組み合わせがわかりません Ｎｉｋｏｎ純正ストロボで　Ｄ４０使える適切な　型式を教えて下さい。 予定として　GNo．は　最大クラスは、無理　中くらいになるかな　年代的に　新品も無いでしょうから 中古を予定
PCでウェブカメラのように使用できるカメラを探しています。 画素数400万以上で光学10倍を超えるなら年式問いません。 上記のような使用方法はたぶん10回も無いと思いますが新品買うほうがいいのでしょうか？ お勧め等ありましたらお願いします。
EOS Kiss X5を買う予定なんですが、それが入る（レンズも）オシャレなカバンはありませんか？？ あとメモリーカードって何を買えばいいですかね？？ 教えてください。お願いします
LUMIX GF5を購入し、電源を入れるとかすかにモーターのような音がするのですが、これは正常なんでしょうか？ 電動を入れた状態ってだけで、何もしなくても聞こえるので気になっています。 ご存知の方宜しくお願いします。
ポラロイドカメラ（その場で写真が出てくるもの）で、デジタルカメラを探しています。 出来るだけ安価なものがあればいいのですが、見つかりません。 利用している方は、是非、教えてください！
最近のデジタル技術によって、レンズの特性から、各種の収差を計算し RAW現像時にそれを補正できるので、普及クラスのレンズでも、 高級レンズと変わらない絵を作ることができるそうですが、 それならもっと安いレンズでもいいように思います。 どうなのでしょうか？ また、本当に高級レンズの意味はなくなったのですか？
店頭価格２６０００円ほどのデジカメ（ニコン）を買おうと思っています。 （こちらのカテゴリーをご覧の皆様は、もっと機能の高いカメラをお使いだとは思いますが、同じカメラということで、お知恵をお貸しください） 機種の操作性を確かめたのは、ケー○デンキの店舗なのですが、長期保証（３年）を付けるかどうかで迷い、買わずに帰宅しました。 店員さんには詳細にご説明頂いたので、そのケー○デンキで買いたい気持ちなのですが、 ●長期保証についてネット上のＱ＆Ａをいくつか見たところ、カメラはカメラ店で買った方が、（店員さんが知識があるので）修理の際に良い、という意見がありました。 近くのカメラ店（キタム○）でも有料ですが長期保証があるようで、迷っています。 ●私は昔、デジカメを落としてしまい、壊してしまったことがあります。 しかし、自然に故障したことはありません。 自然な故障でないと、長期保証の対象にはならないようなので、長期保証に入るかどうかということ自体、迷っています。 デジカメを持ち歩く・使用する機会は、それほど多くないのですが、それでも入った方がいいのでしょうか？ デジカメは、自然な故障は多い家電なのでしょうか？ よろしくお願いします。
これからデジタル一眼レフカメラを購入しようと思っている者です。 撮影対象物は、風景・ペット・夜景・景色等です。 動画は考えておりません。 今、量販店で売られているデジ一は、ファインダーがない物が 多いですが、ファインダーの大切さを教えて下さい。 液晶画面を見ながら撮影する事に、私は抵抗はないのですが 晴天の時、外で撮影する時に見にくいという事ですが本当ですか？ また夜景を撮影する時は三脚はなぜ必須なのでしょうか？ 手ぶれ防止機能があれば問題はないのではないでしょうか？ フォトコンテストにもどんどんチャレンジして行きたいと思っております。 お勧めのデジタル一眼レフカメラを教えて下さい。 予算は１０万円以内です。 価格ドットコムでお勧め機種を調べてみると、キャノンEOS kiss X5 が一番売れていますが、値段も５万円台でとても魅力に感じております。 この機種の良いところを教えて下さい。 またカメラを購入する際に、誰に相談したら良いかも ご参考までに教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
【朝日新聞デジタルから抜粋】 デジカメ漂流、３千キロの旅　画像から持ち主判明 http://www.asahi.com/national/update2/1102/OSK20 … 兵庫県・淡路島沖の無人島に今秋、デジタルカメラが流れ着いた。拾った住民たちが調べてみると、約３千キロ離れたフィリピンの島で、半年以上前に日本人女性がなくしたものと分かった。決め手となったのは、壊れることなくカメラの中に残っていた画像だった。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 当然、ハウジングに入れられたカメラでしょうが、どこのメーカーか気になりますね。 そのメーカー、広告に使うかな？？？
デジタル一眼レフカメラに関して質問です。 これからはミラーレスの時代がやって来るでしょうか？ 量販店でも商品を手にしたのですが、とても軽く持ち運びに便利。 気軽に写真を多く撮れるなと思いました。 中でもオリンパスPENシリーズが気にいっています。 しかし人気はキャノンの一眼レフカメラが主力の様ですね。 これからのミラーレスの予測やお勧め商品等教えて下さい。
リモコン使用でbulb撮影は出来ののでしょうか？ 設定ではシャッター速度は30秒までですがリモコンでbulbモードが使えれば30秒以上シャッター開いておくことができるのかが知りたいです。
ＳＯＮＹのDSC-RX100を購入したのですが、アメブロに撮った写真を投稿しようとしたところ、サイズが大きすぎたようで載せられませんでした。 設定を変えてサイズを小さくする方法はわかったのですが、既に撮り終えた画像を小さくする方法はありませんか。デジカメで操作するか、ガラケーで編集するしかあてはないのですが、使っている携帯ではサイズが大きすぎて編集不可でした。 なのでDSC-RX100自体で小さくする方法があれば一番いいです。ＰＣで編集するしかないのでしょうか。
貴重なスペースお借りいたします。 普通のデジタルカメラでは物足りなくなってきたので (＋お気に入りを友人に壊されたので。笑) デジタル一眼レフカメラを購入しようと考えています。 しかし、ニコンやキャノン、リコー等々 それぞれの長所や短所があると思うのですが (例えば、接写が綺麗に、色が鮮やかに、花火が綺麗に写るなど) ド素人なので調べてみてもイマイチ理解ができませんでした。 お詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 ニコンユーザーの方であればニコンの長所短所を キャノンユーザーの方であれがキャノンの長所短所を どれか一つだけでもかまいませんのでご紹介いただきたです(*^^*) プロではないので私生活や旅行での思い出を綺麗に残せたら十分です。 参考までにどんなシーンで使うかを記しておきます。 ・風景(空、紅葉、夜景など) ・花火 ・イルミネーション ・結婚式 ・旅行 ・etc... 機械には強い方なので最初は慣れなくてもある程度のものであれば 使っている内に徐々に使いこなせるようになると思います。 あまり大きい本格的なものは求めておらず 適度な機能に適度な大きさで持ち運ぶのに重くないものを探しています。 書いてみるととてもワガママですね…(笑) よろしければ皆様のアドバイスを頂きたく存じます。 よろしくお願いいたします！
現在、ペンタックスのk-r　ダブルレンズを所有しています。被写体は、子供の習い事であるバスケットボールとフラダンスです。 バスケットボールは、体育館内で暗幕をひき照明を付けた状態でプレーをしています。 フラダンスは、ホールや舞台などスポットをあてた所で踊ります。暗い場合が多いです。 そんな中、どうにか撮影をしてきましたが、AF速度であったり、暗さがネックとなり納得のいく写真が撮れない事がありました。 連写で“かずうちゃあたる”をしてみましたが、あたることがない事がほとんどでした。 そこで、次のステップを考えております。 現在の機種k-rに交換レンズでタムロンもしくはシグマの70‐200mm F2.8を考えています。 または、別の方法としてキャノンの60Dにタムロンレンズ18‐270mmに変えるという方法も考えております。（たまたま知り合いがこのセットを持っているのですが、手放すので格安で売ってくれる約束を取りつけました。グリップ付きで8万円） 予算は5～6万円。中古でも問題はありません。 被写体は申し上げた通り子供のスポーツ撮影です。ですので一番の考慮はAF速度です。 どの組み合わせが私の希望にあっているのでしょうか？ タムロンとシグマ70－200mmの比較と併せて教えて頂けますでしょうか。 ちなみにキャノンの組み合わせにした場合は、k-rを下取りに出す予定です。交換レンズを購入の場合は、所有しているダブルレンズはそのまま所有していようと思っています。 よろしくお願いします。
こんにちは、さんたです。 このような綺麗な写真を撮りたいのですが、カメラやレンズはどのような値段のクラスが必要なのでしょうか？ 購入予定 KISS X5 レンズは付属のダブルズームキット レンズなどにお金をかけないと、この綺麗な星空のグラデーションは撮影できないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。失礼致します。
こんにちは。 ニコンのデジカメを買う予定です。COOLPIX S8200です。 そのデジカメは、SDメモリーカードは別売ですとの事で別途購入しなければなりません。 あまり安すぎるのを買うのもちょっと心配です。 どんなタイプの物を買ったらいいのでしょうか。 ニコンはSDメモリーカードは販売していないですよね？ とりあえず大手メーカーの物を買えばよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
デジカメを買おうかどうか悩んでいます。 用途はオークション出品物の撮影が日常で たまにイベント・旅行で持っていく感じです。 カメラ機能のあるものは４つあります。 （１）接写が出来るカシオの QV-2300UXという古いやつ http://kakaku.com/item/00500410053/spec/#tab 211万画素(総画素)　フラッシュありなど基本機能全部あり と携帯 （２）SH902iS http://kakaku.com/item/31101000791/spec/#tab 320 万画素　フラッシュあり　接写○　手ぶれ△ （３）N-06B http://kakaku.com/item/K0000111915/spec/ 510 万画素　フラッシュ無し　接写○　手ぶれ○ （４）P-01D http://kakaku.com/item/K0000302311/spec/#tab 500 万画素　フラッシュあり　接写○ 手ぶれ× とあった場合、 （１）は用無しでしょうか？ または画素数以外に携帯・スマホに搭載されない便利機能とかありますでしょうか？ そろそろ新機種を買おうかどうか悩んでいる段階ですので お気軽に思いつくままの御回答をいただければと思います。m(__)m
デジタルカメラやデジタル一眼レフカメラを 理解するのに適している初心者用の本を 探しております。何かお勧めの本はないでしょうか？ ご紹介宜しくお願い致します。
こんにちは。 一眼レフやミラーレスではなく、デジカメで自分撮りできるカメラが欲しいです。 できれば、近年(3年くらいまでに）発売された物を希望します。 数年前まで、ソニーのサイバーショット、型番はハッキリと覚えていませんが DSCではじまるタイプの物を使用していました。 バリアングルではなく、カメラが回転するタイプの物です。 この後継版以外の物を使用してみたいです。 自分撮りに便利なカメラはありますでしょうか。 ２万円以下くらい、あまり重くない物が良いです。 バリアングルでも、回転レンズでもどちらでも良いです。 もっと欲を言えば、色鮮やかで明るく撮影できる物が良いです。 この条件が難しそうであれば、自分撮りという条件はあきらめます。 よろしくお願いします。
私は今、写真に興味を持っております。 そこでデジカメを買おうか、一眼レフカメラを買おうか迷っております。 主に風景を撮影しようと思っております。 価格は低予算で抑えたいです。（３～５万円程度） 購入するとすればどちらが良いでしょうか？ 初心者なので、お勧めの商品や、デジカメと一眼レフの違い等 教えて下さい。宜しくお願い致します。
コンパクトカメラ以外のカメラをもつ気がありません しかし最近スマホで事たりると言われとります。 スマホがあれば もコンパクトカメラは必要はないのでしょうか？
ソニーのミラーレスカメラ　ＮＥＸで撮った集合写真をインターネットでお店に注文して 印刷をしたいと考えています。 集合写真なので、大きめがいいと思い「２Ｌ」サイズでと思い注文をしようとして 手続きをしていましたが、画像選択の時にどうしても両サイドがカットされてしまいます。 カメラで撮影した時にできるだけ大きくと思い、両サイドギリギリまで人が写っています。 「ＤＳＣサイズ」「ＬＷサイズ」だとこの問題は解決すると思うのですが、 せっかくなので、大きな写真を配りたいと思っています。 事前に自分自身で編集をしないといけないと思うのですが、 どのような方法があるのでしょうか。 何かフリーソフトをダウンロードして行わないといけないのでしょうか？ 簡単な方法を教えてください。
サイバーショットDSC-Ｗ610に使えるマルチ端子専用USBケーブルで一番コストパフォーマンスが良いものはどれでしょうか？マルチ端子専用usbケーブルならどれでも良いのでしょうか？ また、どちらで購入するのが良いでしょうか？ご存じの方がいましたら教えて下さい
購入して一ヶ月も経たないレンズ、けっこう頻繁に使用していたので、 特にクリーニングもしていなかったんですが、少々汚れてきたように 思われたので、前玉をクリーニングしていたところ、レンズの表面に 息を吹きかけると、そこだけ曇らないごく小さな円形が一点、現れるのに気づきました。 これは、クリーニング液でも落ちていないヨゴレなんでしょうか？ それとも、まさかとは思いますが、カビなんでしょうか？ 息を吹きかけて曇らせないと、肉眼では確認できず、 一見、レンズは綺麗に見えるのですが・・・。
壁紙画像サイトのinterfaceLIFTにある風景などの壁紙画像はどれもくっきり色鮮やかで、 つやつやピカピカっぽくてシャープな硬質感がありますが、自分のデジカメ（ソニーDSC- T700、1010万画素）で風景写真を撮ってみてもなかなかそんな風にならず、白っぽく もやもやぼやっとした写真になってしまいます。そういうシャープな写真を撮るには どうしたらいいのでしょうか。デジカメの撮影設定なのかそもそも高級デジカメ一眼レフが 必要なのか、それともPhotoshopなんかで画像処理してるんでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
先日、Nikon 1 J1 ダブルズームキットを購入しました。 使いやすく気に入っているのですが、子供の運動会で撮影するのは、 もっとズームアップができて遠くの被写体を写せる望遠レンズがほしいです。 そこで質問ですが、このようにズームアップして遠くの被写体を 写せる別売りの望遠レンズというのは売っているのでしょうか？ また、Nikon 1 J1 ダブルズームキットを使用して、 遠くの被写体をズームアップで写すには、別の方法はあるのでしょうか？ 当方、初心者ですがアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
Canon Eos KissX5　の画像を、リアルタイムでテレビ画面に映し出したいのですが、 カメラが設置されている場所と、テレビの設置場所が離れており、接続のための ＨＤＭＩケーブル（ＨＴＣ－１００）の長さが足りません。 カメラとテレビをつなぐのに、５ｍくらい欲しいのですが、延長プラグのようなものは ないのでしょうか？ 調べ方も良く分からなくて、本当にすみませんが、ご存知の方、お教えいただけると 大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
デジカメで撮影した写真が破損してしまったようで、クリックしても「この画像またはビデオを 開けません。このファイル形式がサポートされていないか、またはフォトギャラリーの最新の 更新プログラムが適用されていません」と表示され、開くことができません。 しかし、画像ファイル自体は写真ファイルと同様の大きさで残されており（約７００KB）、 何らかの方法で回復できないかと思っています。 画像データの破損ファイルを回復する方法をご存知の方、教えてください。
雨上がりの百合科の花です。 左下にボケがありますが、普通のボケと違いシャープな輪です。 何故、柔らかいボケにならないのですか ? 教えて下さい。 雨粒の光と思いますが、そうだとしても、何だかヘンです。
ソニーデジタルカメラP-5用のバッテリー、【NP-FC11】で安くておすすめメーカーの互換バッテリーありますか？ ご回答の程、よろしくお願い致します。
ちょっと古いコンパクトデジカメで、小物を撮影しています。 白い背景紙をセットし、三脚でカメラを固定、中型の撮影用ライトで撮影を行っています。 カメラなどの設定や場所は変えずに、被写体の角度を何度か変えたり、被写体にズームで寄ったりして何ショットか撮影し、終了後パソコンで確認すると、他のものに比べ全体が黄ばんだ様な色味になっている画像が数点出て来てしまいます。 撮影の条件は変わっていないのに、なぜこのように色味が異なる画像が出て来てしまうのでしょうか。 原因と対策のご教示よろしくお願い致します。
サイバーショット購入後、初めてパソコンに取り込んでみました。 付属の　Play　Ｍｅｍｏｒｉｅｓ　Home　インストールしています。 SDカードをパソコンに指し、ソフトが立ち上がり取り込みした後、エクスプローラーで見ますと写真も動画も２枚ずつ存在しています。 プロパティを見ますと、どちらの写真もサイズは同じで片方がサムネイルというのではありません。 作成日時を見ますと、１分から数分のずれがあります。 これは、どういう状況でしょうか？ 複数の取り込みソフトが作動したということなのでしょうか・・・ しかし、心当たりがありません。ビデオカメラEVERIOの付属ソフトにフォトナビゲータというのを入れていましたが、すでに削除しているつもりです。 そもそも、「取り込みを始めますか？」等の画面が出ることなく、勝手にソフトが動作を始めるということはありますか？ 他に、原因が考えられましたら、お教えいただけますでしょうか<m(__)m>
コンパクトデジカメのDSC-RX100とEOS　kissのどちらを買おうか迷っています。 価格的にはおおよそ同じくらいの値段だと思うのですが、風景やモノなどいろんなモノを取りたいとき どちらの方が画質はいいのでしょうか？ 持ち運ぶ機会も多いので、できればコンパクトの方がいいのですがやはり画質は大きな一眼レフの方が良いとするとどれくらい違うのか比べてから買いたいと思います。 何か良い方法、サイト、ご賢察がありましたらお教えください。
私が今もっているのは CANON　の Power Shot A2300　です コンパクトデジタルカメラに装着できる魚眼レンズはあるのでしょうか 早めの回答を頂きたく思っております。 よろしくお願いします。
デジカメで撮った写真をPC取り込むとPDFのアイコンが必ず同数余分に表示されるようになってしまいました。いちいち削除も面倒です。最初から現れない方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
昨日までデジカメで撮った画像をちゃんとパソコンに取り込めていたのですが、今日突如出来なくなりました。最初、USBケーブルが壊れたのかと思い新しいものを買って使ってもダメで、次に他のサイトで「システムの復元をすれば」と書いてあったのでやってみたのですがダメでした。ケーブルで繋いでもパソコンがデジカメを認識しなくなってしまったようです。 仕事で使っているのでとても困っています。使っているデジカメはCanonのIXY、パソコンはWindows７です。解決方法をお教え頂ければ大変助かります。宜しくお願い致します。
お世話になります。 普段から頻繁にカメラを使用することが多いので、デジ一と大きめの割と高スペック目のデジカメ、普段持ち歩き用のコンパクトデジカメを所持しております。 最近、コンパクトデジカメが壊れてしまい、新たに購入したのですが、同じタイミングで友人からコンパクトデジカメをプレゼントしていただきました。 そこで、コンパクトデジカメを2つ持っていても仕方ないので、ひとつは手放そうかと思っているのですが、どちらを手元に置いておくかで迷っています...。 ●Panasonic LUMIX DMC-FH6 ●Canon PowerShot A2400IS どちらも1万円以下で買える低スペックなデジカメなのは承知の上で、どちらがより良いのか？ また、好みもあるとは思いますが、メーカーによる色味の特徴など、アドバイスいただければと思い、質問させて頂きました。 一応、２機種とも現在手元にあるので、同じ条件で撮り比べてみたりしたものの、まだ悩んでいます。 ＜LUMIX＞ ◎自撮りする機会が多いので、広角24mmはありがたい ◎よりコンパクト ×フラッシュで自撮りをした際、白飛び気味になりやすい ×ノイズが出やすいような気がする ＜PowerShot＞ ◎フラッシュ撮影の際の色味はより自然？ ◎今までがCanon(IXYですが)だったので、操作性に慣れている ×画面が青白く、実際の色との差がありすぎ、撮った写真もPCに取り込むまで色味が確認しずらい 主観ではこんな感じでしたが、カメラにお詳しい方の知識やアドバイスを頂きたいと思っております。 【主な用途】 室内での人物撮り。 パーティー会場などでのフラッシュ撮影が主なので、フラッシュ撮影でも色が自然に撮れるものがいいです。 宜しくお願いいたします。
私はプライベートではWindowsXPを使用しており、写真や動画のデータを取り込む際は［Microsoftスキャナとカメラウィザード］を使用してパソコンに取り込んでいます。また職場でもデジカメの写真を取り込む事があるのですが、職場はWindows7で［Windows Live Photo Gallery］を使用しています。 使い勝手としてはWindowsXPでの取り込みが作業の過程で（写真や動画に付ける）名前もフォルダ（名前や保存場所）も自由に設定できていいのですが、データをパソコンに取り込んだ後にデジカメ側のデータを消せない場合、新しいデータを取り込むとき（特に動画）以前取り込んだ物と判別できず重複して取り込んでしまう点は非常に困っています（勿論、消去すればいいのですが二度手間ですし誤って以前取り込んだデータを消去してしまわないか不安です）。一方、［Windows Live Photo Gallery］では日付ごとのデータの確認は勿論、以前取り込んだデータを確認できるようなのでとても便利だと思います。 前置きが長くなりましたが、ここからが本題です。 ［Microsoftスキャナとカメラウィザード］の取り込み方式に近く、なおかつ、［Windows Live Photo Gallery］のように日付ごとのデータの確認や以前取り込んだデータを判別する機能を持った、写真や動画の取り込みソフトをご存じなら教えて頂けないでしょうか？ フリーソフトか有償ソフト（プリンター付属ソフト含む）かは問いません。ただし、将来はプライベートのパソコンもWindows7にしたいのでWindows7対応のソフトでお願いします（Windows8が出てきた今、7に対応していないソフトの方が少ないかもしれませんが…） なお［Microsoftスキャナとカメラウィザード］が使いやすいというのはあくまでも私の主観なので、今回の質問においてそれ以外の取り込み方法をとられている方々を非難するものではありません。
Adobe Photoshop Elements10で、フォギー効果出せますか？ ピントの芯はきちんとあって、夜霧に包まれたような雰囲気の写真です。 無理なら、効果フィルターのフォギー（B）を使いますが・・・
以前使っていたオリンパス　ウルトラズームC-750が壊れたので、現在パナソニックDMC-TZ20を使っています。 使用目的はブログ用掲載写真なのですが、DMC-TZ20、屋外での写真は満足していますが 室内で手作り作品やペットなどを撮ることが多く、どうも室内での画像のあまり満足が行きません。 出来れば買い替えたいのですが、あまりに種類も多くて混乱していますので おすすめのコンパクトカメラを教えて頂けますでしょうか？ 予算的には3万～4万円くらいまでが希望です。 ズームの倍率はそれほどこだわりません。 宜しくお願いします。
出張先の古いPC諸事情により カシオデジカメEX-Z400より マイピクチャーに画像取り込みドライバーが 欲しいのですがカメラのシリアル番号など不明です 宜しくお願いします
最近、リモコンキー型やペン型のカメラが販売されていますが、amazonで購入可能なモデルで一番性能・信頼が高い物は何でしょうか? 回答宜しく御願いします
写真が溜まりました。 今は年度ごとに分けて、外付けのHDDと、CDに保存してあります。 一年のうち、3か月は車で徘徊しているので、一年分と言っても写真の枚数がかなりあります。 写真の一枚ごと、またはフォルダーごとに名前を付けてあります。 こういった写真を「名前で検索する」方法はないのでしょうか。
キャノンのデジカメ（１１０ＩＳ）の、先端のリングが外れてしまいました。 撮影には全く問題ないのですが、シャッターを押すと開閉する部分がむき出しです。 同じ機種の調子の悪いデジカメを持っているのですが、そのリング部分や開閉する部分（レンズバリア？）を取り外して付け替えることは不可能でしょうか。 キャノンで聞いたところ、単純な付け替えでも、新品の購入時と同額ぐらい掛かるそうなので悩んでいます。 修理するより新品を買った方が良いとは思うのですが、思い出のあるカメラなので使い続けたいのです。 先端のリングは単純そうに見えるので素人の女性でも取り替えられそうに思うのですが、難しいものなのでしょうか。
今使っているコンデジのオートフォーカスからシャッターきれるまでのタイムラグがひどくいつもシャッターチャンスを逃してしまいます。 そこでオートフォーカス～撮影までが速いコンデジを教えてください。 宜しくおねがいします。
地区の秋祭りをデジカメで撮りSDカードに記憶させて あります・・・ A商店街B商店街の担当者がカードそのままで 譲ってくれと申し出があり、 もうひとつ同等のSDカードをコーピーしたいのですが どうしたら出来ますか？ （PCが古いのでSDカード差込口は無いです接続の プリンターには差し込み口アリ） よろしく御教示下さいませ。
デジカメ写真をディスクに保存しようと思います。 ＢＲ－Ｒ　と　ＢＲ－ＲＥ　どちらが最適なのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。 それと、デジカメ写真は、何か所くらいに保存されていますか？ 我が家は、ＨＤＤ・ＵＳＢと今回のＢＲの３か所に保存しようと思います。
動画を撮影して、そのままYouTubeにアップできるデジカメがあると聞きました。 無線LANでアップするというはなしを聞いたのですが、凄く使いたいです。 お勧めのデジカメを教えていただけませんでしょうか。 カメラから直接アップできるものがいいです。パソコンとかはもっていないので。 画質はあまりこだわらないです。 お手数ですが、よろしくお願いします。
ＥＯＳ４０Ｄの中古を購入しました。　早速キャノン純正のズームレンズを取り付けて撮影に出かけました。　数枚撮ったところでＥｒｒ９９が出て電源　ofｆ　又は　バッテリーを抜き差ししてくださいの表示があり、バッテリーの抜き差しで回復しました。　しかし３，４枚撮影すると同じＥｒｒが出てこれの繰り返しになります。　購入したカメラ店に持って行ったところ、レンズを（カメラ店の）別のレンズで試してもErrが 出ました。　結局キャノンに送って修理することになりました。　しばらくしてキャノンからカメラ店に連絡が入り、何度試してもErrが出ないということですが、こうゆうことってよくあるのでしょうか？今後どうしたらよいのでしょうか？　一応カメラ店の勧めで見こみ修理（意味がよくわかりませんが）をすることになっています（その後の連絡はまだありません）。 なお先に４０Ｄに付けたズームレンズを手持ちのＥＯＳ５０Ｄに取り付けたところErrは出ません。　
メール上の異性の友人と写真を交換しました 私側も実際より少し美しく写った物を送ってので人の事言えないのですが・・・・ 相手も２枚写真を送ってきてくれました ２枚の写真が同一人物と思えないくらい違うのです 俳優のような写真１枚ともう１枚はまるで違う顔をしていました 。。。どちらが本当の彼でしょうか
三脚でデジカメを固定して、一定時間おきにシャッターを切って、 それをつなげて動画にしたいのですが、私、超初心者で、 デジカメと三脚とパソコンは、持っています。 なにから始めればよいのかわかりません。 どのパソコンソフトを使うのか、そして、他にも必要なものがあるのか・・・ 日の出の写真とか日の入り写真とか、情景の移り変わりをきれいに作りたいです。 どなたか、アドバイスを下さい。
体育祭で デジカメで写真をとったのですが 写真だとおもって撮ったら 動画設定のままになっいて 動画をとってしまいました、、 卒業アルバム用に撮ったのに 動画になってしまったので のせられません。 ムービーから写真にするのに 画質が落ちてしまうのは やむを得ないのでしょうか？ カメラ屋さんに 頼んでもだめですかね(/_;)？ 画質がそんなに落ちない 方法あったら教えて下さいm(_ _)m
デジカメを買ったのですか、メモリースティックデュオでした。 だから、デジカメに入れられてもパソコンにいれられません。 どうすればいいですか。 ちなみに中古で買いました
現在、コンパクトデジカメ（カシオ　EX-FS10)・ビデオカメラ（パナソニック　NV-GS300)を使用しております。共に買い替えを検討しております。家電量販店を眺めていたところ、ソニーの販売担当者が話しかけてくれまして、一眼レフの「α57」を薦められました。カメラとしての機能もさることながら、動画でも十分に対応できます。と言っていました。ここで質問なのですが、基本的にはビデオカメラはビデオカメラ、デジカメはデジカメという認識を持っているのですが、今時の一眼レフカメラ（ちなみに一眼レフカメラは使用した事が有りません）の動画撮影はどのような物なんでしょうか？　極論ですが、上記のパナソニックのビデオカメラと同等以上（テープ式なので根本的にレベルが違うのかもしれませんが）のレベルになるのであれば、十分かなとも考えています。正直言って、例えば運動会等で２台を持ち歩くのは不便なんですよね・・・。１台にまとまるのであればそれにこした事は無いと考えています。パンフレットを見てもイマイチ良く分かりません。動画の撮影は子供が主で、せいぜい一回の時間は30分程度、長くても1時間は有りません。動画はブルーレイディスクとして保存しておきたいです。実際に一眼レフカメラをビデオカメラとして使用されている方や、そういった知識に豊富な方がいらっしゃればご教授いただければと思います。また「α57」にこだわっている訳ではないので、お勧めの機種が有れば教えていただければ幸いです。本当に使い勝手が良く、２台が１台にまとまるようであれば、予算は10万円位まではがんばっても良いと考えております。よろしくお願いいたします。
　最近、デジタルカメラが主流となり、とりわけミラーレス一眼レフカメラが評判になっています。 　そこで、カメラが光学式からデジタル式に移行してからは、当然、一眼レフ（デジタル）カメラのミラーは不要（ミラーレス）になると思っていましたが、今でも高級な一眼レフ（デジタル）カメラには（フィルム撮影は出来ないのに）「ミラー」が残っているものがあるのは何故でしょうか。 　「ミラーレス」と「ミラー有り」の一眼レフ（デジタル）カメラの性能の違いについて、「ミラー」の有る無しに限定してそれぞれの特長について教えて下さい。
今日念願のデジカメを買いました。 そのデジカメのＳＤカードは、小さいすぎて、パソコンに入れられません。 どうすればいいですか？
はじめまして。パナソニック　DMC-FH5を使っています。 焦点の人物や花などから背景をぼかしたいと思い、参考になるスレッドを みたりして、色々いじってみるのですがうまくいきません。 どのように設定すれば、背景をぼかすことが出来るか、ご存知の方が いらっしゃったらご教授願えたらと思います。 よろしくお願いいたします。
デジカメの写真をL版の紙にプリントしたいのですが、 プリントするのは、機械に自分でSDカードやUSBメモリを差し込んで、 セルフサービスでプリントするのでしょうか。 誰かプリントしてくれる人が機械のそばにいるのではないのですか。
事後処理などでなく、撮ったその場でモノクロ画面として見ることができるコンパクトデジタルカメラはないでしょうか。なければ一眼レフタイプで教えてください。予算は6万円以下では無理でしょうか。
昨日も、α３００の件で質問したのですが、新しく質問させてもらっていいでしょうか。昨日のご意見を参考に練習したいと思います。 さて、レンズなのですが、今週末が運動会でキットについていたレンズだと、どうしても遠くにいる子を撮影しても小さすぎるのです・・・。このカメラにあった望遠レンズでお勧めはありませんでしょうか。ネット等を調べても、まだまだ勉強不足のため、どれがいいのかわかりません。できれば、何度も取り替えずに、これ一つでなんとかなる！というようなものが希望です。走っている姿や、遠くをきれいに写せるレンズなんてありますでしょうか。予算的には５、６万以内で考えています。初心者でもそれなりに・・・というのがあれば助かります。 宜しくお願いします。
カメラの購入を検討していますが、最近の機種に疎く、どなたかご教授いただければと思い質問させていただきました。 現在は、ソニーのDSLR-A300という機種を使用しています。それなりに満足はしているのですが、子供の撮影の際に、走っている姿を撮ったり、ジャンプしている姿を撮るとぶれてしまうのと、夕涼み会等で夕方から暗くなり始めると（光量不足？）シャッターが押せないという具合（内臓ストロボはオンにしています）に我慢できなく新しく購入を考えています。（暗くてAFが対象物が認識できていないのでしょうか？） この二つに強い機種でお勧めはないでしょうか。妻が使用することが多いので、ほとんどがAFでの使用となります。予算は１０万円以内で考えています。 宜しくお願いします。
一度、ＰＣにいれたデジカメのデータを 再度デジカメにいれて以前と変わらないようにするには どうしたらいいのでしょうか？ 　デジカメのＳＤカードのデータをＰＣにコピー（コピーは正常に出来ました） 　　↓ 　 　ＳＤカードのデータを消去 　　↓ 　ＰＣにコピーしたデータをＳＤに再度コピー（←今ここです 　ですが。。 　ＰＣ内ではＳＤにはいってると表示されますが 　デジカメにＳＤカードさしても画像が表示されません。 　以前のＳＤ内のデータを消してからは 　何枚か新しい写真を撮影しています。それはもちろん表示されます 　●ＰＣからのコピーでデジカメＳＤを以前のように復元？できるのか 　（デジカメでＰＣからコピーした画像や動画を確認できるようにする。 　○デジカメにＳＤさして表示されなくても、コンビニなどで写真プリントできるか 　（ＰＣには以前の画像も表示されるのでデータが無いわけではないと思います 　 　子供の写真やら色々入ってて、写真にできないと思うと 　かなりショックです・・困ってます(-_-;) 　当方、ちょっと機械音痴なので、できれば 　解りやすくお教えいただけたら幸いです。。 　ＰＣはＳＯＮＹのＶＡＩＯ（windows Vista デジカメはPanasonicのHK-WA10です 　つたない文章で申し訳ありませんが 　ご協力よろしくお願いいたします(/_;) 　
EOS　x5　の購入を検討しています。 直近での利用は、海外旅行（アンコールワット）に行く際に遺跡の撮影をする予定です。 旅行先でレンズの交換をしたくないので、 持参は一本のみを考えています。 現在検討しているのは、x5をボディのみで購入し、 レンズは 　キャノン　18-135 　タムロン　18-270 　タムロン　18-200 　シグマ　　18-250 このうちのどれかを選ぼうと思っています。 質問としては、上記4本のレンズについて、 １．x5　との相性 ２．レンズは長い？ほうがいいのか ３．一番お勧めのレンズはどれか ４．中古で上記レンズを買って問題ないか この四つについて、教えて下さい。 よろしくお願いします。
高級コンパクトデジカメ（1/1.7型以上の大き目のセンサーサイズの物）を探しています。 趣味のツーリングで使用します。 少しでも高画質で写真を撮りたい、でもバイクに積まなくてはならないのでデジ一は大きすぎると思いＣＡＮＯＮのパワーショットG12を使っていました。 でもなんだか物足りなくなり結局デジ一（ペンタックス　K-5）を購入してしまいました。 G12はK-5の購入資金調達のため売却しました。 K-5の写りはすばらしく大変満足のいくものでしたがバイクに積むにはやや大きく、鍵付の収納場所がない（シートバックに入れて運んでいます）ためバイクを降りて離れるときは必ずカメラも一緒に持っていかなければならない等少々煩わしく、写真を撮りに行くぞと気合を入れていく場合は良いのですがちょっとその辺を適当に走ってついでに写真も取りたい時などはG12があったら便利だったかなと思います。 前置きが長くなりましたが気軽に使えるコンデジそれもセンサーサイズが大きめのちょっと高画質で撮影が出来るものを探しています。 新品で検討すれば色々と選択肢はあるのですがK-5およびレンズ購入で私にとっては大金を使用してしまったため資金的に厳しいです。 また使用条件が晴れ、または曇りの屋外、撮影対象も風景や建物など動かないものばかりですので高感度の画質やオートフォーカスの早さなどは特にこだわりはありません。 500万画素以上の中古コンデジでオススメの物がありましたら教えてください。
GT3531Sに合うセンターポールが売ってなくて困ってます。高さを調節できるタイプは3型だとGS3310GSだけしかなくどこも国内では売ってないようです。また、前にはカーボン製の高さを調節できるタイプがあったと思ったのですが、ジッツオのホームページはありませんでした。海外例えば、B＆Hなどから買うしかないのでしょうか？またカーボン製の型番がわかる方がいましたらそれも教えていただきたいです。
ニコンＶ１のダブルズームキットを購入予定なのですが、ダブルレンズに付けるフードは「HN-N101」であっていますか？ また、他に利用できるフードはありますか？よろしくお願いします。
ヤフオクでOEM版のフォトショップエレメンツ９が、取引されています。 機能は製品版と同じということなので購入を検討しています。 何か気を付けることはありますか？ よろしくお教えください。
一眼レフカメラで、主にマクロレンズで花を撮っています。（SONY α77　購入したばかりの初心者です） 先日、虹がきれいに出ていたので、広角レンズ（DT 16-50mm F2.8 SSM）に変えて撮ろうとしたのですが、シャッターがおりず（ズームを繰り返している）撮れませんでした。 モードはＡモードばかりを使っていて、今回もＡモードで撮ったのですが、それがよくなかったのでしょうか？ たまに、風景を、Ａモードの８～１３あたりで撮ることがあるのですが、シャッターが押せないってことはなかったのですが、虹の場合、どのようにしたらいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
比較的新しいデジカメデジカメとそれに付随してくる編集ソフトで満足している方に伺いたいと思います。 私は実際プリントするよりパソコン上で撮った写真を楽しんでいるのです。 だいぶ昔Fujiのデジカメを購入しその付随ソフトに満足していたのでその使い良さを継承しているものと思い、新しいカメラもFujiを購入しました。 その違いを挙げます。 （以前）スライドショーではカメラに録音した音声が映像と同期していた。 　　　　或いは映像に好きな音楽をBGMに使う事が出来た。　 （現在）映像が出たあと「♪」マークが出て映像が消え音声のみが流れる。 これが最大の不満なのですが、皆さんお使いのソフトは如何でしょうか。
一眼レフカメラレンズ「シグマ製」をミノルタ一眼レフカメラで使っていましたが、一眼レフデジタルカメラでは使えるのでしょうか？使えるとしたらメーカーは限られるのでしょうか？教えて下さい。
カメラについて全く詳しくありません。 携帯の自分撮りをしてみたのですが、実際より縦長に写っていると思います。 少し調べてみたのですが、携帯などでは縦長になるらしいのが分かりました。 できるだけ実物に近い状態で、自分撮りがしたいです。 携帯、デジカメなどは問いません。 何かよい商品や、アドバイスが頂けたらありがたいです。 分かり難くてすみません。 よろしくお願いします。
一眼レフを初めて半年足らずの超初心者です。 機種はNikon D5100です。レンズはダブルズームキット購入。 （ちなみに望遠の方は未だまともに使っていません。） 本題ですが、単焦点のレンズを買おうと思っています。予算は3万円程度です。 主に撮るのは花・空・風景・人（早い動きはない）です。 購入にあたりいろいろと不明な点がありますので教えて頂けますでしょうか。 いままで、なんとな～く撮っていたところがあり、「頭でも理解せにゃならん？いや、したい！」と思い、本を読んだり調べたり自分で撮ったりして確認しているのですが、理解が及びません… (1)35mm換算について たとえば50mm/f1.4のレンズは35mm換算にすると、75mmと書いてあったります。 D5100はAPSサイズなのでフルサイズに比べてセンサーが半分ほど？小さい。よって同じ焦点距離のレンズをつけても1.5倍ほど焦点距離が長くなり、画角が狭くなる、ということはわかります。当方フィルム一眼をほんの少しだけ使ったことがあるのですが、焦点距離75mmというのがよくわかりませんみなさんはレンズの○○mmというものをこれぐらいの画角のものが撮れるレンズだなーという感覚がおありなのでしょうか？不思議です。 換算する前のmm数としたあとのmm数がごっちゃになって混乱したりします。 (2)焦点距離について 焦点距離というのは、ピント面からレンズまでの距離ですよね。例えば単焦点レンズでは35mm、50mm、85mmなどなどありますが、どのように違いますか？ 数字が小さいほど描写力が高いと思っていいんでしょうか？ 例えば同じものを撮るのに、85mmで撮ったのと35mmで近寄って撮って同じ大きさで撮ったものは何が違いますか？ (3)ボケについて 単焦点がほしい理由のひとつにボケがあります。ボケ写真を撮りたいと思っています。 一般的にF値が小さいほど（開放）ピントの範囲が浅くなり、いわゆるボケ写真になりますよね。 例えばF2.8からF1.4に絞りを１段変えると光の量が倍になりますよね。 すると倍シャッター速度を早くすれば同じ明るさの写真になりますか？ (4)単焦点レンズについて 単焦点初心者には50mm/ｆ1.4がおすすめだと聞きました？なぜでしょうか？ 30mm F1.4 EX DC HSM、 EF50mm F1.8 IIはどうですか？候補の一つです。D5100につけれますか？さすがにCanonは無理ですか。 やはり同じメーカーのNikonで選ぶのがいいのでしょうか？ レンズの見極めというか、名前も英数字の羅列でどのように選べばいいのかわかりません。 (5)ピントについて 単焦点であることと、オートフォーカスは別の機能ですよね？ （標準ズームレンズをつけている今、ズームができないこと、被写界深度を浅くできるということが、どういう風なのか感覚がイマイチわかりません。） 間違っているところもあるかもしれません。ご指摘ください。 初歩的すぎるのか本などでも理解できないことがよくあります…(笑) どうぞよろしくお願いします。
カメラ、カード購入後1年間以上、ずっとSDカードを直接パソコンに差し込むことで 中身をパソコン上でもみれていたんですが 先日から急に「フォーマットされていません」と表示されるようになりました 1回目はそれで慌ててデジカメに戻したら、デジカメのほうでは問題なくみれました パソコンに挿すと「フォーマットされていません」 デジカメ付属のUSBケーブルでデジカメ（SDカード入り）とパソコンをつないだら、 その方法ではパソコン上でも問題なくみれました 過去の質問もみましたが、それらはだいたい もとから読めないか、デジカメのほうでも読めないかUSBでも認識されないとかで… それまでと全く同じ条件で急に読めなくなるってことがあるんでしょうか？ パソコンのSDカードの差し込み口が物理的に（ホコリが入ったとか）故障した… とかでしょうか？ 差し迫っておらず、修理に出すとかは考えてないので予想でかまいません よろしくお願いします
Cyber-shotで録画したAVCHDムービーをフリーソフトを使ってDVDに書き込んだのですが、動きがあるところがどうしてもぶれてしまいます。ＳＤカードをプレーヤーにさして直接見るとキレイでよく見えますが、書きこんだDVDはだめです。スポーツをしているムービーなので、ぶれてしまっては困るのです。 どうしたらいいのか教えてください。使ったフリーソフトはDVD Flickです。よろしくお願いいたします。
10月に旅行で建物巡りをする予定です。 今持っているデジカメ、RICOHのCX-5だと室内等で広角に撮れないため、広角対応のデジタル一眼を購入検討しています。 色々パンフレットも見たのですが、一眼初心者な自分には分からない事だらけでした。 多分今のレベルで色々調べて買っても、あとあと後悔しそうなので、今のデジカメより広角対応で、一眼の楽しみであるマニュアルフォーカスが出来る安めのデジタル一眼を探しています！ 今のデジカメより性能が良ければ、古い型の物や中古でも構わないかなと思っています☆ 今日見に行ったキタムラではNikon 1 J1が29800円でかなり広角対応のレンズが付いているのでオススメと言っていました。 詳しい方いらっしゃいましたら、オススメの機種等アドバイス頂けると助かります(^o^)
DMW-BLC12は、どれぐらい持つのでしょうか？ 時間または撮影枚数、どちらでも結構です。 教えてください。お願いします。
Canonのsx40hsなどは光学式の手ぶれ補正で他社より抜きんでているようですが、 実際に超望遠（80倍程度）でデジタル倍率で撮影した場合、たとえばPanasonicの Fz 200の手ぶれ補正POWER O.I.Sなどと比べるとどちらがいいでしょうか？ 本日電気屋でFz 200を触ってきたのですが、 高倍率での手ぶれは、SonyのHX200Vと比べて安定していました。 残念ながら、CanonのSX40HSは触れませんでした。 CanonのSX40HSまたはPanasonicのFz 200とではどちらが手ぶれに強いでしょうか？ お教えください。お願いします。 そのほか手ぶれに強い機種がありましたらお教え下さい。 お願いします。
キヤノン フィルターアダプター FA-DC67Aなどを利用して、テレコンバージョンレンズを取り付けられないでしょうか。 教えてください。お願いします
ここのところ最近、 コンパクトデジカメの望遠域撮影が話題になっています。 みなさんがコンパクトデジカメの望遠域（３５ミリ換算４００ミリ以上）を使って 上手に撮影できた画像を添付してみてください。 テクニック自慢を添えて。 逆に、こんな失敗画像を量産した、という証拠画像の添付でも構いません。 失敗の状況を書き添えてください。
COOLPIXP510は最大82倍の望遠撮影ができます。一方、Canon Power shot sx40HSはセーフティズーム（デジタル倍率）で最大140倍まで望遠撮影できます。 実際に、80倍程度の望遠でＢ５サイズの写真を撮りたいとき、どちらのカメラが比較的きれいに撮ることができますか？ 多少画質が落ちてもかまいません。どうかお教えください。
デジイチ型の高望遠系といわれる大きめのコンパクトデジカメですが、一部のカメラに両吊りストラップ金具が無い機種があります。 大きくて、ある程度重いカメラなのに、片側しかストラップ金具が無く、もし、ストラップでブラブラ持ち歩いたら、どこかに当たったり、いつヒモが切れるか心配です。高倍率カメラであれば、両吊りストラップを首にかけてしっかり手持ち撮影ができるはず。 こういうカメラのストラップは何のためにあるかさえ思います。 絶対両側ストラップの必要なカメラなのに、メーカーはどのような考えなのでしょうか。
このレンズの三脚座は取り外し可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
フォクトレンダーのＬマウント・レンズは、例えばrayqualなどの、ライカMマウント用のアダプターに、 装着可能なのでしょうか？
私は今、少し古いですがNikon D5000を使っています。 スペックには 【実撮影画角】レンズの焦点距離の約1.5倍に相当。 と書いてあるのですが、これは、18mm～55mmのレンズをつけたら、35mm換算で、27mm～82.5mm(×1.5)ということになるのでしょうか？ 違っていたらご指摘よろしくお願いします！
先日Canon　EOS 7Dを購入しました！ 今まではPENTAXのK-rを使っていました。 わたしはよくディズニーで ショーやパレードの撮影をします。 PENTAXを使っていた時は 自分で設定するのが難しいので ワンマンやマイフレなどの撮影は シアターモードで撮影していたのですが EOS 7Dにはそういったモードがないので困っています。 そのためどうしても設定がうまくいかず ブレた写真になってしまいます。 どういった設定にすれば うまく撮影できるでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
panasonicのミラーレス一眼「DMC-GF3X」を持っています。 ボケ味のある写真を撮りたいので単焦点レンズが欲しいのですが、 例えばニコンなど他メーカーのレンズを取り付けることは出来るのでしょうか? 正直、、、カメラの知識はほとんどありません。。。 間違っていたらすいませんが、「マウント」!?が合えば他メーカーのレンズも装着可能なのですか!? HPを見ると「ライカカメラ社製」のレンズであれば取り付け可能!?のようなことが書いてあるのですが、ライカ社製以外のメーカーのレンズでもpanasonicのミラーレス一眼「DMC-GF3X」に取り付ける方法はありますか？
表記のカメラに興味があります。 出来れば購入したいと思っています。 評判をお聞かせ下さい。
EOS KissX4 でオーロラを撮りたいのですが、レンズは何がベストでしょうか。 オーロラにも最適で、日中は人物や風景がとれるとても利便性の高いレンズを探しています。 カメラ初心者なので キレイにとれる撮り方などあれば、ご教授いただけると嬉しいです。 出発が目前なのでなるべく早いご回答を求めております。 よろしくお願い致しますm(__)m
ミラーレス一眼は初心者なので、よろしくお願いします。 オリンパスのEP-L3＋M.ZUIKODIGTAL14-42mmをつかっています。 星座の写真を撮りたいと思っているのですが、 アドバイスをおねがいします。 星座を撮るときの、ピントの合わせ方がわかりません。 星を撮るときはMFを使ってますが、 被写体が暗すぎて、モニターに映らないので、 カンで少しずつフォーカスリングを回して何十枚も試し撮りしています。 フォーカスリングを∞側にめいっぱい回したときが、 ∞でもないようなので、困っています。 (といっても止まるところがないのでいくらでも回りますが) どうすれば、ピントを合わせられるか教えてください
今胸ポケットに入る小さなデジカメを使っています。しかし夕方くらいの明るさになると、どう設定しても写真がぶれてしまいます。 そこで少しレンズの大きいものを購入したいのですが、あまり大きすぎず、持ち運びも苦にならないカメラはありますか？ できれば国産でお願いします。
最近デジカメを買おうと思っていて、いろいろ調べたところ機種が多すぎてよくわかりません。 なんとか4つに候補を絞ることができたのですが、知識がない自分にとっては決心がつけずらいです。 候補 リコーcx6 ソニーhx30v ニコンcoolpix p30 キャノンixy600 自分が欲しい機能としては、マクロが気になります。 予算は20000円前後です。 そして、4つの候補以外にもおすすめがあれば教えていただきたいです。
撮り溜めた600枚の写真をプリントしたいです。 良いサービスを探しているのですがなかなか見つかりません。 お知恵を貸してください。 やりたいこと： １．Ａ４紙に対し１８コマ～３５コマくらいの大きさで配置したい。 ２．写真の縦横を編集可能あるいは、編集済みのものをそのまま配置したい ３．労力を掛けたくないので、アップロード等が軽快である ４．大きさはＡ４でなくてもよいが、ベストはＡ４ ５．印刷クオリティは、そこそこはほしい さがしてみたところ、最もイメージに近いのが富士フィルムの「ストーリーフォト」。 http://fujifilm.jp/personal/print/photo/storypho … というか仕上がりはイメージどおりです。 しかし、何しろ価格が高いのです。一枚350円ですから、11900円にもなってしまいます。 価格が理想的なサービスとしては、「オートアルバム」でした。 600枚詰め込んでも3000円程度でできるようです。 ただし使ってみたところアップロードが絶望的で、10枚ずつがやっとでした。 https://autoalbum.jp/item/index.html 理想通りのサービスがありそうでなくて困っています。 特に２番の条件を満たしたものがありません。 できればネットで注文できればベストですが、 とりあえず手段は写真屋さん、自宅印刷も視野にいれております。 よろしくお願い致します。
少し古い(?)前の機種なのですが、 DMC-FZ150 と DSC-HX100Vのどちらかを購入しようと思っています。 動画撮影もするので SONYのほうが良いかなと思っているのですが、 Panasonicのほうは外部マイク入力があり 音楽演奏などを 外部マイクを使用して綺麗にRECできそうな気がします。 (ステレオ撮影、AVCHD 60Pでの撮影できることが前提です。） 写真のほうは Panaは見たまま撮影できそうで、 SONYは油絵のほうなデジタル処理された画質になっているように思います。 どちらも高画質でおもしろそうなので良いなと感じています。 予算は3万円未満なのですが、皆さんならどちらを選びますか？ またこのオススメの機種がありましたら教えていただけると嬉しいです。 カメラのことはよくわからないのでよろしくお願いします。
　自分で描いたイラストを、約2000万画素のデジカメで、Raw+jpeg でオートホワイトバランスで撮影しました。絵は壁に密着させ、三脚は並行に設置したので、歪むことはありません。 室内の窓が広く明るい窓際で、フラッシュは発行禁止、蛍光灯はつけずに、オートでSSは1/250～300になります。 でも、背景の地色（紙の色）が薄暗くて白地になりません。印刷すると灰色です。 どのように撮影すればいいのでしょう。お分かりになる方、アドバイスをお願いいたします。
つい最近一眼レフを買いました 使い方もたどたどしいのですが最近は逆光で困っています 　　　　　　　(撮りたい人) 太陽光⇒ 　　　　　　　　(私) のような感じの配置が多くて、何度も逆光に苦い思いをします 真っ黒です もうフラッシュたいちゃえとフラッシュを焚くと真っ白… このような場合に逆光を解消する方法はありますか？ 大前提として 私と撮りたい人の配置は変わらないです 時間は変えられないので、太陽の位置もほぼ変わらないです 私は少しなら縦横に動けます 相手は有名人のような方なので動かせず、歩く場所は決まっています よろしくお願いします
一眼レフ歴８ヶ月です。 質問なのですが、集合写真を撮るときに、絞りを絞る（F値を大きくする＝F8.0～F16.0あたりにする） とよく聞きますが、どういった時にF8.0寄りにするのか？又は、F16.0寄りにするのか？ そのメドがわかりません。あえて拘らずに中間のF12で撮ればいいのでしょうか？教えて下さい。
最近、PanasonicのGF5X(電動ズーム)を買いました。 主な対象は子供(1歳、4歳)で、家でとったり、公園でとったり、近くのスーパーに買い物に 行った時とか、どんなところでも撮っています。 以前、GF3を使っていたことがあって、GF3Wレンズキットについているパンケーキ「LUMIX G 14mm」 は手元にあります。しかし、 GF3のころは、「LUMIX G 20mm」を購入しており非常に調子が 良く、上記の「LUMIX G 14mm」はほとんど使っていませんでした。 しかし、「LUMIX G20mm」はGF3本体とともに知人にあげてしまって、今手元にあるのは、 GF5本体と、 レンズ２個で「LUMIX G 14mm(標準パンケーキ)」と 「LUMIX G X VARIO PZ 14-42mm(電動ズーム)」です。 「LUMIX G 14mm」は以前多用していた「LUMIX G 20mm」と比べると今ひとつなので、新たに レンズを購入しようと思っています。 そこで、調べいていると、どうも「M.ZUIKO DIGITAL 45mm F1.8」というのが安くて良さそうです。 といういことで、「LUMIX G 20mm」か「M.ZUIKO DIGITAL 45mm F1.8」のどちらにしようか悩ん でいます。 「M.ZUIKO DIGITAL 45mm F1.8」は45mmでやや焦点距離がありますが、レンズに手ぶれ補正 がないため少し不安です。明るいレンズなので大丈夫なのでしょうか。 将来オリンパスPENを買いたいと考えており、そういう面では、GF5で手ブレがなくて使い にくくても長期的にみれば使えるかな、とも思います。(PENはボディ内レブレ補正なので) アドバイスよろしくお願いたします。
初めてSonyのデジカメを購入しました。 DSC-WX170です。 充電＆データ転送用のUSBケーブルが付属していたのですが、 長くて取り回しし辛くてウンザリしています。 サイバーショットに使える充電用のUSBケーブルで、 短い物や、巻き取り式のものはないものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
デジカメが欲しくて価格コムで検索をしているのですが http://kakaku.com/specsearch/0050/ 電池タイプで、携帯電話みたいにバッテリー式が良いのですが ・専用電池 ・単三 ・単四 とあります。 ここで言う「専用電池」がバッテリーみたいな充電式の事でしょうか？
Kiss X5でTv(シャッター速度優先)モードにて撮影の場合です。 日中の太陽が照らしている際に、川や湖の流れをシャッタースピードを3秒で 撮影すると水の部分が真っ白になってしまいます。 白とび？露出オーバー？というのでしょうか？ シャッタースピードを遅くすると、その間に光を取り入れるので露出オーバーに なってしまうという点は理解しているのですが、これを回避することはできますか？ ライブビューで液晶を確認しながらEVを下げてみましたが、やはり白とび してしまうようでうまい具合に撮影することができません。 綺麗に撮影できるコツがありましたら是非教えてください。
この写真お明るくするような無料ソフトないでしょうか？
ソニーの一眼デジタルα550を３年ほど使っています。 飼い犬の遊んで居る写真を撮っていますが、まったくの素人です。 毎週行く場所(屋外)で、動きが早いのでスポーツモードの連写に設定しています。 最近、晴天の日でも写した画像が暗く、ブログへ載せるのにかなり編集しなければダメになりました。 スポーツモードはほとんどオート状態なので明るさを設定するところがありません。 以前はくっきり明るい写真だったのですが、暗くてやわらかい感じの写りです。 カメラか、レンズ(タムロン望遠)の故障でしょうか? 無知なのでいろいろネットで調べたけれどわからずで・・・よろしくお願いします。
携帯電話のカメラに付いてなのですが、フォトサイズという選択項目に「６Mフルワイド」と「８M」があるのですが、どちらを選択した方が良いのでしょうか。 やはり画素数の多い８Mで撮影する方がベターなのでしょうか？ カメラの最大画素数は８Mです。 メモリカードは１６GBあるので、データ量は問題無いです。 撮影したデータは他の携帯に送る事などはせずに、携帯とPCをUSBケーブルで接続してPCに保存しています。 時々、プリンターでL版に印刷する程度です。 なるべくきれいに残せる方を選択したいのですが。 よろしくお願いします。
手の届かないスキマや穴の中などにカメラを入れて写真を撮るのに、デジカメを装着出来る棒のような機材ってないでしょうか？　もちろんシャッターは棒の手で持っている側で押せないと困りますが＾＾；　知っている方いたら機材の名称でもURLでもお勧め等あれば教えてください。 よろしくお願いします。
ビデオカメラで撮影します。 AVCHD 形式で、撮影します。 これをパソコンのハードディスクに保存したいです。 訳は、ビデオカメラの１６GBのSDカードが一杯になったので、パソコンのハードディスクに保存したいのです。 SDカードのファイルを開いて、パソコンのハードディスクに、ドラッグして保存することはできるのでしょうか。 パソコンで、簡単にAVCHD の画像を見ることはできるでしょうか。 必要なときに、ビデオカメラのソフトを使って、DVDに焼くことはできないのでしょうか。 １６BGのSDカードを、パソコンのハードディスクに保存するのにも、かなり時間がかかると思います。 時間短縮刷るためにも、できたら、ビデオカメラのソフトを使わずに、パソコンのハードディスクに保存できるとうれしいです。 もし、パソコンのハードディスクに保存できましたら、ビデオカメラのソフトで、編集、DVDーRに保存できるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
いつかはデジタル一眼レフが欲しいと思い、ペンタックスのＫ－３０の購入を決めました。 が、今すぐの購入は少々厳しいので、今はもう少し安価なミラーレスを買おうと思っています。 そこで質問なのですが、同じメーカーの一眼レフとミラーレスなら、レンズは同じものが使えるのでしょうか？ お詳しい方、教えていただけると幸いです。
こんにちは。カメラボディのキズ、アタリ等の保護について教えてください。 私は写真を撮りだすと、カメラボディ、レンズ共荒い扱いになり、よく角などの塗装がハゲたりします。今使っているカメラボディは長い間使っていますので、近く安物ですが買い替えようと思っております。 時々報道関係の方のカメラマンのカメラを見ると見事に塗装がハゲ、ひどい事になっているのを見かけます。会社支給なのでそれほど気にしないと思うのですが、私は個人で買いますので何か良い方法はないのでしょうか。 例えばキズがよく付く部分に貼る専用テープ等ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。
子供ができてから、急にたくさん写真を撮るようになりました。 カメラ趣味に向かっていくのは気がすすまなかったのですが、ちょうどミラーレスのブームがやってきたので、大きさ価格とも手頃なものを手に入れて、週末ごとにパチパチと子供の写真を撮っては、喜んでいます。 やはりというか、レンズを換えるとカメラが楽しくなってしまう、とのおそれがあたりまして、いくつかの単品レンズを買っては、ボディに取り付けて楽しんでいます。 カメラとレンズの機種は以下です。 ボディ： 　・オリンパス　E-PL1s (2台アリ) レンズ： 　・オリンパス純正ダブルズームキットの2本 　・パナソニック　25mm F1.4 　・パナソニック　100-300mm F4.0-5.6 　・ニコン　50mm F1.2 (アダプタ経由でボディに取付) 　・ケンコー　ミラーレンズ　500mm F6.3 ほか、ファインダーのVF-2を常用しています。 日常つかっているレンズはパナソニックの2本です。 およそコンパクトデジカメや携帯電話のカメラ以外で写真を撮るのは30年前の少年時代以来でして、いまひとつオートフォーカスというものが上手につかえません。 日中の屋外でなら、多少の逆光だったり、いくらかの動きは追いかけたりできるんですが、光が少なくなってくると、とたんにAFがトンチンカンになります。とくにパナソニックの25mmF1.4をつけているときは、フォーカスポイントで狙ったはずのところと、てんで別のところにピントが行ってしまってたりします。100-300mmのほうは、いくらかマシですが、撮影距離の範囲内でも、近いところでのAFは難しいようで、カメラが迷っていることが多くあります。 フォーカスアシストをつかってみましたが、あれはあれで構図がよくわからなくなるし、また時間が必要なしくみなので、子供の撮影にはツラいです。いっそのこと、AFのレンズをマニュアルでつかってみましたが、AFレンズのピントリングは、だいたいのアタリをつけてから微調整するというつかいかたができず、私には難しいと感じました。 冗談半分で手に入れたマニュアルのニコンレンズはAFのことを心配しなくていいし、ピントもだいたいの狙いをつけてから被写体を狙うことができるので、かえって安心するという倒錯的な事態になってます。 先輩方、上記の情報から私に欠けている知識をくみとっていただき、必要な技能を教えてください。 何か基本的なことを知らなくて、テクノロジーについていってないと信じたい。 プラットフォームの買い換えで解決しちゃうだろうことは容易に想像できますが、あくまで手持ち機材の範囲でできる工夫をお願いします。
EOS Mには なぜストロボが内蔵されていないのでしょうか。
来週カメラが必要なんですが、今金欠なので中古のコンデジを探しています。 とりあえず、候補までは見つけました。 ・CANON IXY 30S　(4,980円) ・SONY DSC-WX1　(6,980円) ・Panasonic DMC-FX66　(6,980円) です。 細かい事は全くわからないので、初心者でも無難に使える機種なら何でもいいです。 何を撮るかはまだ聞いてませんが、どんな場面でも万能に撮れるカメラがいいです。 上記機種の中でしたら、どれがベストな選択でしょうか？
昨日デジカメで撮った大事な画像をデジカメで再生した時に間違えて消去してしまいました。 ネットで調べたら復旧させるソフトがあるようなのですが、メカ音痴なのもあってどれをどのように使ったらいいのか分からず、買った量販店やメーカーに問い合わせると二週間ぐらい預けて金額も一万円以上かかると言われました。 無料かもしくはできるだけ安価で画像を復旧する方法をご存知な方お教えください。 デジカメは富士フイルムのFINEPIX F550EXRで、SDカードはSONYの8ギガのものを使っています。
MＦレンズをミラーレス機に付けた状態で、 ７０センチくらいの高さから、畳の上ですが、 落としてしまいました。精密機器とは言っても ある程度の耐衝撃性はあるでしょうから、大丈夫だとは思うものの、 実際、どうなんでしょうか？レンズというのは、どれくらいの衝撃に耐えるものなのか、 どうも今ひとつ分からないので、質問してみました。 どなたか経験等も含め、ご回答頂ければ、ありがたいです。 よろしくお願いします。
デジカメの画像をパソコンに取り込みたいのですが、 「デジタルカメラで撮影した画像が入っているメモリーカードを接続してください」って注意メッセージが出て前に進みません。 いつもはつないだら勝手に撮りこんでいたのであまりてこづったことはなかったのですが・・・ ご教示いただきたいと思います。 PCは、NECのLL800/K　VISTA デジカメは、パナソニックDMC-FS７です 取り込みソフト？は、PHOTOfuｎｓＳＴＵＤＩＯ　です。
『デジタルカメラに機械式シャッターがある理由は何？　電子シャッターだけじゃダメなの？』 という質問があると、ヤフー知恵袋のデジカメカテゴリでは 『デジタルカメラに機械式シャッターはない！　質問は成立しない』 、みたいな回答がよく付いているのですが、（向こうで聞くと荒れるのでこちらに来ました） 古典的な意味ではなく、現代のデジタルカメラの『機械式シャッター』のことを何と呼べばいいのですか？ ググってみると、『光学シャッター』、『光学式シャッター』だとあまりヒットしないけど、これで良いのでしょうか？ あるいは『電子制御機械式シャッター』と呼ぶしかないのでしょうか？ デジタルカメラ前提での話において、『電子シャッター』に対する『機械式シャッター』はそんなに意味が通じない言葉なんでしょうか？
ディジタルカメラ全盛の時代ですが、銀塩フィルムはあと何年間残るでしょうか？ 銀塩フィルム用コンパクトカメラ（防水タイプ）が小さな故障をしたのですが、デジカメを購入しようか、銀塩フィルムカメラを修理しようかどうか悩んでいます。。。。 銀塩フィルムカメラは問題なく写りますが、年賀状にフィルムスキャナー経由で画像を取り込んだとき、画質がデジカメに比べてやや落ちるのが気になってます。
デジ一で撮った写真をプリントしようと思い，デジカメプリント業者を探しています． 写真の経年劣化を極力小さくしたいため，業者を選ぶ基準としては耐久性を最優先で考えています． 価格や補正の丁寧さも考慮には入れていますが，耐久性で業者を比較する際に知りたいことがあります． 1. 写真の耐久性を判断する上で，どのようなポイントをチェックすると良いでしょうか？ 色々な業者のHPを比較し印刷機や紙の種類が様々であることは分かりましたが，どれがオススメなのかよく分かりませんでした． 耐久性の良い印刷機や紙の種類があったら教えてください． 2. 耐久性の良いデジカメプリントでは，どのくらいの耐久性が期待できるのでしょうか？ フィルムカメラを現像した写真くらい（アルバムに入れて10年単位での保管が可能）の耐久性があれば十分ですが，今のデジカメプリントでそのくらいの耐久性は期待できますか？ 3. 耐久性以外に業者を選ぶポイントはありますか？ 例えば補正は人手の方がいいとか自動補正で十分だとか，主観的な意見で結構ですので選ぶポイントがあったら教えて下さい． 4. これらを踏まえて，もしお勧めの業者があったら教えてください．
ＦＵＪＩのデジカメＦｉｎｅＰｉｘＦ３００ＥＸＲを使っています。 ＳＤカードのデータをＰＣに移して、カメラに戻して手動でデータを消しているのですが、次に取り込む時、１０枚しか撮っていなくても「データが１００枚あります」みたいなメッセージがでます。 パソコンは使い慣れていないので、１枚ずつ消去をしています。４００枚あるときは涙が出そうでした。 前のデジカメの時は、（ＸＤでした）こんなことはありませんでした。 何がいけないのでしょうか？ それとも、ＳＤだとこういうこともあるのでしょうか？
デジタル一眼レフの初心者です。 初めて購入するデジタル一眼レフの最終検討段階です。 参考までにご意見お聞かせ下さい。 2012年8月24日現在、 　・EOS Kiss X6i 　・Nikon d7000 　・Nikon d3200 の三つで非常に迷っています。 ネットでいろいろな情報を見るたびに、 ほしい機種がこの三つの中で入れ替わっている状況です。 この３つに絞った理由としては、 　・EOS Kiss X6i （良い点） バリアングル タッチパネル クロスセンサー 最新機種 （悪い点） 発売間もないので、まだ価格が下がるのでは？ 不具合、欠陥など不安有り 　・Nikon d7000 （良い点） スペックが高い（上位機だから？） 使い込める バッテリーの持ちが良い 価格が下がっている （悪い点） 発売から時間がたっている 価格が下がっているとは言っても他の２つより高い 　・Nikon d3200 （良い点） 新しい 高画素 携帯性が良い スマホと連携できる 価格が大分下がっている （悪い点） 使い込んでいけるのか といった感じです。 一眼レフは初めてなので、レンズや三脚など必要なものを全て含めて10万円以内には収めたいと思っています。 撮影対象は、 　風景、犬、猫、植物、夜景、星空、などいろいろ撮りたいです。 　また、動画撮影も行う予定です。 -------------------------------------------------------------------------------- お聞きしたい点は、 １．あなたが購入するとしたらどれを選びますか？ 　　 ２．デジイチを選ぶ時、持ち心地や見た目と、スペックや機能、どちらを優先していますか？ ３．上記三つ以外にお勧めのデジタル一眼はありますか？ 以上、長くなってしまいましたが教えてください。 宜しくお願いします。
ハッセル1000Fマウントレンズ用のアダプターというのはあるのでしょうか？ 特にNEX用のアダプターがあればよいな～、と思っているのですが。
デジカメのバッテリーの消費量ですが、たとえば観光地で数時間の間、断続的にシャッターを切る様な場合、その都度電源のオン、オフを繰り返した方が良いのか、（その場合レンズの出し入れで電気の消費が多いのでは）、またはその間、電源は入れっぱなしでスリープ機能を使った方が良いのか、どちらが良いのかお分かりの方、お教え下さい。
現在使っているデジカメが、古くて画質も芳しくないため買い替えを検討中です。 使用目的は主に、旅行先での風景や人物のため、コンパクトなミラーレス一眼のルミックスＧＦ５か、ソニーのプレミアムコンパクトＤＳＣ－ＲＸ１００のどちらかを検討中です。 どちらがオススメか、あるいは同価格帯で別のオススメがありましたら教えてください。 夫婦ともども、あんまりカメラに詳しくないので取り扱いが易しいことと、旅行にもって行くのでサイズ的には大きいものは希望しません。よろしくお願いします。
デジカメ購入を考えていて、オリンパスEP3かEPL3かで迷っています。 今まではLUMIX_GF3を使っていて、標準パンケーキレンズだけ手元に残っています。 （他は知人にあげた） 主な対象は子供(4歳、1歳)です。撮影は、家族で出かけた時だけでなく、家の中や、 公園に出かけたとき、スーパーへの買い物のときなど、ちょっと家を出たときも撮影 しています。 景色なども撮りますが、全体の1-2割くらいです。 そこで、オリンパスのEP3かEPL3で悩んでいます。画質やAFの性能はほぼ同じような のですが、オートフィルターやタッチパネル、質感、重さなどが違います。 自分的にはタッチパネルが欲しいのでEP3がいいと思うのですが、重さや大きさは、一 回り大きくなります。 GF3のときも、邪魔だと思うときは、カメラを持たないで出かけることが、ままありました。 なので、それよりも大きくなったら、結局持って出かける頻度が少なくなるのではという 懸念があります。大きなカメラを買ったために、使う頻度が減るのは避けたいです。 カメラとしてみれば、EP3の方がいいのでしょうし、もっといいカメラもあります。 しかし、実際に使うとなると生活スタイルなどもあるので、少し迷うところです。 子供がいると、ちょっとした外出でも、水筒や着替え、オムツなどに 加えて、子供の遊び道具も持っていくので、荷物が多くなります。 そのような中、荷物がひとつ増えるのは結構邪魔なので、少しでも小さな カメラにしたいという反面、やはりいいカメラが欲しいとも思います。 似たような方で、経験ある方アドバイスお願いいたします。
デジカメ買い替えで各メーカーのパンフレットを読んでいます。 ディズニーランドの夜のショーや、パレードが手持ち撮影でもキレイに撮れるよう　夜景撮影について見ているのですが、分からない事がありましたので教えてください。 ニコンは「夜撮りキレイ　テクノロジー」ということで、自動でＩＳＯ感度を上げ　シャッタースピードを早めにすることでキレイに撮れるようです。 他多数のメーカーは、複数の画像を連写して合成し　夜景も逆行も撮れると謳っています。 よく読むとニコンにも　自動連写合成の技術が付いているようです。 ・・・ということは、夜景撮影についてはニコンが優勢なのでしょうか？ よろしくお願いします。
成功談や失敗談を教えて下さい。
コンパクトのデジカメで花火の動画を綺麗に撮るにはにはどうしたらいいでしょうか。 写真だと花火モードに設定して三脚を使用すれば撮れるのですが、動画だと金色の花火が銀色ぽく写ったりすることがあります。 ナイアガラや仕掛け花火を写しても広範囲で金色になったり銀色になったりで上手くいきません。 露出補正で露出をーに設定するとかISO感度を調整するとか動画撮影でも何かありませんか。 よろしくお願いします。 使用しているカメラはNikonのCOOLPIX　L12とGEのC1433の２種類です。
以下の条件を満たすものはなかなかないように思います。 Ａｍａｚｏｎを見ても「ＵＳＢ」とは書いてありますがＵＳＢ何なのかがよくわからず、 動画形式がなんなのかもよくわからないヨド○゛シに至っては店員の説明が誤ってる ことも…。ということで、よろしくおねがいします。 *USB mini-A　ケーブルを直接さすことができること http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%8B% … *Windows 標準の動画フォーマットで録画できること(MOVでないこと) *SDカード（普通のやつ。miniでもmicroでもない）が使えること http://ja.wikipedia.org/wiki/SD%E3%83%A1%E3%83%A … *1万円以下であること
いま、手元にRicoh CX-6とSony RX-100があります。 この二つで撮影した画像を比較すると RX-100は眼で見た物がそのままの色が写っているのに対し CX-6は何かカラーフィルターがかかったような色に見えます （特にフィルターをかける設定をしているわけではありません） 一方で、CX-6はマクロ撮影がすごいのに対し、 RX-100は10円玉程度の大きさであっても拡大撮影することができないほどレンズがしょぼいです。 これまでコンデジしか使ってこなかったのですが 一眼レフデジカメも使用してみたいと考えているのですが、 CX-6とRX-100の利点を両方兼ね備えているものってありますか？ kakaku.comで検索してみてみてもマクロ撮影の最短距離が書かれていないのですが これはレンズを交換して撮影をするからなのですよね？ レンズとか交換せずに、マクロ撮影に強いものがありましたら教えて下さい。 予算は10万円以内で考えています。
kiss x5ユーザーで風景や自然を中心に愛犬や小物など撮影は趣味でしています。 標準のレンズ2本で撮影してきましたが、慣れてきたので新しいレンズの購入を 検討しているのですが知識もなく迷いに迷っています。 小物の撮影もするのでマクロレンズも気になりますが、単焦点レンズを検討 しています。 最初は、EF50mm F1.8 IIが価格的にもいいかと思ったのですが評価を見ていると 焦点距離が短いものがよくなり買い替えるとの意見が多くみられました。 いずれ買うのであれば値段は上がりますが、もう少し距離が短いものがいいかと 考えEF40mm F2.8 STMを候補にしています。 特にコンパクトさを求めている訳ではなく価格で選びました。 EF50mm F1.8 IIに比べると明るさは劣るようですが、最近発売されたレンズですし 作りもしっかりしているとのことなので候補にしました。 評価の中には、F1.8で撮影すると明るくなりすぎたりとF値を変更して撮影している との意見もあったので明るさは特に気にしなくていいのかな？と思ってます。 予算が許すようであればEF28mm F1.8 USMの方がいいとは思いますが、価格も 高めですし違いもよくわからないので迷っています。 ・EF50mm F1.8 II ・EF40mm F2.8 STM ・EF28mm F1.8 USM この3本の中から1本を購入しようと思っているのですが、おすすめのレンズと その理由についてアドバイスをお願いいたします！
8000万画素のデジカメだとファイルサイズはどれくらいになりますか？ 16bit tiffとjpeg最高圧縮率でご回答ください。 また、この画像をサクサク編集するにはどの程度のスペックのMacが必要ですか？
デジタルカメラ　ソニーHX9Vを中古で購入しました。 ソニーのデジタルカメラHX9VのCDーROMがついていませんでした。 後からもう一度、カメラ屋さんに行き、CD-ROMがないことを言いましたら、カメラ屋さんが「始めから、ついていない。」と言うことでした。 このカメラ屋さんで、今年5月にデジタルカメラを買ったのにと、また、がっかりです。 今年5月に買ったデジカメは、このカメラ屋さんが「(デジカメを）落としたので、修理できない。」とのことでした。 それで、ソニーのホームページを調べました。 約6時間かかって、ソニーのアップデートのホームページは、下記のように見つけました。 しかし、ソニーデジタルカメラHX9VのCDのダウンロードのホームページは見つかりませんでした。 http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/disoft/j … http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/disoft/j … 何度インストールを行っても、アップデートなので、「実行」できませんでした。 CD-ROMがない場合、動画（AVHD?)をパソコンに取り込む場合、どうすればいいのでしょうか。 編集はどうすればいいのでしょうか。 困ることが多いと思います。 どのようにしたらよいのか教えてください。 教えてください。よろしくお願いします。
デジタル一眼レフカメラの購入でご教授をお願いしますm(_ _)m。 フルサイズかAPS-Cか迷っているのですが、 下記の条件になった場合、どちらがいいのでしょうか？ 【撮影対象】 (1)室内撮影がメイン (2)できれば食品などの物撮りもできれば 【要望】 ・室内撮影なので、できるだけ広角で撮影できるようにしたい ・暗い場所の撮影もあるので、そのシーンでもできるだけ明るくきれいに撮りたい ・ボディに合うレンズも教えて頂きたい 【使用媒体】 WEB 【予算】 レンズ込み、三脚等周辺機器込みで～50万 ※もちろん安ければ安い方が嬉しいです・・・。 いろいろ検討してボディ「D800」+ レンズ「AF-S NIKKOR 14-24mm f/2.8G ED」or「16-35mm f/4G ED VR」がいいかなとは思っているのですが（上記レンズの場合、広角や手ブレ等考えた上で総合的にどちらがいいのでしょうか？）、いかんせん、詳しくない為、本当にいいのかという不安が残り質問させて頂きました。 ご教授をお願いしますm(_ _)m。
よく電子ピアノを演奏したのを動画撮影してyoutubeにアップしてありますが、 あれを自分でもやってみたいのです。（照明もいい雰囲気にして） どうやったらいいか具体的にわかりませんでしょうか？ 説明してるサイトとかないでしょうか？ 自分で想像して、スタンドとかいるのかなとか思ったんですけれど それから先がわかりません。 ご存知の方、経験者の方よろしくご教授お願いします！ なお機材はハイビジョン対応デジタルカメラです。
仕事を引退したので、学生時代の趣味を復活したいと思っています。 中学～大学に、写真に凝っていました。単焦点レンズ(55mm, 135mm)の一眼レフ(TTL, AF無し)、接写用ベローズ、露出計、大型ストロボ、三脚、レリーズ…で、主に昆虫と鉄道を撮影。 デジタル時代／ズームレンズ時代なり、 (1) レンズからの情報を電気的に直接見られるようになった。(デジカメで記録されるのは光学的画像ではなく電気情報なので、光学的画像を見る必然性が無くなった) (2) レンズ交換なしで、通常の範囲を充分カバー可能になった で、一眼レフと云うメカの必然性が判らなくなった そこで、取敢えずズーム範囲が広いOLYMPUS SZ-30を購入／使用してみたが、 ★ ファインダーが無いと画角／傾きなどが決めにくい。ファインダーは必須 ★ オートフォーカスが、遅い、思ったところにフォーカスが合わない、フォーカスが甘い、マニュアルフォーカスが出来ない ★ マニュアル絞りが出来ない と云う不満あり。 これらの不満を解消できる機種は何か? ◆ メーカーとしてもっとも愛着を感じるのはミノルタ。次に好きなのはペンタックス、オリンパス。キャノン、ニコンは許容。パナソニックはおもちゃ屋…と云う好み。ミノルタα用ズームレンズセットは所有。 ◆ 一眼レフのメカニズムにはやはり郷愁と愛着と憧れがある ◆ 取敢えずはそれほど高級機を買うつもりはない 以上の条件の中で、お薦めの機種を教えてください(推薦理由も)。 また、一眼、一眼レフメカニズム(ミラーとペンタブリズム(or ミラー))のメリットデメリットがあれば合わせて御指導下さい。
デジタルフォトフレームってどこで売ってるんですか？
明日、デジタル一眼レフカメラを購入することになりましたが どのメーカーのどの機種が良いのかわかりません。 どなたか詳しい方、アドバイスお願いします。 ・初心者でも使いやすい。 ・価格は１０万円まで ・できれば画素数が良いもの メーカーと機種など詳しく教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
こういった物にかなりウトイ者です。 どうぞよろしくお願いいたします。 デジカメで撮った写真を、パソコンのマイピクチャに移す際 いつも　ＰＣに転送後デジカメ内の画像を、パソコン上の右下に出てくる 「転送完了後画像をけしますか？」で快く消していました。 それが失敗でしたね・・・ 先日パソコン内のマイピクチャの画像をDataSalvager 3.0 にて（購入しました　汗） 復元を試みたのですが、「スキャンに失敗」ばかりで復元不可能のようです。 そこで、デジカメのなかに入っているカードからの復元を試みたいと思っているのですが 手順がまったく解かりません。（泣 ですので、復元に必要な物一式お盆中に家電店等で買いそろえていので 教えていただけませんでしょうか? また、手順を教えていただけたら幸いです。 たとえば (1)デジカメ内のメモリーカードを○○にセットしパソコンのココの部分に差し込む (2)そのあとDataSalvager 3.0を立ち上げ・・・・等、ご面倒だと思いますが教えていただけたら幸いです。 どうぞお力をお貸しください。
デジカメの画像上で定規を置き、ピクセルサイズを求めて 100mm2（実サイズ）のものをおけば、画像上で計算しても当然同じ値（100mm2）になりますか？
iPADで写真を最大表示したときにはその写真はパソコンで最大表示にしたときの100パーセントと同じ表示なのでしょうか？ なぜかiPADで最大表示してもパソコンとモニタで最大表示したものを比べるとIPADは100パーセント表示しきれていない気がします。もちろんIPADの画面とモニタの画面の大きさの違いを考慮してもです。IPADのほうは最大表示してもさらに指であるていどまでは拡大することができてしまいます・ IPADで等倍表示できる方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は2～3年前にサイバーショットを所有していましたが、現在はiPhoneのカメラしか無いため、旅行先での記録用にと考えています。 カメラ歴はありません。 PENTAX Qの外観に一目惚れしてしまったのですが、調べると各所で「レンズ交換が可能なコンデジ、画質はコンデジレベルでハイエンドコンデジには劣りすらする」や「オートフォーカスが微妙」というレビューがありました。 実際、サイバーショット等と比べて画質や機能面はどうなのでしょうか？ 見た目は非常に気に入ったのですが、コンデジと同等かそれ以下となると性能の割にかなり高価に感じます。 ズームの倍率もコンデジレベルを得ようとすると更なる投資が必要なようですし、そうなると普通の一眼レフまたはコンデジを買った方が良いような気がしてきて・・・。 知識がなく憶測ばかりなのですが、PENTAX Qかコンデジ、どちらが良いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
見ていただきありがとうございます 文章は下手です 私は携帯電話にmicroＳＤカードに 沢山の写真を保存してます 何枚かＳＤカードに 改めて見たら 順番がバラバラ 2008年 2010年 また2008年 猫の成長写真 週に3日とか ５枚くらい 順番通りに出来ないのですか ちなみにパソコンはありません
OS5DmarkIIでのハイキー、ローキーな動画の撮影の仕方がわかりません。どなたかご教示下さい。お願いします。
こんにちは。 カメラに詳しく、質問に答えて頂ける方、よろしくお願い致します。 オート機能を使って素人が撮影する場合、各メーカーでそれぞれ撮った写真の色合いの違いについて詳しい方、教えて下さい。 例えば、このメーカーは自然な色合いが出るとか、このメーカーは青味が強いとか。。。 ミラーレス一眼カメラを買いたいと思ってます。 私は、国内や海外旅行の時に、遺跡や自然、花、風景、夜景などを撮って、プリントしてアルバムを作って、自分だけで見て楽しむタイプです。 パソコンにデータを取り込んで加工するとか、フォトコンテストに応募するとか、そんな高度なことはしません(^_^; 富士フイルムのFinePixを使ってましたが、キレイに撮れるけど、室内や暗いときはあまりキレイに撮れないような気がしてます。 ちょっとぼやけるというか。 友達がリコーのコンパクトデジカメを使ってましたが、こちらはマットな感じというかベタッとした出来上がりでした。 風景も撮りますが、かなり被写体に近づいて撮ったりすることもあるので、キレイに鮮やかに撮れるカメラがいいなと思ってます。 人それぞれ好みがあるのは重々承知です。 独断と偏見、主観的なご意見で結構です。 各メーカーの特色など、詳しく教えて頂ける方にご回答をお願いします。
添付のようにデジカメで撮影すると赤枠の部分に影(ゴミ？)のようなものが写ります。 コレは、何でしょうか？ (上の画像が通常状態、下の画像がピントを合わせた状態) 電源を入れて、シャッターボタンを押さない状態でもうっすら、写ります。 ピントを合わせると、ハッキリ影が出てきたり、全く分からない状態になることもあります。 原因と対処方法を教えてください。 お店修理の場合、いくらぐらいかかるものなのか、教えていて頂けると助かります。 ・機種 キャノン IXY 30S　2010年5月に購入
トイデジの購入を検討しています。 条件としては ・充電式（ＵＳＢのみの充電ではなく、コンセントからも充電可能なタイプ） ・ＳＤＨＣ対応 ・モニターあり ・小さすぎない ・6000円前後 でいいものはないでしょうか？ フィルムを使うトイカメラではなく初心者なので残り枚数を気にせずいっぱい撮れるデジタルタイプのものを求めてます。 今のところ候補にあるのは ・ＶＩＶＩＴＡＲ Ｖivicam 8027（予算オーバー） ・VISTA QUEST ＶＱ5010J（乾電池式） ・VISTA QUEST VQ5090(乾電池式) ですが括弧内の理由で購入を決心できずにいます。 個人的に写りはＶＱ5010Ｊのような柔らかでレトロチックなものが好きですが、実際にとってみないと分からないのでそこも決心できない理由の一つになっています。 くっきり映るものでも色合いが不思議なものも好きです。 ブログ等も見ましたが自分に合った一台がなかなか見つからず・・・ 無理難題ではありますがよかったらアドバイスいただけると嬉しいです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7624459.html こちらの質問の続きです。 結局中古のS95を購入したんですが、水没して故障した先代S95の電池とSDカードはまだ手元にあります。 SDカードは他のカメラとPCのカードリーダーで使ってみた限りでは問題無いようですが、電池が使えるかどうか気になります。 もちろん電池は中古で購入したものにも付いていたんですが、この機種は電池の残量がわかりにくく(目盛りが1つ減ってから電池切れになるまでが早い)、出先で電池が無くなることが多々あったので予備として使えるなら先代のものも持っておきたいです。 充電は普通に出来ているみたいですが、水没した電池を使うと何か悪影響があったりするでしょうか？問題があるようなら諦めようと思います。 ちなみに洗濯機で念入りに洗われてしまったので、普通に水に浸かっただけよりも状況は悪いと思います。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7629626.html の者です。 レンズにカビが発生していたようですがガーゼで拭いたらきれいになりました。 しかし一見きれいになったように見えてもカビ菌はまだレンズにありますよね？ その場合どのように対処したら良いですか？ 専用の消毒液のようなものがあるのでしょうか？ ご存知の方いましたら教えて下さい。お願いします。
たとえばデジタルカメラをある程度の乾燥剤ともにドライボックスに入れて湿度が40パーセントぐらいになったとします。それでその後そのドライボックスを開けたり閉めたりをまったくしなければ1年ぐらいはその湿度のままなのでしょうか？それともまったく開閉しなくても月に1回もしくは数ヶ月に1回は乾燥剤を入れ替えなくてはいけないのでしょうか？よろしくお願いいたします。
まずパソコンは富士通BIBLO７５Ｙ／Ｄ（ＣＯＲＥ２）でOSはVISTA カメラはFUJI　FinePiksF770EXRです。 動画を再生するソフトはQuick Time Playerです。 （メディアプレーヤーでは再生出来ません） これで撮った動画を再生すると映像が所々飛ぶのです。 ただカメラのモニターではスムーズに再生されます。 パソコンに能力面で原因があるのか、何か解決する方法があるのか 教えてください。
5年前に購入したサンヨーのデジタルムービーカメラ、DMX-HD2と、２年前に購入したキャノンのデジタルカメラ、IXY　30Sの動画の性能差を教えて下さい。 　 サンヨーの方は、記録画素数1280×720、フレームレート30ｆｐｓ、ビットレート９Mｐｂｓ、動画クリップ　ISO標準MPEG-4フォーマット、撮像素子　1/2.5　CCD、4GBあたり　57分34秒録画可。 キャノンの方は、記録画素数1280×720、30フレーム/秒、データタイプ　MOV（画像　H.264　音声リニアPCM）、撮影素子　１/2.3型　CMOS、　４GBあたり　20分43秒録画可。 よろしくお願いします
仕事の多忙により一眼レフ（デジカメ）を専用の入れ物に何ヶ月か入れっぱなしにしており、 久しぶりに開けた所レンズがくもっていました。 対策として乾燥剤は入れておきました。 画像を見ていただきたいのですが、これはカビでしょうか？ やはり修理に出さないといけませんか？ 修理に出さずにどうにかなる方法がありましたら一番幸いなのですが… Nikon D5000なのですが、どのぐらい修理費がかかるでしょうか？ 教えて下さい。
こんばんは。 当方海外在住です。 ５月にCanon　Eos　Kiss　ｘ５を購入しました。　こちらではEos　６００Dと呼ばれています。 一眼レフは全くの初心者ですので、 お店で言われる通りに、普通の？レンズを購入しました。　 レンズは　EFS１８－５５ｍｍ　とあります。 でも、これだと望遠機能があまりないというので、 望遠機能のついた？レンズを購入したいのですが、 お店の人に言われました。 このEFS１８－５５ｍｍを使うのであれば、望遠だけのレンズを買うこともできるし、 このEFS１８－５５ｍｍの使用をやめて、一つのレンズで　二つの機能をそなえたらしいレンズを買うこともできると。 前者は、二つのレンズを持ち運ぶことになるし、その都度つけかえないといけないのが難点。 でも後者であれば一つのレンズをつけっぱなしで撮影できるとか。ただ、最初に購入したレンズは　使わなくなるので、その分の出費が無駄になる、と。 私は、二つのレンズを持ち運びたくないので 後者のレンズを買うつもりでいます。 お店の方には　下記を推薦されました。 Tamron 18-270mm F/3.5-6.3 Di II VC PZD Lens http://www.georges.com.au/index.php/lenses-digit … Tamronってきいたことがないんですが、 問題ないのでしょうか？？ 私のような初心者には どのようなレンズを購入すべきでしょうか。 レンズをいくつか持ち歩くことはしたくないので、一つだけいいのを買いたいのですが お勧めを教えていただければうれしいです。。。
パナソニックのルミックスGF3を使っているのですが 撮影モードのシーン、ペットで撮る前に出る[ペットの月齢/年齢]と[名前]を入力する画面を表示されないようするにはどうしたらいいでしょうか? ペットを撮影する時に表示画面がでるのですばやく撮れなくて困っています 説明書を読んでみましたがいまいち分かりませんでした 分かる方がいらしたら教えて頂けるとありがたいです よろしくお願いします
高画質で長時間連続動画撮影が可能なデジカメを購入したいと考えています。 その候補として動画撮影に強いSony製のDSC-HX30Vの購入を考えています。 それで連続撮影時間について調べてみたのですが、 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-HX30V … 動画撮影において、連続撮影できるのは1回の撮影あたり「AVCHDモード」で最長約29分、 「MP4モード」で最長約29分または最大2GBです。 と書かれています。 つまりAVCHDの28M PSで撮影した場合、 およそ9分で2Gbyteに達するために、それ以上撮影できないということになり、 一般的な撮影時間の制限である29分にすら達しないということになります。 この2GbyteというのはFAT32でSDカードをフォーマットしていることから来るものだと思うのですが SDXCカードを仕様してexFATでフォーマットしたとしても 2Gbyte以上の連続撮影はできないでしょうか？ あるいは、DSC-HX30Vと同程度の画質の動画撮影を 29分程度まで連続撮影可能な機種があれば教えて下さい。
デジタルカメラ「ニコンCOOLPIX　S８２００」のレンズがでたまま絨毯の上に落としてしまいました。 デジタルカメラのレンズの部分が斜めになってしまいました。「レンズエラー」とメッセージがでました。 「カメラ店に持って行きましたら、「落下」したものは保障対象にならない。 また、メーカーに問い合わせるだけで、送料が1050円かかり、修理したら　1万円以上になるのではないか・・・」と言われました。 レンズが斜めになっているので、直りそうな気がするのですが、直らないのでしょうか？？？ 困っています。教えてください。 修理に、一万円も出してまで直そうとは思いません。 教えてください。よろしくお願いします。
身近にいる虫の写真を投稿して、どんな名前や生態の虫か教えてもらおうと思いますが、３～４ミリの虫の写真が鮮明に撮れません・・。ケイタイや一般のデジカメでは無理なのでしょうか・・？
カメラに詳しくないので、とてもアバウトな質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。 「SONY DSC-H3」と、「ペンタックス　Optio VS20」を比べた場合、総合的な性能はどちらが上になるのでしょうか。 実は、家族から借りた「SONY DSC-H3」を壊してしまい、新しいデジカメを買って返そうと考えているのですが、学生なので僅かなバイト代しか予算が無く・・。 量販店で店員さんに訳を話して、「SONY DSC-H3」と同等以上の性能のカメラの中で一番安いカメラを選んで頂いたところ「ペンタックス　Optio VS20」というカメラでした。 セールで８５００円でした。 ただカメラ専門の店員さんでは無かったため、ちょっとよくわからない感じで・・。 さらに非常に安い事も気になっています。 店員さんからの説明では、非常に高性能なコンパクトデジカメで、週末までの特別処分大特価だという話なのですが。 デジカメに詳しい方からの助言を頂けると助かります。 なにとぞ、よろしくお願い致します。 ちなみに予算は、２万円程度です・・・。
安めのデジカメを購入しようと思っています。 以下の３つに絞ったのですが、なかなか決められません。 ・ＣＡＳＩＯハイスピードエクシリムEX-ZR100 ・SONYサイバーショットDSC-WX70 ・SONYサイバーショットDSC-WX100 この３つのデジカメを使ったことのある方や詳しい方に 使用感やオススメポイントをお聞きして決めたいと思います。 よろしくお願いいたします。
Canon Powershot S95(デジタルカメラ)を使っていたんですが、先日水没させて壊してしまいました。 この機種の機能にはとても満足していたので同じ機種か、後継機のS100が理想なんですが、まだ買って半年だったのでこの価格帯のカメラを気軽に買い換えるにはちょっと抵抗があります。こういった間抜けな失敗でカメラを壊してしまうことがよくあるので、もっと安いカメラにしたいです。 そこで、より安価で(出来れば15000円程度)必要な機能のあるカメラがあったら教えていただきたいです。仕事で水槽の中の熱帯魚を撮るんですが、なるべくフラッシュ無しで撮りたいので限られた光量で動き回る被写体を撮るためにマニュアルで細かくシャッタースピードの変更が出来る機種としてS95を使っていました。その機能があれば他はあまりこだわらないです。
購入で悩んでいます(パンク寸前です) SONY　DSC-HX10V　ｖｓ　CASIO　EX-ZR300 でです 今まで携帯のカメラで十分だったのですが・・・ 使い方は景色を撮る一択です。 車から流れていく景色のここぞというときにパシャッとします。 走りながらです。 止まってとることももちろんあります。 で問題は夜景です。夕暮れが終わって少し暗いのか明るいのかわからなくなる時間帯。 赤から青に変わったときといいますか。そんな時携帯だとまぁうまく撮れません。 暗すぎるのか目で見えてる景色を残したいのに。 携帯ではシャッタースピードのせいなのかブレてしまうことも多々です。 今日なんかそうですが月が大きく出てるときって暗いけど明るいですよね？ 月の周りの雲が照らされて綺麗なときとか。また山や木、海や川が月明かりで照らされて綺麗に見えるとき。 これも撮れません。撮っても真っ暗です。もしくはノイズ？だらけ それで夜景が綺麗に撮れると書いてあったこの二機種です。 シャッタースピードが速い＝性能がいいと思っておりました。 車から起動してパシャまでが速い事も魅力だったのですが どうも画質はSONYのほうがいいと書かれてることが多いですしズームも価格もSONYに軍配です。 しかしCASIOにはマクロ機能が付いております。マクロって超接写ってことですよね？ SONYも１ｃｍまで寄れるのにマクロ機能ありとは書いていない 。。。この辺から頭から煙が出だして、もう何がいいものなのかがわかりません。 すみませんアドバイスください 価格面的にはもうワンランク下げたいくらいですが夜のこと考えると・・・ その辺も含めてどっちがいいのかランク下げてもいいのか ご指導ください。お願いします。
デジタルカメラと、それに付属していた写真加工のソフトに それぞれ「露出補正」と「明るさ調整」と、2つ機能があるのですが 露出、と、明るさ、とでは何が違うのかが良くわかりません。 すみませんが、この違いについて教えてください。
職場でカメラ担当を任されていてイベントで10人以下の集合写真や イベント風景を撮影して毎年作る会社案内に載せたりしています。 今まではα700、SAL1680Zを使い続けてきたのですがレンズを落としてしまい、 カメラ屋に持ち込んだところ1万円以上はかかると言われ 社長からそれならば買い換えようと言う結論に至りました。 イベントは地元の体育館やホールを借りてやることが多いので 暗かったりはするのですが撮影自体は結構近距離から撮影が出来ます。 今までもそれほど望遠を必要とすることはなかったので 明るいSEL24F18Zを第1候補に挙げているのですが 全くの素人なので正しい選択なのか分かりません。 他に良いレンズとかあったらアドバイスをお願いいたします。
カメラキャリブレーションのレッド色度座標値の彩度、色相の操作とHSLのレッドの彩度と色相の操作は同じ操作に思えるのですが、なぜ別の操作になっているのでしょうか？ どちらも排他的な操作ではないように見えます。例えばどちらかの一方の彩度をあげて、さらにもう一方の彩度をあげるとさらに彩度があがっているように見えます。 HSLの操作のほうが選べる色は多いという違いはありまがレッド等（グリーン、ブルー）はどちらにもあり、どちらかを先に操作したほうがいいとかあるのでしょうか？また２つの間違いなく違いがあると思いますが、どういう違いがあるのか教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
写真のことについて知識がないのですが、インターネットでナショナルジオグラフィックというサイトを見ていて、気に行った写真、壁紙がありました。 気に行った画像はこれです。 http://www.nationalgeographic.co.jp/photography/ … １６００×１２００ 幅　　１６００ピクセル ＪＰＧファイル １．７９ＭＢ これを大きくプリントをして、自分の部屋に飾ってみたいと思っています。 Ａ４サイズまでの普通のプリンタはあるのですが、自前のものでは無理です。 写真屋に依頼をして、写真にして部屋に飾ろうと考えていますが、画像の粗さ？など 色々とあるようですね？ 理想の大きさとすると、Ａ３サイズなんですが、この画像データではそこまでは無理 なんでしょうか？ ３千円以上はお金をかけたくない事情もありますが、まずはこのデータで、どのサイズ までであれば綺麗に写真に出来るのでしょうか？ ネット注文でもいいので、格安で綺麗にプリントできる方法を教えてもらえない でしょうか？
ソニーDSC-WX100を購入し、写真や動画を撮影して、パソコンとカメラをＵＳＢケーブルで接続し、パソコンのlightroom 4.1でパソコンに読み込もうと「写真とビデをの読み込み」を実行します 私は写真を日付ごとのフォルダーにコピーするのですが、lightroomは写真を撮影した日付と違う日付のフォルダーを作成しそのフォルダーにコピーしようとします 具体的には撮影した次の日のフォルダー名にコピーしようとします 詳しく見ると、どうやら撮影した時刻の数時間後を認識しているようです 写真のファイルのメタデーターでは正しい日付が入っていますが、lightroomで違う日付と認識しているようです どうしてこのようなことが起きるのでしょうか 正しい日付のフォルダーにコピーしたいものですが 参考まで ＳＤカードをカメラから取り出し、カードリーダーでlightroomに読み込もうとすると正しい日付のフォルダー名になります 動画は撮影した日付ではなく、パソコンで読み込もうとした日付のフォルダー名になります どうもカメラとパソコンをＵＳＢ接続すると、何かしらの処理をカメラでしているように見えます よろしくお願いします
表題の件、非常に素人的な質問ではございますが、当方カメラに関しては無知のため、書き込みさせて頂きました。 現在、富士フィルムのＦ３０を使っています。画質も良く、バッテリーの持ちも良いのですが、記録メディアが使い勝手の悪いXDカードのみというのが非常に不満です。また、カメラ自体も古さを感じてきたので、そろそろ買い替えを検討しています。 普段の使い方ですが、家族と出かけたときに記念撮影をしたり、景色を撮影したり、家の中で家族で過ごしているところを昼夜問わず撮影したりします。また、至近距離でカブトムシを撮影したりもします。 買い替えの条件は以下のとおりです。とにかく「Ｆ３０からの買い替えで、満足できるカメラ」を希望です。 ・上記のような撮影シーンにて、オート設定で難なく綺麗な写真が撮れる ・３万円以内で入手できる ・Ｆ３０と同等以上の画質 ・記録メディアにSD（SDHC）カードが使える ・Ｆ３０と同等のバッテリーの持ち ご回答お願い致します。 おすすめの機種を挙げた上で、その理由なども添えていただければ幸いです。
カシオ HIGH SPEED EXILIM EX-ZR200とEX-ZR300のカカクコムでのスペックの違いを確認したところ、 撮影枚数が500枚と480枚という違いしか見つけられなかったのですが、 価格は24000円と18000円と6000円も離れているのはどうしてでしょうか？？？ よろしくお願いします。
現在、Sony α200を使っているのですが、 数年前の入門モデルということもあって、 予算4～5万円以内で買い替えを検討しています。 単焦点の明るいレンズのものが欲しいと考えていて、 現在の一眼レフのボディをそのまま使うためにこのレンズを購入するか、 SAL50F14 http://pur.store.sony.jp/Qnavi/Product/SAL50F14/? 本体ごと買い替えでリコーのGR DIGITAL IVを買うかで迷っています。 http://www.ricoh.co.jp/dc/gr/digital4/ ネット上での口コミなどを見ると、どちらも良い評価が多いので 比較した際のメリット・デメリットが分からずに悩んでいます。 撮影場所は屋内・屋外両方を想定していますが、主に人物を撮るのが中心です。 これらの機種をお使いの方がいれば、アドバイスを頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
TZ30にUHS-I（class10）の16GBのSDHCカードを挿して使用しています。 最初は順調に撮影できていたのですが、 5Mサイズで撮影した画像をトリミングして0.3Mで別名保存し始めたら、 別名ファイルが100枚を超えたあたりから急激にデータローディングが 遅くなり、現在800枚くらいある状態でスイッチを入れて閲覧モードにすると 読み込み完了まで20分くらい掛かります。20秒ではなく20分。 帰宅してスイッチオン、風呂から出てきてもまだ読んでいる状態です。 SDHCカードの使用状況は1GB未満でカメラ本体には記録データ無しです。 仕事で使用しているため画像はPCとカメラの両方で閲覧する必要があります。 しかし、一度PCに読み込ませた画像はカメラに戻しても閲覧できません。 家電量販店の店員さんに聞いてみると、同じjpeg拡張子でもPCに取り込んだ 時点でフォーマットがPC用に変わるため、カメラに戻してももう閲覧できない、と 言われたため、不便でもカメラでトリミングしている状況です。 試しにPCとカメラをUSB接続した状態でSDHCカードをデフラグしてみましたが、 状況は全く変わりません。 この状態ではとても仕事には使えません。 同じ状況にある人、改善策をご存知の人がいらっしゃいましたら、 是非アドバイスいただきたくお願いいたします。
素朴な疑問なのですが、デジタルカメラのレンズは何故端っこにあるのでしょうか？ 光学式カメラのレンズは中央、デジタルカメラのレンズは向かって右側・・・と言うのが 昔からの常識ですが、両手でカメラを構えるとき、どう考えてもレンズは中央にあったほうが 構えやすいです。 レンズが端っこにあると、左手の指がかぶりそうになり、左手だけ指の先っぽで摘むという アンバランスな体制になり持ちづらいです。 「持ち方が下手」の一言で済まされそうですがｗ できれば、何がどう下手なのか、どうすればデジカメをすばやくしっかりホールド できるのかも教えていただけるとありがたいです。
デジタル一眼カメラの購入を考えてるんですが、どこの会社のカメラが良いと思いますか、 使いやすい物でお願いします 宜しくお願いします（＾＾）
エクスプローラーでデジカメ画像表示 （ウィンドウズ　ライブ　フォトギャラリー）で疑問です。 全画面表示で、画面右下の「次へ」をクリックの場合、 次の画面の表示はほとんど瞬間。 しかし「前へ」をクリックの場合、 前の画面の表示は一瞬遅れます（0.5秒位か）。 順送りと逆送りでなんで表示時間差があるのでしょうか？ 私が思うには、順送りの場合は、 パソコンが、次のデーターを先読みしているから？？ 富士通　ＥＳＰＲＩＭＯ　ＤＨ５４／Ｄ ＯＳは７。 エクセル２０１０。 CPUはCore i3-2100 メモリーは増設済み（２→４GB）
ソニーサイバーショットDSC-W50使用しています。 フォルダをいくつかに分けており、先日も新しいフォルダを作成したり過去のフォルダに戻ったりとこねくり回していたところ、 画像再生をしてみたところ画像が8つしかなく、フォルダも1つしか見当たりません。 ネットで状況を調べてみたところ、誤ってフォーマットをしてしまったんだろうなと諦めて居たのですが USBでパソコンとつなぐと過去の画像はカメラ内には存在するようで全て再生されました。 しかしながら、何度デジカメ内で再生してもフォルダは１つ画像は８つなのです。 過去のフォルダと画像はデジカメ内でどのように再生するのでしょうか？ もしも画像がデジカメ内で再生が困難な場合、いったんパソコンへバックアップを取った後、 SDカードに戻すような事は可能なのでしょうか？
キャノンパワーショットS９５を使っています 先日、ズームのモーターが壊れたので、 メーカーに修理に出しました（保障期限内。今は保証期限は切れています。） 修理から返ってきたときから、 写真の写りが良くないんです 今までは何も考えずに適当に撮ってた写真が、とてもキレイに撮れていたんですが、 今は露出調整したり、ピントをマニュアルであわせたりしても、キレイに撮れませんん もちろんAUTOモードでもキレイに撮れません 修理に出す前はAUTOモードでもキレイに撮れました 買った当初は、所有しているEOS KISSと遜色ないレベルの写真が撮れると思ってましたが、 今ではまるで携帯カメラや、１万円程度のデジカメと同じレベルです そこでお伺いしたいのは ・ 経年劣化でこういうことはありますか？ ・ 修理に出したことが原因でこういうことはありますか？ ・ 修理が原因の場合、キャノンの対応はどうでしょう？ 最初に修理に出した時のキャノンの対応がイマイチだったので、 あんまりお世話になりたくないんですが・・・ 詳しい方、教えていただければうれしいです
iPhone4で写真を撮っています。 ＥＰＳＯＮの写真用紙　Ｌ判（89×127mm）に印刷したいのですが その際、カメラアプリで撮影サイズを変更できるのですが このＬ判にぴったり収めるにはサイズはいくつにしたら良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
HS20EXRを使用しています。シャッタースピードが1/4000秒に設定できますが、他設定はどんな条件で撮影可能でしょうか？ 適当に取ると暗くなります・・・ F値とISOの簡単な関係式などありますか？
デジタルカメラを始めて一年ほどの初心者です。 この度、 Nikon　D90 SIGMA AF 28-70mm F2.8 EX レンズ(Nikon AF 用) をオークションで購入しました。 レンズは古いもののようですが、AFなどは問題なく作動します。 ところが、ニコンの「撮影モードA」の時、絞り値が13に固定されて動かせません。 レンズの一番底の部分（フィルター取り付けの反対側）に、「2.8－32」という 見たことのない目盛りがあり、これが何か関連しているのではないかと思うのですが・・ ちなみに、購入時には32に固定されており、この場合Aモードで絞り13になります。 SモードやMモードでは適宜F値が変わっているようです。 これを試しに2.8にしたところ、エラー（？）が出て、AFも効かず撮影もできませんでした。 絞り調整モードで慣れているのと、明るい写真が撮れないので非常に困っています。 ご助言お待ちしております。
先日、某カメラショップでOptio A20を500円（ジャンク商品）で購入しました。 外見はジャンク商品では勿体ないくらいの状態なのですが、いざ撮影してみると写真の廻りがボケ？た感じでした。 ジャンク商品なので仕方ないのですが、もし修理・設定方法など知っている方がいらっしゃるのなら教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在私は複数台のスチルカメラをPCから制御して、映画マトリックスのようなバレットタイムを撮りたいと考えています。ですが、シャッターを同時に、または一定間隔ずらして切る方法に難儀しています。 CIPAのホームページに載っているPTP/IPのFAQのページでは、「従来のUSBでは実現できなかったデジタル機器間における複数の同時接続も可能としております。」と書かれてありますが、これはPTPで行えたカメラの制御を複数台同時にも行えるということですか？勿論カメラによるとは思いますが、原理的には可能ですか？ また、バレットタイムを撮る上でスチルカメラ同士を同期する合理的な手法などありましたら教えて下さい。
Lumix FX66と PowerShot G10を持っているのですが、両方とも動画撮影のときには、 光学ズームとか、ピント合わせは撮影時に固定されてしまいます。 動画撮影中にこれらの操作が自由になるデジタルカメラはあるのでしょうか。 もしあったら、そのデジタルカメラのメーカー、型名など(ある程度の伏せ字OK)紹介して いただきたいのです。
経験豊富な皆様の率直なご意見お願いします。 現在、OLYMPUS　E-520を愛用しております。今後出かける機会が増えるので同社のPENシリーズに買い替えを考えています。 購入の場合、E-520ダブルズームセットをヤフオクで売却して資金にする予定ですが、どのPENにすれば良いのか悩んでいます。 PEN　Liteなどここ１，２年内の中古でも良いので、ヤフオクで安く購入したいと思っておりまして、ここ最近のモデルでお勧めあれば教えてください。 （ユーザーは２０代後半男性です。少し前にEOS Kiss X5を購入しましたが色や絵作りが気に入らずすぐ売却してまたE-５２０に戻しました）
カシオ EXILIM EX-ZS5のデジカメを使っています。 「NP-80 互換バッテリー」を購入しようと思っているのですが、 いくつか種類があり、評価も似たような感じなのでどれがいいのかわかりません。 電源を入れてからバッテリーが切れるまで一気に使うことが多いのですが どのメーカーがオススメでしょうか？ 一度に大量に撮影するので付属の純正バッテリーだけでは足りず、 予備というよりは並行して使いたいと思っています。
こんにちは。 コンデジが壊れたのでカメラの購入を考えています。 数年前に購入したルミックスのカメラを使っていましたが、 室内だと オヤツを食べている犬の写真がブレてしまって 使い物になりませんでした。 主に子供、動物（犬・猫）を室内・屋外で撮影します。 自分で楽しんだり、仕事用に加工してネットにアップするための撮影です。 一眼レフ（キヤノンX6Ｉ、ニコンD5100など）の購入を検討していましたが 私には重くて、散歩などに気軽に持って出られないのであきらめました。 今はミラーレス一眼を検討しておりましたが、どうなんでしょうか。 一眼レフが一番良いのは判っていますが、私の使用用途には合わないので それ以外でオススメのカメラがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
仕事で20000枚ほどのデジタル写真を整理＆アーカイブすることになったのですが、どのような写真ストレージサービスを使ったらよいでしょうか。１枚１枚の写真は一眼レフで撮っているものばかりなので容量が大きいです。 希望は１枚１枚の写真にタグのような情報がつけられて（場所、イベント名、人物、内容、撮影年などわりと細かく）あとからでも簡単に検索＆取り出しできるようにしたいのと、オンラインがよいが公開はしたくない。有料でよいのですが、無制限で、単に写真をぶち込むというよりは主に「整理する」という意味でこれからもずっと使い続けられるものがよい。 どのようなものがおすすめですか（パソコンはMacを使っています）？ アメリカ在住のため海外サイトでもよいので教えていただけるとありがたいです。
その場でデジカメで撮影した画像をＵＳＢ経由でスマホに転送したいんですが、 エレコムのMPA-EMA015BKというＵＳＢ変換アダプタ （Aタイプ(メス) - microAタイプ(オス） を使えば、問題なく転送できるんでしょうか？ 分かりやすく画像を作ってみたので、そちらを見てくださったほうが分かりやすいと 思います。 以上、宜しくお願いします。
カメラはいつもAutoで撮ることしかできない程の初心者です。 現在使っているデジカメは、FinePix F200　です。 新しい富士フイルムデジカメの購入を検討しています。 色々とネットでFine Pix Fシリーズ調べてみますと F550 > F600 > F770 と、以前に出た機種のほうが満足度や評価が高いです。 本来なら新機種を買うのが良いと思うのですが、評価が以前の機種のほうが良いとなると、迷います。 値段も550と600では、あまり差がありません。 私なりに勝手な想像をすると、新機種の場合、以前のより思った程性能などが上がっていないなど、期待はずれにより評価が低いのであって、実際はやはり新機種を買ったほうが良いのかと思ったり。。。 富士フイルムで、お勧めはどのカメラでしょうか？ また、ネットで購入するのはどうなのでしょう？安いのでネットで購入を検討していますが、補償など問題になってくるのではと躊躇しています。 来週中には買いたいと思っています。 よろしくお願いします。
COOLPIX P310 を購入しようと考えているのですが、 ブラックとホワイト の２カラーの内どちらにしようかと悩んでいます。 P300ではブラックしかなかったようで、今回のP310ではホワイトの方が 人気があるのか、ブラックと比べて千円ほど高い値段になっています。 今のところ、ホワイトを購入しようかと思っているのですが、 汚れや傷が目立たないか気になります。 ぜひ、どちらの方がいいか教えてください。 また、COOLPIX P310を購入・使用するに当ってアドバイスがあればお願いします。 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa …
ポラロイドのデジカメｔ７３０の純正または互換バッテリーを 販売しているホームページ等をご存知の方がございましたら お教えください。
初めて東京ディズニーランド1日バス旅行へ家族と行き、 やっと撮れたキャラクターと子供の写真を楽しみにしていたのですが、 帰宅後デジカメを観てみると失敗したような表示で、ほとんどが見れなくなっていました・・・ ディズニーランドで撮った写真を確認していたので、 写っているのは間違いないと思い、 XDカードをPCに接続してみると、 いつものJPEGファイルではなくＰＧファイルとなっており、 ファイルが壊れているとかで、ＸＤカードからＰＣへのコピーすらできませんでした 素人考えで拡張子をＪＰＥＧファイルに変えてみても、 イメージファイルとしかならず、表示されません・・・・ 数年前に購入したオリンパスμ7000のデジカメです あきらめるしかないのでしょうか・・・ 何か復旧できる方法をご存知であれば教えてください よろしくお願いしたします
お世話になります。よろしくお願いします RAW現像に必要なモニタについてなのですが、何十万円もするCG・DTP用モニタを買えば 間違いないのは知っています。ですが家にあるモニタは安物の液晶と TV用に買った　TH-P42GT5（42インチプラズマテレビ）　だけです。そこで、TH-P42GT5を PCに繋いでRAW現像に用いるということは可能でしょうか？色がいいと言われるプラズマなら もしかしたらと思いまして質問しました
画像比較について質問です。 ホームページなどに載せている写真で、同じピクセル数にして足の長さや胴の長さを正しく比較することは可能でしょうか？下らない質問ですが、ご回答宜しくお願いします。
カメラで撮った画像をＰＣに取り込み、ＰＳＰにコピーした所、ＰＣに取り込んだ８００ＫＢの写真が２０００ＫＢとしてコピーされました。 何故普通にコピーしただけなのに、画像ファイルのデータサイズが変わってしまったのでしょうか？ ＰＳＰの機種は１０００で、ＰＣはＮＥＣ、カメラはフジフイルムのファインピックＺ３を使いました。
LUMIX　10MEGA　PIXELS 品番　DMC-FX35 のフラッシュの仕方を教えてください 説明書紛失して、旅行などで暗いときに写真が撮れなくて大変に困っています。 ちなみに説明書を無くしたのは妹です。 私は、頭が悪いので端的に分かりやすく教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。
Manfrotto テーブル三脚 グレー フォト雲台付き MTT2-P02 と DIGI三脚 ブラック 709B は色が違うだけですか？？？ 黒がほしいのですがなかなかヒットしません
デジタル一眼レフカメラを初めて購入します。 なかなか買い換えできるものではないので、購入したら永く愛用したいです。 使用目的や希望は、 　○主にテーブルフォトを撮影したい。 　○背景を綺麗にぼかしたい。 　○ピントが合わせやすい。（初心者に優しい） 　○印刷は、B3サイズまで耐えられる。 なのですが、どのカメラがいいのでしょう？ ○ニコン　D3200 ○キャノン　EOSkissX6i ○ペンタックス　K-30 ○ソニー　a37 いろいろあって、迷ってしまいます。 カメラに詳しい方がいらっしゃったら、ぜひアドバイスをください。 よろしくお願いします。
FinePix Z3　のデジタルカメラに対応するXDカードを購入しようと思っています。 譲っていただいたもので取扱説明書がなかったのですが 富士通のサイトで使用できるタイプは確認しました。 調べたところオリンパス製でも使用可能との事でしたので 「M-XD2GMP」を検討しておりますが タイプがM+となっているのが気になります。 サイトではＭタイプでも不都合が発生する場合があるとの事でした。 Ｍ+タイプの使用は可能なのでしょうか？ 不都合は発生するとすればどのようなケースが考えられますか？ お知恵を貸してください。
９月に友人の結婚式と披露宴に参列します。 私はデジタル一眼レフ初心者ですが、カメラを持っていき写真が撮れたらいいなと考えています。 持っているカメラは EOS Kiss X5 持っているレンズは EF–S18–55mm F3.5–5.6 IS II EF50mm F1.8 II 8-16mm F4.5-5.6 DC HSM の３つです。 式・披露宴共、昼間行われます。 今はまだまだカメラ勉強・練習中の身です・・。 やはり標準レンズで行くのが最適でしょうか？
電器街のショップや通販ショップで、「海外輸出用製品に同梱されていた純正バッテリーです」という説明で、新品の純正バッテリーが安く売られています。 国内正規リテール品と異なり、箱などには入っておらず、バラ売り状態です。 商品を実際に見てみると、バッテリーに印刷されている注意書きなどが英語と朝鮮語でした。 数件のショップで商品に付いて質問しましたが「海外向け製品に同梱されていた純正バッテリーです」とか、「海外向け製品に同梱されていたバッテリーを並行輸入しました」という回答でした。 国内正規リテール品が４千円程のところ、この海外向け純正バッテリーは２千円程でした。 互換バッテリーは安いですが、不具合も多いと聞くので買った事は無いです。 海外向けでもメーカー純正バッテリーなら安心なので購入しようか迷っているのですが、そもそも海外輸出用製品に同梱されているバッテリーを、わざわざ取り出して、それが大量に流通している理由が理解できません。 バッテリーが無かったら動かないし・・・。 もしかして模倣品なのかな・・？という不安もあります・・。 実際にこのような販売形態（海外向け製品に同梱されていた新品純正バッテリー）は、普通に流通しているものなのでしょうか？ 詳しい方がおられましたら、よろしくお願いします。 （７つほど予備バッテリーが必要なので、正規リテール品を買うか、このような純正バルク品を買うかで、かなり金額が違ってくるので・・。）
諸先輩にお尋ねします。 曇りの日　湖に行って　鳥を撮影　　　家に帰ってPCで見たら　アララァ　写り具合はどうでもいいん だけどどうしたんだろう？この四隅は？今までなかったのにねぇ 条件は　シャッター優先　SS　１/1600　　絞り　7.1　　露出　－1/3　　ISO　２００　　WB　太陽光 レンズは　　Canon　EF70-200　F4　L　フード付けて撮影　カメラ　７D なにが悪かったんでしょうか？　　是非　ご教授をお願いします！！
コンデジの買い替えを考えています。 ２大用途が「旅行」(画質、広角重視)と、「幼い子供」(ブレ、室内、連写重視)なので、選択に悩んでいます。 コンデジは、G1から入って４台目で、今は室内撮りのよさから、フジのF100を長く使っています。 最近は、裏CMOSもあって、暗所撮影の状況が変わっており、また、小さい子供はじっとしていないので、連写機能がよく、あまり大きすぎない機種がいいなと思っていますが、直近の事情には疎く、また、私の住んでいる地方はド田舎なので、電気屋でもあまりしっくりくる説明がもらえません。 どうか、アドバイス方よろしくお願いします。
三脚の購入に悩んでます。 今カメラはキャノン7D,レンズは主に広角レンズを使用し ジッツオの三脚GT2541とGH2780QR（いずれも並行輸入）を購入しようと思います。 しかしジッツオの雲台についてあまりイイことが書いてないような気がします。 正直、雲台はほかのメーカーにしたほうがいいのでしょうか？※アルカスイスなんて買えません‥ いろいろなご意見聞かせてください
カメラ初心者です。 犬を撮るのにオススメのカメラを教えてください。 普通のデジカメか、デジタル一眼レフを考えています。 希望 ・１０万円以内 ・犬や子供が走っている姿もキレイに撮れる ・女性でも気軽に持ち運びができるサイズ ・液晶モニターが回転したり、上下に動く よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 「canon IXY 51s」を使っています。 メモリカードはトランセンドの１６GBを２枚と、８GBを２枚使っていて、共にクラス１０の仕様です。 連写撮影をすると、８GBのメモリの場合は途中で「書き込み中」という表示が時々出て、連写が一時停止してしまいます。２枚ともです。 １６GBのメモリカードでは、全く停止せずに撮影ができます。（２枚とも） すべて条件は同じで、カードをカメラでフォーマットして、空の状態からの連写です。 容量の少ないメモリカードは書き込み速度が遅い傾向があるのでしょうか？ 全く同じメーカーの同じ速度のカードで、違いは容量だけなので、そんな傾向があるのかと疑問に思っています。 ちなみに、シリコンパワーのメモリカードの１６GBと８GB（共にクラス１０）も持ているので試してみたのですが、こちらのメモリカードでは１６GBと８GBも連写が停止する事はありませんでした。
撮影した画像を見ていると　何枚かの画像は”サイズが大きすぎます”で表示されません サイズが大きいと言ってもほかの画像と比べて特に大きいわけではありません ただこれらに共通しているのはカメラを立てて撮影したものばかりです　その後パソコンで９０度回転させたのですが　それが原因なのでしょうか これを復元することはできないものでしょうか アドバイスよろしくお願いします
何年か前に購入したカシオのEX-S10から変更を考えています。 店頭で見た限りではソニーのHX30Vが一番キレイな気がしましたが、これは単に搭載されている液晶が高性能はだけでパソコン等他の機器に移しても本体の液晶で見たような差は現れるのでしょうか？私は撮影した写真を見るときは大抵タブレットで見ています。 それからもし同じ価格帯でこれはという機種があれば教えてください。 また友人からニコンのD300をHX30Vとほぼ同じ値段で売ってくれると言われているのですが、これは得なのでしょうか？モデル自体も数年前のもののようですし、最近出た物と比べるとどうなのでしょう？ また一眼にするメリットがありましたら教えてください。 私は車のイベントによく行くので撮影対象は車と人が大半で、風景は今まで撮った中だと2割行かないくらいの割合です。
質問させていただきます、宜しくお願いいたします。 カシオのEX-FH100を使用しています。 現在、これ以上のハイスピード動画を撮影できるハイスピード？デジタルカメラがあるかご存知の方は教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
デジカメの画像をパソコンに取り入れようとしたところ、いつもは表示されない 「ドライブF：を使うにはフォーマットする必要があります。」「フォーマットしますか？」と 表示されたので、もう一度デジカメにSDカードを戻して電源を入れたところ 「カードが異常です」と表示されました。 現在、SDカードに入っている画像はパソコンに取り入れられないのでしょうか？ また、SDカード自体はフォーマットしたら再び使用できるのでしょうか？ 分かる方、教えてください。　　宜しくお願い致します。
　あんまりパソコンには詳しくありません。 　BIGLOBEで質問するときに、画像を添付したいのですが、「初めての方へ」を見てもよく理解できません。どなたか自分で撮影した写真の添付法を指南してください。
よろしくお願いします。 ＬＵＭＩＸ　ＧＸ１でクリエイティブコントロール（トイフォトやジオラマなど）を使い撮影したＲＡＷ画像を 付属ソフトのＳＩＬＫＹＰＩＸで開きましたが、クリエイティブコントロールが反映されません。 （ＰＨＯＴＯfunＳＴＵＤＩＯなら反映されるので画像データは間違ってないと思います） カメラモニターで表示されている画像の設定を読み込む方法教えてください。
デジカメに使うバッテリーパック(薄い角形で端子が３つ見えるタイプ)、最初は互換品でしたが全然モチが悪かったので高い純正品を買い直しました。モチはだいぶ改善されました。現在は純正品２個を入れ替えながら使っています。充電器も純正品です。 ところが最近どちらもモチが悪くなってきました。予備の方はせいぜい１０回くらいしか充電していません。充電のタイミングはデジカメが動かなくなった時です。満タンに充電しカメラケースに入れています。予備電池は充電から入れ替えまでの期間が１週間程度あります。 具体的には予備電池を入れ替えた直後にモニターのバッテリ残量メモリ(４段階表示)が１つ減ります。しばらく使用すると空に近い状態になります。フラッシュを使わなくても同様です。 質問 １．リフレッシュさせることはできますか？ ２．バッテリが弱っているかどうかを調べる方法は？ ３．どのような使い方をすれば充電能力を高く保てますか？ 以上よろしくお願いいたします。
タイトルのとおりですが、フリーで現像初心者にもつかえる、ＲＡＷ現像ができるソフトでおすすめがありましたら、お教えください。 日本語化されているものないし、日本製のもので、重くないもの限定でお願いいたします。 操作インターフェイスがシンプル、わかりやすいなものでしたら、よりありがたいです。 よろしくお願いいたします。
建物の外観 （ 全景 ） や、建物の内部、周辺の街並みなどを撮影するため、デジタルカメラの購入を考えています。 しかしながら、カメラについては無知なので、何を買えばいいのか全く判りません。 デジカメを買う上で、何を重視すればいいですか? 同じデジタルカメラでも、本当は一眼カメラの方が良いのは知っています。 しかし、予算が無いのでとても購入できません。 そこで、10000円程度で購入できるコンパクト型の購入で考えています。 なお、個人的には画質重視であるため、より鮮明な画質で撮影したいと考えています。 ズームで画像を大きくすると画質が粗悪になるため、画質 （ 画素数 ） をそのままに撮影した被写体を大きく出来る昨日に特化した機能があると嬉しいです。 ちなみに、撮影する画像はブログに載せるだけなので、写真としてプリント化する気はありません。
デジイチ超初心者なわたしです。 お料理の写真を撮るためにニコンD3100を購入したのですが お友達から「単焦点レンズ」を勧められました。 （キットレンズでは背景のボケが物足りないので…） 自宅のテーブルで撮影するのがほとんどです。 あまりお高いレンズは買えないのですが… どんなレンズが良いのでしょうか？ 予算は… 安いとうれしいですが買い直しはしたくないので３万まで。 よろしくお願いします。
国産のコンパクトデジカメの画面のアスペクト比は、メーカーによらず、かつ設定によらず、縦：横＝3：4なのでしょうか。 それとも、メーカー又は設定によっては、3：4以外のものもあるのでしょうか。
sonyのWX100を購入予定のものです。 SDカード256MBをすでにもっています。 ですがHD動画を撮るのでそれではもたないのではと思いました。 そんなにたくさん撮るわけではないです。 今までは携帯で動画撮っていましたが、携帯の内臓メモリ？で十分でした。 内臓メモリが何Mなのかはわかりませんが・・・ SDカード何MBおすすめですか？？
EOS 60Dを購入予定です。 EOS60DとEF-S18-135 IS　の レンズキットと、EF70-300mm F4-5.6 IS USMを購入予定です。 60Dとの相性ってどのようなものでしょうか・・・？ EOS 60D EF-S18-135 IS レンズキット http://kakaku.com/item/K0000141274/ EF70-300mm F4-5.6 IS USM http://bbs.kakaku.com/bbs/10501011451/
私はEOS5Dmark2を最近手に入れたのですが、 このカメラを利用されている方に使い方の質問があります。 5Dmark2には最低シャッター速度の設定が無いため、絞り優先Avにて撮影する際に 今までのカメラでは最低速度1/50であったりと設定出来たものが無く、 シャッター速度を早めにしたいなと思った際にシャッター速度優先Tvにて撮影する事になります。そうすると思っていた絞りで撮影出来ないため、困っています。 毎度マニュアルだと煩わしですし。 しかし5Dmark2使いの方は大半が絞りAvモードにて撮影されています。 キャノン純正レンズならそのレンズの1/焦点距離の速度に大体なるのですが、 ISOを上げてでももう少しシャッター速度を稼ぎたい場面が多いです。 上記の点、利用者のみなさんお困りではないのでしょうか？ もし私ならこうしている、こういった対処法があるといったものがあれば 是非とも教えて頂きたいです。 他に便利な5Dmark2の利用法あれば是非ともご教授願いたいです。
Canon製のデジタル一眼レフカメラを購入する予定です。 APS-Cです。 撮影対象は主に、「風景」「鉄道写真」「駅写真」などです。 現在自分である程度調べた結果以下のレンズがいいかなと思っているのですが、他におすすめのレンズや、このレンズはやめたほうがいいかもというものがあれば教えていただければと思います。 １、EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS II http://kakaku.com/item/K0000226445/ ２、EF-S55-250mm F4-5.6 IS II http://kakaku.com/item/K0000271169/ ３、18-270mm F/3.5-6.3 Di II VC PZD (Model B008) [キヤノン用] http://kakaku.com/item/K0000183009/ ４、SP 70-300mm F/4-5.6 Di VC USD (Model A005) [キヤノン用] http://kakaku.com/item/K0000150561/ ５、70-300mm F4-5.6 DG OS (キヤノン用) http://kakaku.com/item/K0000056640/ ６、EF-S18-135mm F3.5-5.6 IS http://kakaku.com/item/K0000055484/ ７、50-200mm F4-5.6 DC OS HSM (キヤノン用) http://kakaku.com/item/K0000034805/ とりあえず、こんなもんです。 ちなみにレンズ組み合わせとしては ・１番+２番 ・３番 ・１番+５番 ・５番+６番 ・１番+７番 などを考えています。 誰かアドバイスお願いいたします！
E-PL2＋ED 14-42mm F3.5-5.6＋45mm F1.8 を持っているのですが 室内の狭いところを取ったりする時に適しているレンズを教えてください。 今までは普通のコンパクトデジカメでとってたのですが、どうしても全部が入りきれなかったり 小さくなったりで旨く取れません。アドバイスお願いします。
コンパクトデジタルカメラです。 ニコン　クールピクスです。 オリンパスです。 シャッターを押すと、赤や緑色の光が出ます。 これは何でしょうか。 写真を撮影するときに、緑や赤の光を消す方法はないでしょうか。 講演の撮影の時に、白シャツに赤い光が出ててびっくりしました。 教えてください。よろしくお願いします。
キャノン製のデジタル一眼レフカメラを近いうちに買うことにしました。 レンズについてですが鉄道写真を趣味で撮るつもりです。 35mm換算で28mm-500mmくらいは欲しいと思っているのですが、おすすめのレンズはありますか（１本のレンズじゃなくても大丈夫です。） どなたか詳しい方教えてください。
一眼レフとマクロレンズで水槽の熱帯魚を撮影しています。 ネオンテトラなどの撮影では、満足行く撮影が出来ています。 最近、熱帯性のドジョウを水槽に増やしました。 このドジョウは臆病で、今までのようにカメラを持って水槽に近づくと流木などの後ろに隠れてしまいます。 他の方のブログやホームページから、この魚用にシグマの「70-300mm F4-5.6 APO MACRO」を購入しました。 このレンズは値段が手頃で、95cm離れて1/2倍の望遠マクロ撮影が出来るので選びました。 ところが、実際に撮影してみると、これまでのマクロレンズのようにシャープ撮影出来ません。 ピンぼけでは無いハズですが、ボヤッとした感じにしか撮影出来まぜん。 シグマの望遠レンズ使用時は、カメラを三脚に固定しています。 ストロボ５５０ＥＸを水槽ガラス蓋に乗せて、ワイヤレスで使っているので、カメラや魚のブレでは無いと思います。 他の方のブログやホームページの写真は、同じレンズなのに充分シャープに見えます。 なぜ、今までの60mmマクロレンズと同じようにシャープに写せないのでしょうか。 この値段のレンズでシャープな接写は無理なのでしょうか。 それとも、根本的なカメラやストロボ、レンズの使い方に間違いがあるのでしょうか。 心当たりのある先輩方の、お知恵を拝借したく、よろしくお願いします。 キヤノンEOS-7D キヤノンEF-S60mmマクロ キヤノン550EX シグマ70-300mm F4-5.6 APO MACRO 水槽、幅９０ｃｍ×高４５ｃｍ×奥行３０ｃｍ ドジョウ、体長５ｃｍ太さ１ｃｍ
panasonic Lumix DMC-TZ5を使用していましたが、うっかりカメラを落としてしまい、画面が真っ白になってしまいました。一応撮影、ストロボ、ズームなどは出来たので液晶か画面出力系の基盤が壊れているのか分からなかったので分解してみたら、画像出力のケーブルにへこみがありました。ケーブルの角度を変えてやるとちらちらと映るので液晶を交換すればおそらく直ると思いますが、この液晶はamazonにもヤフオクにもありませんでした。この液晶もしくは互換品を売っている通販サイトなどを知っている人がいましたら、教えていただけると幸いです。
知り合いが主催するカメラ同好会に誘われまして、度々撮影に行ってます。 でも、まだ自前のカメラを持っていません…。 今まではメンバー所有のカメラを借りていましたが、いつまでも借りるのは悪い…。 だからそろそろ、自前でカメラを調達しようと思っています。 が、買うか借りるかで悩んでいます。 撮影に行くペースは、数ヶ月に一度。 前は月一ペースでしたが、ここ最近は三ヶ月に一度程度までペースが落ちています。 また、同好会の撮影会以外でカメラを扱う機会はありません(自分だけで撮影に出かける事はない) さらに私は極端な飽き性なので、一台に決めてもすぐ目移りしてしまう…と言う致命的な欠陥もあります。 ここまで見たら「レンタルでいいじゃん」と思われるかもしれませんが、 コンデジクラスでもレンタルすると結構高いんですよね…(苦笑) 出動回数が少ないとは言え、年に数回レンタルするだけでカメラ一台買えてしまう…。 元々カメラ自体にそこまで興味もなく、今でもそこまで熱は入っていません。 (撮影会後の打ち上げが楽しくて、それ目当てで続けてるようなもんです…) 写真を見せられてデジイチの素晴らしさを熱く語られる事もありますが、 はっきり言ってコンデジとデジイチの画質の差も全然わかりません(笑) 安い奴でいいから一台持っておくべきか、ほとんど使わないんだからレンタルで済ませるべきか…。 皆様だったら、どっちがいいと思いますか？
これまで別の質問にお付き合いくださった皆さん、ありがとうございました。また、初めてこの質問をご覧いただいた方々、よろしくお願いします。 私が質問したいのは「撮った写真をＡ4用紙にまとめて印刷するとともに、そのレイアウトもＰＣに保存しペーパーと同じ状態で見られる方法」です。 私の場合、仕事で現場の写真を撮ってきて、それを同僚や上司に見せ意見を求めることがあります。 その見せ方はペーパーであったりＰＣであったりします。 このため、これまでは撮ってきた写真をＡ4のエクセルに4枚ずつ貼り付ける方法でやってきました。 これであればプリントしてペーパーとして見たり保存したりできますし、ラン接続されているＰＣであればどのＰＣでも確認することができます。 でも、それが面倒なのです。 写真を見てもらってからが本題なのに、その写真の編集が本題になってしまうことが多々あります。 こうしたことから、この面倒な写真の編集をやってくれる便利なソフトがないものかと思い今回の質問にいたった次第です。 前回このサイトで私は「Ａ4にまとめて印刷する方法を教えてください」と質問しました。しかし、それだけではダメなことに気付いたのです。 それは、そのレイアウトもＰＣに保存できることです。 先にも説明した通り、同僚や上司に見せるのはペーパーのときもあれば、各人のＰＣで確認してもらうことも多々あるからです。 撮った写真を縮小してエクセルに貼り付けるという地道な作業から解放され、かつ、これまでと同様にペーパーでもＰＣでもＡ4サイズに複数枚貼り付けられた写真を見ることのできる便利なソフトをご存じの方はおられないでしょうか？ 質問の主旨、お分かりいただけたでしょうか。 もし説明不足で不明な点があれば補足したいと思いますのでお申し出ください。 つたない質問ですが、私に皆さんの貴重な時間を少し割いていただければ助かります。 ぜひ、よろしくお願いいたします（礼）。
私はソニーのα55(APS-C)を持っているのですが、 接近不可能な遠方にある物体(3km先の50mの物体)を撮影するため、 500mmのレンズを購入しようと思っています。 この場合、フル画素で撮影した写真ではどれぐらいの大きさで撮影されるのでしょうか？ また素人でも分かる計算式などないでしょうか？ どなたかご教示おねがいいたします。
質問致します。 私は友人のライブなどを撮影して、PCのムービーメーカーなどで 簡単に編集してDVDを作成しているのですが、 最近 知り合いからこのデジカメを借りる事があり 試しに動画を撮影してみました。(AVCHD撮影） http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-WX100/ すると所有しているビデオカメラよりも 画質が良く PC・TV(42型プラズマ）で見てもハッキリ差がわかりました。 やはりビデオカメラ購入から3年ほど経つと技術の進歩などで、 こうなるのでしょうか？ ちなみに予算もないので 動画撮影目的でこのデジカメに買い替えも考えています。 やはり買い換えたほうが画質もよくなりますよね？ フルHD・ステレオ録音ができ2万円未満でオススメなどがあれば教えて下さい。 所有機材： ビデオカメラ： Panasonic HDC-SD9 購入予定デジカメ： DSC-WX100か DSC-WX70 (ちなみに持っているビデオカメラは5.1ch Dolby Digitalで撮影・録音できますが、 TVのスピーカーでしか見ないので ステレオ録音ができれば良いです。 1曲（5分程）でごとに撮影をスタート・ストップします。 すべて合わせて1時間ほどです。) お詳しい方の回答をお待ちしています。
デジカメで撮影した写真を１枚ずつでなく、まとめて複数枚をＡ4のフォトペーパーに印刷したいのですが、いい方法はないでしょうか？ できれば、同日に撮影した写真の中からいいものだけを抽出し、なおかつ好きな順に並べ替えて印刷したいのです。また、写真には撮影日をプリントしたいです。 付属のZoomBrowser EXは写真が小さく、余白が多すぎて使えません。また、ＰrintPictureA4はいいソフトだと思ったのですが保存がうまくいかず使えませんでした。 ＰrintPictureA4の使用方法でもいいですし、他のソフトでもいいのですが、【同日に撮影した写真の中からいいものだけを抽出し、なおかつ好きな順に並べ替えて印刷】するいい方法があったらお教えください。 なお、他のカテゴリでも質問させていただいたのですが、質問の仕方が悪かったせいか反映されませんでした。この質問後、他のカテゴリで同様の質問がありましたら、そういう事情ですのでお許しください。 ご回答のほど、ぜひよろしくお願いします。
　フォーカスロックは対象物に、カメラの中心を向けて、シャッターを半押し。構図を決めてから、シャッターを全押ししますね。 　７Dの場合だと、全部で19ですかオートフォーカスの枠があります。その内のどれを使うかを選ぶことが出来るのですが、上のフォーカスロックとはどうゆう風に違いがあるのでしょうか?　　　 　
デジタルビデオ（ＨＤＤ）で娘の保育園の運動会などを撮影しました、 今までは、一度レコーダーに取り込み、ＤＶＤやＢＤなどにダビングしてそっけないものです、 知人から頂いたおゆうぎ会のＤＶＤは、ＢＧＭが入っていたり、色々な編集がされていました、 このようにして、ＤＶＤ＆ＢＤを作っていきたいのですが、簡単な方法を教えてください、 また、高いものは無理ですが新しいＰＣの購入も考えていますので、これらの機能が付いたものがあれば、教えてください、お願いします。
初めてのデジタル一眼レフカメラを買うことを検討しています。 そこで、買う機種のご相談をしたいと思います。（買うのはまだ結構先になりますけど。） 買う候補の機種 ・CANON EOS 60D ・CANON EOS 7D ・Nikon D90 ・Nikon D7000D を考えています。 なぜ中級機かというと、初級機だと、飽きてしまって上位機種に目移りする可能性があると思ったので。それに、後々、買い増しするなら、最初から上位の機種を買っておいたほうがいいんじゃないかなというのが考えです。 連射を多用する予定なので7Dを考えています。 ただ、7Dは予算的にちょっときついです。 また、高感度撮影に強い機種はどれでしょうか・・・？ 動くものを撮影するつもりですので、それに向いている機種というのも教えていただけると幸いです。
Canon　IXY210ｆを使用していましたが、どうやら紛失してしまったようです。 この機種は専用の水中撮影パックを買ったので、新たにこの機種を買い直すか、新しく買い換えるか悩んでいます。 同型機を買う場合 ・ヤフオクなどで9000円位で買える。店頭でも安く買えると思う。 ・マリンパックを買わなくても良い ・この機種の動画撮影時間は10分で、そこが短くて使用感が悪い。 　せめて30分近く欲しいです。（SDの限界ではありません、撮影時間が10分までです） 他機種を買う場合 ・マリンパックを新たに買わなければならない。 　　合計出費が2万円くらいになってしまう。 ・動画撮影の時間制限を気にしなくて良い物が選べる。 画質や操作感・ズーム倍率は210F程度で十分です。 動画の時間がどこまで我慢できるかですが、他におすすめ機種があれば教えて下さい。
デジカメで撮った写真を印刷しようと ＳＤカードをＰＣに差し込んでも プリンターに何度差し込んでも 差し込まれてませんみたいな 表示がでて印刷しようにも どうすることもできません((+_+)) 接触が悪いのかと思い何度も 差したり抜いたりしましたが 無理です... ＳＤカード自体が悪いのかと思い 新しく購入しましたが、 それも全くＰＣもプリンターも 反応してくれません! デジカメではちゃんと反応して 写真も撮れるし見れます。 なぜなんでしょう??? ＰＣとプリンターが 悪いのでしょうか? 分かる方お願いいたしますm(__)m
キャノンとニコンの写真印刷ソフトを使ってプリントしていますが、同じ写真（フォルダ内のJpegファイル）を印刷しているにもかかわらずプリントの色調が異なります。（ニコンの方が顔色が赤みがかる） 画質調整はプリント前に済ませ、印刷にはフォルダに格納された同じ加工済みのJpegファイルを用い、なおかつ印刷設定はプリンタの設定に任せていますから、違いが出る理由が分かりません。 ソフトの「印刷」操作機能は、対象となるJpegファイルをプリンタドライバのバッファに送るだけで、印刷自体はプリンタのドライバ設定に任せていると思いましたが、バッファに送る前に何かソフト特有の加工が行われるのでしょうか。 ちなみにプリンタはキャノンPIXUSiP4830、ソフトはキャノンのEasy-Photo-PrintとニコンのView NX2です。
３０万画素がデジカメの主流だったのはいつ頃なのですか？
ボディはD7000を買うと決めています。 それに合うレンズを買いたいと思っています。 そこで、詳しい人に聞いたところ、タムロンのAF 90mm f2.8 SP マクロと、 NIKON AF-S DX NIKKOR 18-55mm f/3.5-5.6G VRを薦められました。 どちらも入手できたのですが、D7000を買うときにレンズセットで買うべきか、 ボディのみで買うべきか悩んでいます。 セットで付いてくる18-105 VRというのは、いわゆる先に購入した18-55ｍｍの代わりとなるべくものなのでしょうか？ 可能ならどの程度違うものなのか知りたいのですが、よろしくお願いいたします。
ニコンのクールピクスS570をパソコンにケーブル接続すると外部記録媒体ではなく、デジタルカメラと認識されます。 このままだとウイルスチェックができないので、外部記録媒体として認識させたいのですが、何か方法はありませんでしょうか。 SDカードを取り出しカードリーダーで行えばいいことは重々承知しておりますが、もしケーブル接続で行える方法があれば教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
最近、デジカメを買い替えたのですが、写真のファイルのメモリーが1枚４MBにもなり、メールで送るのも時間がかかります。これを圧縮してメモリーを小さくする方法を教えてください。
Nikon1 V1を所有しています。 Canonのデジイチユーザーなので、EFレンズ、EF-Sレンズを数本持っています。 で、Nikon1 V1にも使ってみたいと思い、アダプターをネットショップ等で探しています。 例えばAmazonで「ニコン１　EOS」と検索ワードに入力、カテゴリを「カメラアダプタ」にすると、いくつか出てきますが、仕様に書いてある内容もいまいち理解に詰まり、実際に買っていいものか迷っています。 多少の難があっても、是非試したいところですが、使用するにあたり、どういう良い点、悪い点があるのか、有識者・経験者の方のお知恵とご意見を賜りたいと思います。 買わなきゃよかった、という思いはしたくないもので・・・。
コンパクトデジカメの購入を久しぶりに検討中です。（８年ぶりぐらいでしょうか） 価格は実売価格で２０，０００～３０，０００円程度 目的は家族旅行やレジャーでの写真です。 （写真はまぁ好きですが、趣味欄にことさら『写真』と書くほどではありません。） そこで昨日量販店巡りをしたのですが性能進化にビックリしつつ２機種まで絞りました。 つきましてはその２機種について質問です。 ●パナソニック LUMIX DMC-TZ30について ズームがすごいですね（デジタルで×４０倍望遠だそうです）。すごすぎて逆に思ったのが、 こんな望遠、普通に使うのかな？です。 店員さんがはるかかなたに浮かぶ水平線のヨットの写真を見せて説明してくれましたが ああゆう写真を撮る機会が普通にあるのかいな？と感じました。 日常の頻度として皆さんがどの程度ご活用なのかコメントください。 もう一点タッチパネルを店員さんが力説していました。 （正直言って初めてだったせいか、とても違和感がありました。） 店員さんの『慣れたらこっちばっかりになりますよ』のコメントどおりですか？ 皆さんのタッチパネル撮影の使用状況や感想教えてください。 ●カシオ HIGH SPEED EXILIM EX-ZR200　について すべてが早い（ピントも早いが次の写真がすぐ撮れるのもすごかった）。 けど店員さんが『早いのが売りなんですが画質はねぇ・・・。』とコメントしてました。 帰ってインターネットの使用レビューなど検索してみると 確かに画質については評価がバラついて手厳しい評価も見受けられます。 （逆にキャノンの画質評価は判で押したような高いのばかりでこれはこれで信憑性？ですが） そこで質問なのですが、 Ｌ版とか大きくてもハガキサイズの写真用紙でも画質の差って判るものなんでしょうか？ そもそも画質の評価って主観的な好み？や流行（こんな評価がプロっぽい）？とかに左右されてるものなんでしょうか？写真機という機械において画質って重要な評価ファクターだと思うんですが素人には判りにくいです。玄人はここのこんな点を視て画質を評価してるんだってポイントが有るんでしょうか？
ハーフケースが使える一眼レフカメラを教えて下さい 不慣れな状態で検索したのですが うまく見つけられませんでした 子どもがお小遣いをためて購入するので 出来れば4万円以内が希望です LUMIX DMC-G3が扱いやすいかと思ったのですが ハーフケースは取り付けられないようなので、 ハーフケースが使える一眼レフカメラを教えて下さい 金額的に無理であれば一眼レフではなくてもかまいません どうぞよろしくお願い致します。
デジタル一眼の購入を検討しています。 初めはキャノン（D3200）かニコン(KissX5)と思っていたのですが…デザインの好みとして オリンパスのOLYMPUS OM-D E-M5か、発売前ではありますがペンタックスのK-30が気になっています。 初めてのデジタル一眼レルカメラなのでレンズなども特に持っていません。 撮影の目的は風景や雑貨（接写？）です。 高感度が～など特にこれが！という希望はないのですが、癖が少ない方が良いです。 なんとなく、オリンパスやペンタックスはどうなのか？と感じています。 コンデジなら気になりませんが、10万円近いので… 曖昧な感じですが、アドバイスお願いします！
先日IXY 600Fを購入しました。 使い始めで不慣れということもあるのですが、以前使っていたニコンのデジカメよりバッテリーロックが硬いように感じて、バッテリーを入れるのにいつも手間取ります。 どうすればスムーズに入れられるのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
　EFとEFSのレンズがあるようですが、7Dで使えるレンズは5DマークIIで使えるのでしょうか?
こんにちは。 賃貸募集広告用の、マンションの部屋の写真を撮影する予定です。 ５～８畳の部屋になるのですが、できれば広く見栄えよく見せたいと考えています。 私が持っているのは18-135/F3.5-5.6 のレンズですが 若干魚眼気味のレンズで部屋の入口から撮ったほうが 内部が広く見えていいのかな？と考えています。 おススメのレンズ、または撮影法があれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。 機材：　Nikon D80, 18-135/F3.5-5.6, SB600(ストロボ）、三脚
デジカメに撮影した写真をパソコンのピクチャーに保存したのですが、 一覧表示をした時に写真が表示されなくなりました。 JPEGのイラストが表示されるだけです。 クリックすると、ちゃんと写真が表示されるのですが、どうしてこうなったのか わかりません。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ピントを一度合わせたらその後、絞りを変えても再度ピントを合わせなくてもピントはあったままなのでしょうか？ またフォーカスシフトとは絞りを変えたときにピンがずれるということでしょうか？ でもその場合でも絞ったときに新たにピントを調整すればピントを合わせることができるような気がしてたいした問題ではなくただピントを合わす手間がふえるだけの問題のような気がするのですがかんちがいでしょうか？
ＷｉｎｄｏｗｓＤＶＤメーカーのスライドショーの変更項目の中に「画像のパンとズーム効果を使用する」と記載されていますが、初心者には何のことか意味が分かりません。 ご存知の方教えてください。
2009年製のデジタルカメラを知人から譲ってもらったのですが、 液晶に保護フィルムの跡が残り取れないです。（むらも有るのでどうしても綺麗にしたいのですが） 何処のメーカーのフィルムかとか貼っていた期間は不明です。 ＜特徴＞ １．光の当て方では紫に光ります。 ２．跡が無い所との段差は指では感じません。 ３．表面は光沢で平らです、粘つき等も有りません。 ４．粘着剤の跡かと思いアルコールで拭いてみたが何も変化しませんでした。 以上ご存知の方は宜しくお願いします。
今持っているカメラが4年以上前のもので画素数も携帯にさえ負けてきたのでそろそろ新しいコンパクトデジタルカメラの購入を考えています。 用途としては風景、記念写真(人物)等です。 それと、室内撮りが多いので室内撮りに強いカメラが良いのですがオススメってありますでしょうか? 今持っているやつで室内撮りをするとブレがひどくて…古いせいもあると思いますが…。 一応自分で調べてみてCanonのS100がいいという情報を得たのですが、それ以外にもいいものがあれば教えていただきたいです。 予算は4万以内です。 よろしくお願いします。
キャノンのPower Shot SX260を使用していますが、 内蔵のフラッシュでは、フラッシュの虚位が短く、遠く（１０～１５メートル前後）ｍでは届きません。 このデジカメに、強力な外付けのフラッシュは装着できないでしょうか？ もし無ければこの豆らの性能に匹敵した（高倍率）カメラでフラッシュが外付けできるコンパクトカメラがありましたら お教えください。お願いします。
タイトル通りです コンデジですんで、それなりにお手軽なのをお願いします。
こんばんは。 今までコンパクトデジカメを使用していましたが、この度デジタル一眼に挑戦しようかなと思っています。 しかし、カメラは全くの初心者です。露出？ホワイトバランス？って感じです（勉強します）。 今までのデジカメもAUTOモードでしかとったことがありません。 予算的には、CanonのKissX5か、NikonD5100やD3200なのかな、と思っています。 買いに行く際に、見るべきポイントやおすすめの機種、買ったほうがいい付属品など教えてください。 撮影したいもの：子供の写真（暗めの室内や屋外） 予算：10万以下（付属品も含めて） デジタル一眼を買ってみようかと思った理由： 　・子供が動き回るので手持ちのカメラだとピントがぼけてしまう 　・ピントが合っているもの以外をぼかした写真が撮ってみたい
シュノーケリングで使う防水デジカメを探しています。 メインの使い方としては、水深1～3m程度で泳いでいる魚などを綺麗に撮影したいと思います。 水中で動画も撮影したいです。 山や雪山などでは使用しません。海だけです。 予算は2万円までぐらいまでで、候補は下記の3機種です。 ・富士フィルム：XP30 ・オリンパス：TG-620 ・パナソニック：FT20 どれも「F値：3.9」で同じなのですが、積んでいるエンジン？などによって撮影画質は変わってきますか？ それとも上記の3機種であれば、ほとんどが「どんぐりの背比べ」でしょうか。 できるだけ「明るいレンズ」のもの（光をたくさん取り込めるレンズ？）がいいと思っているのですが、「F値：3.9」では、あまり期待はしないほうがいいですか？ ※店頭で「TG-620」で撮影した夜景のサンプル写真がありました。 通常のデジカメと同じくらい綺麗だったので、「TG-620」に心が動いていますが、ああいうサンプル画像はあまり信用しないほうがいいのでしょうか？（プロが撮影して、プロが画像加工している？） 以前、ペンタックスのOptio W80を使用して水中写真を撮りましたが、なかなか動く魚にピントが合わない、シャッターが切れるのが遅い、画質が粗い、などで不満でした。 詳しい方や、実際に使った方などのアドバイスがいただければ幸いです。 実際に撮影された水中写真などがあればよろしくお願い致します。 また、同じ価格帯で、明らかに他とは一線を画す優れた機種がありましたら、教えていただけると幸いです。
一眼レフ　キャノン　キッスX3を持っていますが、どうもオートフォーカスのピントがずれているようで、オートで撮ったものは全てピントが若干ブレています。　　手動であわせれば確実なんですが。。。。　　この問題を解消する方法どなたかご存知ないでしょうか？？
ニコン CoolPix S6100 でビデオを撮って、.MOV ファイルを PC に移し再生すると、トンネルから抜け出たときなど急に明るくなったとき、画面が荒く抽象画のようで微かにディーテールが分かる程度に落ち、ブロックノイズも混ざった、使い物にならない動画になってしまいます。また暗い被写体になると元に戻ります。カメラのモニターでは正常に再生します。 画像：HD 720p (1280x720)、容量：約 500Mb、時間：約 7 分、再生ソフト：MPCSTAR 5.4 と QuickTime Player 7.7 os Windows XP、APCI Multiprocessor PC/Video ATI Radeon HD 2400 PRO 他にいいアプリがあるのか、動画ファイルを何か処理しなければならないのか、教えて下さい。
SDHCカードのデーター(デジタルビデオカメラの動画)をパソコンに取り込んでから、 外付けHDDに保存しています。 しかし、パソコン経由を省略して、SDHCカードから直接外付けHDDにコピーすることはできないのでしょうか? なんか直接取り込める機材(器具)などは販売していますでしょうか? 外付けHDDにコピーしたらパソコンのデーターは消去しているので凄く無駄な作業が多くて閉口しています。 御存知の方がいましたらご教授お願い致します。
カメラレンズにカビのようなものが発生しました。 具体的な良い除去の方法はありますか? よろしくおねがいします。
　デジカメ[Canon IXY DIGITAL 920 IS]購入時の付属画像処理ソフト「ZoomBrower EX 6.2」を使用しています（５年ほど前に購入）。「ZoomBrower EX 6.2」の「編集」⇒「外部の画像エディタで画像を編集」⇒「ソフト名（失念してしまった）」で画像の拡大（縦横の倍率ピクセルをそのままできる、変更もできる）をしていましたが、その外部画像処理ソフトが消失してしまいました（空になってしまった）。 　原因は2012.5.1頃、ソフトウェアの整理・削除を行った際にあやまって削除してしまった可能性があります。 　「外部の画像エディタ」を復活させる方法はあるのでしょうか。教えてください。ソフト名は失念してしまいましたが起動時に女性の横顔のイラストがあったような気がします。 　再インストールも行いましたが復元できませんでした。Ｃａｎｏｎの相談室にも問い合わせましたが他社のソフトということで「わからない」という回答でした。 　よろしくお願いいたします。　 　 　
小さな物にできるだけカメラを近づけて撮影できるデジカメを必要としています。 これは単純に最短撮影距離だけを比較すれば良いのでしょうか？ kakaku.comで検索したところ ほとんどのデジカメは3 cmか5 cm程度で、たまに1 cmのものがある感じだということが分かりました。 例えば、下の３つのデジカメを比較すると LUMIX DMC-FZ48-K http://kakaku.com/item/K0000273346/spec/ 1 cm \25749 LUMIX DMC-FS10 http://kakaku.com/item/K0000083219/ 5 cm \23215 LUMIX DMC-FX77-A http://kakaku.com/item/K0000221469/ 3 cm \11480 LUMIX DMC-FX77-Aは、LUMIX DMC-FS10の値段の半分程度ですが、 こちらの方が小さなものを撮影するのには向いているということですか？ この3つの中では、LUMIX DMC-FZ48-Kがもっとも小さなものを撮るのに最適ですか？ それと小さなものの撮影に向いているデジカメを販売している メーカーや型番がありましたら教えていただけますでしょうか？
OLYMPUS　E-PL2でとり、PCでRAW現像して、ディスプレイ上では納得の仕上がりで注文しました。 ネットでデジカメ印刷注文して届いたものは、明るさ・コントラスト・色合いなど、問題ありませんでした。 ところが、 L版で仕上がってきた写真はどこか納得行かないのです。 どうやら、ぼけている箇所の画質がひどいのです。 ドットがはっきりしていて、明らかに画質が悪く感じます。 元々ISOが高すぎたのか（ISOオートのため）？と思い、情報を確認してみますと、ISOは200と問題ありません。再度確認してもディスプレイ上は、ボケ具合も問題ないのです。 同時に注文したはがきサイズの写真と比べると、明らかな差が見受けられます。 【添付している写真】は、(左)はがき（右）L版なのですが、L版のボケ方が雑ではありませんか！ ということは、印刷精度の問題で、細かくなればなるほど難しい（はがきサイズのほうが画質が良くなっているわけですから。）ということでしょうか？ 細かい表現について、ネット注文に要求するのは難しいのでしょうか？つまり、コンパクトデジカメならOKでも、デジ一での印刷には不向きかどうか。 それから、ネット注文の会社によって異なるとすれば、どこが印刷精度（画質）が優れているか。 よろしくお願いします。
RAWデータのDNGファイルをフォトビューアなどで簡単に（特別なソフトを立ち上げることなく）見れたのですが、そのパッチ？のインストール先を教えてください。よろしくお願いします。
CANON EOS Kiss X4 ボディの購入を検討していているのですが、価格が少しずつ上がってきています。 市場に在庫が無くなってきているからでしょうか？ これからもまだ上がり続けるでしょうか？ 今すぐ買ったほうが良いでしょうか？
デジカメの液晶モニターのバックライトの光源はLEDですか？蛍光管ですか？ それとも機種などによっても違うのでしょうか？
今までKONICA MINOLTA DiMAGE A1（古い！！）を使っていましたが、マクロ撮影ができなくなってしまったので新しくデジカメ購入を考えています。 カメラの事に詳しくないので、DiMAGE A1のスペックを持参し、私なりの条件(下記１から７)を伝え、色々なカメラ屋さんから推奨機種を教えて頂きました。 １、今までフラッシュなしのAUTO撮影しか使っていない ２、DiMAGE A1を最低の広角、望遠機能は必須 ３、手ぶれの癖があるので、手ぶれ補正は必須 ４、人物はほとんど撮影せず、風景や草花の撮影がＭａｉｎ（花の撮影時にマクロ撮影を使用。ピントの合った所以外がぼけて映るのが好きです） ５、今後使用したい機能は三脚やシーンセレクトを使っての夜景撮影 ６、海外旅行中の充電は極力避けたいので、フル充電後の使用可能期間（枚数？）が長い（一度の海外旅行で約３００～４００枚の写真を撮ります。フラッシュは滅多に使わず、望遠は良く使います。DiMAGE A1使用時には海外旅行中の充電は必要ありませんでした） ７、その内RAW画像の画像処理にも挑戦しようかな・・・・・（これについてはあったら嬉しい程度の機能） 結果、推奨していただいたのは以下の機種です FUJIFILM : FinePix HS30EXR Canon : PowerShot SX40 HS Panasonic : LUMIX FZ150 RICOH : CX6 多数決でFinePix HS30EXRかなと思いましたが、ネット上の評判を見ると、画像がきたないとか・・・・素人の私には関係のない程度の画像の汚さでしょうか？！一度購入したら長く使用するので、つい慎重になり、不安になってしまいました。 FinePix HS30EXRかPowerShot SX40 HSのどちらかかな？！と自分の中では感じていますが、どう思われますか？ 何かアドバイスがあったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします
明日の金環日食を撮影しようかと考えています しかしながら、もたもたしてる内にアストロソーラーは売り切れてしまい、NDフィルターは学生の私には高すぎます…… なので、ある程度の危険を感じつつもアクリル板を使うことにしようと思います そこでなんですが、アクリル板はどのくらい重ねて使うのがよろしいのでしょうか？ どなたか教えて頂けると助かりますm(_ _)m
こんばんは。 最近、4年前のコンデジからのステップアップでEOS60Dを購入しました。 目下修行中の身ですが、やはり一眼は場面を選びます。 手軽に取り出して使え、且つある程度ユーザーの意志が盛り込める、手腕を磨けるサブ機が欲しくなりました。ということでいわゆる高級コンデジの中から選んでいたのですが、機種が多く迷っている次第です。 予算は頑張って5万弱です。惚れ込む程の機種であれば、6万まで頑張ります（笑 用途は主に夜景などの風景画、バイクや車などの車両、飲み会など比較的薄暗い場所が多くなるかと思われます。 また、動画機能は1080pでそれなりに撮れれば文句はありません。 今まで調べて気になったのが、FINEPIX X10やPowerShot S100やCOOLPIX　P310です。 X10は動画性能がいまいち、S100は少しデザインが安っぽいなど・・・決めかねています。 デザインは必ずしも決定的な要素ではありませんが、やはり所有欲を満たすという意味では重要かと思います。 無骨なデザインが好きなのですが、G1XやP7100は少し重すぎます。 以上、素人丸出しでお恥ずかしい限りですが、私の用途に一番応えてくれそうな機種をご教示頂ければ幸いです。
αユーザーの方に質問です。 αの手ぶれ補正は、よく効くでしょうか。 レンズ内手ぶれ補正の方が手ぶれしないでしょうか。 特に、望遠の場合はどうでしょうか。 皆さんよろしくお願いします。
いつも丁寧でやさしい回答、感謝しています。 今回も自分調べた限りではどうにもならず、お知恵をお借りしたいと思います。 最近のデジタルカメラで撮影した画像に付帯するexifのバージョンが2.3に上がったのですが、 自分でする処理上どうしても前のバージョンで作業しなければならず、exif情報を一括で バージョンダウンする方法を探しておりまして、検索にひっかかる代表的なソフト「F6Exif」 でexifのバージョン情報だけ変更したのですが、うまくいかず困っています。 どうにか少し古いデジカメで撮った画像と同じようなExif情報に一括で変更する方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
８年ほど使用しているカシオのEX-Z40を遂に買い替えようと思っています。 キャノンのSX260HSにほぼ決めていたのですが、SX40HSが欲しくなりました。ビックカメラで店員さんに相談すると、それらの機種より、ソニーのHX200Vを薦められました。その他の候補として、ニコンのP510も考えています。 私の場合、主に用途は海外旅行で景色や建物を撮ることです。カメラについては全くの素人なので、どの機種にすべきか悩んでいます。HX200VかP510のどちらがお薦めでしょうか？望遠も結構使用するので、高倍率ズームのものを考えています。携帯性を考えると、ニコンのS9300も捨て難いのですが・・・。 よろしくお願い致します。
テレビ番組を録画する際、録画機器をしようすれば良い話ですが、それ以外で、デジタルカメラ（動画撮影機能使用）でテレビの映像、音声をテレビからコードを使って録画？することは可能ですか？
高性能レンズが必要になるのですか？
お世話になります。 現在、防水カメラの購入を検討しております。 以前Olympas　μ-taugh-6020を使っていたのですが、 防水なのに海水が入り壊れてしまいました。。。 http://www.nangokulife.net/camera/camera.html を参考にさせていただき、 防水１０ｍクラス、GPS付きということで、 LUMIX DMC-FT4＋ハウジング を購入しようと考えました。 そこで、 「いやいや、素人君あまいなぁ、こういう視点が抜けておる」 となどございましたらアドバイス頂けると幸甚です。 必須機能 ・防水１０ｍ（スキューバーレベルで潜ります） ・GPS（ジオタグで遊んでみたい） 予算 カメラ本体で3万円台前半まで。 今日明日にでも購入しようと考えています。 安い買い物でもないので、 最後のあがきで皆様のアドバイスを頂けたらと存じます。 以上、よろしくお願いいたします。
現在PanasonicのDMC-FX37を所有しています、5倍ズームが物足りないのと 動画撮影しながらズーム操作できない不満もあり年数も経つので買い替えを考えています そこでコンデジか一眼かなのですが、現在のコンデジは画質的も進化しているのでしょうか？ コンデジからコンデジに買い替えするメリットがあるのでしょうか？ 画質の相当差があるなら持ち運びの負担があるけど一眼もいいなと思っています しかし高額のものは無理なので安価なモデルです、安価な一眼と高機能コンデジとは性能的に どんなものでしょうか？ 機種のお勧めとか、アドバイスをお願いいたします。
最近、キャノン　IXY 2000IS　なんですが、本体とバッテリーの接触が、なんかおかしくて、バッテリーを充電して、本体に入れても電源ONにならず、バッテリーを入れるとこの蓋を、強く押さえるか、蓋とバッテリーとの間に、紙を小さく折り曲げ、入れるかしないと、カメラの電源が入りません。（この場合、外観が、バッテリーを入れるとこの蓋が少し浮きます。）
サイバーショットを使って自分で作成した動画を再生するために、動画をAVIファイルに変換して入れたところ、「表示できないファイルです」としか出ず、再生できませんでした。どうしたらいいですか？ ちなみに、サイバーショットはDSC-W530というものです。
Canon7Dで撮った写真をiPhotoで読み込むと 必ず２枚ずつ写真がコピーされてきます。 他のCanonXシリーズやデジカメでは１枚ずつしか コピーされてません。 非常に基本的なミスに気が付いていないのでしょうか？ それともあまりに無知なミスをしているのでしょうか？ 教えてください。
現在、キャノンEOS 5DMIIで楽しんでいますが、重くて山岳写真には無理のようです。 そこで、ソニーのNEX-7Kを検討しています。 店で聞けば、本体はいいのだが、レンズがプラスチックなので、画質は落ちます。 と言われました。 山岳写真(3000mクラス)で、軽くて画質のいいカメラを紹介してください。 また、ソニーNEX-7K使っている方、どんなところが良くて、どんなところが問題なのか、率直なご意見をお願い致します。
私はカメラについて全く知識がありません。カタログに書いてある用語等も画素数が多ければ良いのでは？と言うレベルです。今使っているカメラも大分前に買ったソニーのＤＳＣ－Ｔ１００です。 そこでご質問ですが、１９歳の娘が急に綺麗な写真を撮りたい（風景や自宅のペット）ので、カメラが欲しいから、お父さんネットでどれが良いか調べてと言っています。娘は私以上に何の知識もありません。 予算もあり、旧モデルですがOLYMPUS PEN Lite E-PL2 ダブルズームキットかNikon 1 J1 ダブルズームキットのどちらかを購入しようと思っています（Nikon 1 J1の方が５０００円程高い）。今回カメラに求めるものは、操作が簡単（多分オート撮影がほとんど）、多少暗くても綺麗に撮れる+α位です。 デザインを見せた処、どちらでも良いとの事でした。今週末には欲しいと言っているので、皆さんのご意見で決めたいのでご回答の程よろしくお願い致します。本当に初歩的な質問で申し訳ありません。
使い捨てカメラの購入で迷っております。(最適なものが見つからずデジタルカメラのカテゴリーですみません) 用途は昼間の室内です。 ●フジからは「写ルンです Room&Day Super」が出ており、ISO1600で27枚で900円ぐらい ●コダックからは「スナップキッズ800」が出ており、ISO800で27枚で500円ぐらい となっており、どちらもフラッシュ有りで撮影します。 大量に購入・使用する関係で、フジとそれほど変わらないようであれば 安いコダックを購入したいのですが、どちらも使用したことがなくわからずにおります。 どれくらい違うものか、どちらがオススメかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
デジカメで撮った写真があるのですが、これを撮影日時で整理したいと思います。 しかし撮影日時がプロパティなどから簡単に確認できる写真もあれば、あからさまに撮影日時とは異なる日付がついたもの。例えば、確実に2011年にとった写真でありながら、撮影日時が2012年なっている等。 また、撮影日時が全く取得できない写真もあります。 もうこうなった状態では、本来の撮影した本当の日時を取得することは無理ですか？ 何か方法があれば教えてもらえないでしょうか、宜しくお願いします。
旧ピカサです。２～3年前にピカサをインストールしたPCが壊れ　ログインできず困っております。 現行のピカサはクラウドに画像保存の様ですが　当時のピカサはPCのみの保存でしたでしょうか？ もしくは当時からクラウド型の保存であれば　ログインIDの検索しかたがあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
ペンタックス645Dの三脚用ねじ穴のサイズは1/4か3/8のどちらですか？よろしくお願いします。
初歩的な質問で恐縮なのですが、一眼レフカメラで風景を撮す時、絞りを８にするか１１ぐらいにするか迷ってしまいます。 もちろんそれに連動してシャッタースピードも変化するということはわかります。 同じ風景を撮る時、絞りの数値をどの程度にするか、一つの判断、あるいは勘というものをご教授ください。
PanasonicのデジタルカメラLUMIXシリーズが好きで、次に新製品が発売されたら購入を前向きに検討したいと考えているのですが、次はいつ頃発売になるかどなたかご存じではございませんでしょうか？
CANON　iVIS HF M51か　iVIS HF R31の光学ズーム倍率10倍と光学ズーム倍率３２倍での購入のアドバイスをお願い致します。 子供の動画、運動会、他などです。 又、高画質は、M51とR31では iVIS HF M51は、高画質な「HD CMOS PRO」センサーなどを搭載していますが、　 iVIS HF R31は「HD CMOS」を搭載となってます。 iVIS HF M51では、運動会（グランド）での撮影は距離では光学ズーム倍率10倍は無理ですか？ 諸先輩のアドバイスをご教授をお願い致します。
よろしくお願いします。 イメージセンサーが壊れる時って、ある日突然に写らなくなるような故障の仕方なのでしょうか？ それとも、徐々に劣化していって、劣化がひどくなった時に故障に気付くという感じなのでしょうか？
今部屋の蛍光灯は昼光色を使っているのですが昼白色に変えようかと思っています。 気になるのは変えることで、デジカメの色の写りが変わってしまうのではないかと言うことです。 デジカメを2つ持っていて室内で撮ると 1つはオートで取ると緑がかる事がよくあり WBを昼光色にするとやや赤っぽくなってしまいます。 もう1つはオートだと青っぽく 蛍光灯WBは1つしかなくそれにするとさらに青くなります。 一般的に昼白色ではデジカメはどんな色で写るのでしょうか？ また照明は昼白色と昼光色ではどちらが撮りやすいですか？ 緑がかるのも困りますが、赤っぽくなるのも困ります。変えたらどう写るのか予測ができません。 それならいっそずっと使っていた昼光色がいいのかなと思ってしまいます。 WBマニュアルでいつも撮れるわけではないので、マニュアルにしろという回答は今回はご遠慮ください。
スライドショー／フォトムービーを作る際にフリーで使えるＢＧＭは ありませんか？もしくは有料でパッケージ化されたものでも良いです。 作ったものは、一緒に旅行に行った仲間に配ったりです。 よろしくお願いします。
オリンパスのミラーレス一眼カメラpen lite e-pl2を購入しました。しかし、撮影後に付属のCDからibをインストールし、画像の取り込みを行って、不要な画像を削除したところ、ibが固まってしまいました。何度起動しても同じ症状になってしまうため、仕方なくアンインストールして、ネットからibをダウンロードしました。しかし結果は同じ・・・。再度アンインストールして、今度は再びCDからインストールしましたが、やはり同じ・・・。そして再びネットからダウンロードしたところ・・・なんと、ダウンロード完了後、インストールの最後の最後でPCが固まってしまいました。 そして、再びCDからインストールしようとしたら・・・CDがうんともすんとも動きません！先ほどネットから行ったダウンロードが中途半端で終わっているのが原因かと思い、アンインストールしようとしましたが、アンインストールのリストにibが見つかりませんでした。つまり、ibはインストールされていないということのようです。仕方ないので、もう一度ネットからダウンロードしようとしたら、意味不明の表示が出て、インストールできないと言われてしまいました。 ということで、困り果てています。 私の質問は、 (1)ibを使用中にibが固まってしまうことが頻繁に起こる経験はありますか？ある場合、何が原因なのでしょうか？対策を教えていただけたら嬉しいです。 (2)CDでもインストールできず、ネットを通じてもインストールできず、という場合、どうしたら良いのか、アドバイスできる方がいらっしゃいましたら、ご教授をお願いします。 なお、補足しておきますと・・・ネットを通じてダウンロードしようとして、最後の最後のインストールの場面で固まってしまった際、ibのアイコンはデスクトップに表示されていました。しかしクリックしても無反応だったため、アンインストールしようとしたところ、インストール済みのリストにibが見当たりませんでした。その後は上記記載の通り、CDからもダメ、ネットからもダメの状態に陥ってしまってます。 また、私のPCは1年前に購入したwindows7であり、ハードウェアにも十分余裕があります。 以上です。 非常に困っているので、どなたかご教授いただけたら嬉しいです。
アニメをダビングするのに データ用 DVD+R DL 片面2層と、 録画用 DVD-R DL 片面2層のどちらを買えば良いかなやんでいます。 そもそも 録画用とデータ用の違い、DVD-R DLと DVD+R DLの違いもわかりません。 どちらを買えば良いかご教授くださいませ。
タイトルのとおり購入を検討しています。 価格コムのランキング等を見て調べてはいるのですが、ランキングが信用できないので、ここに質問させていただきます。 予算６万円以下、レンズキット有り、デザイン、メーカー問わずでコストパフォーマンスの高い機種を教えて頂きたいです。 目的は風景写真が主になると思います。 よろしくお願いいたします。
古いデジカメをもらいました。 単焦点のAFかMFレンズをひとつ購入しようと思います。 f2.8、できれば2.0位まで開放あればよいですが Ｄ40というカメラが、どのレンズで使えるか知りたいです。 詳しいサイトや、 このレンズはお得ですよの情報をお願いします。
ＷＩＮ７です。ブルーレイ画質で、デジカメ写真をスライドショーに するためにはどうすればよいのでしょうか？ 富士通のノートパソコンで、ブルーレイの読み書きはできるようです。 ＷＩＮ-ＶＩＳＴＡ用のデジカメdeムービーシアターというソフトはあります。
こんにちは。よろしくお願いします。 NikonのCOOLPIXが壊れたので新しいのを買い替えようと思っています。 子どもの写真を中心に月100枚くらい撮ってネットで業者に現像してもらっています。 ど素人なので使っている機能としてはトリミングと明暗調整くらいですが、幼稚園の運動会などで距離があってもそこそこ大きく撮れる光学ズームのたくさんできるものを買おうか迷っています。 COOLPIXが2年行かないくらいで壊れたので、次は耐久性のあるものであってほしいとも思っています。予算は2万円くらいまで。安いほど嬉しいです。 ネットだと13000円くらいで型落ちした一眼物が売っていますが、耐久性はどうなのかなぁ、と。イメージでは一眼は扱いが難しそうでデリケートな感じがします。 丈夫で運動会で活躍しそうなお勧めの機種やアドバイスがいただけたら嬉しいです。
今度、好きなフォトグラファーの方のサイン会に行きます そこでカメラを趣味としている方にもし自分だったら フォトグラファーの方にこういう質問をする！ みたいなのがあれば教えてください 聞きたいことはあるのですが、なかなか整理がつきません 時間制限もあるようなので・・・ よろしくお願いします
オススメのカメラを教えて頂けないでしょうか。 特に室内や夜でも三脚やISO感度に頼らず高画質に撮影できるものが良いです！ （例えば、キャンプファイヤーを綺麗に撮るとか…） カメラの希望は下記です。 ・１０万円以内 ・写真加工機能はPhotoshopがあるので要らないです ・手ぶれ補正（もしくは連写機能）1/125からブレる自身があります！ ・コンパクトであれば、あるほど嬉しいです。 ちなみに今日、電気屋で、 「ニコン coolpix pseries O310」「キャノン IXY PowerShot G1X」を勧められました。 パンフレットを見ると、夜の撮影例の写真の右下に 「ISO感度：オート」や「ISO感度：３２００」と書いてあります。 これは、かなり画面が荒れているのではないでしょうか？ 私が贅沢すぎるんでしょうか。 ５月頭あたりに購入する予定です。 それまでに、皆様の意見をできるだけ多く聞きたいです！ よろしくお願いします。
こんにちは コンパクトデジタルカメラについてですが、 現在使用している物は6年位使用しており この度、買い替えをしようと考えています 現在使用しているものは カシオ　エクシリム　EX-Z1000　です 購入するにあたって、少し調べていましたが 詳しくないため、何を重視して購入を決めればいいのか 分かりません そこで、私のざっくりとした条件と 調べて、これはいいのでは？というデジカメを見つけたものに対して アドバイスをいただけませんでしょうか ＜条件＞ ◎2万円以内（安いに越したことありません） ◎光学ズーム12倍以上 ◎画素数1400万以上 ◎メーカーや概観の色についてのこだわりはありません ◎最新機種でなく、型落ちしたものでも構いません ＜これ、いいんじゃない？と思ったデジカメ＞ ◎ニコン　COOLPIX S8200 [ブリリアントレッド] 　（価格．comで１万５５００円位でした） ◎パナソニック　LUMIX DMC-TZ20-N [ゴールド] 　（価格．comで１万４５００円位でした） →どちらの機種も型落ちしたもののようで 　価格が下がっているのだと思います 　ただ、たまたま見つけた機種ですので探せば 　同じようにお買い得なデジカメがあるのだと思います 　デジカメに詳しくないので、今の価格が同じ位でも 　発売当時の定価が全然違ったりすることもあり、 　そういう価格設定もどの部分がどう影響するのかとか 　あまり分かりません　 　 　そこで、上記２つのデジカメはどうなのか、 　また他に同等クラスのものでこれがおススメです、とか 　なんでも結構です、いろいろとアドバイスがほしいのです 　前回もそうですが、購入したらそのデジカメを長く使用したいと 　思っていますので、ある程度検討した上で購入したいです 　ちなみに、使用頻度は、今まではごく普通に旅行した時や何か 　イベントの時などで室内や室外、両方ありました 　ただ、近々子供が生まれる予定ですので、室内での撮影が 　増えるかもしれません 　どうぞよろしくお願いいたします
ニコンのデジカメCOOLPIX　S8100を使用しています。 今度海に潜る機会があるので、その時にデジカメを使用したいのですが 上記のデジカメがおさめられる防水カバー等はあるのでしょうか？ 検索してみたのですがよくわかりません…。 もし同じ機種をご使用の方でこれ使えたよ！という方や対応する商品等 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
約1m×1mの四角の物を、真上からきれいに四角に撮れる最新のコンデジを探しています。 現在はP社のW10という機種を使っていますけど、縦方向は割と直線に撮れるんですが、横方向はふくらんで撮れてしまい、困っています。 さらにこのデジカメは撮るときに液晶を斜めから見れる範囲が狭く、液晶が白く光って確認しづらいのです。 撮ったものは、ソフトで加工できないのです。 近くに量販店がないので撮り比べることもできませんし、カメラの液晶では確認はできないでしょう。 そしてPCに撮り込んだと時にどのように表示されるのかも比較しようがありません。 比較記事、比較サイト、あるいは実際の使用感でもよいので教えてください。 よろしくお願いいたします。
casioの数年前に購入した初期のEXILIMを使ってます。 久しぶりに旅行に行くのでフル充電したのですが、 すぐにバッテリー不足で使えなくなりました。 リチウムイオン電池のNP-20がもう寿命なのでしょうか。 購入した時にクレードル式の充電器がついていたので それでいつも充電しているのですが、 充電器の方が故障しているということはないでしょうか。 また、NP-40など他の型番のリチウムイオン電池でも 使用可能でしょうか。 アドバイス、よろしくお願いします。
設定画面は表示できますが、被写体は液晶にもファインダーにも映りません。 シャッターは切れますが、写るものはBLUEに2本の縦縞だけです。 設定を確認しましたが、特に問題がないように思います。 故障のように思いますが、どうでしょうか？
【至急】ＰＣからデジカメに画像が移せません！機種はフジフィルムのFinePix F200EXRです。 以前までデジカメでとった画像をパソコンに移して、ときどき現像したくなったら パソコンからデジカメに移し変えてコンビニに行って現像できていました。（そのはずです・・・） ところが、さきほど同じことをしてみると、つまり過去に撮ったパソコンにある画像を デジカメに移そうとコピー＆ペイストをしても禁止のマークになって出来ないのです。 フォルダは「ＤＣＩＭ」、その中にさらに「103＿ＦＵＪＩ」というものがありますが、どちらにも 禁止マークが出て入りません。 パソコンに入れた後に名前を変えた画像もありますが、名前を変えてないものもあります。 どちらもデジカメに移せなくなっています。 原因はなんでしょうか？ あさってどうしても現像する用事があるので大至急で急いでいます。 勝手で申し訳ないのですが、どなたかお詳しい方素人でもわかるように教えて下さい。 よろしくお願いします。
デジカメが壊れたので、購入予定です。今まではCASIO EXILIM EX-V7でした。 このデジカメの動画形式は、MOV形式(H.264/AVC準拠)でした。 パソコンで再生するのは、フリーのQuickTimeを使用しています。 MOV形式(H.264/AVC準拠)を編集してDVDに焼くには、MPEGに変換したりといろいろ大変でした。 購入予定のデジカメは、 　・CASIO / EX-ZR100 / MOV形式(H.264/AVC準拠) 　・SONY / HX10V / AVCHD(Ver2.0/MP4) の２機種です。 環境は、 ・OSがWinXP SP3 ・PCのドライブは、DVD(BD非対応)です。 ・BDプレーヤーはPanasonic Digaです。 やりたいことは、「DIGAに動画を取り込む」、「編集してDVDに焼く」です。 DIGAに動画を取り込むには、SDカード経由でAVCHDを取り込めるようです。 ちょっと質問内容がうまくまとまっていませんが、動画形式はどちらを優先させたほうが いいでしょうか？
最近はデジタルバックにレボルビング機構がついているようですが、横位置と縦位置とで、写りに微妙な差がでることはないのでしょうか？ カメラのレンズというのは、フィルムなり撮像素子が横位置の状態で最適に写るよう設計されてはいませんか？ http://www.nationalphoto.co.jp/2F/leaf_aptus.htm 『新開発の「Verto」テクノロジーによる画期的なセンサーロータリーシステムで、デジタルカメラバック部の脱着をせずにセンサー自体の内部レボルビングを可能にしました。撮影中の時間ロス、ゴミやホコリの侵入、落下等の事故から解放されます』
気が向いたときに写真をよくとるのですが、 古いコンデジからミラーレス一眼のカメラに変えようと思ってます ですが今のコンデジはただ家にあったものを使ってただけで自分で選んだわけでもなく、 どこを見て選べばいいかわかりません メーカーのホームページで見てみても同世代、最新、古い世代と機種が違っても性能や機能の違いが分かりません 仕様とかを見てみてもわけがわからないです 世代が違ってくると性能や機能が大きくかわるものなのか？ それとも少しだけか？ 用途は家、外、風景、人物、動くもの、止まったものと様々です 動画は取りません どこかで見た多数露光の機能は面白そうだし、 デザインだけではOLYMPUS PEN Lite E-PL2がいいとは感じます レンズはセットがあるようだし機種が決まってからと考えてます 一体何を見るべきかをアドバイスお願いします
今カシオのEX-V7というコンデジで動画を撮影しています。 これを購入した当時は動画撮影中の光学ズームはこれしかなく、今でも7倍ズームで満足度は高いのですが、ファイル形式がH.264のquicktime？で撮影後の動画編集がうまくいかないことがおおいのです。 そこでそろそろコンデジの買い替えをしてみようと思いますが、動画を重点にコンデジを紹介しているサイトに出会えません。 動画撮影中に光学ズームが効き、屋外でも液晶が見やすい部類のカメラをご紹介願えませんでしょうか。 出来るならば光学ズーム高倍率で小さなボディがいいです、HDかどうかはあまり問題にしていません。 静止画のほうは別のカメラでとりますので、これも問いません。 新品でなく、中古にもこだわりが無いので、幅広くご紹介いただけると助かります。
カメラ素人で天然石・パワーストーンやジュエリーの撮影をしましたがなかなかうまくいきません。 デジタル一眼よりもスマホの方がきれいに撮れたりします。 カメラ：α350 レンズ：SONY　SH0006　CE N50？どれが型番かもわかりません。 照明：ソフトボックスというのでしょうか？ このようなものを知人に借りてます⇒http://item.rakuten.co.jp/prokizai/782107/ 撮影ボックスは段ボールに白い画用紙とアルミホイルで手作りで500円くらいで作ったものを使い、 置物などの小物類はかなりきれいに撮れていたので満足してたのですが、パワーストーンがなかなかきれいに撮れません。 露出補正とホワイトバランスの設定はある程度したので色は再現できてると思いますが、ぼやけて映ります。 マクロレンズは高くて手が出せないのでなるべく安く済ませたいと思ってます。 検討しているのが、 ・クローズアップレンズを使う。 ・撮影用ボックスを購入する。 きれいに撮影するために必要なセッティング方法を知りたいです。 撮影用ボックスもドーム型が良いみたいですが、どんなものが良いか教えていただきたいです。
知人に頼まれた発表会を手持ちのPENとルミックスのコンデジで動画を撮影しました。 少し前にパソコンをMacに変えて、iMovieで全部出来るかと思ったらDVDに焼く事が出来ず（iDVDという物が入って無い）試行錯誤してmovと言うファイルを作る所まで行けました。 容量は1.5GB位です。 Windowsで焼こうと思い、ファイルをwindowsに移してDVD Flickをインストールしましたが、何時間も掛かった上に失敗となってしまい、一番簡単に出来る方法を探しています。この時間まで自分でやってみましたが、出来なかったので質問させてもらいました。 画質はHDでしたので容量は大きいのですが、多少画質が落ちてもかまいません。 ３枚焼かなくてはならないので非常に困っています・・・。 Windowsはvista、MacはMBPで買ったばかりです。 DVDメニューなどは作らず、DVDをプレイヤーに入れたら再生されるだけで良いです。 拡張子も分からないので、変換すれば早く焼けるなど、アドバイスでも結構です。。 ご教授お願いします。
コンデジを買おうと思っていて、ＳＯＮＹに決めました でもＴ、Ｗ、Ｈシリーズとあり 迷ってしまいました。 各シリーズの違いを教えてください。 あと予算２万円まででお勧めのモデルを教えてください。 お願いします!
最近Canonのデジカメ IXY220Fを購入したのですが、ズームの調整に当惑しています。 ほんの少しですが昔（大昔です）一眼レフを使ったりしたこともあって、写真を撮る時には、レンズの焦点距離を微調整しながら自分で決めたいと思っているのですが、なぜかこの機種は、ズームを調整するのがものすごく難しく、ズームレバーをちょっと動かしただけで一気に大きく動いてしまい、希望の位置で止めることがなかなか難しいのです。 こうした傾向は、この機種だけのものなのでしょうか？ それとも、他の機種でも似たような傾向なのでしょうか？ ズームの数値を自分で正確に決められない、ということは、写真のフレーミングを正確に決められない、ということになると思うのですが、そもそも、デジカメの場合は、そういうことにこだわらない（こだわる場合は一眼レフを使う。あるいは、パソコンで余分なところをカットする。）、というのが最近の考えなのでしょうか？ 大変戸惑っております。 ちなみに、最近までミノルタのDIMAGE Xという１０年くらい前の機種を使っていたのですが、こちらはそんなことはありませんでした。
デジカメ　初心者です。バッテリーがすぐに切れてしまいます。（　パナソニックFH5） 260枚撮れません　どうしてでしょうか
イオス５Ｄ－３は あの価格帯の機種にもかかわらず フォーカシングスクリーンが交換できず ピクセルマッピングの機能もありません。 これはキヤノンというメーカーの愚なのか ユーザーの愚が招いた災いなのか？
初歩的な質問ですみません。 新しいパソコンを購入したので、前のパソコンに入っているデジカメのデータをうつしたいのですが、デジカメを購入したときに入っていたCD-ROMをなくしてしまいました。 CD-ROMがないと新しいパソコンではデジカメのデータを入れることはできないでしょうか？ ちなみにデジカメはLUMIXのDMC-FX30という品番です。 パソコンなどに疎いので質問が分かりづらかったらすみません。 よろしくお願いします。
撮影した写真の画素数を調べる方法を教えてください。
コンパクトデジタルカメラで、いわゆる「ぼけ」のある写真撮影は可能でしょうか？ 使用機種は、Canon Power Shot SX260 HS ですが、ズームにして、 写真の中心部分だけピントを合わせ、周りの風景をぼかしたような撮影は可能でしょうか？ もし不可能でしたら、 一眼レフ以外のカメラで、ぼかしのできるしかも望遠のできるだけ高倍率のデジカメで、 おすすめの者がありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
Adobe Photoshop Elements10のツールボックス、カラー選択ボックス（描画色・背景色）からカラーピッカーで、色の選択は分かります。 古いバージョンでは、これとは別に色見本（カラーパレット）がありました。 EL10では、無くなってしまったのでしょうか？
デジカメの中で、ズーム機能が１番優れているものを知りたいです。 出来れば、夜間の屋外での撮影もフラッシュを使用せず、出来るだけ鮮明に撮影出来れば完璧なのですが。 よろしくお願い致します。
撮像素子の大きさに対して、画素数がありすぎると良く聞きますが、メーカーはこぞって画素数を増やすのは、やはり売れるための戦略なのでしょうか、それとも増やすにはメリットがあるからなのでしょうか、携帯が画素数をアピールするのは分かる気がしますが、専用機であるデジカメがこうも画素数にこだわる理由は何でしょうか、お暇な時間があったら、お答え下さい。
D60なんですが付属レンズのAが作動しなく　レンズが悪いと思いレンズを買ったのですが 同じ状態です　Mではシャッターが下りるのですが　ピントをオートで合わせない状態です 本体が悪いのでしょうか　悪いとすればどこが悪いのでしょうか
ＳＤカード挿入のデジカメには画像がありませんと出ますが、そのＳＤカードをプリンターに挿入すると 画像が出て印刷も出来ます。なぜか解りません。多分デジカメとＰＣを繫いだ時に操作が悪かったと思うのですが。よろしくお願いします。
パソコンでカメラの画像を見るにはどうしたら良いのでしょうか？カメラはニコンのD300sです。説明書によるとテレビでは撮影した画像をモニターできることになっていますが、パソコンについては何も書かれていません！外にモニター代わりに持ち歩くわけにも行かないので困っています。何か良い方法は無いものでしょうか？自分のパソコンはXPでテレビ機能等はりません。よろしくお願いいたします。
Canon PowerShot S100で背景をぼかした撮影がしたい 今までAuto設定でしか写真をとった事がなかったのですが、もう少しきれいな 写真をとりたいと思っています。そこで、対象物だけピントを合わせて背景を ぼかして撮るという事をしてみたいと思い、説明書を見ながら確認しています。 背景をぼかして撮影するといったような直接的な記載が無いので、ネットで 確認すると、マクロ機能で撮影すると背景がぼけやすいという事でしたので、 試したのですが、ただ画質が悪くなっただけとうまくいきません。 どのような設定であればうまく背景をぼかして撮れますか？どなたか教えて 頂けますでしょうか。
この頃本屋に行くと5/21の金環日食に関する雑誌が売られていて付録で日食グラスが付いていたりしますが、どれもカメラで使ってはいけないと書いてあります。これは何故でしょうか? 確かに引っ掛ける所がないので手でカメラのレンズにくっつけることになり、ずり落ちれば光量が多すぎてカメラが壊れるということは有り得るとは思いますが、そういう事故を防止したいから使用を禁止しているのでしょうか? それとも何か他に理由があるんでしょうか? (減光が足りないとか? でも、それなら目で見ても危ないですよね?)
表題から、アンチペンタの方はスルーしてください。 どちらにすべきか迷っております。 ペンタはＫ100Ｄのままでしたが、K-01が発売開始で この機会に新調しようかと。 けっこうレンズに嵌っておりまして Ｍ42からM,Aレンズのオールドが主流です。 （SRがすべてのレンズで有効であることがペンタの唯一の理由です） 近接チューブを取り付け オークション出品が多く、 行楽や子供の運動会などは 標準のズームで十分です。 テレ倍で月を撮影したり、浅く広くです。 K-01とK5の選択の決め手を教えてください。 些細なことでかまいません。
M42のフレクトゴン35mmをf2.8で撮影する場合と SMC-A1.7-50mmをf2.8で撮影する場合でかなり露出に差があります。 （M42が暗めです） 測光に差があるからかと思うのですが、 M42の中央重点測光と Aレンズの分割測光 では1段～2段程度の差は仕方ないのでしょうか？ それとも広角の明るいレンズは構造上暗めになりがちでしょうか？ 詳しい方、ご教示願います。
富士通ＬＶ50ＨでＭｅｄｉａ　Ｓｔａｇｅを使用してＤＶＤへの写真の書き込みをしましたが、「ディスクのマウントに失敗しました。ドライブの選択が正しいか確認し下さい」と表示されます。ＤＶＤ-ＲＡＭドライブ　種類ＣＤドライブ　どこをどのように設定したらよいのかわかりません。教えてください。
ヤフオクで鮮明な商品画像をアップしたいのですが、 8年くらい前の300万画素のソニーのサイバーショットですと、 接写モードにしても、なんとなく、少し画像がぼやけた感じになります。 他の人の画像で鮮明な画像をよく見かけます。 画素数の問題なのでしょうか? 画素数が問題なら、画素数の多いのに買い換えればいいだけなので。 前の回答で、「手振れの関係でスタンドを使うとよい」とも聞きましたが、 わずかな手振れがボヤケの原因になっているのでしょうか? ただ、手振れと言っても、ちゃんと毎回、カメラを動かないように持って撮影してますが、、。 宜しくお願いします。
先日購入しました。撮った写真をブログに載せようと思いましたが やり方がわかりません。USBとノートPCは繋がっている状況です。 ここからどうしたら、撮影した画像を保存する事が出来るでしょうか？ 宜しくお願い致します。
NikonD5100にオールドレンズの「Ai Zoom Nikkor 35～200mm F3.5-4.5S」を使用しようと思っているのですが装着できますか？？ Ai-Sニッコールは「一部装着不可能なレンズがある」と聞いたので不安です。 どなたかご存じの方がおられましたらよろしくお願いいたします。
CANONのIXY410Fを使っています。 動画編集はWindowsLiveムービーメーカーを使っています。 以前はちゃんと編集ができyoutubeにもUPしていたんですが PCをハイスペックマシンに作り直したので WindowsLiveムービーメーカーもダウンロードしてインストールしました。 早速、デジカメ動画を編集しようとファイルをムービーメーカーに移しました。 しかし、音声は聞こえるのですが映像が映し出されません。 デジカメ本体で再生すればちゃんと写っていますので撮影ミスとかではありません。 今までちゃんと編集できたのに・・どうして映像だけが出ないのでしょうか？ どなたか分かる方助けてください。よろしくお願いします。
マニュアルＭにしている時、任意でＩＳＯを設定しても表示画面左上に「ＩＳＯ　ＡＵＴＯ」のマークが点滅していて設定しているＩＳＯと違うようになってしまいます。 今までは点滅していなかったような気がしますが、Ｍの時は普通点滅するものですか？ 説明書を見てもなかなかその回答が見つかりません。 他のモードの時は点滅したりしなかったりです。 今まで気にしなかたのか、突然点滅するようになったのか、よくわかりませんが とても気になります。 それにマニュアルだとＩＳＯも自分で決めたいのですが、オートになってしまうので決められません。 色々と詳しい方ご回答をよろしくお願い致します。
コンパクトデジタルカメラでおしゃれなものを探しています。みなさんが思うおしゃれなデジカメを教えてください。以前あったものではオプティオH90などおしゃれだと思いました。よろしくお願いします。
５年ほど前に、「OLYMPUS SP-700」といデジカメを買いました。 買ってから１・２カ月ほど使用しましたが、しばらく使わない生活になったのですが、最近会社の有給を使って小旅行に行きたいと思い、デジカメの必要性を感じました。 しかし、本体はあるのですが、充電器が見つかりません。(バッテリーは内臓されています) 充電器だけ電気屋などで買えるのでしょうか？ SP-700専用のやつでないとだめなのか、それ以外に買うものはあるのか。 新しいデジカメを買うのも考えたのですが、これは学生時代に親から買ってもらったものですので、できれば使いたいと考えています。 どういうのを買えばまたカメラを使えるのか、教えてください。 よろしくお願いします。
『SOOC』とはどういう事ですか？ 海外の写真サイトで時々「sooc」と書いてあるのを 見かけるのですが意味がわかりません。 「sooc」が「Straight Out of the Camera」ということ、 「Straight Out of the Camera」の直訳はわかるのですが それが一体どういった状況や事柄を指しているのかがわかりません。 ご存知の方教えてください。
初めまして。 私は今度ニコ動で『踊ってみた』を投稿しようと思っています。 しかし、まだ録画する機器を買っていません。 綺麗な写真も撮れるように、佐藤健さんや綾瀬はるかさんがＣＭをしているLUMIXにしようと思いました。 しかし、やはり『踊ってみた』を高画質で投稿するには、ビデオカメラの方が良いのかと思い始めています。 そこで質問です。 (1)佐藤健さんや綾瀬はるかさんがＣＭをしているLUMIXの性能について (2)『踊ってみた』を高画質で撮影する方法について (3)以上を踏まえ、どの機器が適しているか 多くて申し訳ありません。 よろしくお願いします！
こんにちは デジカメで画像サイズ３M（２０４８＊１５３６）で撮影した写真があるとします。 これをペイントを使って３０％に縮小しました。この縮小した写真はVGA（６４０＊４８０） で撮影した写真と考えてよいのでしょうか？
かなり困っております。 先日、父にデジタルカメラをプレゼントしました。 そしてそのカメラで、家族の集合写真を複数枚撮ったのですが、翌日なんと フォーマットしてしまったようで、データがすべて消えておりました。 父は機械音痴なので、あれこれイジってるうちに削除してしまったようです・・・。 そこで、ネットで情報を集め、なんとかデータ復旧のソフトを見つけ かなりの枚数の画像データを復元することができました。 しかしながら、何枚かはデータが破損（？）しており 画像の４分の３ぐらいの領域が、グレー１色で綺麗に塗りつぶされた状態となっているのです。 JpegAnalyzer Plusや JPEGファイルエディタ というそれらしいソフトを検索で見つけ出し試しましたが、私の使い方が間違っているのか うまくいきませんでした。 （というか、使い方がわかりませんでした） ちなみに、破損している画像をWindowsLiveムービーメーカーで開くと サムネイルはしっかり撮った写真のまま表示されておりますので 救済の余地があるのでは？と諦めないでいる次第です。 大事な記念日の写真なので、なんとか元に戻したいです。 どうかおわかりになる方いらっしゃいましたら、何卒アドバイス並びにご教示くださいますよう よろしくおねがいします。 駄文ご容赦ください。
人物のぼかしの出来る比較的コンパクトなデジイチを安いものから教えてください!
旅先でデジカメで撮った写真が結構あるのですが、 1枚の容量が3MBや4MBぐらいあります。 そのまま保存してあるのですがあっという間に1GBを超えて しまいます。 画像の圧縮をすると3～4MBのものが500ｋぐらいになったりしますが、 特に画質が悪くなったようにも見えません。詳しく見たら変化があるのかもしれませんが。 圧縮出来るなら全部した方がいいのでしょうか？ それともそのまま残しておいたほうがいいのでしょうか？ それと出来たら写真のサイズはそのままで圧縮を手軽に出来るソフトが あれば教えて下さい。 「縮小専用」と「リサイズ超簡単!Pro」は知ってます。 「リサイズ超簡単!Pro」は圧縮し終わった画像のサムネイルがグレーに なってしまうことが多いのでダメでした。 よろしくお願いします。
運動会で、子供の表情まで写せるような、超高倍率のカメラとレンズを探しています。 運動会など、離れた場所から動いている人を高倍率で撮影するためには、 どんなカメラとレンズが必要でしょうか？ できれば数十メートル離れた場所からでも顔の表情がアップできるぐらいの望遠がいいです。 デジカメでも高倍率の望遠カメラがありますが、 手ぶれができるだけ少なく、高画質で写したいと考えています。 できれば値段は、７，８万円以内でおすすめのカメラをご紹介ください。 カメラについては全くの初心者ですのでよろしくお願いします。
大学で映画の勉強をしています。 Nikonのオールドレンズをマウントアダプタでカメラに取り付けて自主製作映画を撮ろうと思うのですがどんなカメラを使うのがいいですか？ なるべく低価格で探しています。 動画撮影できる一眼といえばキャノンのEOSシリーズが一番いいと思っていたのですが、カメラ屋さんに相談したところEOSシリーズはオールドレンズとの相性があまりよろしくなく内面反射等でまったく使い物にならない事が多いと聞きました。 SONYのEマウントシリーズはミラーレスでオールドレンズとの相性もいいものが多いと聞きました。 確かにインターネットで調べてみたところEマウントシリーズでオールドレンズ遊びをやっている人は多いようでマウントアダプタなども豊富にありそうです。 おすすめのカメラがあれば教えてください。
ある程度コンパクトなデジカメで、レンズのフォーカスリングにてマニュアルフォーカス出来る物を探しています。 マニュアルで使えるコンパクトなデジカメを色々探してFUJIFILM　X10が好みだったのですが、フォーカスリングでのマニュアルフォーカス式ではないと言う点で躊躇しています。 予算は８万円位までを希望しています。 またフォーカスリングの有無によらず、小型でマニュアル操作がし易いデジカメもご推薦頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
はじめまして。 ４月中にデジカメを買い換えようと思っています。 色々なメーカーなど悩んだ結果、候補として ◆Canon　IXY420Ｆ ◆Canon　IXY１ までは決まったのですが、最終的にどちらにするか迷っています。 使用目的は、旅行での風景、人物写真、日常的な飲み会の席などでの撮影です。 夜景、逆光がきれいに写れば尚更良いです。 どなたかアドバイス頂けたら有難く思います。 よろしくお願い致します。
うちのデジカメはパナソニックの（DMC－F０１）です. デジカメのモードダイヤルがずれていて録画できません。 １、修理できますか。 ２、修理できるとしたらいくらですか。 １，２の回答をお願いします。
「Exif Reader」をインストールして、 ヤフーオークションの出品画像のExif情報をいくつか見てみたのですが、 1点以外全てExif情報が見つかりませんでした。 モバオクは全て見られず、楽天オークションは逆に全て見られました。 アメブロなんかも全く見られないのですが、Webサイトによるこの違いは何なんでしょうか。 Exif情報をわざわざ消してるユーザーもいるとは思いますが・・・。 ご存知の方がいらしたら、どうぞご教示ください。よろしくお願い致します。
キャノンEOS Kiss X3を使用しています。 直進式ズームタイプのマニュアル高倍率ズームレンズを中古で探しています。 アダプタで取り付けるつもりなのですが、ケラレが心配です。 X3でおそらくケラレが発生しないであろうレンズがあれば教えてください。
こんにちは！ 質問させていただきます。 現在Olympusのカメラある三種でどれを購入しようか迷っています。 電気店などで聞いても画素？CMOS？IHS?っていうような感じで難しくとらえてしまい 結局決められずに今に至っています。 ただ、なぜその三種類で迷っているのかというと・・・ デザインが好きなんです。いえ好きになってしまったのです。素人なのに・・・ 現在は富士通のJX２００というデジカメを使っています。 そして迷っているのが・・・ Olympus　SH-21 　　　　　　SP-610UK 　　　　　　SZ－20　です。 友達と旅行したり（夜景を撮ったり）、家族との写真を今のうちにたくさん残したいと考えており、 かといって高額なカメラには手が出ないので・・・ よろしければ詳細をふまえて教えていただきたいです。 説明・文章等がまとまっておらず申し訳ございません。 宜しくお願い致します。
NikonのD80を持っています。 ライカのズミクロン50mmを使いたいのですが、 利用可能なマウントアダプターって市販していますか？ どなたか教えて頂けませんか。
今までpanasonicのDMC-LX3を使用していましたが、今回ペンタックスのK-rを購入しました。 現在生け花を習っていて、稽古や花展などで生けた花の作品を撮ることを主な目的とします。 LX3も明るいレンズでそれなりに写っていましたが、奥行き感というかどうしても平面的な写りになってしまいました。（Ｐモードでストロボはなし） 一眼レフの写りは違うことを期待していましたが、あまり変わらずどちらかというとLX3の方がいいのではという思いがします。 もちろん一眼レフを使うのは初めてで使いこなせていないのが原因とは思いますが。（オートで撮影） 室内で花の作品を撮影する（約2～3ｍ離れて写す）時にどのようなことに気を付ければ奥行きのある、きれのいい写真が撮れるでしょうか。 また、単焦点のレンズがいいとも聞きます。 ペンタックスのDA35mmF2.4などはいかがでしょうか。 よろしくおねがいします。
数ヶ月前のことです。 パソコン（windows）に保存してある写真等を整理しようと思い、新しいUSBを買いました。 パソコンに新しいUSBとデータの入ったSDカードを接続し、 データの整理をしました。 パソコンに元々入っていたデータをUSBに入れて、データを移行し、 ２枚あるSDカードのデータをパソコンに読み込ませ、 日付ごとになるように整理し、SDカードにデータを戻しました。 （その際、移行先のSDカードの容量が足りないと表示されていたため、 何度か移行をストップしました。） その時は、何事もなく作業を終えたと思っていたのですが、 昨日久しぶりにSDカードのデータをのぞいていると、 １年分近くの多量の写真や動画が入っていないことに気づきました。 削除してしまったのかとも思ったのですが、整理をしていた時は、 データ１つすら削除してはいなかったと思います。 ネットを検索し、無料のソフト等を使って、 削除したデータがでてこないか試してみたのですが、 現在SDカードに入っているデータのみが表示されるばかりで、 全くそれらしきものは出てきませんでした。 もしかしたら、データは消えてないけれど、違うファイルに入っていて、 操作次第で表示されたりするのかとも思ったのですが、 私が見た限りでは、どこにもデータがありませんでした。 （知識が乏しいので、きちんと見れたのかはわかりませんが。。。） または、SDカードに移行しきれていないのにカードを抜いてしまったとか、 そういった可能性もあるのかもしれません。 これは、データを移行した時に誤って消去してしまったと考えるべきなのでしょうか？ 分かりにくい文章ですみません。 どなたかもし分かる方がいらっしゃれば、ヒントをいただけないでしょうか。><;
簡単な撮影ができるビデオカメラを購入しようと思っていますが お店に行く前に少し知っておきたいです。 ビデオカメラは昔買ってからは次々と繰り出される新製品を横目に年月が経ち 今の物は全くわかりません。 デジカメとビデオカメラの違いもよく解りません。 写真とビデオ撮り両方できるものが欲しいです。 この場合、デジカメ、ビデオカメラどっちでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
現在一眼レフ（EOS 5DM2)で動画の練習をしています。 それで、以下の動画のカメラワークを真似したいと思っています。 ４分４６秒あたりからスムーズな動きで被写体を回るようにして撮っている部分がありますが、 とてもクールで、是非習得したいです。 ３分４７秒あたりで、撮影者がクルマのボディに移りこんでいますが スケボーのようなものに乗って１脚のようなものを使用しています。が、詳細までわかりません。 こういった機材を利用すればできるよ的なアドバイスをいただけますとありがたいです。
キャノンEOS Kiss X3を使用しています。 仮面ライダーやキカイダーなど昭和の東映ヒーローものによくある、崖の上に聳え立っている人物を素早くズームアップするシーン（動画）を撮影したいのですがどのようなレンズが必要でしょうか？ イメージとしてはまさにこんな感じの映像を撮影したいと思っています（2分4秒～6秒）↓ ?t=2m3s わかる方がおられましたらよろしくお願いいたします。
こんにちは。 デジカメについて質問です。 オリンパスのμ780を数年愛用しているのですが、 512MBのＳＤカードを挿入している状態で カード内の写真も全てパソコンに移動して本体は空っぽのはずなのに、 撮影可能枚数の表示が５枚になってしまっています。 動画モードにしても数秒しか撮影出来ないようで、 原因が分からずに困っています。 故障なのか何かの設定を誤ってしまったのか分からないので、 もしこのような事象をご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します＞＜。
カメラレンズの先っぽにつける、テレコンのF値はどの位なんでしょうか かなり大きいですよね、直径が 暇なときに
デジカメcanon IXY 32Sを先日購入しました。 新しいメモリーカードを入れて撮影したのですが、 なぜか認識できない画像ですと表示されて見えないものがいくつかありました。 撮った画像は小さい一覧表示だと存在しているのですが、 一枚ずつ見ようと画面いっぱいに大きくすると見ることができません。 おかしなことに撮った直後は見れるのですが、少し時間が経つとそのような表示になります。 一度写真屋にプリントしに行きましたが、タッチパネル式の注文画面には、やはりデジカメ上で見れなくなった画像は写りませんでした。 他のカメラにメモリーカードを移すと、やはりIXY32Sで認識できなくなった画像のみ見れません。 他のカメラで撮影したメモリーカードをIXY32Sに移すと見ることができます。 使用したメモリーカードは同じものです。 先程数日ぶりにメモリーカードを確認したところ、画像がありませんの表示になっていました。 沢山撮ったのに、全部消えてしまったのかもしれません。 とても大切な写真だったので悲しくてこのままだと立ち直れそうにありません。 折角買ったカメラも怖くて使えません。 最初から撮れないならまだしも、どうしてこのような事態になったのか、 カメラもしくはメモリーカードが不良品だったのかなどわかることがありましたら教えて下さい。 一応最初には見れていた画像を復活ないしプリントすることができるなら、その方法も教えて頂けると嬉しいです。 どうかよろしくお願いします。
８年位前のデジカメを未だに使っています。 使っているSDカードが128MBですぐ一杯になってしまうので、新しいSDカードが欲しいのですが 最近売られているのは高速タイプばかりで、それは古いデジカメにも使えるのでしょうか？ デジカメの対応表には512MBまでしか書かれていなくて、高速タイプが使えるかがわかりません。 そのデジカメはどうもSDカードの相性があるらしく（ネット上の情報から） パナソニック以外だと遅く書き込みされるようで 手持ちのサンディスクのクラス2の2GBのSDカードだと、一応書き込みはできるのですが 非常に書き込みが遅くなってしまいます。 現在パナソニックはクラス4以上のでないと売られていないようで 古いデジカメで高速タイプも使えるのでしょうか？ それともオークション等で古いSDカードを探すしかないでしょうか？
フィルムスキャナかフィルム対応のフラッドベッドスキャナを購入検討しています。 私の知っている限りでは一番は「ピント面」での差があるというのが両者の決定的差だと 思っておりますが、EPSONの最新機種のレビュー等見るとなかなかピント・画質も向上してきているみたいで、 わざわざ何年も前の旧型のフィルムスキャナと比較した場合、どちらに軍配が上がるのが、 私自身では判断がつきません。 私自身が一番気にする所が「ピント・分解能」なので、どちらを購入するべきか お詳しい方にお聞きしたかったので質問させていただきました。 あと、街の写真屋さん等の使用している機種とフィルムスキャナーではどちらが高性能でしょうか。 またお勧め機種などがあれば教えていただきたいです。
一眼レフで使える持ち運びに便利で小さく軽い三脚を教えて下さい。 あまり高いのは買えないので、１万円以内の予算です。 よろしくお願いします。
デジカメの買い換えを検討中です。 現在、コンデジを使用していますが、 画質と望遠という点で不満というか物足りなさを感じています。 しかしながら、カメラの知識はそれほどなく、 専門用語も色々調べてなんとなく理解できるレベルですので、 あまり複雑なカメラは使いこなせないと思っています。 そこで質問です。 一眼の入門機（キャノンで言えば、ＥＯＳ　Ｋｉｓｓ　Ｘ５　あたり？）と、 コンデジの上位機種（同じく、ＰｏｗｅｒＳｈｏｔ　ＳＸ４０　ＨＳ　あたり？）では、 どの程度の違いがあるでしょうか？ 特に操作性や画質、望遠という点でお聞きしたく思います。 ただし一眼の場合は、レンズは普通のレベルのモノを使用ということを前提にしてください。 ちなみに撮影するのは、旅行先での風景（この時期なら桜並木など）や、 動きのあるものでは子供の運動会程度です。 また併せて、お勧めメーカーや機種があれば、教えてください。 なお、予算は一眼も視野に入れていますので、 １０万円程度までで考えています。 できるだけ長く使いたいですし。 いいアドバイスをお待ちしています。
SLIKの三脚を所有しているのですが、フラッシュを取り付けるときって何をどうしたらいいのか教えてほしいです。 別途フラッシュが取り付けられる部品を購入しないといけないと思うのですが、なにを購入すればいいかいまいちわかりません。 所有カメラは CANON 5D2, フラッシュはCANONのスピードライト430IIです。 よろしくお願いします。
携帯に添付されてくる写真には　2012021202120000.jpg等の　ファイル名がありますよね。 基本的に撮影の日時のはずですが、編集することにより編集した時間に変ることは ありますか？ それはどのようにしたら変るのでしょうか？
携帯に写真が送られてきました。タイトルは201203120213 2012年3月12日2時13分の意味ですよね？ 本人曰く前日20時に撮影、その後編集してその日時に変わったとのことですが本当でしょうか？ 私の携帯では編集してもタイトルは変わらないのですが・・・
500ミリの望遠レンズですが　ＡＦが効かなくなりシャッターの半押しが出来なくなりました。 考えられる事はどの様な要因でしょうか？。宜しくお願いします。
お世話になります。 以前から気になっていた機能なのですが、 ＨＤＲ（ハイ・ダイナミクス・レンジ）、この機能を持った コンパクトデジカメを教えて下さい。 価格は、6万円以下で、なるべく最新機種がいいです。
普段ブログ用にペットや風景の写真を撮影していますが 使用しているパナソニックDMC-FZ5はかさばりポケットにも 入らないので不便を感じるようになりました。 そこで今使用しているカメラ以上の性能を備えた コンパクトなデジカメに買い換えようと思います。 コンパクトで画質も良く操作方法が簡単で光学ズーム10倍以上の デジカメを探しています。予算は15000円以下。 現在検討している機種は機能が充実したOLYMPUS SZ-20 (3D・GPS付き) やデザインと色が気に入ったPENTAX デジタルカメラ Optio RZ10 や PENTAX デジタルカメラ Optio RZ18です。 使い勝手やコスパの高いデジカメを探しています。 詳しい方お勧め機種を教えてください。
リング式三脚座AII(W)とリング式三脚座AII(B)はたんなる色違いでしょうか？
デジカメで撮った写真があります。 気に入った写真ですが、ちょっと上の部分が多いのです。天井が多めに写っているというか。 飾りたい写真なので、そこをなんとかしたいのです。 １枚のみ直したいだけなので、高額なソフトを買うのも・・・です。 フリーソフトか何かで簡単にできるものはあるのでしょうか？ 調べてもわからないので、教えていただきたいです。
過去から、現在販売されている携帯電話のカメラ機能について教えてください 描写のいいものを探しています。 １　レンズ径の小さいもの ２　単焦点 ３　画素数は２００万画素もあればかまわない
双眼鏡か望遠鏡が欲しいと思い、量販店で実際にのぞいて見ました。 またカメラ用の望遠レンズを、他のレンズでのぞいてみることもやって見ました。 するとカメラ用のレンズがなかなか良く見えることがわかりました。 そこで、カメラ用レンズと、接眼レンズのつなげる部分は、じぶんで工作するものとして望遠鏡を作ってみたいのですが、遠くのものを大きく写すよりも、夜空を観望したとき、見える星を増やしたい場合 どのような組み合わせがいいですか またこの自作望遠鏡に、カメラを近付け、テレコンとして使用し超望遠撮影もしてみたいのですが
EOS40D用の普段レンズとして、シグマの17-70ｍｍF2.8-4.0ってよさそうなのですが、 18-200ｍｍと値段が近いのでお悩み中です。 いま、18-55ｍｍF3.5-5.6を付けています 55-200ｍｍF4.5-5.6と50ｍｍF1.8を持っています 何のために買うのと聞かれそうですが、18-55だと55側が ちょっとさびしいかと思っています。 18-125ｍｍがとっても安いのですが、あまりにも評判が悪いし・・・ どうしましょうか？？？
用途は鉄道の写真を撮ったり動画を撮影したりで、これまではPENTAXのOptioM30を使っていました。 PENTAXのコンパクトデジカメ・デジタル一眼レフでお勧めはありませんか。 後は予算が余り無いので、一眼を諦めてOptioVS20やRZ18に目をつけていますが、動画の音質は如何でしょうか。OptioM30の時のマイクが残念だったので、今回は音質も考えたいと思っています。 宜しくお願いします。
デジカメで写真を楽しんでいます。 デジカメでＥメール用（３０万画素）とＬ版プリント（３００万画素）との写り具合 を比べてみました。 パソコンのモニタで、はがき大の大きさで比べるとは両者の差は感じませんが、 はがきにプリントすると３０万画素はボヤケテ見られたものではありません。 これはプリンターの性能がよいので、差がはっきりとでるのでしょうか？
先日EOSkissX5を購入しいろいろ試したいざかりです 最近フィルターに興味を持ち始めNDフィルターやらPLフィルターやらを貰い受けました レンズ保護用にMCフィルターも買っておいたほうが良いと言われUV-MCフィルターも購入し大体レンズにつけ保護用として使用しています さて次の土日でスキーしに行くついでに山などの風景画をスナップしたいと考えています そこでいい写真を撮るにはフィルターを使うといいかな？じゃあどれがいいかな？と思い足りない頭で色々考えました UVには余分な紫外線をカットし山などをくっきり写せる PLは偏光をカットし空の青色等が綺麗になる 雪の山は晴れるとすごく明るいのでNDで露出を下げたほうがいい 等考えました まぁ暗い場面などもあるかもしれないのでとりあえずNDはつけないことにして PLとUVどちらをつけようか迷いました・・・ そこで足りない頭で　両方つけたらいいじゃないか！　と思いついたのです ですが効果のあるフィルター（今回はUVとPL）の併用は問題ないのだろうか？　例えば色がくっきりする反面損なわれるところもある　とか両方使うことによる副作用的な事はあるのか？ と思ったわけです　なのでそのあたりを答えていただけるとありがたいです またそのようなことが起こる場合はどちらのフィルターをつけるとより良いと思いますか？ どうぞよろしくお願いします
某雑誌の編集部から、私が送ったアイデアを誌面に掲載したいとの連絡をいただきました。 そのアイデアの写真を送ってほしいが、350dpi以上の解像度のものが欲しいとのことですが、 私は普段携帯カメラしか使用しておらず、携帯カメラの解像度がどれくらいあるのか 携帯を見てもわかりません。 どのくらいの解像度があるのか、どうすればわかりますか？ または、これを機会に デジカメを買ったほうが良いのでしょうか？ ただ、どれを買えば良いのかもわかりません。 買うならば、画質などにこだわったものにしたいのですが・・・
Windows XPで画像アルバムソフト「蔵衛門」を使っていました。 蔵衛門は株式会社トリワークスのアルバム作成と画像のトリミングおよび簡単な画像処理ソフトです。 Windows７でも使える同様のソフトがあればお教えください。 ・アルバムの作成 ・画像のトリミング ・簡単な画像処理 よろしくお願いします。
わけあって大事な寄せ書きを無くしてしまったので複製したいのですが、 今あるのがデジカメで写ったデジタルデータのみです。(ちょっと読みづらい) これで充分でもあるのですが、やはり手元に実際のアナログなモノとして置いておきたいのです。 しかし、昔のものなのでもう一度同じ人に同じ文章書いてもらうなんて事はちょっと難しい状況です。 こういった場合、一番都合のいいやり方はなんでしょうか。 トレースとかも全くやったことがないので、もし必要であれば方法も教えて頂きたいです。
デジカメ初心者です。ニコンのD5000を使っていますが、夜景の撮り方って注意点とかあるんでしょうか？ピントなどはAUTOで、モード設定を夜にして撮っていますが、フラッシュが出ます。ああいった遠くの夜景を撮るにはフラッシュって必要なさそうに思えますが、必要なんでしょうか？
今持っている古いデジカメで、道端の極小さな草花（シロツメクサ、オオイヌノフグリ、カタバミなど）を至近距離で撮ると、ぼやけて綺麗に撮れません。 買い替えようと思い、カタログをたくさん集めたのですが、何に焦点を当てて選んでいいのかもわかりません。 選ぶポイント、お勧めのカメラなどありましたら、教えて頂けますでしょうか。 できれば素人でも使い易く、コンパクトな物が欲しいです。 よろしくお願いいたします。
2012月3月現在での 最強静止画＆動画コンデジを教えてください! 予算15000～20000円の間でお願いします!
新しくコンデジを購入予定です　SONYのHX30Vという機種に期待していたのですが、発売されてからの画像を見ると油絵のようになってしまう時があるらしくとてもガッカリしました　なので、GPSが付いていてフルHDで動画も撮影できて星空も撮れるオススメのデジカメが有りましたら教えていただきたいのでお願いします 星空の撮影、景色、鉄道車両を撮影する予定です　予算は4万円以下でお願いします
こんにちは。よろしくお願いします。 こちら、ソフトバンクのスマホ、HTC 社のDesireHD 001ht で、OSはAndroid2.3です。 標準搭載のカメラでセルフを撮ろうと、カメラの設定で「自画像」にチェックを入れても、レンズは裏にしかないし、自分を見ながらの写メができません。 設定で何かあるのでしょうか？ そもそもできないのでしょうか？ アプリが必要ですか？ 電子説明書にはありませんでした。 何でもいいので、アドバイスよろしくお願いいたします。
finepix a210をwebカメラとして使用したいのですが、取説を見ると可能なような事が書いてありました。 ただ、CD-ROMを紛失したため、出来るかどうか不明です。 どなたか無料でソフトを入手できる方法をご存じの方が降りましたら、お知らせ下さい。
webカメラを1セットは購入したのですが、もう１セット必要になりました。 そこで、デジカメのcanon ixy210fのマニュアルを読んだのですが、webカメラとしての使い方が解りません。 ご存じの方は、教えて下さい。
表題の通りなのですが、RAW画像を補正した後に一括保存でjpegに変換する際、どの写真が補正済みのRAW画像なのかを簡単に見分ける方法があったら教えていただきたいと思います。 現在の手順は 1、DPPでセレクト編集画面に複数枚のRAW画像を選び、順番に補正をかけます。 2、メイン画面に戻り、補正済みのRAW画像を一つ一つ選んで行く この時に、トリミング補正や明るさ補正、WB変更に関してはメイン画面で見分ける事ができるのですが、トーンカーブアシストや色相・彩度・レンズ収差補正を行った場合はメイン画面で見分ける方法がわからないです。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
オリンパス　PEN（PL-2）で撮影した画像をWindowsで閲覧したいのですが… 画像をクリックすると、 このファイル形式がWindowsフォトビューワーでサポートされていないか、 またはWindowsフォトビューワーの最新の更新プログラムが適用されていないためこの画像を開けません。 などのコメントが出ます。 Windowsでの閲覧及びBlogへUpをしたいのですが… どうすれば良いのでしょうか？
CanonのEOS　５D MarkIIに手振れ補正機能はついているのでしょうか、詳しい方ご教示願います。
デジカメで写真を撮って、パソコンに読み込むと、カメラの方でナンバリング してくれますが、過去に撮った写真から、今までのものまで、同じ名称で1~並べたいのです。枚数的には4000枚位あるのですが、メーカーの違うカメラで撮ったもの、同じ番号のものなど様々です。 良い方法、ソフトなどあったら教えて下さい。 Macだと、オートメーターというのがあるというのは聞いたのですが。 よろしくお願いします。
スターのファンミーティングで、スターの写真を撮るためにデジカメを購入しようと思っています。 （隠し撮りじゃないですよ…） デジカメは今まで持ったことがありません。 カメラの知識もほとんどないので、どんな商品を買えばいいのかさっぱりわかりません。 コンサート会場のような場所で、２階・３階席からスターの表情をきれいに撮るためには どんなカメラがいいのでしょうか？ 光学何倍ズームとか、どれくらいのスペックのものがいいんでしょうか？ おススメの商品があれば教えてください。
PCをWindowsXPからWindows7（64bit）に変えました。 XPには、Adobe Photoshop Elements 2をインストールしておりましたが、Windows7では非対応。 Adobe Photoshop Elements 10 乗換え・アップグレード版 Windows用で大丈夫でしょうか？ Photoshop Elements 2のCD-ROM、シリアルNoは保存してあります。
カシオEX-S10のデジカメを3年使っていましたが、不注意で壊れてしまいました。 薄型で画像もよく、録音、ムービー、などの機能があって好きでした。 新しくデジカメ購入を考えていますが、下記の条件でお勧めはありますか？ １　とにかく薄型でコンパクト ２　画像よし ３　多機能 ４　1～3万程度
デジカメの購入について SONYかパナソニックか迷っています デジカメの購入について 1年ちょっと前にソニーのサイバーショットDSC-WX5を購入しましたが 紛失してしまいました。 そこでカメラの購入を検討しています DSC-WX5は2,3度利用しただけで 実際パノラマや３D撮影などは利用しませんでした ただ居酒屋などのやや暗い？ところでの撮影でもフラッシュ無しで綺麗にとれたように記憶しています ここで検討している機種が ・DSC-WX50 暗いところもキレイに撮れる・シーンセレクションが気になる ・DSC-WX5 前回も利用していたので DSC-W610 とにかくお値段が安いのが魅力的 またソニー以外で LUMIX DMC-FX80-V LUMIX DMC-FX77 LUMIX DMC-FH8 なども気になります。 LUMIX DMC-FH７も値段的に魅力です パナソニックはビューティレタッチ機能が気になっています 前回利用していたDSC-WX5はほとんどの機能を使いこなしてなかったです 普段は携帯カメラ(スマフォ)の利用が多いですが 結婚式など(年に一回あればいい方)は携帯では失礼だと思うのでデジカメを持っていきます また旅行の時などにたまに使います ※本格的に撮りたい時は別で一眼レフを持っています(3年前にkissシリーズを購入 3回程しか使ってません) 予算は2万円位まで 夜でもフラッシュ無しで撮れる 夜景が綺麗に撮れると尚good オートフォーカス機能や背景ぼかし機能などあればうれしいです ただ、ほとんど使わないので安いカメラでもいいかなぁと思いもします 上記の中でお勧めのカメラはありますか？ 後プリンターはEPSONのEP803を使っています ※実際写真をプリントアウトした事は無いのですが この機種なら赤外線で接続が簡単などあれば教えて下さい 合わせて回答いただければ助かります またwi-fi搭載カメラはどうでしょうか？予算はUPしますが 購入の価値ありそうですか？ 回答宜しくお願いします
windoｗｓ　XP　ですが、不要なデータを削除して軽くしようと思い、Documents and Settingsにあるtempファイルの中のデータを削除しまくりましたところ、問題が発生しました。 デジカメからUSBケーブルでPCへ画像取り込みの際、画面に自動的に表示されていた案内がでなくなり取り込め無くなってしまいました＾＾；；； いつも出ていた案内を復活させる方法って、あるのでしょうか？？
タムロン製18-270mmF3.5-6.3 Di2 PZD SONY用 B008S 上記、レンズを購入しょうと考えています。 すでに購入して使用されている皆さんの感想　(特に解像度について)　を お知らせ頂ければ参考にしたいと思います。 機種はキャノン・ニコン・ソニーどなたでも結構です。 よろしくお願いいたします。 私のカメラは、SONY α300です。
オリンパスの新型モデルカメラである"OLYMPUS PEN mini"を購入しようと思っています。 そこで質問なのですが ・今買うといくらですか？ ・私はホワイトが欲しいなと思っているのですが、みなさんのオススメは何色ですか？ ちなみに私は高校生の女子です。 ご存知の方は教えて下さい!
SDのロックを掛けていないのにデジカメ（Olympus）が書き込み禁止で撮影できなくなってしまいました。他のSDを入れても同様の表示が出て撮影できません。 他のカメラ（Pentax）にそのSDを入れると撮影可能なのですが、、、 どなたか解決法を知っていれば教えてください。
今までデジカメPENTAX Optio M40を使ってましたが、多機能なデジカメが欲しいなと思い、買い替えを検討しています。 いくつかの条件は １）画質は良い ２）建物や風景をミニチュア風に撮れる ３）犬や猫をフィッシュアイで撮れる ４）手ブレしない ５）値段は１万５千円～２万くらいまで 自分なりに少し調べて、リコーのCXシリーズが気になったんですが フィッシュアイがないのと、あと操作が初心者には難しいと聞いたので、自分には扱いづらい…というより扱いきれない気がします。 （以前のPENTAXも、使いこなせてたかというと微妙です） 上記に当て嵌まるデジカメや、他にオススメなどありましたら教えてください。 宜しくお願いします！
パソコン初心者で無知なため教えてください。 昨夜デジカメにケーブルを繋いでパソコンで画像をみました。 マイピクチャなどに登録してなければパソコン自体に画像は残りませんよね？ 家族にみられたくない写真があるので…笑
まず、カメラについては、ほとんど素人当然ということを前提にしてください。 コンパクトデジカメでは、なんとなく画質という点で満足ができなくなってきたため、 より性能の高い一眼レフ（もしくはミラーレス）を購入しようと考えています。 旅行が好きなので、基本的には風景を撮ることが多く、 他にはスポーツ観戦で野球やサッカーの試合を撮影、 という２つがメインの使用になります。 （スポーツ観戦の際にはズーム機能も選択において大きなポイントです） 以上を踏まえ、次の点でお勧めメーカーおよび機種を教えてください。 その際にその理由も教えていただけると助かります。 また逆にお勧めできないメーカーや機種も教えていただけると助かります。 １．それほど操作が複雑でなく、かつ綺麗に撮影できる。 ２．交換用レンズはどの程度のものが必要か？ なお、予算は特に制限を設けません。 価格で妥協するなら今のデジカメを買い換える意味がなくなるからです。 価格にこだわらないために、悩んでいるというのも事実です。 （高い商品を買えば、一般論として性能も上がりますよね。） 曖昧な質問の仕方かもしれませんが、 よろしくお願いします。
初心者ですいませんが、望遠のレンズの購入を考えています。ボディーは６０Dで風景写真 最初なのでEF-S55-250mm F4-5.6 IS IIと思っていましたが、予算が有るならEF70-200mm F4L USMを最初から買った方が良いのでしょうか？それとも、それはそれ？ですか？
Ａ４ファイルで縦６つ、横３つで写真を貼り付け、その画像の下に写真の名前も表示させて 印刷したいのですが、その方法とソフトをご存じの方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
子供の瞳にピントを合わせて撮影していますが、 沢山撮影してもピントが合っている写真がほとんどありません。 しかたなく、デジタルなので数撃ちゃ当たる・・・でやっていますが、 これほど確率が低いとフィルムでは無理ではないかとさえ思います。 これは撮影方法の問題なのか、機材の問題なのか、それとも 本当に限界なのか、原因をハッキリさせたいと思っています。 撮影条件を列挙します。 ・カメラボディはD40、D90 ・レンズはAF-S 35mmf/1.8G、SIGMA 30mm F1.4 EX DC HSM ・明るいリビングでスピードライト(SB-600)を使いバウンス撮影 ・シャッタースピード1/60秒、f/2前後 ・撮影距離は様々ですが、主に１ｍ前後。 ・AFはシングルエリアでセンターに設定。 ・シャッター半押しで子供の瞳にフォーカスする。 ・コサイン誤差が出ないようにそのままシャッターを切る。 ・ボディ（D40）とレンズをセットでNikonに送ってピント調整済み。 ・他の場所（耳や洋服）にピントが合っているので手ブレではない。 ・被写体は乳幼児でほとんど動かないので被写体ブレはない。 以前、シグマのサービスの方に簡単に聞いた際には 「f2程度に被写界深度が浅いと、オートフォーカスの限界を越えているので、 　狙った所に合ってるかどうかは運次第、沢山撮るしか無いかも」 という話だったのですが、本当にそんなものなのでしょうか？ 実際に、三脚にセットして壁のチャートを撮影するなどして検証したところ、 確かにAFにはバラツキがあり、無限遠からAFした場合と、手前からAF した場合でもズレ方が違ったり、また、MFにおいても、フォーカスエイドが 点灯している範囲でもピントが狙った所に合っていない場合が多く、 これはAFの精度の限界を越えているのかな？と思わなくもありません。 （ではMFすれば良いかというとD40のファインダでは無理でした） しかし現実問題、子供のまつげをライブビューで拡大してMFするなど、 寝ている子でもないと無理ですし、みなさんそこまでやられてるのでしょうか？ 確かにf2 は浅いと思いますが、初心者ママさん向けのガイドブック等でも 「明るい単焦点はボケを生かして解放で瞳にピント合わせましょう」と簡単に言ってくれます。 「AFでは無理だからMFしろ」とも、「運良く合うまで沢山撮れ」とも書いていません。 そうすると自分かカメラがズレてる（笑）んじゃ無いかとも思えてくるのです。 AFが万能でないのは分かりますし、マクロレンズで花を撮影する場合など、 実際にAFを使わないで撮影することも多々あります。 しかし、子供撮りでこんなにAFでピントが合わないと諦めきれないものがあります。 原因をハッキリさせたいと思っています。 撮り方に見落としがあるなら直したいですし、ボディの問題なら買い換えます。 もう一度調整した方が良いなら調整に出します。 「そんなもんだよ」でも、「それは何かおかしい」だけでも結構です。 皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
現在、パナソニックのgf3xを３月までに購入を考えています。 価格．comでの最安で４万３千円台が続いているのですが この先下がる一方なのでしょうか？ それとも上がる可能性が高いのでしょうか？ カメラのことは全くの初心者なのでわかりません。 予想でかまわないので教えてください！
撮影した画像のうち、いくつか選んで、撮影したフォルダではなく特定のフォルダ（いわば傑作集）にまとめて保存しておくことは可能ですか？　教えてください。
デジタルカメラで撮った写真をmicroSDHCメモリカードに保存しました。 そして、microSDHCメモリカードをパソコンに差し込んでパソコンに保存しようとしたのですができません。 リムーバブルディスクを開こうとしたのですが開けませんでした。 リムーバブルディスクを「ポータブルデバイスとして開く」として開きましたが空でした。 microSDHCメモリカードのフォーマットはデジカメでしました。（パソコン上でフォーマットした場合、動作の保証できません、とあります。） OSはWindows7です。 回答よろしくお願いします。
NikonのSB-400というスピードライト（フラッシュ）を使用しています。 これの光の色温度をご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。 SB-400について分からない場合は、一般的なフラッシュの色温度、 また、製品やメーカーどの程度変わるものか？ 同じ製品でも発光条件で変わったりするものか？ もご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今持っているカメラで、ＩＳＯを上げると、かなりノイズが入って見ずらい写真になってしまいます。 ＩＳＯを上げてもノイズの少ないカメラは、ありますか？
まだカメラ持ってないのですが ジャンプしている写真を撮りたいです。 普通の安いデジカメで、ぶれたりすることなく撮れますか？ 多少、高いデジカメじゃないと、撮れないのでしょうか？ よろしくお願いします
７年前のLUMIXからの買い替えを検討しています。 最近人気のミラーレスとまでは決めたものの、どれを選んでいいのか候補すら絞れません。メーカのこだわりはありませんが、以下の条件を重視しています。 (1)携帯性(旅行などで、愛犬や子供を撮りたい) (2)写真の仕上がり(ボケ味などの雰囲気のある写真が取りたい) (3)操作性(マニアックな操作はできません、シンプルな機能で十分) (4)動画(可能であれば) 予算はできれば5万以下で考えております。 よろしくご教授ください。
調整、補正できないでしょうか。 8年前の結婚式でいただいた写真をCD-Rでいただいてたので、 写真屋さんに持っていき現像しました。半分以上真っ白でした。 当時は、もう無理なんじゃないかと諦めていたのですが、 現在なら何とかなるんじゃないかと思い、お聞きしました。 どうなんでしょうか？
カメラを撮ることが大好きですが、性能に関して無知です。 今２年前に購入したLUMIXを使用してますが、半端じゃないブレがでて、撮っても撮っても削除することになります。４分３は削除です。 ５年前に購入したCANONのカメラのほうが数倍綺麗にとれていましたが、悔しい事にダイビング中に流されてしまいました。 本題ですが、子供が生まれ全く見られる写真が撮れないので、憧れのバックにぼかしが入る写真が撮りたく、デジタル一眼デビューをしたいと思っています。 予算が３万円前後で中古を購入したいです。 調べたところ、口コミからPENTAX k-rレンズキットかCANON EOSkiss X3 位が予算的に妥当かと思うのですがどちらのほうが性能的にオススメでしょうか？ 子供を撮るので動きがでてもブレないもの、夜撮った時に綺麗に撮れる物がいいと思っております。 購入したらカメラの講習などに参加して使い方を本格的に勉強し、旅行好きなのでバンバン写真を撮りたいと思っています。 本当に無知なのでどちらがトータル性能がいいか、また他のものでオススメなどあれば教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いいたします。
コンビニのデジカメプリント機やカメラ屋店頭のデジカメプリント機の始まった時期 質問させて頂きます。 現在、コンビニコピー機に併設されてデジカメプリントが出来るようになっていますが、 あのサービスはいつから始まったものなのでしょうか？ あと、カメラ屋の店頭にも同じような簡易DPE機が置いてありますよね。 あれもいつ頃からサービスとして始まったのでしょうか。 出来れば詳しい資料のURL等添付してお答え頂けると嬉しいです。
EOS　Kiss X5と、60Dのどちらか迷ってます。 性能の差に比例して価格が違うのはわかりますが、実際のところどこまでの性能が必要なのかが判断できません。 いままで、フジのコンデジを使っていましたが、やっぱり物足りなくなって、一眼を持ちたくなりました。 あくまでも趣味で、月に１回～２回の風景撮影が主になると思います。 どなたかアドバイスお願いします。
富士フイルムFinePix F770EXRにリモートレリーズを取り付けることはできますか？
ネット掲示板などで今度発売されるCanon EOS-1DXはf8非対応でニコン機より劣ってるとか、断片的に情報が入ってきます。 この f8非対応とは、わかりやすく言うとどういうことなのでしょうか？AFフレームとのかねあいなのかなっていうことは想像できるのですが。 ※canonのデジタル一眼レフは所有しています。
金額を別として、 EF-S55-250mm F4-5.6 IS IIより EF70-300mm F4-5.6 IS USMが 勝っていますか？その理由は？？また、そのサイズで他のお勧めレンズなどあれば。
数人で取った旅行中の4枚のSDカードの写真をパソコンの一つのファイルに取り込み、取り込みたい順に並び替え、CDにコピーしましたが、順番がバラバラになってしまいます。旅行行程順にCDに入れるにはどうしたらよいのかわかりません。SDカードのナンバーや、日付が関係するのでしょうか？何度やっても上手くいかず教えていただきたくお願いします。
タイトルの通りなのですが、画素ピッチについて詳しく教えて頂きたいです。 画素ピッチとは何でしょうか？ なぜ画素ピッチが良い？とレンズを選ばないのでしょうか？その逆はなぜでしょうか？（出来れば良いレンズは何が良いのか教えて頂きたいです） また、高画素カメラであってもクロップ撮影すれば画素ピッチが良くなるのでしょか？ それとも元が高画素なのでかわらないのでしょうか？ また、高画素では三脚が必須とよく聞きますが、 なぜブレに注意する必要があるのでしょうか？単純に細部まで解像するために 目立つからなのでしょうか？ クエッションばかりでまとまっていませんがよろしくご教授願います。
最近、デジイチデビューしました！ボディーはEOS６０Dです。そこで皆さんに質問ですが、これからレンズを揃えるところです、今候補で手に入るレンズが、 EF 70-300mm f4-5.6IS USM　 EF-S55-250mm F4-5.6 IS II EF-S15-85mm F3.5-5.6 IS USM EF-S18-135mm F3.5-5.6 IS EF50mm F1.8 II 風景写真がメインですが必要の順に教えて下さい。
昔、アンのサイトに履歴書用写真をコンビニで発行出来るオンラインプリントがあったのですが、探しても分かりませんので、教えてください。
カメラ設定メニューの初期化には、SDカードでは、リンク情報のみのライトフォーマットと物理フォーマットがありますが、CFカードでは、単にフォーマットのみ。 その理由は？
タイトルのとおりです。 ～300mmのレンズで、画質が良いもので、 なるべく30000円で収まるものはないでしょうか? 機種はEOS２０Dです。 よろしくお願いします。
さきほどデジカメFIREPIXについて質問して、SHUTTERの場所や至近距離の撮影方法についてよくわかりました。どうもありがとうございます。 実は・・FIREPIXと思っていたカメラが実はCASIO EXILIIMというものでした・・。 （添付の充電器に大きくＦＩＲＥＰＩＸと書いてあったので勘違いしてしまいました） いま、総務部からイメージミキサーというものを入手したのですがＰＣにセットすると画面に「お買い上げの製品をクリックしてください」と出て、そこには(1)Handecam(2)Cybershot(3)CB Marikaと出てきました。 これ、CASIO exilimには使えないってことですよね・・・・？ 総務にもう一度借りにいきますが「CASIO exilimに使えるＣＤください！」で通じるでしょうか・・？ 何もかもわからず、すみません。よろしくお願いします。
デジカメ初めて使うのですが中古で取説がついてなくてこまっています。 助けてください。 (1)FinePIXで静止画撮影しようとして、電源入れてから、裏にあるカメラのマーク？みたいなボタンを押したら画面に「ＳＨＵＴＴＥＲで開始」と出ました。SHUTTERってどこにあるんですか？ (2)至近距離撮影のとき、ぼやけない方法はありますか？ (3)撮影したあとは、どうやってＰＣにとりこむんですか？ちなみにカメラにはＣＤ－ＲＯＭがついてなくて、カメラしかありません・・。
ハクバやナカバヤシ製のプラスチックの簡易ドライボックスの代わりに、 例えば１００円ショップで販売しているような、大きめのタッパーのような容器に シリカゲルを入れて、カメラやレンズを保管しようかと思っているのですが、 何か問題があるでしょうか？ドライボックスとして売っている製品、あれ、 ただのプラスチックのケースですよね？
デジカメの画像を見ようとしたらフォルダが複数に分かれていました。 なぜですか？ 写真撮るときに何か操作をした気がするのですが忘れてしまいました… １つに戻す方法はありますか？
見た目の格好良さだけに釣られて、ミラーレス機を買いました。 只、カメラは初めてだったので少しはデジタルのことを理解しようと思い、カタログなりを見ています。 そこで、疑問に思ったことがあるので、ご教授いただければ幸いです。 (1)裏面照射型センサーというのがありますが、このセンサーは表面照射型に比べて、テレセントリック性に対しても、有利に働くのでしょうか。 (2)ＣＣＤと比べた場合どうでしょうか、どちらが良いかなど、あるのでしょうか。 (3)そもそもマイクロレンズを使っていれば、テレセントリック性をそれほど考慮しなくても良さそうな気がするのですが、初期の頃のセンサーはマイクロレンズを使っていなかったのでしょうか。私が、根本的なところで考え違いしているのでしょうか。 言葉の使い方が合っているのか？きちんと通じているのか？ 訳わからなかったらご指摘下さい。 ひとつだけでも結構です。また、歴史的な経緯など交えていただくと嬉しいです。 などと図々しいことまで書いてしまいましたが、 よろしくお願い致します。
現在「Canon kiss x2(ダブルレンズキット)」を所持しております。子どもの入園式に合わせて、一応買い替えも検討しているところなのですが、一番新しい「Canon kiss x5」に替える事で大きな変化はありますでしょうか？ 一応参考として、x2をこれまで使用してきて少し不満に思ったのは、室内だと明るさが足りないのか動きのある写真のときにブレるのが困りました。（設定などはほとんどオートだったので、設定次第では対応できたのかもしれません） 感覚として2→5とバージョンがあがってるだけに結構違いがあったらいいなと思うのですが、買い替えするに値するでしょうか？ また、質問が少し変わってしまいますが、「EOS 5D」のような値段のかなり高い機種というのは何が違うのでしょうか？詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
今度デジタル一眼レフの購入を考えています。 もともとキャノンのコンデジを使っていたのですが、 調子が悪くなったことと、もう少し勉強して今よりいい写真を 撮ってみたくなったので買い替えを考えています。 旅行によく出掛けるので、旅行先での風景や建物や人、 あとはペットや身近なものを撮りたいと思っています。 やり出すとハマっていくほうなので、 初心者ですが、エントリー機より少し上のモデルの キャノン60Dの購入を考えているのですが、 60Dはあまり評判がよくないようなので気になってます。。。 実際のところどうなのでしょうか？ 予算はレンズも併せて10万程度です。 60Dの他にも私のような初心者にオススメの機種がありましたら、 アドバイスを是非よろしくお願いします！
スペイン旅行の写真が200枚ほどあって、Windows Live ムービーメーカーで アルバムにして、一緒にスペインに行った友人にも差し上げるつもりです。 アルバムの中に音楽を入れたいと思っていますが、著作権とかそういう問題に 触れない音楽（MP3、MID等）とはどういうものなのでしょうか？
　デジタルカメラではフルオートでとった場合、いわゆる 　ハイエンドコンデジと中級機で画質に差が出るもんでしょうか？ 　今度、デジタルカメラを購入することにしました。 　今まで使ってきたのは、キャノン、パワーショットS30、次にIXY920IS, 　次に、ニコンのデジタル一眼D40（懸賞で当たった） 　キャノンが好きなのでキャノンのカメラで考えています。 　正直なところ、それほど機能を使うことはなく、ほとんどフルオートで 　写真を撮っています。 　当初はパワーショットのG12を買おうと思っていましたが 　G1Xがでて、はてと考え込みました。 　実際のところ、ほとんどフルオートでとり、技術も腕もないので 　ハイエンド機を購入したっておなじかな？だったらハイエンド機を買っても 　しょうがないな・・と思った次第です。 　今までのデジカメで不満があったのは、室内が暗くて、子どもの入学式や 　卒業式でうまく写真がとれなかったことくらいで、フルオートの画質に、それほど 　こだわりはありません。　 　となると、例えばG12、G1X、S100などとIXY600Fでフルオートでとった場合でしたら 　明確な差が出るもんでしょうか？あるいは、明確な違いというものが 　あるものでしょうか？
私にとって嫌な事の書かれた寄せ書きを持って撮影した写真があるのですが、 私は何年もそのことに悩んで、回収も試みましたが、不特定多数の人物とその寄せ書きを持って撮ったため、誰が問題の写真を持っているのか確実には分かりません (詳しくはバイトのお別れ会のようなものだったのですが、すごく眩しいくらいの日にバーベキューをした時に撮ったもので、人数が30人くらい居たため全員に交渉するのは相当困難で、尚且つ相手の言っていることを疑い出してキリがないのです) 色々とカメラについても研究し、明るかったから寄せ書きは白トビしてたんじゃないかとか、どのくらいの距離であれば写る、であるとか、当時最新だったデジカメを購入し色々実験したり私なりに色々と試行錯誤してこのしがらみを抜けようと思ったのですが、 結局確定的な判断材料にはならず、悩みは消えませんでした。 悩んだ末私が考えたことは、「修正(可能だとしたら)後の画像に写った文章を本物」と思い込むということでした。 しかし「手書き」である寄せ書きの文章を入れ替えたり、変えるのは相当大変だという意見が散見され、絶望しています。 例えばオリジナルと合成の見分けのつかない合成画像を作るとしたら(見分ける方法はないと聞いています)、ノイズ、光の辺り具合、ボケ方、解像の仕方、何より筆跡まで全てにおいて不自然さのないように作らなければいけません。 確かに改変したいのは一部分(5，6文字程度)ですが、それが出来るのか不安で仕様がなく、 さらに詳しい専門家の方とも接点がなく、もやもやと一人で考えていても仕様がないと思い 質問させて頂きました。 それと、「そもそも精巧に出来たものであれば合成だと見破る方法はない」と聞いたのですが、本当にそうなのかも不安で仕方ありません。 結局それが合成であると判別されるものであるのなら、私はそれをオリジナルと思い込むには無理があるし、そう主張するにも無理があります。。 以上の条件で、見破られない完璧な合成画像を作る事は可能でしょうか。 勿論、画像処理をする方の技術が全てだと思うのでそういう方と繋がれる方法も併せて教えて頂けると有り難いです。 長くて分かり辛い文章になってしまい申し訳ありません。少しでも光が欲しいです。 ご意見お願い致します。
屋外で、眩しいくらいの晴天の日に撮った写真(画像)があるのですが、 私が許せない事が書かれた寄せ書きを持って写ってます。 (どうしても許せない箇所があったのです。5，6文字程度の1文です) しかも不特定多数の人間と撮影していて、なおかつ全てにおいてその寄せ書きを持っています。 誰とその写真を撮っていて、そしてその写真にちゃんと読める状態で一文が写っているかどうかは分かりません。(撮り方や距離を考えると全く結果が変わるからです) でも、私にはその一文を人に読まれたり、その一文が読める画像が残っていたらと思うと耐えられないのです。何年も悩んだことです。 全てオートモードのコンパクトデジカメを想定し、日光の強さによる白トビ、フラッシュの有無、シャッタースピード、撮る場合の距離感(おそらく毎回3人以上と撮っていたと思います)、その当時発売されてたデジタルカメラの性能など全て調べつくし、様々な実験をしましたが、当然ですが、確実な安心材料は見つかりませんでした。 そして現在、私が唯一心理的な逃げ場となるのは「その写真は合成画像だと思い込む」事しかないのです。 画像合成・レタッチについても出来る限りで調べ、関係する方ともお話しましたが、本当の専門家と話すチャンス等当然なく途方にくれています。 なおかつ「手書き」である寄せ書きの文章を入れ替えたり、変えるのは相当大変だという意見が散見され、絶望しています。 例えばオリジナルと見分けのつかない合成画像を作るとしたら(見分ける方法はないと聞いています)、ノイズ、光の辺り具合、ボケ方、解像の仕方、何より筆跡まで全てにおいて不自然さのないように作らなければいけません。 同じ人に別の文を書いてほしいとお願いするのはまず無理です。話したくもありません。 変えたいのはほんの一文(5文字程度)なのですが、紙とかではない分筆跡鑑定で判別できる程はっきりと写りこんだ画像は無いと思うので、筆跡を真似るのが上手い人ならば精巧に真似た文章を書くことは可能な範囲だと思います。 以上の条件で、見破られない完璧な合成画像を作る事は可能でしょうか。 勿論ソフトを扱う人の技術が全てだと思うので、そういった人と繋がれるお店などを紹介して下さる方がいたらありがたいです。(それが一番の近道だと思うので) まとまらない文章で申し訳ありません。 本当に困っています。少しでも光が欲しいです。 どんなご意見でもいいのでお聞かせ願えると有り難いです。 補足：写真の母体数(写真自体の数)は減らした(撮った人を特定してそれを削除した)ので、ほぼ関連の写真は消えてるとは思いますが、完璧でないと思います。100%中7、80%程度の削除率だと思います。 まだ数枚僕の知らない所に写真が存在していると思うのです。もしかしたらもう無いかもしれませんが、あろうが、なかろうが、その可能性に対する不安が消せないのです。 それ故に、元データ自身を「合成なんだ」という認識に変えたいのです。 非常に分かり辛い説明しか出来ず申し訳ないのです・・・。 ちなみに僕の知り合いの自称Photoshopが扱える人に頼んでやってもらいましたが、どれも満足のいく物は出来上がりませんでした。
今まで、ｌｕｍｉｘ　ＤＷＣ－ＴＺ５を使っていましたが、2回目の故障を機に新品に買い替えたいと思っています。 用途はメモ代わりです。それでズームはあっても光学3倍まで、互換性を考えるとＳＤカード使用がいいと思います。 それから上記ルミックスはサイズ的にやや大きすぎだと思っています。 家内が使っているオリンパスμ７５０はコンパクトで酷使に耐え長い間使っても壊れませんのでいいのですが、オリンパス独自のカードで一般性が無いのが玉にきずです。　ＳＤカードが使えるならオリンパスに決まりかなとも思います（他メーカーを知らないので変ですが）。 それからＳＤカード使用と限定するのが変ならその辺の御指摘があったら、よろしくお願いいたします。 皆様のお勧めがあったら教えてください。
表題の通りですが、デジタルカメラでモノクロ作品を作っている方がいたらご回答いただけると幸いです。 ・RAW現像ソフトはなにを使っていますか。 ・どんな方法で現像していますか。彩度を落としている？ソフトについているモノクロ画質を選んでいる？あるいはもっと他の方法で？ ・プリンターはなにを使っていますか。 ・デジタルでモノクロ作りをするにあたってのこだわりがあれば一言。
レンズのプロテクターとして、ケンコーのPRO１のフィルターを常時付けています。 果たして、画質に影響するものでしょうか。 今まで余り気にしなかったのですが、ふっと不安になり出しました。 ただ余り影響がないものなら、レンズの保護のために付けておこうと思います。 みなさん、どうしていらっしゃるのでしょう。 ご教授下さい。
昨日、EOS Kiss X5 ダブルズームキットを購入しました。ストラップとバッテリーは入っていたので、とりあえずSDHCメモリーclass10東芝製16Gのみ買い足した状態です。カメラの掃除用品、レンズフィルター、携帯用バッグなどでしょうか？使用頻度は国外旅行が年に２度、国内では月に１度位だと思います。何分、無知なもので、あれこれ意味のないものばかり買ってしまいそうで知識のある方に教えて頂けたら幸いです。 ！それと、動画はいっさい撮りません。
デジカメで撮影した画像を携帯へ送りたいのですが、 サイズが大きいよう？で送る事ができません。 どのようにしたら良いのでしょうか。。初心者ですみません なるべく簡単な方法で送れたらと思うのですが。 分かる方みえましたらアドバイスを頂けると助かります。 PCはMAC OSX 10.5.8を使用しています。 宜しくお願い致します。
大分前の話ですが『オキシライド』電池ってありましたよね。その電池を使ったがゆえに新品のアルカリ電池でもデジカメの電池交換表示が数枚とっただけで出たんですよ。その修理代に７，８００円。内容は電池接点部の交換並びバッテリーカバーユニットの交換でした。私はデジカメ内の電圧を測るところが悪くなったのでは？と考えていましたが意外なところでした。素人考えですが後で私が考えるには・・・オキシライドの大きい電流が流れたので接点部並びカバーユニットが『焦げた』？としか思いません。皆さんの考えはどうでしょうか？ 　後で知ったことですが、オキシライド電池って何でも使ったらいけなかったんですね・・・
私の勉強不足かと思いますが、初心者なのでお許しを！ 最近買ったEOS Kiss X4で動画を撮影して思ったのですが、撮影前はピントを半押しして合せる事が出来るのですが、撮影中にズームを動かして撮るとピントが合いません、当然合ってない時にシャッターを押してもピントの合ってない写真が撮れてます。ズームで動かした時はレンズのリングでそのつどピントを合わせるのでしょうか？？使用レンズはEF-S18-135mm F3.5-5.6 ISです。
デジカメで撮った写真を携帯サイズに加工したいのですけど何かいいアプリとかありますでしょうか？おすすめとかありましたらお願いします
１万円未満で、望遠倍率が高く、手振れしにくく、ピントがくっきりで、 近接撮影もできるカメラをお教えください？
デジカメの購入を検討しています。条件としては以下の通りです。 【　予　 算　】--- ～3万円くらいまで 【　出　 力　】--- PC鑑賞からA1ケント紙まで 【　サ イ ズ 】--- できたらコンパクトな方がいい 【　用　 途　】--- ・建物の撮影・建築模型の撮影(マクロ) 【 ズ ー ム　】--- 3～5倍も有ればいい 【　電　 池　】--- 種類はなんでもよい 【 ブレ対策 】--- 手ブレ補正・高感度に強い 【　動　 画　】--- なくてもいい 【 使 用 者 】--- 相談者本人・初級者（ちゃんと勉強しようと思います） 【 スタンス 】--- 特別にこだわりはないが必要 【重視項目・その他】--- 　 １番重視：画質 　 ２番重視：マクロ（近接撮影） 　 ３番重視：ノンフラッシュの室内撮影・広角撮影 　 ４番重視：価格安さ 建築を勉強している学生です。主に建物の撮影（内観・外観）と模型写真の撮影（近接）に使おうと考えています。 候補としては、当時に比べるとだいぶ手頃（3万しないくらい）ということもあって、広角および近接にも強いリコーのGX200 VF kitを検討中です。 また、リコーのCX6もいいかなぁと考えています。 お手数おかけしますが、アドバイスよろしくお願いします。
Eye-Fiの購入を検討しています。 使用しているカメラはパナソニックGX1です。 ポケットWi-fiやWimaxの無線ルーターなどを所持、契約しておりません。 iPhoneを所持していますので、使用目的はiPhoneへのダイレクトモードでの転送です。 撮影時RAW+Jpegで撮影し、jpegデータのみダイレクトモードでiPhoneに転送。RAWはEye-FiのSDカード内に保存しておく。 といった使い方は可能でしょうか？ この使用方法が可能だとして、それが可能なのはどのモデルになりますでしょうか？
デジカメの連写はどのような状況でお使いですか？ 今まで子供の運動会、お遊戯会などで写真撮影する際に やたら連写で撮影をしていて そのなかで満足いく写真が撮れればいいかなと思っていたのですが、 連写で撮影する際のメリット、デメリット、どのような状況で 使うと有効的かなど教えて下さい。 デジタルカメラの種類は、PanasonicのDMC-TZ20です。 よろしくお願い致します。
教室や理科室、体育館の中などの参考資料にするために学校内へ入って撮影するって許可してもらえたりするんでしょうか…？ 今、ちょっと個人的にゲームを作っていて、どうしても自分の手で現場を見て、ほしい角度の写真を撮りたいなと思うのですが如何せん物騒な世の中なので、カメラマンでもない自分が頼んでも撮らせてもらえるのか不安で電話で尋ねる勇気が出なくて…。 子供たちは映らなくていいので建物内だけの撮影が出来るのか、過去に撮ったことがある方や学校の関係者様のご意見が聞けたらなと思って恥ずかしながら質問させていただきました。。 ちなみに撮った写真は、直接そのままは使わないで加筆修正しながら描き起こすか、加工して使おうと思ってます。 …上京してきてるので、母校ではない学校だと怪しまれて跳ね除けられてしまうのがオチでしょうかね…。
軽4トラックで、各家庭、事務所、マンショウ等配達しています後ろのドアーを閉めていますが、以前品物盗まれました、車の中もしくは、荷台の上部にカメラ（電源は車から）を取り付け不審もの監視したいです、スマートホンか小型の携帯パソコンでリアルタイムに監視できるカメラ販売している、業者教えて下さい、配達中監視して、異常があればすぐ車に戻るため。
山を歩いてして、きれいな花を見つけてカメラで撮るのですが、ピンボケ写真になることが多いです。 なかなか思うように撮りたい花にピントが合わないで困っています。 今のデジカメよりも簡単に撮れるカメラを探しています。 一眼レフ以外で、できるだけ持ち運びの楽なカメラがあれば ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
みなさんおススメのデジカメのメーカーはどこですか？ 独断と偏見でOKなので、メーカー名と理由を教えてください。 キレイに撮れるデジカメを探しています。 初代デジカメはオリンパスを使用していたのですが、 見た目のかわいさと、プリクラのように美肌に撮れたりといったモードが付いているのに惹かれ キャノンに変えたところ、画素数が良いのは分かりますが、前のデジカメのほうが自然で綺麗に思えるのです…。なんというか、肌は綺麗でも写真全体がイキイキしていないというか… なので、次はいわゆる女子カメラはやめて、 普通に撮ってもその場の雰囲気が伝わってくるようなカメラを希望しています。 撮ってから加工？するというより、撮る対象の良さを引き出すのが得意なメーカーがあれば教えていただきたいし、各メーカーの特徴や得意分野なども知りたいです。 ちなみに撮る対象は人物か、人物＋風景がメインで景色のみという写真はあまり撮りません。 よろしくお願いします。
中古デジタルカメラの購入はなぜ危険なんですか？ 買わないほうがいいんですか。 中古デジタルカメラの選ぶポイントを教えてください
カメラ初級者です。デジタル一眼レフで手頃な2つで迷ってます。ひとつはcanonEoskissX5(ダブルズームキット),もうひとつはSONYのNEX-5DN(ダブルレンズキット)です。どちらもほぼ店頭価格は同じです。大きさや重さにはこだわりはありません。映りの良さが一番です。その他は初心者なのでどの点を重視したら良いか見当がつきません。SONYのものはISOやピント数,画素数など上回っているようですし,色々な機能も充実しているようですが,ミラーレスという点で不安があります。EOSのものは機能面では劣るようですが,人気があるようです。映りを第一重視として,次に重視すべき点など,アドバス頂ければ幸いです。
オーストラリアに住んでいる友人が、Canon550Dもしくは60Dの購入を検討しています。 オーストラリアで買うより、日本で買ったほうが大分安いので、日本に一時帰国する際に日本で買って持っていこうかと思っています。 ただ友人は日本語が全く分からないので、カメラの表示を英語に切り替えないと使うことができません。 これらのカメラは、英語への言語切替ができるでしょうか。ネット検索してみたのですが、確認できませんでした。 どなたか教えてください。
今、使っているＳＯＮY　Cyber-shot DSC-T300 が　壊れてしまい、新しいカメラを探しに電気屋さんに行ったのですが、 どのカメラも綺麗に撮れて迷ってしまいます。 こんな機能があったら嬉しい♪♪ という、私のような初心者がいうのも贅沢なことですが ご存知の方がいらしたら是非教えていただきたいと思います。 １、夜景がスパッと簡単に綺麗に撮れる ２、近くにピントを合わせて背景がぼけてくれる（すみません・・なんて機能かわからないです） ３、携帯に赤外線送信できる ４、電池が長持ち ５、出来れば全面がタッチパネルでないものが理想です。　 ６、軽めが嬉しいです。 ぬけた理想でしたらすみません・・・。 もうひとつ、細かいことを申しましたら、 ３月に親を美ら海水族館に連れて行って素敵な思い出を写したいなと思っています。（私なりにですが・・・（~~;）） こんな贅沢を並べてしまいましたが、 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください 宜しくお願いします。
一眼レフのデジタルカメラを検討しています。 SONYのαシリーズとキャノンのKISSシリーズで迷っています。 使い心地やサポートなどメリット、デメリットなどを教えてください。
はじめまして。 僕は現在リコーのコンパクトカメラCX3を使用しています。 来月キャノンからEOS－1DX ニコンからD4が発売されます。 お金がたまり次第、どちらかゆくゆくは欲しいと思っているのですが どちらが性能がいいでしょうか。 ちなみにあまりカメラは使用しませんが。。。 キャノンかニコンで回答おねがいします。 多数のご意見お待ちしております。
今年は金環日食があることもあり、天体写真も撮れるデジカメの購入を考えています。以前ここで質問して色々教えていただき、カメラはキヤノンのD60（またはX5）で考えていますが、レンズは純正には手が届かずタムロンなどを考えています。 A005などはF/4-5.6で、天体写真には少し暗すぎるでしょうか？少し高価なのですが、A001のようにF/2.8クラスの方が向いているのでしょうか？ まだ何を撮るか漠然としているのですが、ポラリエなども購入して、数分の露出で星座や彗星が撮影できると良いなと思っています。 抽象的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
以前天体写真に適したデジカメを質問した際、EOS60Dを勧められてカメラショップに見に行きました。 店員さんには、フィルム時代のキヤノン製品にこだわりがなければ絶対にX5がお得と言われ、しばらく説明も聞いたのですが、今ひとつ違いが飲み込めませんでした。 カタログを見る限り連写性能ぐらいしか大きな違いはないし、確かに価格はそれなりに違うので、X5も選択肢の一つとして気になっているのですが、天体写真を撮る上で致命的な違いはあるのでしょうか？ わかる方がいたら、教えていただけるとうれしいです。
ケータイやデジカメで撮った写真をパソコンで管理してる方に聞きたいんですが、パソコンにデータを保管しますよね？ そのデータをSDなどに、バックアップとして別に保存もしていますか？
4月下旬に初めての子どもが生まれます。 子どもを撮るのにデジタル一眼レフが欲しいのですが、 一眼レフを持ったことがないので選ぶ基準が全くわかりません。 もともと写真を撮るのは好きなのですが、iPhoneで写真を撮ってアプリで加工して遊んでる程度のものです。 ●予算は8万以内 ●被写体は主に子ども 　（運動会や飛行機など、遠くが撮れればいいなーとは思いますが、 　　それを重視して値段があがるのは避けたいです） ●初心者でも扱いやすいもの 　（機能がたくさんありすぎても使いこなせないと思います…） 家電量販店の店員さんにはCanon EOS Kiss X5を勧められました。 これからデジイチにハマって色々揃える…ということはないと思います。 よろしければオススメの機種を教えてください。 また、生まれるまで（4月下旬）に買いたいのですが、買う時期はいつがいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
Pentax製デジカメのデザインが気に入って常用カメラにしているのですが、同じPentax製のデジカメでもモデルによって写りがちがう様です。 具体的にはOptio　NB1000とS1ですが、2台を同じ被写体で撮影した場合ホワイトバランスや逆光性能でかなりの差があります。カメラのコンセプトは違いますが、同じメーカのほぼ同じ時期の製品です。 その差は設計の考え方もあると思いますが、大きくは撮像素子、ADコンバータ、画像処理LSIの違いにより出ているように思われます。 そこで、もしご存知の方がいらしたら、それらの素子のメーカや型番をおしえてもらえないでしょうか？ 今後の購入の参考のためにRZ18もお願いします。
デジカメで撮った画像や動画をパソコンに送ろうと思い、まず、デジカメのメモリーカードをカードリーダーに移しました。 その後、USBケーブルでデジカメとカードリーダーを接続しました。 そうしたら「接続が完了しました」みたいな表示が出たのですが、その後どうすればよいのかわかりません。 パソコンのどこを開けば写真や動画が保存できますか？ どなたか、教えてください！ ちなみに、パソコンはWindows７、デジカメのメモリーカードはSDHC、カードリーダーはDigioです。 機械音痴なので、助けてくれると嬉しいです…
microSDHCカードは変換アダプターを使用すれば、 SDHCカードとして使用出来ますよね？ 変換アダプターを使って使用した際の欠点ってありますか？ SDHCカードの購入を考えていたのですが、 もしアダプターに欠点が無ければmicroSDHCカード単体でも使用できるので、 microSDHCカードと変換アダプターのセットを購入した方が 使い道の幅が広がり値段も変わらないみたいなのでいいのかな？ と思ったのですが、いかがなものなのでしょうか？ 詳しい方いたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
手順を教えてください 望遠レンズ（フード有）で何枚か撮ったあと、標準レンズに付け替える時の手順なのですが 特に山歩きなどしてる時です まずフードを外して（もしくは逆さ）レンズキャップ付けて、それから望遠レンズ外して レンズのマウント側のキャップ付けて望遠レンズをバックにしまって標準レンズに付け替えでしょうか？ バックと言っても自分の場合リュック程度の物でカメラバッグではないです まだ初心者なので、フード外してキャップして、レンズ外してレンズ付けてと この動作が、どうもスムーズに行きません とりあえず手順はこれでよいのでしょうか？
諸事情で早めにデジカメ購入を検討しているのですが、ずぶの素人のためネットで得た少ない知識しかなく、スペックやメーカー選びに大混乱しています… こういったジャンルに詳しい方、実際に使われている方に是非アドバイス頂きたいです！ とりあえず、価格.comやネットでのメーカーのランキングなどを参考に、キャノンがいいのかな…とか漠然と思っています レビュー、デザイン、予算(２万前後)などから総合的に、今のところ IXY600F が気になっています。 先日現物を見に行った際、ボタンとか少し安っぽい気もしましたが、スタイリッシュで完全に素人目線ですが、写りもいいのかな？とか思えたので。(あまり薄いと広角とかに影響するとかいう話もありましたが…) しかし、昨夜メーカーサイトを見てみたところ、春頃だと予感はしていましたが３月に新機種が発売するとのこと。 そこで IXY420F も気になりつつあるのですが、急ぎのため３月までは待っていられない感じです。 スペックもパッと見あまり大差ない気もします。 デザインも変わらないですし… 違いと言えば、タッチパネル、Wi-Fi対応と言ったところでしょうか？ あったら便利な気もしますが、私が知る現在の価格で、600Fとの差が9000円くらいあるようです。 発売前なので詳しいことはかりませんが、カメラはそうコロコロ変えられるものではないですし、どちらを購入するのがよいでしょうか？ 因みにニコンのS8200も気になっていたのですが、ニコンはコンデジの評判があまりで… 個人的にも使用者の撮影写真を見てみて室内とか若干暗めに感じました。 予算はオーバーするのですが、以前powershot S95を勧められたこともありました。 いずれは一眼レフとかコンデジでもハイスペックなものを使用したいとは思いますが、とりあえず現段階では背伸びはせず、予算台の中で総合して綺麗に撮れて、操作性がよいものを探しています。 提示した上記カメラ以外にも、おすすめなどありましたら是非とも教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します！ 参考までに、 被写体は 人物 猫 料理 風景 などです。 動画も結構撮ると思います。
現在パナソニックのｇｆ２、ホワイトの購入を考えています。 ネットで購入する場合、 いますぐ購入すべきか、もう少し待つべきかで迷っています。 また価格．comでみるとｇｆ３のほうが最安が少しだけ安いのですが 形はあまり好きではないですがお得ならそちらにしたいとも思いますが どうなのでしょうか？ ご意見おきかせください。
デジカメ初心者です。種類が多すぎてどれを購入してよいかわかりません。 機械オンチなので アナログの一眼レフを使っていたのですが 今更ですがデジカメを購入してみようと思います。 被写体は鳥や花、風景等が主です。モノクロ機能がついていれば、なおうれしいのですが。 あまり、頭を使わなくてよいもののご紹介をお願いします。
　タムロンのミラーレンズ　５５Bをもらえることになりました。 　調べてみるとレンズ側はアダプトール２という形式になっていて、 これに、カメラのマウントに合わせるアダプタを付ける必要があるようです。 　レンズが古いためか、キャノンのEOS　５０D用のアダプタの扱いがタムロンでは無いようです。 　おすすめのマウント変換アダプタがあれば、お教えいただけるでしょうか。 　よろしくお願いします。
今持っているデジカメはシャッターを押してから実際に撮られるまでにタイムラグがあるので、なるべくないものがいいです。 今持っているのはXDカードなので出来ればSDがいいなと思っています。 希望としてはピンク系の色があればいいのですが…。 もしおすすめがあったら教えてください！！
キヤノンオンラインショップ　EOS60Dのアウトレットセールが今日の１０：００から始まったのですが、 １０：１５にサイトを見たら「全て完売」表示で気になった価格が赤塗りで伏せてありました。 値段が凄く気になるので価格を見られた方、出来ましたら教えてください。 宜しくお願いします。
リコーのCX5は、1000万画素です。 しかし、CX5が、他のデジタルカメラの1600万画素より、きれいなのは、なぜでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
この中でデジカメを一つ貰えるとしたら、あなたならどれを選びますか？ 良かったら簡単な理由も教えて下さい。 【1】EX-ZR100（CASIO） 【2】COOLPIX S8200（ニコン） 【3】LUMIX DMC-TZ20（Panasonic） 【4】SZ-30MR （OLYMPUS） デジカメ買換えの参考にさせて頂きたいので宜しくお願いします。
今、NikonのCOOLPIX S8100を使ってます。 最近写真仲間も徐々に増え始めそれなりに充実したカメラライフを送っていますが、 周りが一眼カメラばかりなのでそれに触発され私もステップアップを考えています。 予算はレンズ付きで10万以内に収まればいいなと思っています。 候補としては… 　・CANON EOS Kiss X5 　・Nikon D5100 　・SONY α55 　・SONY α65 　・PENTAX K-r 　・PENTAX K-5 　・FUJIFILM X-S1 あたりです。 風景、建物、動体(電車など)、夜景を中心に撮影したいと思っていますが、特に動体と夜景は重視しています。 周りにアドバイスを求めると「CANONが無難でいいよ」と言われます。 ちなみに、周りはCANONユーザーばかりです。 私も回りに合わせてCANONにした方がいいのでしょうか？ 慣れてるNikonはやっぱり使いやすいし、α55の軽量さもいいし、 PENTAXのボディは手に馴染むし、X-S1の手軽さも捨てがたいです。 まとまりのない文章ですが、アドバイス頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
おすすめのデジカメを教えてください。 出産したため、子供の撮影用にデジカメを購入したいのですが、種類が沢山あって解りません。 今までは特に必要なく、ペットの写真など携帯のカメラ機能を使っていました。 希望は、価格１万円前後 初心者でも簡単操作可能な製品（機械オンチでも） 充電式の製品 出来るだけ画像の良い製品です。 手軽で持ち歩きに便利なデジカメが欲しいです。 主に、子供の写真、ペットの写真、家族写真、外出先での撮影に使用予定です。 無知なので、メーカー製品名、品番など教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
今回デジタルカメラを買い替えようと思いまして参考までにお勧めの機種があればお教え頂きたいと思いました。 デジタルカメラは今まで殆ど触ったことがない程です。 現在使用　→　「ＲＩＣＯＨ　の　ＣａｐｌｉｏＲ４」 洋服を自宅自室内で撮影したいのですが、冬物のコート類は「黒」が殆どで撮影した場合、襟とか前身ごろの境界線が分かりにくく、「黒べた塗り」になってしまい服全体の輪郭でしか区別しにくいのです。 黒の境界線同士が綺麗に撮影できるかもしれない機種はありますでしょうか。 それとも果たしてその前に撮影環境を工夫すれば済む事なのでしょうか？ その他の用途は　「料理本を接写する」　ことなのですが、接写の機能はどの機種でもあまり変わらないのでしょうか？。 撮影に関して他のこだわりはありません。 何卒宜しくお願い致します。
ワイドレンズは被写界深度が深い、望遠レンズは浅い。絞れば深くなる。 これは理解しているつもりなのですが、今日、ふと疑問がわいてしまいました。 というのは、 「コンデジはCCDの面積が小さいから被写界深度が深い、ボケを生かした写真が撮れない。 そういう写真を撮りたいなら３５mmフルサイズの一眼レフを買え」 という理論です。 何となく納得していたつもりなんですが、よく考えたらですよ、 フルサイズのカメラに標準ズームをつけた状態を考えてください。 この断面図を均等に縮小して1/2.3サイズまで小さくして、同じものを作った場合、 つまり、CCDもレンズも均等に小さくなりますね。 それでFが３．２とか同じだったら、被写界深度は「フルサイズも1/2.3も全く同じ」じゃないですか？ でしょ？ だったら、フォーマットのサイズを被写界深度の理由にするのはおかしい。 「コンデジのほうがレンズが暗い分だけ被写界深度が深い」 理由はただこれだけ、じゃないですか？ 1/2.3フォーマットでも明るいレンズはボケが得られるということじゃないですか？ と、頭の中で考えてみたのですが、どうでしょう？ 違ってますでしょうか？
デジカメ購入検討中で、カタログを見ていて、 その性能の差が実感できるのかどうかについて、 質問させていただきます。 今は２００５年製の５００万画素のカシオ製品をもっております。 ・画素数の差はどのくらい実感できますか？ 今、検討機種でいうと、 １２１０万画素（カシオ：ZR-10）と１６１０万画素（カシオ：Z3000）があります。 １２１０画素のモデルは１年前のモデルですが、多機能なので魅力的です。 今まで使っていたデジカメが、500万画素だったので、 1210と1610の差は大きいのかと思ってしまいます。 いかがでしょうか？ ・動画ファイルが「ＭＯＶ」「ＡＶＩ」と異なるようです。 ファイル形式による差はあるのでしょうか？ テレビやＢＲレコーダーにつないで、ＢＲディスクにダビングしてみたいと思ってます。 ここからはカシオの話になりますが、、、 ・エクシリムエンジンの差はどのくらい実感できるのでしょう？ ＨＳ（カシオ：ZR-10）と５．０（カシオ：Z3000）とあります。 また、裏面照射型ｃｍｏｓ（カシオ：ZR-10）とありますが、 そんなに差があるのでしょうか？ 用途としては、景色や子供や家族を、 「普通の使い勝手」で、良く撮りたいという感じです。 （あいまいな表現ですいません） アドバイスをいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
仕事で常にデジカメを持ち歩くため ポケットにいれていても苦にならない物を探しています。 仕事用のため画素数や機能にこだわりなどはなく 普通に写真が撮れるものなら何でもかまいません。 値段は1万円以下位で購入できればと考えています。 おすすめの機種がありましたら教えてください。
トレッキングに持っていける、小さくて、安くて（価格コムで２万円以内）、画質のこましなカメラを探しています。皆さんのおすすめがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
キャノンのEOS Kiss X4 EF-S18-135 IS もしくはX４　EF-S18-55 IS レンズキット（「EOS Kiss X4本体」と標準ズームレンズ「EF-S 18-55mm F3.5-5.6 IS」と望遠ズームレンズ「EF-S 55-250mm F4-5.6IS」のセット）どちらかを購入しようか迷っています。アドバイスをお願いします
初めて一眼を購入したいのですが 主に旅行での風景や人物などを撮るつもりです。 価格が同じくらいなのでどちらにしようか迷ってます。 どちらを買ったほうが良いとおもいますか？
撮影された画像をJPEGなどで見た時にどれぐらいの画素数で撮影されたかは どのような方法ならわかりますか 宜しくお願いします。
オリンパス　VG-110/D-700 新しくデジカメ買ったのですが、初期不良でしょうか？やり方間違っているのか・・・。 SDカード初期化は、設定１のカード初期化で合っていると思います。（初めにフォーマット必要） それで、だいたいは取り込めるのですが、半分ぐらい？失敗します。 そして、SDカードドライブを、デフラグすると直るとネットにあったので、それしてから取り込むと、成功したりします。 取り込み失敗すると、不正な処理～で閉じるしかないです。 取り込みは、IBというソフトで行なっています。 また、その時に、SDドライブからコピーしようとしても、コピーできません。 すでに、購入から５日ぐらいは経過しているのですが、だいたい毎日エラー出ている気がします。 何かやり方間違っているのでしょうか？初期不良でしょうか？
デジタル一眼レフカメラとミラーレス一眼カメラ あなたが買うならどっちですか？
700万画素と1000万画素のデジカメの分解能(解像力) 質問させて頂きます。 700万画素と1000万画素のデジカメで設定や、距離など同条件で看板文字等を撮った場合、 カメラ個々の様々な特性を考えても1000万画素のデジカメの方がより細かく分解するのでしょうか。 変な質問ですみません。 色合いとかは抜きにして、あくまで分解能だけでお願いします。 ちなみにコンパクトデジカメでの場合です。 よろしくお願い致します。
700万画素と1000万画素のデジカメの分解能(解像力) 質問させて頂きます。 700万画素と1000万画素のデジカメで同じ条件で看板文字等を撮った場合、 カメラ個々の様々な特性を考えても1000万画素のデジカメの方がより細かく分解するのでしょうか。 変な質問ですみません。 色合いとかは抜きにして、あくまで分解能だけでお願いします。 よろしくお願い致します。
私は現在パナソニックのDMC-FX55を使用しています。 買ってから4年ほど経つので、少し不調も見られそろそろ買い替えようかなと思っています。 希望は ◆旅行などで撮ることが多いので景色が綺麗に写る ◆逆光、夜景、暗所でも綺麗に写る ◆ズームがある程度出来る(今が4、5倍ぐらいなので、できればそれ以上で) です。 4年前に比べたら、今のデジカメは上記の希望などなんなくクリアしてそうですが…(>_<) 自分で何となく良いなと思うのは、 ・FinePix F600EXR ・COOLPIX S6200 ・Canon、パナソニック、CASIO(どの品番かまでは絞れていません) 他のメーカーでもおすすめがあれば、ご回答宜しくお願い致します。
デジタル一眼の購入を検討しています。 今までずっとコンデジです。 ネットでオリンパスの E-PL2 ボディ＋M.ZUIKO 45mmレンズキット 39800円を見つけ、悩んでおります。 値段的には申し分ないのですが、 果たして【買い】なのか、素人なのでわかりません。 用途は海外旅行が好きなので、 主に風景、景色になると思います。 ( あと、ペットの撮影など ) 一眼に詳しい方のご意見お願いします。
デジカメでDPOF設定した写真を、店頭ではなくネットでプリントを依頼したいのですが、対応しているサイトもしくはDPOF設定してある写真だけを抽出することはできますか？
現在Canon kiss x2（レンズキット）を使用しているのですが、ちょっとした臨時ボーナスが出たので新しいカメラを購入しようと思っています。 最近はミラーレス一眼という、一眼レフよりコンパクトなものが出ているようですが、現在のカメラの大きさがもう少し小さいといいなと思っていたので、ミラーレスを購入しようかと考えています。そこで疑問に思ったのですが、デジタル一眼レフカメラと、デジタルミラーレス一眼レフカメラでは、どれだけの差があるのでしょうか？ 初めてkiss x2で写真をとったときには、コンパクトデジカメでは無理な背景のぼかしに驚き、それがすごく気に入って一眼レフばかり使っていたのですが、ミラーレス一眼でも同じような写真はとれるのでしょうか？カメラ初心者なもので用語をうまく使えず説明がわかりにくかったと思いますが、詳しい方いらっしゃいましたら教えてくださると大変助かります。
現在オリンパスのμ7000を長い間使っていますが買い替えたいと思っています。 安かったのでしょうがないのですが、室内が明るく撮れないしなんとなくいつもピンボケなんです。 それで、ついにデジタル一眼を買おうか…と思っているのですが、安いデジタル一眼を買うのとコンデジの上位機種を買うのとどちらが良いのか迷っています。 予算は4万円くらいまでです。（安いにこしたことはないのですが） これぐらいだと、一眼だとEOS　Kiss、コンデジだとPOWERSHOTかなあ…？と思っています。 撮影対象は主に子供を中心とした旅行写真、学校行事写真等です。 ご意見お願い致します。
新しくデジタル一眼を買おうと思っているのですが、 PENTAX　Q　と、オリンパス　PEN　で迷っています。 一眼は全くの初心者です。 どちらがおすすめですか？ たぶん、撮るものは風景、建物、たまに人物くらいかと。 予算は上限６万くらいで探しています。 また、レンズキットとかダブルズームキットとかのを買った方がお得なんでしょうか？ これから勉強していくつもりで、まだ何もわかっていなくて、質問ばかりですみません。 同じ価格くらいでQやPEN以外でおすすめがありましたらそちらも教えて頂けると嬉しいです。
FUJIFILMの『FINEPIX　F100ｆｄ』を3年使ったところで、衝撃を 与えたわけでもなく、急に使用中にレンズカバーが閉じなくなり、 ズーム機能も使えなくなり、修理に1万円以上かかると言われ、 買い替えを検討中です。 見た目は気に入っていたのですが、今思えばピントが合わせずらく 、きっと始めから使いにくかったので、不良品だったと思います。 その前はSONYのサイバーショットを使っていました。 FUJIより使いやすかったです。 今回は後悔しないために、いろいろ価格コム等参考に店頭で実際に さわって、店員さんに聞いたりしている状態で迷っています。 希望は、3万までで(できれば安いほうがいいのですが）、 主に小学生の子供の撮影用で運動会はビデオで撮るのであまりズーム 撮影は考えていません。 旅行が好きなので、そこでの家族撮影、夜の撮影（人物、夜景）、 家の中での撮影（誕生日等）です。海やスキー場などでも撮影します。 立ち上がりが早い方がいいです。 今まではオート機能メインでしか撮影はしていません。 動画機能は重視していません。 デジタルカメラ以前はIXYをすごく気に入っていたので、漠然とCanonに しようかと考えています。 こんな希望に合うカメラはありますか？ お分かりの方教えて頂けると幸いです。 アドバイスでもけっこうです。 よろしくお願いします。
デジカメで撮った動画（877MB）を友人に郵送しようと思います。 DVD－Rには容量が大きくて入りません。 SDカードに保存するしかないのでしょうか？ もう少し安価な方法・記録する物はありませんか？
あるところで 『キヤノンの絵作りは、ピクチャースタイルで統一され、フラッグシップ機も入門機も撮れる絵自体変わりません。』 との文言を目にしました。 ポリシーが統一されているということで 新機種が発売されても前機種との違いがなく安心感がある ・・・ように一見感じられます。 しかし、以前使っていた機種と新機種の間に絵作りの統一性があるということは 機種がいかに新しくなろうと、ピクチャースタイルは変えられない。 つまり、時代が変わって人々の趣向が変わろうとも、技術革新があろうとも キヤノンはピクチャースタイルを変えられないということですね。 逆に、変えるということであれば 最初に示した文言はウソであることになります。 それとも、やはり新機種のピクチャースタイルは微妙に変化していき、 一時的に統一性は失われ、安心感は喪失するのでしょうか。 変えない、のが真実なのか 変わっていく、のが真実なのか？
動画が綺麗で実際に使い勝手が良いのはどちらがおすすめですか？ Lumix 　　or　coolpix 　どちらかでお願いします
ニッコールの１６－８５のズームレンズを買おうと思っているのですが、使っておられる方、あるいは一般的な評価はどんなものでしょうか。 ご教授下さい。 普段は、単焦点レンズの３５ミリを愛用していますが、もう少し幅を持たせて撮したくなりました。 ただ１００ミリ以上は、興味がありません。 なお当方、カメラはＤ９０を使っています。
以下の条件に合うデジカメのオススメ機種があれば教えてください。 (1)値段は三万以下 (2)ズームがきれい (3)夜もきれいにとれる (4)充電の持ちがいい 気になったのはニコンかフジかキャノンのものですがあまり違いがわからず… 現在はフジの5年前のものを使用しており、赤外線機能や充電の持ちがいいところなど気に入っていました。が夜は全然きれいに映らないので、旅行に行く前に新調しようと思ってます！！ 口コミではフジのものが人気みたいですが、違う会社のものも気になり… よろしくお願いします。
入り口が2mm程度の中を撮影したいのですが可能でしょうか？ 手元にはデジタル顕微鏡があります。 穴の入り口は撮影できるのですが、中を撮影したいです。 細い管や光ファイバーなどを通して撮影する事はできるでしょうか？
写真を台紙のような厚紙に印刷したいと考えています。 台紙はジグソーパズルくらいの厚さで、それで丈夫な箱のようなものを作りたいんです。 自分でいろいろ調べてみると、直接印刷するのではなく、台紙と写真を印刷した紙を貼り付けているようなのですが・・ 何点か質問させてください。 (1)　台紙と写真の貼り付け方法は？（転写シート？のり？） (2)　写真を印刷する紙は？（手で触ったりしても色落ちしないもの） (3)　印刷に適したプリンターは？（インクジェット、レーザー、その他） まとまらない質問で申し訳ありません。 その道に詳しい方よろしくお願いいたします。
α100を使っていますが α700を中古で購入を考えています 二つの違いで大きく違うところは何でしょうか 分かりやすい差を教えてください お願いします。
現在、富士フィルムの Finepix A 170 を使っています（7千円くらいで買いました）。 どういう使い方をしているかというと、 ・自分の踊りを確認したいとき、自室などでちょっと撮って、すぐに見て、すぐに消す。 ・だから、画質はそれほどよくなくてよい。録画時間も、十五分くらいで十分。 なぜビデオカメラではなくデジカメを使っているかというと、 ・ビデオカメラを持っていない（そこまで必要ではないと思う）。 ・単三電池で動く（単三電池で動く、という安心感がほしいです。海外に行く時など、確実にどこでも手に入る動力は、単三電池だけなので）。 ・軽くて小さくて、とりまわしがよい。これよりも大きくて、取り回しや持ち運びが不便だと、おそらく使わなくなってしまう。 A170は、上記のようなメリットがあるので、たいへん満足して使っているのですが、欠点もあります。 ・AC電源や、USB電源で駆動させることができない。電池があまりにも早く消耗してしまう（ずっと使っていると、一時間持たない）。 ・録画時間は、ほんとうは30分くらいほしい。 上記のメリットを持ちつつ、欠点のないデジカメをご存知でしたら、ご教示いただけないでしょうか。 予算は、一万円前後がよいのですが、なにかさらにダンス練習に便利な機能があれば、2万円まででもOKです。 よろしくお願いいたします。
高い位置の様子をコンデジで撮影したいのですが、人間はその位置まで登れません。 10mくらいです。 棒の先にコンデジを取り付けて、パソコンに有線で接続し遠隔操作で撮影出来ればと思っています。 操作したい機能は フォーカス シャッター フラッシュのon off ズーム 画像の保存と消去 現在はモーター駆動で機械的にズームとシャッターを操作出来るような治具を作成して、有線でワンセグテレビに接続して撮影しています。 ただ、シャッターの半押しが出来ず、フラッシュのon offや失敗写真の消去が出来ません。 また、バッテリーがすぐになくなるので、そのたびにカメラを降ろして交換しています。 野外ですので100V電源は取れないのですが、なんとか外部バッテリーで作業性を上げられないかとも思います。 いいアイディアはないでしょうか？
NikonもCanonもエントリークラスのカメラは表題のような感じがして嫌ですが、デジタル一眼は初めてです。 フィルム一眼はNikonもCanonも扱ってきましたが、自分に最適なカメラを見つけるのに躊躇しています。 デジイチに使用出来るレンズはEOSの３５ｍｍ－７０ｍｍのショートズームのみです（Ｎｉｋｏｎはカメラもレンズも既にありません。）がそのレンズが使えなくても（Ｎｉｋｏｎでも）いいです。 使用目的は、 風景写真、天体写真、室内でのジオラマ撮影・・・などです。 「天体写真と言ったらＮｉｋｏｎ以外」という話を聞きますが、Ｎｉｋｏｎ愛好者の天体写真を見て綺麗だったので何が問題なのか分かりません。 カタログを見た印象としてはＮｉｋｏｎのＤ７０００、Ｃａｎｏｎの６０Ｄあたりがどうかな？という所ですが。 デジ一に関する知識はあまりありませんがご指導願います。
こんばんは！ 良かったら、一眼レフカメラのレンズの購入についてアドバイスを 頂けないでしょうか！ 今、初めての一眼レフカメラとしてNikonのD3100の購入を検討しております。 ※エントリーモデルを家電屋で一通り見てみて、見た目と質感で決めました。ただ、まだ購入はしておらず別の機種・メーカーでもそれほど問題はありません。 主な使用目的は、 (1)　旅行へ行った際に見れる町並み・風景 (2)　友人宅/飲み会などの室内絵。室内犬の絵 (3)　食べ物 (4)　スナップ写真や記念写真 です。 色々とＷＥＢ上に乗っているカメラ講義を眺めた結果、 以下のことを考え悩んでいます。 (1)取りあえず旅行の際の汎用性を考えて 「AF-S DX NIKKOR 18-105mm f/3.5-5.6G ED VR」を先ずは買ってみようかと思っています。 200m級の望遠は恐らく必要ないでしょうし、室内・風景の写真を取るための広角は確保できそうな気がしたからですが、どう思われますか？ (2)18-105mmと一緒に単焦点レンズもどうやら楽しそうなので、買ってみようと思っていますが、 35mmと50mmでしたらどちらががお勧めでしょうか？ また、ニコン純正の場合は現在どちらも新品で2万円程度で買えるようですが、 純正品以外を中古で狙えば結構安く買える風なレビューを見ましたが、非純正中古品はどう思われますか？ (3)kakaku.comのレビュー写真を見ていて、 「AF-S DX NIKKOR 18-105mm f/3.5-5.6G ED VR」にいまいち写真に鮮やかさや色のシャープさが無い様に感じました。。。 カメラの問題でしょうか、Ｆ値の問題でしょうか、収差の問題でしょうか、撮影テクニックの問題でしょうか、それとも気のせいでしょうか。。。 濃い鮮やかな色が好きで、桜や紅葉、雪の積もった軒先など季節の感じられる絵や、光豊かな絵をシャープに色鮮やかに写せたら嬉しいです。が、ド初心者のために、何が一体写真に違いをもたらすのかいまいち分かりません。。。 D700に大三元クラスのレンズを付けたりすれば大体全て解決することなんでしょうか。。。？ (4)「AF-S DX NIKKOR 18-105mm f/3.5-5.6G ED VR」はどうやらD90のキットになっていて、 この場合はレンズの値段をかなり抑えられることに気づきましあ。D90の方がボディの値段はD3100より高額です。もしかしてD3100と「AF-S DX NIKKOR 18-105mm f/3.5-5.6G ED VR」を別々に買うよりD90のキットの方が幸せだったりしますか？　皆さんだったらどちらをお選びになるでしょうか？ (5)買ってみて、遊んでるうちにもし楽しくなってきて、尚且つ今年度のボーナスが無事貰えたら、さらにカメラに２０～３０万ぐらい投入して見ようかと思っています。（気が早すぎでしょうか。。。。）その時のことを考えて今回の購入に望むべき点などはありますでしょうか？ どうかこの迷える子羊に暖かきアドバイスを宜しくお願い致します。
６年ぶりにデジカメを買います。 最近のは画素数も、使用できるメディアも随分と容量が大きいです。 そこで質問です。 １．静止画サイズはどのくらいで撮ってますか？ 最高のサイズで撮ると１０メガ超えるのですが、、、 ２．メディアは何を使ってますか？ ＳＤＨＣとかＳＤＸＣとありますが、、、 また、容量はどのくらいのものを使用してますか？ ３．静止画サイズをどのくらいにすれば、何枚撮れるかの計算がわかりません。 教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
質問しますデジカメでお地蔵の写真をとりましたが透明の屋根があり反射して撮影しる自分のすがたとれてしまいました透明の屋根などがあるばいどうしたらうまく取れますか又パソコンなどで編集できますか
物件の家の中をいっぱい取りたいのですが普通のビデオカメラで動画を撮ろうとすると短時間で強制終了されたり、画質が悪かったり、広角で取れなかったりで不満だらけです。 これを解決できるようなデジカメってあるんでしょうか? すごく欲しいので質問しました。 宜しくお願いします。
こんにちは、この度EOS kiss X5ダブルズームキットを購入しました。 20代♂です。 まだまだ素人であまり知識もありません。 AVモード、TVモード、ホワイトバランスの設定を徐々にやり始めてる状態です。 主な用途は彼女のヌード写真です。 今まではデジカメでなんとなく撮ってましたが、 一眼レフを買ってから「綺麗に撮りたい」「エロ本の女性みたいに撮りたい」と本気で思うようになりました。 ネットでも毎日撮影の仕方などを調べています。 背景をボカして彼女が引き立つ写真が撮りたいです。 ちなみに、主な撮影場所は部屋６割、外(晴天)３割、外(夜間)１割くらいです。 とりあえず安い単焦点レンズは購入しましたが（canonの50mmF１.8）、室内では望遠すぎて用途に合いません。 室内での撮影が多いため、シグマの30mmF1.4のレンズも購入予定です。 もしくは照明設備を買うか・・・。(照明設備についてはよく分かりません) 予算は4万円以内です。 室内撮影ではこうした方がいい！ こんなレンズがおすすめ！ など、アドバイスありましたらお願いします。
お世話になります。 子供が少しづつ成長するにつれ一眼レフで撮ってみたくなりました。20代の頃ミノルタα7700というカメラで少し撮っていたことがありました。デジタルになってからはキャノン30Dを少々使ったことがあります。 今回D700を購入したのですがレンズが決まりません。 撮影は主に子供たちです。運動会やお遊戯会用に純正の70-300mmまたは28-300mmかタムロン70-300mmを考えていますが、迷っています。理想は動物園など1本で使える純正28-300mmだと思っていますが純正28-300mmのAFが遅いというスレッドを見て運動会で大丈夫かなって思いはじめました。運動会やお遊戯会用は70-300mmにして、近くはコンデジにすることも考えました。そうした場合純正SWMとタムロンとどちらが良いでしょか？価格はタムロンが断然お得ですよね。 あとは普段使いや子供の成長記録に純正24-85mmかタムロン28-75mmの購入を考えていますが、こちらも迷っています。どなたかご教授頂けましたら幸いです。その他　単焦点　純正50mm/F1.4も購入する予定です。 レンズも決められないのにD700を買うなという意見もあるかと思いますが、そこんとこは趣味の世界なので大目に見てください。宜しくお願い致します。
480×864のサイズの写メをセブンのマルチコピー機でデジカメの通常サイズにプリントしました。ですが上下とも少し切れてしまい、全体がうまくプリントできませんでした。このサイズの写メが全体でおさまりプリントできるサイズにするためにはどのくらい縮小？サイズ変更？したら良いですか？
富士フイルム の FinePix Z800EXRって、赤外線機能ついてますか？
袋や箱などの中身をチェックするには高額な機器が必要ですが、 赤外線フィルムなら薄い布や紙、ビニール程度なら開封せずに固定した状態ならある程度中身を確認できると聞きました。 お菓子の袋などに使われているアルミ箔やポリプロピレン系の中身を確認する事はできるでしょうか？ 鮮明でなくてもいいのでなんとか出来ないかと考えています。 分る方、回答お願いいます。
キャノンのPowerShotA3200ISを使用しています。 パソコンに付属のＵＳＢ接続して、付属のソフトウェアをインストールせずカメラの画像を取り込んでいました。 ところが今日、ＵＳＢで接続しても認識されなくなってしまいました。 デバイスマネージャでＵＳＢの項目見ても!マークなどなく、異変なしです。 リムーバブルディスクに変わっているなどありましたが、うちのパソコンには、 3.5インチFD(A:) ローカルディスク(C:) DVD-RWドライブ(D:) DVDドライブ(E:) があって、それのどれもに何もありませんでした。 以前のように直りますか？ 付属のソフトウェアは容量が大きいので、インストールしたくなかったのですが、そうせざえるおえないでしょうか?? パソコンはDELL DIMENSION2400 ウィンドウズＸＰ です。 どなたか分かる方教えていただけると有り難いです！
デジカメで撮った写真をテレビの画面で見たいと思ってます。 テレビのモニターにＳＤカードを差し込む場所があるのですが、 イチデジで撮った画像で、容量が大きいためか？読み込みをずっとしている状態が続き、 どうも読み込み不可能なようです。 テレビはビクターＬＴ-３７ＬＨ８０５です。 ＳＤカードで見ることができないようならば、ブルーレイの機械（パナソニック製）を通して見るにはどのようにしたらいいでしょうか。 ブルーレイの機械はＤＶＤに対応しているものなので、画像をＤＶＤに焼いたら見ることができますか？ その時に、使用するＤＶＤはどのタイプがいいですか。
現在、デジカメ（一眼レフ）の購入を検討しています。 私は、はっきり言って詳しくないので凝った写真等は撮れませんので 以下の条件を満たせれば十分なのでおすすめを教えてください (1)操作性が良い（シンプル） (2)ズームが効く (3)バッテリーの持ちがよい ミラーレス一眼というのも今はあるようですが 普通の一眼レフとあわせておすすめであれば推薦していただければ助かります
デジイチ初心者で、ニコンＤ7000（新品購入してまだ半年弱）を使っています。 次の理由で、 ★「ニコンＤ5100を購入してマクロレンズ専用」★ にしようかと考えています。（マクロレンズはタムロンの60mmを使用しています。） 実はマクロ撮影が好きで、レンズの取外し取付けを、しょっちゅうしてると、 （気をつけていたつもりですが、）カメラ本体（Ｄ7000）の内部に汚れがついてしまいました。 クリーニングミラーアップでブロアーを丹念にしても 汚れが取れないので、修理センターに出しました。 幸い今回は保証期間内で無料でしたが、 今後同様のことが発生すると１回の修理でレンズもしくは中古カメラが買えるほどの 多額の修理代となってしまうようです。 ★そこで、比較的安価になった新品Ｄ5100を購入し、マクロレンズ専用カメラにしようかと考えています。（そうすると、Ｄ7000もＤ5100もマクロレンズのために本体を汚すリスクが減るという考え） このような考え方に、無理はないでしょうか？ たとえば、Ｄ5100よりＤ7000のほうがマクロ撮影に適しているなど。 カメラ知識に全くうといため、どのような角度からでも、 この点について、ご指導いただけましたら幸甚です。 よろしくお願いいたします。
以前　フイルムカメラで　ポートレートを趣味とし行なっていました。 地元　カメラクラブに所属し　活動していましたが　仕事多忙と　出費が負担で　カメラを止めておりました。 所有しているのは、Ｅｏｓ１ｎＲＳと　Ｅｏｓ５を所有 所有レンズは　 ＥＦ２８－８０　Ｆ２．８Ｌ ＥＦ３５－３５０　Ｆ４－５．６Ｌ ＥＦ３００　Ｆ２．８ＬIII ＥＦ８０－２００Ｆ２．８Ｌ ＥＦ８５　Ｆ２．８ スピードライト　４３０？ フイルム時代が終わり　コデジで凌いでいましたが 一眼での　記録撮影等の依頼を受ける事が　増えてきてので　 Ｅｏｓ５ＭａｒｋII辺りを　購入しようと検討しております。販売から　３年位経過？物として完成度は高いと　判断 手持ちレンズが　活用出来使えて 予算的にも　Ｅｏｓ５が　限界かと そこで　質問ですが　　 １．クリーニング機能って　必要でしょうか　Ｅｏｓ５ＭａｒｋIIには　無い様ですが　 ２．購入は、カメラ店に拘る必要は無いのでしょうか フイルム時代は、ヨドバシオンリーで　購入してましたが　 デジカメになってから　電気屋でも安く売ってますよねー　 価格ｃｏｍで見ると　無店舗　通販店が　安価で　ヨドバシと　価格差が大きい ＥＦ２４－１０５ｍｍＦ４ＬＵＳＭ付きセットで 最安　通販店　２２８，０００円 　　　　ケーズ　２５８，０００円 　　　ヨドバシ　２９８，０００円　－　ポイント　２９，８００円 価格差が大きいので　安いところで購入したいのですが　品物・アフター　大丈夫か ３．故障・修理 今までの　カメラ経験から　一眼での　メーカー修理出し経験はなく　落下や振動与えなければ 修理も起き難かったですが　デジ一は　電子部品の故障の可能性は高いのでしょうか ４．延長保証は　有効でしょうか ５．最近のヨドバシ　デジ一売り場など　値切りも可能でしょうか （フイルム時代は、値切りしていました） ６．他に　Ｅｏｓシリーズで　お薦めの　ボディーが有れば　お薦めポイントを含め　紹介下さい
　デジカメの更新を考えています。以下のようなスペックを満たすデジカメはありますでしょうか。どうもスペック表だけでは分からない部分もあり、先達のアドバイスをお願いしたいです。全てを満たしていなくてもある程度ならということなら教えていただけるとありがたいです。予算は3万円ほどで、現行機種・絶版機種（中古）などにはこだわりません。 優先順位は上に行くほど重要です。 ↓ ・絞りのマニュアル調整 ・10倍以上の光学ズーム ・定点撮影機能（三脚で固定したまま一定時間ごとに自動撮影） ・バルブ撮影 ・暗い場所でもなるべく高画質 ・ワイシャツの胸ポケットに入る。 ・右手一本で取り出しから撮影までの動作が完結できる。 ・500万画素以上 ・ファインダー ・テレコンバージョンレンズ追加可能
画素数が多くて 写真も動画もとれて 接写やスピードのあるものも映しやすく 使いやすく パソコンでもコンビニでも写真にできて 持ち運びやすい デジカメがあれば具体的に商品を教えてください。お願いします。 できたらcanon nikonとかのがいいですか？ 選べないまま５年たちました
パナのTM45を持っています。パソコンへＵＳＢ経由で付属ソフトを使って、ＤＶＤにダビングするのにすごく時間がかかります。 ＤＶＤレコーダー（パナBR-500）でダイングするにも、USBのジャックがないため、TM45でいったんSDカードに落とし、レコーダーでSDを読み、ハードに落とし、DVDかブルーレイに焼く方法をとっています。 もっとスムーズにDVDやBRに焼く方法はありませんか。DVDバーナーを購入したほうがいいでしょうか。
初心者です。 Canonのixy30を使っていますが、これまで携帯でばかり撮影していたので、やりかたに戸惑っています。 主に飼っている小鳥を撮影しているのですが、シャッターを切った瞬間にストロボ？フラッシュ？が発光？するので、ピントを合わせていても小鳥が逃げてしまいます。 説明書で「ストロボを発光させない」という設定にしましたが、まだ光ってしまいます。 どうすれば全然光らないようにできますか？
こんにちは。 デジカメになって、まったく現像をしていませんでした。 ですがデータが増えてきたので…ある程度プリントしてデータの整理をしようと思います。 自宅にプリンターもなく、以前試したコンビニのインスタントプリントも画質がイマイチなので、 どこかにお願いしようと思いますがおすすめはありますか? 撮っている写真は一般的なものです。旅行などの記念写真で、特別な作品などではありません。 近所には55ステーションとビッグカメラがあります。 退色しにくいなどアルバム保管で50年は大丈夫な品質のものが良いです。 皆さんが利用しているお店のご紹介でもOKです。 よろしくお願いいたします～
ソニー製品をよく使います。 ビデオカメラ始め、ミニデジカメ、携帯もソニーなのですが、画面がどれも４年を超えると画面に濃いピンクの帯ができ、うまく写らなくなりました。 (1)液晶の寿命？や電気系統の限界(接触不良等がどうしても発生してしまうとか)？ (2)デジカメとしての限界使用年数？(大事に使っても無理？) (3)どのメーカーでも起こる？ このへんが疑問です。 あまりデジタル製品について詳しくないので、中途半端な聞き方ですみませんが、いつもピンクの帯が発生するので不思議で仕方なくって。 デジカメは今や安いので、修理はしないっていう人が多いと思います。 ４年が限界っていうのは、モノを大切に使う性格なので、短くて‥。 すみませんが、 すぐ次のに買い替えればいいじゃんって意見は、解り切ってるので要りません。
金環日食や天体写真を撮れるデジカメを教えてください。他にも必要なグッズとかもあれば教えてください。望遠鏡は持っていません。望遠レンズくらいで狙える天体が対象です。
nikon D4 と canon EOS 1D X では どちらがオススメでしょうか。
高３でこの春から大学生になるものです。 デジカメの購入を考えていますが、全くの初心者です。 コンパクトデジタルカメラを買おうと思っています。 大学生になるといろいろな人との出会いがあると思うのでカメラが欲しいと思います。 簡単なものが良いですが、景色なども綺麗に撮れたら良いなぁと思ってます。 最近のデジカメならどれを選んでも許容範囲内だと思うのですが、自分である程度調べた結果、富士フイルムが良いと思いました。ただデザインだけです。ブラック系が好きなので。 富士フイルムや他のメーカーでオススメの機種を教えてください。
キャノンのPowerShot S95が欲しくて値下がりするのをずっと待っているのですが、人気が高く、期待するほどには値下がりしません。 今日現在で、新品だと最安でも27,000円台、中古でも美品だと23,000台が相場です。 で、ふと思ったのですが、他のキャノン機でRAW記録機能は付いてないけどそのほかの性能・機能（レンズの明るさやCCDの大きさ・性能含む）はS95と同等というカメラはないものでしょうか。 私は写真を撮った後でフォトソフトで画像をいろいろ修正するということをまずしないので、もしこのようなカメラが存在し、値段も安いのであれば、選択肢としてありかなと思いました。 よろしくお願いします。
50Ｄとタムロンレンズで、今までdppにてraw現像時にレンズ収差補正を行ってきましたが、先日最新にアップロードしたところ(3.11.1.0)収差補正ができなくなってしまいました、解決方法ご存じのかたいらっしゃったら宜しくお願いいたします
今、D90を使っており、35mm F2Dを使っているのですが、最近購入したTAMRONの17-50mm F2.8 VCよりも画質が悪く、単焦点レンズの買い換えを検討しています。 そこで質問なのですが、純正のF2DとF1.8Gだとデジタルで使う際に明確な画質差があるのでしょうか？ 画質以外でも違いがありましたら色々教えていただければと思います。
はじめまして。皆様のお知恵を拝借できたら幸いです。 私は、今回、仕事の一環で、人物写真を撮らなければならないのですが、低予算のため、プロではなくアマチュアの方にお願いできたら、と考えております。そこで、アマチュアのカメラマンの方を探したいのですが、具体的に、どうすれば見つけられますでしょうか？ そのカメラマンの方も普段は他のお仕事をされているでしょうから、それ以外の自由な時間にお願いしたいと思っております。カメラ技術も、一通り身に付けられていて機材をお持ちである方であれば、それ以上は望んでおりません。
EP3で集合写真をとりますとピントが1点にフォーカスされ、端の人間がぼけて写ります。モードはi-autoです。コンデジではこのようなことがなかったのですが。画面全体にピントをあわせてとるにはどのようにしたら良いでしょうか。取説を読んでもよくわからず、ピントは1点になってしまいました。 宜しくお願い致します。
購入を考えている者です。 モノ（花など）を撮影した写真をよく見るのですが、人の撮影に関してはどうなんでしょうか？ また近距離での撮影を得意とありますが風景撮影に問題はないんでしょうか？ 無知で申し訳ないのですが皆様の回答お待ちしております。
lhaplusで写真（jpg）の圧縮を行ったのですが、 元のファイルが60.7MBだったにも関わらず圧縮後が59.9MBと大して圧縮されておりませんでした ちなみにwindows7です。 そして、ファイルの中には200枚程度の写真が入っていたはずです 原因がおわかりでしたら教えてください ver.は1.59です
D7000（ニコン）を使用していますデジイチ初心者（2年目）です。 ★以下の症状ですが、”メーカー修理”に出す以外、クリーニング方法はないのでしょうか？ 添付画像（PCディスプレイの壁紙を白にして撮影）の汚れです。 最初はレンズの汚れかと思っていました。 レンズを替えても同じ場所に同じ汚れが写りこんでしまいます。 つまり、D7000本体に起因する汚れかと思います。 素人判断ですが、黒い点は汚れ、ほそいものはゴミの繊維のようなものかと思います。 ブロアー、ペーパー等クリーニングセットで除去を挑戦しましたが、改善されません。 ★専門知識のないものではクリーニング対応難しいものですか？ 　あるいは、素人清掃で、カメラ本体に取り返しようがない傷をつけることにならないか心配です。 ★メーカーもしくはカメラ店の対応しか方法はないものなのでしょうか？ ご指導、よろしくお願いいたします。
おはようございます。 デジカメで撮った写真をパソコンに取り込んで楽しんでいます。 USBケーブルを使っていますが、３０枚の写真で５分位かかります。 時間的にはこんなものでしょうか。 デジカメはカシオ、パソコンはXP、フジのソフトを使っています。 （永遠の初心者より）
自分がアレンジメントした花や景色を数年前から撮っています。 SONYのサイバーショットや携帯電話のカメラ、 今はi phone　のカメラ機能で結構楽しみ、 はずかしながらすこしずつ展示などもするようになりました。 買って下さるかたがいらしたり、本を出すことを勧められたりして驚いています。 構図や色などはおほめにあずかることが多いのですが 写真の画質などランクアップしたいと思っています。 コンパクトのデジカメと一眼レフ、使い心地はどうちがうのでしょうか。 使いこなせるかが心配です。 ニコンのcoolpix 光学１０倍以上のものなどもいいかもと思っています。 レンズはニコンと聞いていましたが、鮮やかなきれいな色が好きなので、 女子カメラ雑誌などを見ているとキャノンもいいのかなと思ったりします。 おすすめのデジカメ、一眼レフがあれば教えてください。 中古も含め5万前後までと思っています。 高いものなので、買い直しがきかないので、いろいろご意見をお願いいたします。
手ブレ補正が普及価格帯（２万円以下）につきだしたのはいつごろですか？
コンパクトな一眼レフを色々検討した結果パナソニックのGF3Xが候補に挙がっています。 この製品の魅力は付属しているレンズに沈胴式レンズ機構が採用されており、 電源OFF時は約26.8mmのコンパクトサイズを実現しているところです。 サイズ重視なのでパナのGF3Xにしようかと思ってはいるのですが、 今年中にSONYから同じような沈胴式レンズ採用の機種が出るような噂を耳にしました。 もし沈胴式レンズ採用で同じくらいのサイズになるんでしたら レンズの評判の良いSONYにしたいと考えています。 まだ発売日や製品の情報などはどこでも発表されていないのでしょうか？ 何かご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
ハイキングや散歩の際に花の接写をしようと考えています。 できるだけ軽くて、値段も手頃なコンデジを教えて下さい。 花だけでなく、人や風景も撮ったりしますが、そこは一般的なレベルであれば構いません。 宜しくお願いいたします。
手ブレ補正がないデジカメを使うより 今時の携帯のカメラを使うほうがよくないですか？
はじめまして。 タイトル通り、デジカメの初購入を検討しております。 全くのド素人なので、カメラに諸々詳しい方よろしかったらご教示下さい！！ 今までの使用経験は、両親が所持していたデジカメを極たまにいじる事はありましたが、私自身、現在は１００％と言っていいほど携帯カメラ(ＳＨ/CCD 12.1メガピクセル)を利用しています。 それでもなんやかんやでほぼ毎日カメラを使用します。 被写体は、主に食べ物・我が家の猫(動画込み)などです。 人物・風景などはほぼ撮る事はなかったのですが、ここ最近は思い出をきちんと形に残して置きたいという思いが強くなってきているので、デジカメ購入はずっと迷っていたのですが、これを機に購入したいです！ １２００万画素なので、綺麗な方なのですが、やはり携帯カメラでは限界があるな…と感じてしまいます。 特に夜景を撮ろうとすると、ノイズが激しすぎて、今は諦めてます… 自分なりにいろいろ調べてはみましたが、更によくわからなくなっていまい… 自分が求めるものと予算・評判・レビュー・投稿画像などのバランスから、現在検討しているのが、以下の３つです。 Nikon　COOLPIX S8200 CANON　IXY 600F SONY　サイバーショット DSC-HX9V 予算は２万前後なので、SONYは割高になってしまいますが、一応候補に。 ▼デジカメに求めるもの。 被写体は上記と変わりませんが、人物・風景・夜景も撮ってみたいと思っています！ なので、室内・屋外に強いほうがよい。 静止画だけではなく、動画(主に猫)も結構撮るのである程度は綺麗に撮れるものがいいです 撮影後は、ＰＣで見たり、現像もしますのでその後の綺麗さも重要。 ズームは今のところ使用するのかわかりませんが、あることにこしたことはないかな…と デザイン性も一応大切。 上記メーカーは自分で調べた限り、評判がよい 過去に訊いたことのある店員さん情報からＳＯＮＹ⇒動画・夜景に強い・ＣＡＮＯＮ⇒静止画　など参考にしてなんとか絞ってみました。 他におすすめなものがありましたら上記外でも教えていただければ幸いです！ 上手くこちらの言いたいことが表現できたか不安ではありますが…お手隙の時にでもご回答お願いいたします。 ＰＳ・できればＣＭＯＳ　ＣＣＤの違いやどちらを選ぶべきかも教えていただきたいです。
こんにちは。 機械に疎いものですが、疎いなりに一生懸命検索をして調べたのですが分からなくて質問させて頂きます。 私は食事に何を食べたか写真に撮ってアップロードするブログをやっています。今までは写真を撮るのを携帯電話を使っていたのですが、ブログをやり始めたせいでEメールで撮った写真をPCに送るようになったせいか携帯電話の料金が大幅に上がってしまいました。 そこで他の機器で写真を撮ってPCに移せばと考えました。持っているのはニンテンドー3DSでメモリカードの差し込み口があるのですが、いちいちカードを抜き差しして機器からPCへの遷移は絶対に望んでいません。 私の望む、『機器 to PC』で撮った写真を移動させるのはデジカメでしか可能では無いのでしょうか？ 以上、お手数をおかけいたしますが、よろしくお願いいたします。 失礼致します。
D3Xを手に入れたので、今まで使ってきたD5100かD7000どちらかを売ろうと考えてます。 画質を重視するので、同等の画質を持つ両者で悩んでいます。 個人的にはバリアングルモニターがすごく便利でD5100を残したい気持ちがあります。 しかも小さいからバッグに詰めて持ち運べ、その分レンズを持っていける。 しかし防塵防滴仕様やバッテリーの持ちの長さを考えるとD7000も捨てがたい。 サブ機として残すならどちらがふさわしいでしょうか。 皆様の意見を聞かせてください。 ちなみに私は風景撮影専門です。 よろしくお願いします。
トイカメラの発色が好きでいつか買いたいと思っていたのですが、種類も多く、どれが良いのか分からなくなってしまいました。 今までサンプルの写真を見てきた中ではジュースカメラの発色が理想に近いです。 条件としては ・出来ればデジタル ・大きすぎないもの（ポケットサイズかそれ以下か） ・1万円以下で比較的安価 ・いかにもトイカメラといったようなきれいな発色 ・扱いやすい です。 発色の方はフィルムのあるなしで変わってくると思いますので、とにかく近い、または個人的におススメ！というようなものでも構いません。 とにかくトイカメラ（トイデジ）に関しては無知なので教えて下さるとありがたいです。
今度、一眼レフデジカメを購入したいと思っています。以前、フィルム一眼レフは使用経験あるのですが、一眼レフデジカメは使用したことがありません。 私は、旅行で風景や史跡、人物等を良く撮ります。また、鉄道(走っているもの、駅に止まっているもの)も好きで良く撮ります。レンズは、28mm～200mm(ズームorダブルどちらが良いでしょうか？)位で、あと、ストロボ、メモリーカード、三脚は何がお薦めですか？予算は８万円位です。 宜しくお願い致します。
この機種を先日買いました。買った翌日に撮影しようと思ったのですが、SDカードを書い忘れてしまい１GBのしかなく仕方ないのでそれを使いました。 その後デジカメ用にSDを買ったのですが、1GBの方のデータをデジカメ用に買ったSDに移しても再生されません！ camerawindowという付属のソフトを使うとPCからの取り込みはできたのですが撮影日時が、撮影した日ではなく転送した日になってしまいます。 撮影日時を変更されずにSDに写真を移す方法をどなたかご存じないですか？
今までキャノンを使っていたのでsが、ニコンのレンズの方が深みのある写真が撮れるということを聞いて乗り換えを考えています。どちらも、コンパクトデジカメなのですが、実際にそれほどの違いがあるのでしょうか？ 違いがそれほどないのであれば、今まで使い慣れたキャノンのままにしようかと思うのですが、詳しい方のご意見を聞かせください。
SONYのDSC-W35を使っています。 電源をつけるとズームが伸び 縮みし、ピピピッという音がして、液晶には真っ暗な画面に「電源を入れなおしてください」と出て撮影できません。この直前に、レンズが出たまま電池切れを起こしました。これは、どうしたら直りますか？
お世話になります。 初めてデジカメの購入を考えています。 下記の点を考慮して選びたいと思っています。 １、価格１万～２万程度 ２、使用目的は主に旅行時などで風景や建物を撮影 ２、大きさ 　　あまりカメラを首からぶら下げたくないので、大き目のポケットやポシェットから 　　さっと取り出せるぐらいの大きさだと良いです。 ３、画素数はあまり気にしません。写真を印刷をする予定もありません。 ４、バッテリーまたは電池の持ち 　　上記の通り旅行で使いたいので、なるべく持ちが良いのが好ましいです。 ５、操作性 ６、暗いところでもそれなりに綺麗に撮れるか、ピントがずれないか（すぐに合うか） ７、デジカメのデザインはあまり気にしません 自分なりに良さそうなものを選んでみたのですが、絞りきれなくなってしまいました。 １、オリンパス　SZ-10　11000円程度 ２、リコー　　　　CX-4 or CX-5 15000円or20000円程度 ３、キヤノン　　 Powershot SX1301S 13000円程度 この中だとどれが良いと思われますか？ カメラ初心者だとどれを使っても同じようなものかもしれませんが、 後々後悔しないようなものを選びたいと思っています。 他にもこっちのほうが良い、というようなデジカメや、 この部分の性能は考慮したほうが良いというようなアドバイスがあればご紹介頂けると幸いです。 以上、よろしくお願い致します。
お世話になります。 昨年末に、パソコンをソニー製から東芝製に買い替えましたが、富士フィルムのデジカメアプリであるfinepix viewerがうまく動作しません。画像をダブルクリックして拡大表示させようと すると、「finepix viewer ver5.5は動作を停止しました」とメッセージが出て、 ビュアーが落ちてしまいます。 以前のパソコンではエラーになりませんでした。何か、設定が必要なのでしょうか。経験があり御存じの方、教えて頂ければ幸いです。
デジタルコンパクトカメラの買い替えを検討しています。 現在持っているものが2008年製のもので やや画像が荒いと感じることがあり、買い替えを検討しました。 （ミラーレス、大型本格カメラは想定していません。） 現在所有のものは画素数1000万です。（2008年） 現在販売されているコンパクトカメラで 主なメーカーで最上位機種で、 画素数1400万程度です。 これは大きな違いはないようにおもうのですが いかがでしょうか？ (40%改善、とすると大きいかもしれませんが、素人目には大差ないかもと気にしています。) きれいに写るかどうかは、画素数だけでの比較はするべきでは ないのでしょうか。 ズーム率に大きな違いはないようです。 2008年のものと現在のものを比較すると HDMI、ハイビジョン対応、容量の大きいSD対応などが違うようですが ここまでは必要としておりません。 写りのきれいさ（画素数？）での大きな改善は2008年当初から は見られず、 ハイビジョン対応などで差がつけられている、という状況とおもってもいいものでしょうか。 お願いします。
今回、一眼レフではなく、普通のデジカメを購入しようと考えています。 お安く購入したいと考えており、いろいろ検索をしているのですが、あまり特徴も掴めず絞ることができません。 デジカメにお詳しい方の助言を頂けたらと思い、質問させて頂いています。 デジカメ選びの条件は特にはなく、あまり高価なもの以外と考えています。 最近のデジカメは、とても高性能ですので、１年、２年くらいの型落ちのデジカメでも十分な性能だと思っていますので、型落ちのお安くなっているものを買いたいと思っています。 また、型落ちでなくても、たとえば無名のメーカーであったり、これはお勧めできるカメラがあれば、それでも結構です。 用途などは、風景や人物などで、シャッタースピードや連射などはあまり必要としません。あるに越したことはないですが・・・。たまに動画も撮りたいとは思っています。 大変お手数をおかけしそうな質問ではありますが、よかったら助言頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
OlympusのSP-320というデジカメを使用しています。使用暦４年（？）程ですが、まだまだ現役です。 数日前にWindows 7を載せたパソコンを新潮したのですが（64bit）、ドライバが古いのか、そのままではケーブルでつないでも撮った写真のデータが抜けません。今まで使った事はないのですが、カードリーダーでなら、ケーブルをつないだだけでカメラ内のデータは容易に抜けるのでしょうか？ 因みに、カメラにはXD-Picture Cardが入っています。 お知恵お貸し下さい。
今までコンパクトデジカメしか買ったことがなく、 今話題の一眼レフとかミラーレスとか訳分かんないデス... 普通のも一眼じゃないの？ ミラーレスって何のミラーが無い訳?? ...とか普通に思っちゃうわけです 御教示の方宜しくお願いします(できれば専門用語あまり使わずに..)
使用しているカメラは ＳＯＮＹ　Ｃyber-shot DSC-WX5 です フリーソフト等　ＷＥＢカメラにする方法を詳しくご教授お願いしたいです
私はサッカー観戦が趣味です。今持ってるデジカメではズームに限界があり試合中などは選手を撮る事ができません。今使ってるデジカメはcanonのEX-S600です。 そこでcanonのEOS 60Dの購入を考えています。 ただ私自身こういった機器に疎いもので詳しい方に助言を頂きたいのですが、よろしくお願いします。 画質が良く、スポーツなどの早い動きにも対応でき、ズームにより適しているものが理想です。 ○このEOS　60Ｄは本体のみやダブルズームキット、EF–S18–135 IS レンズキット、EF–S18–55 IS レンズキットなど種類があるようですが、どれがいいのでしょうか？ダブルズームキットが一番良いのかなと思ったのですが、価格も高いですし、素人目ではレンズ2つも必要？と思いました。これは2つのレンズを組み合わせて一つにして使用するのでしょうか？ ただレビューを見るとこのレンズは売って他のレンズを購入したというのを見ました。できるだけ安く購入したいので無駄なものは省きたいのですが。 ○他に安くで購入でき私の条件に当てはまるようなデジイチをご存じないでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いします。 公式HP⇒http://cweb.canon.jp/camera/eosd/60d/
FUJIFILM デジタルカメラ FinePix Z800 EXR ブラック F FX-Z800EXR を考えているのですが・・・・・・皆さんの意見を聞かせてください
プロカメラマン機材ショップがありましたが、引っ越し先が分かりません。 どなたかご存知でしたら教えてください。すみません。
デジタルカメラを買おうと思っています。 あまり使わないので充電式よりも電池式のほうがいいと思っています。 ただ、正直なところ使い捨てカメラしか使ったことがないので商品の説明を見たところでさっぱりわかりません。 使用目的としては実験結果の記録を主にしています。 おすすめのポイントとか比較すべきところ、あと記録媒体もおすすめいただけたらお願いします。 予算は１万円ぐらいです。
先代のカメラが壊れてしまったので、新しいカメラを買うことにしました。 そこで、正しいカメラ選びをアドバイスして頂きたいんです！ 先ほど電気屋で軽く物色した際に疑問に思ったのですが、スペックがほとんど同じなのに価格に差がでるのは、やはりメーカーの違いなのでしょうか？ また、カメラは画素数重視だと思っていたのですが、 例えばＡ製品が1600万画素、Ｂ製品が1610万画素の場合にＡ製品の方が高値だったりするのは何故なのでしょうか？ やはりカメラは画素数が全てではないということでしょうか。 さらに、画質＝画素数ではないと最近知ったのですが、画素数が高くても画質が良いと言うわけではないのですか？それなら、画質の良いカメラとは何で見極めたら良いのでしょうか。 以前はカメラにさほどこだわりは無かったのですが(画質良い方がいいな程度)、最近大衆演劇にハマりまして…。 舞台を撮るために、暗い室内での撮影にも強いカメラが欲しいんです。 ・画質が良い ・ズームしても画質があまり劣化しない ・暗いところでの撮影に強い ・人物が綺麗に撮れる(顔認証等) などの条件がある程度揃っているおすすめのカメラがあったら紹介してください！メーカーはどこでも構いません。(一眼レフではなく普通のデジカメで) 予算はとりあえず5万円以下でお願いします。 回答よろしくお願いします！
PENTAXのリモートコントロールFや防水リモートコントロールO-RC1はバルブ撮影も可能ですか？ 使用カメラはバルブ機能のあるPENTAX K-rです。 ご存知の方、よろしくお願い致しますm(__)m
現在、メインはD3S、D300(Sではありません)、コンデジで３台体制でGRIIIをつかております。 やはり普段は、D300やGRIIIの出番が多いです。 先日、そのD300が故障してしまいました。 延長保証には入ってなかったので、修理するのもなんなので、買い換えを検討しております。 　D7000かD300Sかまよっておりましたが、近日中にD300Sの後継がでるという噂があり、その機種が発売されるまで、話題（？）のミラーレスを買おうと思っております。 　ただ、Nikonから発売されたミラーレスは、現在のもっているレンズをつけると（FXフォーマット用のレンズが多いです）、ミラーレスの良さの携帯性が損なわれるので、今回はレンズを含め、買おうかとおもっております。 　やはり、折角買うのだから、携帯性を重視したいです。（そういう意味ではGRはやめて、D3S,D300Sの後継,ミラーレスの３台体制に変えたいという思いもあります。） 　PentaxのQは、悪くはないのですが、センサーサイズが小さいこと。リコーと合併し、レンズ供給に不安があることで今回は見送っております。 　ざっと、調べた感じでは（店頭でもみてみました）PEN E-P3か、SONYの5Nがよさそうかなぁと思っております。 　他にも、お勧めのミラーレスやミラーレス用のレンズなどがありましたら御教授願えればと思います。 　なお、優先度は、どちらかといえば、画質＞コンパクトさ　です。 　ただ、絶対的な画質に関しては、いざと言うときはD3S＋FXフォーマット用のレンズを使って撮影します。 　本来ならば、レンズ資産を活かすという意味ではNikonなのでしょうが、店頭でレンズを持って行って、つけてみたところ、かなりアンバランスになり、グリップしにくいこと。また、焦点距離が相当望遠よりになってしまうことで、断念しました。
デジカメを買いたいです。 ド素人なりに迷って決めたのですが、一つ迷いが出てきました。 選んだのは、オリンパス ＰＥＮ Lite E-LP3　です。 発売が今年の9月（らしい）。 4カ月経った現在、ダブルレンズキット（？）だかいうレンズが2つついたのが、 ヨドバシ：81,300円 　カメラのキタムラ：69,800 これ、3月まで待ったとすると、どれくらい下がると思いますか？ 自分ではまったく想像が出来ません。周りは決算まで待ったら？なんて言う人も 出てきて、今急いで買う必要もないので、待って安くなるなら待ちます。 ちなみに最初買うつもりでいたＳＯＮＹ　α　NEX-3　は、 発売6月で、8月頃に見たら80,000位だったのが、現在50,800（ヨドバシ）でした。 どなたか想像つく方、教えてください。
・デジタルカメラであること ・極端に小さすぎないこと ・マクロが撮れること(色・ピント的に) ・写真の色合いがいかにもトイカメラのようなもの ・八千円以下 デジカメ・デジイチはすでに持っていますので、 「トイカメラモードがあるカメラ」は望んでいません それで撮った写真をトイカメラ風に加工するのが面倒なため購入を考えています(色々な面で面倒な方法のほうが良いということも聞きました) また少し飽き性なのであまりに高価だと… まずまずの値段で楽しめるものをお願いします 壊れにくさの面からも、「おすすめ」お願いします 注文が多くてすみません
また御世話になります。 この間、kodak製のplaysport burton editionを買いました。 激しい環境の中で撮影を考えているので、純正と思う以下のものを買いたいと思っています。 http://shop.kodak.co.uk/store/ekconseu/en_GB/pd/ … ただ英語ばかりで、どうやって買ったらよくわからないです。 上のサイトは偽物のkodakなんでしょうか？ 日本語で書いてあるのは見つからなかったので・・・ よろしくお願いします。
条件としては ・デジタルカメラ(フィルムではなくメモリーカードに保存)であること ・小さすぎないこと(一眼のような大きいカメラに慣れているのでせめて普通のデジカメ位のサイズ) ・マクロが綺麗に撮れること ・写真の色合いがいかにもトイカメラのようなもの 一万円以下で良いもの探しています 多くの回答お願いします L版で現像したいので困らない程度の画質は欲しいです
ファインピックスのＦ６００ＥＸＲを、最近購入し、先日、初めて室内でのダンスイベントで 使用したところ、動く人物がぶれてしまい、１枚もきれいに撮ることができませんでした（；_；） 説明では、ＥＸＲモード（オートモード）で、動く被写体もぶれずにきれいに撮影できると なっていて、それが魅力で今のカメラを購入したのですが、自分が同じモードで写した写真は、 製品カタログに「失敗例」として掲載されている、動いている人物がぶれぶれに写っている写真 そのものです。 私が写した被写体は、素早い動きのものではなく、ゆっくりと歩いている程度の動きです。 試しに、動く被写体用のスポーツモードで撮影してみましたが、気持ち程度マシかな・・・という くらいで、やはり動いている人物はぶれて写ります。 せっかく、知人に渡そうと思って撮った写真なのですが、これでは渡せず、すごく残念です。。。 今まで使っていたデジカメは、３年以上も前の、価格もスペックも数段低いものですが、 同じようなダンスイベントでの撮影で、人物がぶれて写るようなことはなかったので、 理由がわからず、困っています。 動く人物をぶれずにうまく撮るには、どのようにすれば成功するでしょうか？ できれば難しい設定ではなく、カタログ説明にあるように、オートできれいに撮影できれば と思います。 購入間がないので、設定はほとんど触っていない状態です。 どなたか、詳しい方、アドバイスをよろしくお願いします。
AVCHDの動画管理について２点お尋ねします。 １ AVCHDのフォルダにはPRIVATE/AVCHD/BDMV/STREAMなどがありますが、 個々の動画に対応したタイムコード(撮影日時)は、mtsファイルとは別のファイルとして 保存されているのでしょうか？ ２ AVCHDをパソコンに保存する際には、AVCHDフォルダ丸ごとパソコンに保存しておくようにという 記述をネット上でみかけました。 動画ファイルであるMTSファイルだけをパソコンにコピーしておく保存方法では、どのような問題があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今の時期はオリオン座が綺麗ですよね。冬の晴れた日、周りの明かり(街頭)がほぼない状態でコンデジでオリオン座の星を写すにはシャッタースピードはどのくらい必要でしょうか？ オリオン座だとわかればいいレベルでの写真です。 デジカメを購入しようと思っているのですが星も写せればいいなと思ったので質問しました。
画像ビューワーには、例えば、IrfanView, Susie, ViXviX, Picasa, WinCCD, XnViewなど様々ありますが、Windows環境で、まともに色再現もできない、カラーマネージメント非対応ソフトばかりです。唯一、PhotoStage proだけのようです。 なぜ、写真ビューワーにおいて、色再現という本質的機能で、致命的欠陥のあるソフトばかり堂々と、５年以上も前から改善もされずに、使われているのでしょう？不思議でなりません。 ビューワーソフトに詳しい方にお聞きします。 カラーマネージメントのサポートは、ソフト開発において、何か著作権や技術的に難しい問題をはらんでいるのでしょうか？どなたか、教えてください。
こんにちは。 先日、jpgファイルをウィンドウズのビューアーで閲覧すると、自動的にファイルが上書き保存されてしまい、写真を開くたびに画質がどんどん落ちていってしまうという話を聞きました。 大事な写真なので画質が落ちては大変と思い、ネットで調べてみたのですが、私が探した限りそういった情報は見当たりませんでした。 ウィンドウズのビューアーで写真を見ると画質が落ちてしまうというのは本当なのでしょうか。 もし本当であれば、どういった点に気を付けてビューアーを選べば、そうした画質が落ちるという現象を避けられるのでしょうか。 ご存知の方がおられましたら、教えていただきたいです。
・現在、ソニー製のビデオカメラ（ＨＤＲーＣＸ370）を使用しております。 　ビデオカメラのハードディスクドライブが一杯になりましたので、ＤＶＤ－Ｒへダビングしようと考えております。 ・その際は、パソコンからＤＶＤへダビングする方法とＤＶＤデッキのハードディスクドライブからＤＶＤへダビングする方法のどちらが良いのでしょうか？ また、画質の違いもあるのでしょうか？ ちなみにＤＶＤデッキは、ソニー製ＢＤＺ-ＡＴ950Ｗを使用してます。
初めまして。 私現在、カナダにてワーキングホリデーをしております。 最近、Canonの一眼レフカメラが欲しくてこちらのお店やサイトなどで情報収集をしているのですが、日本でよく売られているEOS KISS Xシリーズがこちらでは売られていません。 こちらで売られているのはEOS TやEOS XSといった型番のもので、これらは日本では売られていないようです。 海外限定の製品なのかなーということは理解できるのですが、いまいち性能がわかりません；； どなたか一眼レフに詳しい方、カナダで販売されているものでお勧めのモデルなどご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスなどいただけますと嬉しいです。 ちなみに一眼レフの購入は初めてです。 よろしくお願いいたします。
そろそろデジカメを買い換えたいと思っています。 が、いろいろ種類がありすぎて、かつよくわからないのでのおすすめを教えてください。 ・画素は1200万以上、光学ズームで7倍以上。 ・予算は2万5千円が限度です。 ・できるだけ被写体を決めてからすぐに撮影できるもの 風景、夜景が（もちろん風景以外も）、きれいに取れるものがいいのです。カシオ（？）のプレミアムオート機能に興味があるのですが、キャノンにも似たようなのがありました。 昔購入したデジカメがあまり気に入れなかったので今回は納得の行くものを買いたいです
パナソニックのデジカメを持っています。　このデジカメで撮った写真をパソコンに取り込んでいますが　取り込みソフトは　デジカメについていた　フォトファンスタジオ　というソフトで　デジカメを買ったときに　ＣＤ　というんでしょうか　丸い小さな薄いレコードのようなものがついていて、パナソニックのカスタマーサポートに電話をしておしえてもらいながらインストールしたように覚えています。 でも　半年くらい前に　このソフトは　写真の整理がしにくいと感じて　消してしまったのです。 違うソフトで写真の整理をしようと思ったのです。　画像の整理ってどういう風にすればいいのかまったくわからないのですが、ピカサ　とかいうソフトがいいみたいで、それならもうフォトファンスタジオは いらないとおもったみたいですが、最近ヤフオク出品のために　商品を撮影しても　このソフトがパソコンに入っていないために　取り込めないんです。　パナソニックのカスタマーサポートに電話したら ソフトが無くても取り込める方法を教えていただきましたがその方法が面倒なのです。　パナソニックの取り込みソフトのＣＤをさがしたのですが、みつからないので、困っています。無料でダウンロードできる操作が難しくないソフトって何か無いでしょうか。　パソコンは　NEC の　LAVIE です。　私は超初心です。　よろしくお願いします。
コンパクトデジタルカメラの動画記録形式についてお伺いします フルハイビジョンで記録できるカメラが出てきていますね　 その記録形式は ＳＯＮＹ　Ｐａｎａｓｏｎｉｃは　（ＡＶＣＨＤ） ＣＡＮＯＮは　（ＭＯＶ） 使い勝ってと言いますか汎用性で考えますと　例えばブルーレイディスクに保存する場合は　ＡＶＣＨＤであればブルーレイディスクレコーダーで簡単に書き込めますよね それに比べてＭＯＶだとレコーダーでは出来なく　パソコンとソフトが必要になります 記録形式ＭＯＶのフルハイビジョンの動画はどのような使い方があるのですか？　またＭＯＶの長所とはどのようなところですか？ よろしくお願いします。
カメラが趣味で、ＰＣはデータ保存（多くは外付けハードディスクを使います）、写真加工、写真鑑賞等に使っています。又プリンターに繋いでプリントアウトします。 現在のＰＣ（東芝ノート、ＶＩＳＴＡ、１５．４インチ）、が２年９カ月使用が、キーボードが不調で買い替えを検討しています。 写真が趣味で経験豊富な皆様のお勧めはどのようなものでしょうか？ 例えば、デスクトップで１７インチ、macに乗り換える。その他いろいろあると思いますが。
鉛筆デッサンを勉強しているものです。 色（カラー）を白黒に変換して、色をモノトーンに置き換えるとどうなるか、確認したいと思っています。 デジカメで、モチーフを撮影し、画像を再生した際、白黒（モノトーンに）変換できるデジカメがあると助かりますが、どなたかご存知ですか？？ 因みに、今使っているのはリコーのCX1で、結構気に入っています。 一眼レフとか機能がたくさんあるカメラより、コンパクトで軽く、いつでも持ち歩けるようなものが好みです。 携帯電話でも同様の機能（白黒変換）を探しています。 教えて頂けますようよろしくお願い致します。
一眼レフのデジタルカメラ、 オリンパスPEN Lite に合う 広角レンズを探しています。 M.ZUIKO DIGITAL ED 9ー18mm F4.0ー5.6を 勧められましたが、もっと安くて代用できる 他メーカーのレンズ等がありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。 　
SZ-30MR とF600EXRとZR200の違い何なのでしょうか？
はじめまして。 NikonのcoolpixS610のデジカメ本体を持っているのですが、実家に帰省中に充電器を紛失してしまった為、新しく純正の充電器を購入しようと思ってます。 この本体に同梱してあった充電器はM+65Pのようですが、インターネットでもなかなか同じ物は販売してないようです。 このcoolpixS610にあった充電器を教えて頂きたいです。出来れば純正の物がいいです。 どなたか、分かる方よろしくお願い致します。
デジカメ購入予定です。用途は、１Ｍ以内での女性の動画撮影です。 (1)１Ｍ以内の撮影には何を気をつければよろしいでしょうか？ (2)また、１Ｍ以内の撮影にはどんな機能を重視すべきでしょうか？ (3)動画撮影はデジカメでいいんですよね？たまに何枚撮影可能とありますが カメラ機能も動画機能も両方あるという事でしょうか？ ※初心者の質問ご容赦ください。
EOS kiss X4を購入したのですが、鼻がモニターに当たり具合が良く無く、アイピースエクステンダーなるものを検討中です。 ところがこれを付けると視野率が極端に下がると聞きました。 人によって違うのでしょうが、極力「ライブビュー」ではありませんが撮影範囲をアイピースで確認したいと考えています。 ググっているとオリンパスのME-1を併用されてる方もいるとか。 なんとかエクステンダーを使っても視野率を維持できる方法をご存知の方がおられましたらアドバイスお願いします。
デジカメ 日本と海外の違い。 Canon PowerShot S95 または、Canon PowerShot S100 上記、2点のどちらかを米Amazonで買おうかと考えております。日本国内で買うのと違いはあるのでしょうか。 言語設定は英語になると思いますが、設定から日本語に変更可能なのでしょうか。 保証など何か気を付ける事はあるでしょうか。 海外で買われた方かご存知の方、お教え下さい。お願いします。
今使用しているデジカメがキャノンの「900IS」です。 古くなってきたのと、接写の際にピントが合わないことが多いため 新しいカメラを買おうと思いました。 主にブログ等にアップする写真を撮りたいです。 色々調べてはみたんですが、 どのカメラがいいのかよくわかりません。 最近はデジタル一眼でも小型のものがあるので余計に迷います。 カメラに求める条件は次の通りです。 ・接写に強い ・素人でもきれいな写真が撮れる ・室内でもきれいな写真が撮れる ・できれば小型＆軽量 ・できればハイビジョン動画対応 オススメの機種があれば教えてください。 よろしくお願いします。
先日デジカメで写真をとったのですが 現像の方法がわかりません(>_<) パソコンに詳しくないので 希望としてはコンビニや写真屋などでやってもらいたいのですが デジカメとお金意外に必要なものなどやり方わかる人いませんか？ いい場所なども教えて頂けると助かります(>_<) ちなみにデジカメは FUJIFILM FINEPIX F70 EXR です(>_<) 詳しい方お願いします(>_<)！
デジカメ初心者です。 下記の条件にあったカメラを探しています。 (1)望遠が光学20倍以上 (2)暗いところでもきれいに写る（背景など） (3)連写機能 (4)動いてる被写体でもぶれずにとれる (5)初心者でも扱いやすい (6)価格が約3万円くらい こんな感じです（すみませんアバウトで・・・） 自分でわからないなりに探してみて下記２点で迷っています。 カメラに詳しい方のご意見お聞かせください。 http://kakaku.com/item/K0000227477/ http://kakaku.com/item/K0000227245/ この２点以外でお勧めのがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
オークションに出品したい物をデジカメで撮ったのですが、写真が容量オーバーでアップできません！ オークションに出品する際の写真はどのように撮ればよいのでしょうか？ またデジカメ初心者なため簡単に教えて頂ければ幸いです。
こんにちは。 私の持っているデジカメは５１０万画素なのですが、友人のカメラは１２８０万画素だそうです。 友人は昔は500万画素のカメラだったけど、１２８０万画素のカメラに変えたら、 うんと奇麗に撮れるようになったと言っています。 やはり５１０万画素のカメラとは、写りがかなり違うのでしょうか？
キャノン用に下記の２種類があるようですがどう違うのでしょうか、同じような仕様で価格が２倍以上違います。安いほうはイミテーションかも知れないと思いました。 安いほうでも十分使えるでしょうか？ 高い方　１４０００円 http://item.rakuten.co.jp/okayama/asano-13xunive … 安い方６３００円 http://www.gmarket.co.jp/gmkt.inc/goods/goods.as …
こんにちわ。 事前調査や勉強がまだ少ないですが、ご容赦下さいm(__)m 近日中にデジカメを買い換えようとしています。 現在はDSC-T9という古～いCyberShotを使っています。 ということで、もの凄い関心が高い訳でもなく、またプロ志向でも ございません(;^_^A 写真や動画の美しさも見分けがつかないかも分かりません。 何を購入しても今よりは確実にレベルUPしそうですｗ 光学望遠が３倍、動画撮影時はズーム倍率固定という非常に 低スペックの機器なのですが、お手軽なのでそれなりに使い込んで いました。 今回、各カメラメーカーのWEBサイトを徘徊しつつ、また市場価格調査 も平行して進めていますが、お薦めアドバイスがあれば是非とも お願いいたします。 本当はコンデジとデジ一とビデオカメラの良いところどりしたおもちゃ的 機器が理想なんですけどね～。 【要件】 ・望遠は光学１０倍以上 ・動画撮影時でもズーム可能。 ・首から下げて動き回れるくらい軽い。(ある程度は我慢可能。) ・広角２８ｍｍ以下。(強いこだわりはないですが、ちょっと広角レンズがいいですね。) ・近接撮影。(これも今では標準機能でしょうか？) ＜背景ボカシについて＞ あと、専門知識がないため自分では決めきれないのですが、 「シャッタースピード優先」「絞り優先」なんて機能が欲しいと思っています。 ただ、製品レビューなどでコンデジではおまけ程度、実際はあまり使い物 にならない、すぐに飽きるという評価も目にしますので、気にしないほうが 良いのでしょうか・・・。 PhotoShopはバリバリ使えますので、お気に入り写真は加工できますが、 普段から気軽に背景ボケの写真とか撮影出来れば嬉しいです。 はたまた、画像処理？で背景ボケ写真を合成するバカチョン機能がつい ているカメラもありますね。そんなのでむしろ十分なのでしょうか。 予算は２万円前後です。新品・中古で検討中です。 以上よろしくお願いいたします。
写真を撮った後連写を使わずにすぐ撮ることの出来る写真を探しています。 ちなみにFinePix F600EXRとEX-ZR200はどちらが早いでしょうか？
コンパクトデジカメ初心者です。 今度、表題のカメラが新発売になったとのこと。 私は、カタログだけしか手元に持っておりませんが、 何しろ画期的なカメラの様子。 実際に使用された方、そんなに評価の高いものなのか否か、 お教えください。
Canon PowerShot S100のCHDKは開発されるのでしょうか。 Wikiには、まだ使用可能なCHDKはないとの旨が表示されております。 開発されるかされないかで購入するかしないか揺らぐので知ってる方がいらっしゃったら教えてください。 また予想も聞かせて頂けると嬉しいです。
この製品には絞り環はついてますか？ ペンタやニコン用にはついてないとホームページ上にありましたが、キャノン用にもそれがないと聞いたので、絞り環がついているタイプはあるのでしょうか？ それともキャノンの新バージョンにはついていないということなのでしょうか？ ミラーレスにアダプターつけて使いたいので悩んでいます。 どなたか詳しい方いましたらよろしくお願いします。
RAWで撮影したデータを使って、タイムラプスを作成したいと思います。 DPPでの使い方順序を教えて下さい。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 このたび　デジカメを買い替えたのですが、前のカメラのリチウムイオン充電池は　そのまま使えるのでしょうか。新しい方はＮＰ４５が入っていて　古い方はＬＩ４２Ｂです。サイズき同じで、電圧も３．７Ｖで同じです。容量というかｍａｈの数値は多少違うようですが。 予備用に新品を買うと　結構な値段ですので、出来れば使いたいです。 それと、新しいカメラの充電器も　古い電池にも使えるのでしょうか。（充電回数の問題は別にして） よろしくお願いします。
一眼レフは大きすぎるけど、キャノンのG12あたりはどうかなと考えています。 １．手ぶれがないこと ２．画質が自然できれいなこと ３．A4まで引き伸ばすことがあります ４．マクロ撮影もします こんな条件ですが、G12はいかがでしょうか？ 参考までにアドバイスをお願いします
デジカメの機種は、キャノンIXY DIGITAL 910 IS http://qrl.jp/?338781 なんですが、本日１２月１０日の皆既月食を デジカメで撮ろうと思います それで、出来れば月の模様迄撮りたいんですが どうすれば撮れるでしょうかという質問です ちなみに、カメラの機能では 露出補正でマイナス２…つまり暗いギリギリにも合わせ ＩＳＯも調整し、更には遠景モードや 夜景の花火モードでも調整しました ところが、下記画像の様な感じで月の模様が写りません 他に何か工夫すれば、模様も写るでしょうか？ ネットで調べても、最近はデジカメも性能が良いから… とか実際に撮った画像も載ってるんですが 肝心の設定方法が載ってるＨＰが見つかりませんでした
IXY32Sで撮影したHD動画をテレビで再生するためにHDMIケーブルを購入しようと考えています。 取説には別売りアクセサリーとして、HTC-100というHDMIケーブルが掲載されていますが、5000円強と高めです。 例えば、下記の商品は1000円程度ですが、これでも問題ないのでしょうか？ また、再生ができたとしても、画質に差が出たりするのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/PLANEX-HDMI-1-3b%E3%82%A … 規格の違いが分からないので詳しい方がいたら、どうぞよろしくお願いします。
最近デジカメを買い換えました。 ちょうどオークションに出品したい物もあったので、早速写真を撮り写真をアップしようとしたら「フィアイルが見つかりません」と。。。。。 それどころかデスクトップにリムーバルディスクの表示もありません。 以前使ってた物は通常にUSBカードリーダーを介してSDを挿入すれば普通に見れるのですが。。。。。 使用PC：NEC　LaVie　LL750/W 以前使用してたデジカメ：Panasonic LUMIX FX7　（SDカード：Panasonic純正） 新しく購入したデジカメ：富士フィルム　FINEPIX　F600EXR　（SDカード：富士フィルム純正） 勿論、デジカメ付属のFine　Pix　CDをPCにダウンロードしました。 かなりのPC苦手な者ですので、詳しい方、簡単にご説明くださいませ。 宜しくお願いします。
ネット調べたのですが、いまいち分からなかったので質問します。 画面比４：３で撮影したＤＶ映像をIEEE1394にてＰＣに取り込みAVIファイルにしています。サイズは720 x 480 で、これを普通にＰＣで再生すると横長になります。　これはピクセルアスペクト比が10:11に対して、ＰＣの場合、１：１になっているからと理解しています。　ffdshowで、縦横ドット数を654（720/11=654.5）：480にすると正規のバランスになりますが、ffdshowなしでも、常に正規バランスで再生させたいと考えています。　AviUtlを利用する場合、サイズ変更で654:480に指定するのが一般的なのでしょうか？　 要するにＤＶ映像 ⇒ ＰＣに取り込んでＰＣ上でのみ再生する場合、 ピクセルアスペクト比対策の標準的な方法をご教授お願いします。　画質がなるべく落ちない方法を希望します。 p.s. 最近のデジタルＴＶのピクセルアスペクト比は１：１ですよね。ＤＶＤは10:11なので、ＤＶＤをＴＶで再生する場合、この辺、うまく処理される仕組みがあるのでしょうかね？　家にＤＶＤ再生機器がない為、私には関係ありませんが、ちょっと気になったので。
EOS 1D mark4を使用しています。 タムロンのSP 70-300mm F/4-5.6 Di VC USDをこのカメラで使用したいと考えています。 このレンズのAF性能(合焦速度、正確さ)はどうでしょうか。
最近のコンデジは機能が沢山ついていて、その気になって、ｏｎを多く設定すると、あっという間に、充電要求マークが出ます　一番注意する方法などを教えて下さい＝最近買ったのは、フジフィルム　Ｆ ６００ＥＸＲ　充電池ＮＰ－５０　取説では、モニターを暗くせよ　ＥＸＲを多用するな　ＧＰＳは電池消耗が激しい　などです　充電池ＮＰ－５０は、相当品なら、３００円でありますから、スペアとして充電してポケットに入れておくのも対策かなとも思っていますが・・・よろしくお願いします。
じいちゃんのキャノンのデジカメ。電源を入れるたびに画面に年月日を設定して下さいとメッセージがでるらしく、その都度設定はして電源を切るんだけど、また電源を入れると同じメッセージがでるんです。 今朝聞かれたんですが、時間なくて、しかも取説なくしたっていうし… 孫を撮るための大事なデジカメ。仕事中もなんだか気になって…私も直せるか不安で…わかる方いらしたら教えて下さい。
デジカメで撮った写真を、プリントアウトではなく、ネガフィルムから写真を焼く様に“現像”はできますか？ また、できるのであれば、それはどこでできますか？ 住基カードの写真に必要なんですが、プリントした写真は、“モザイクがかかったようにしか読み込めないので、ネガフィルムから現像した、いわゆる証明写真”しか使えないそうなんです。 くだらない理由なんですが、デジカメで数十枚撮った中から気に入った１枚を選びたいので、証明写真でそれとなるとコスト的に無理なので…。 個人的に“現像”にこだわりがあるわけではないので、質問の言い方を変えれば、 “プリントアウトした写真をどうにかして住基カードに使う方法はありますか？” とも言えます。 わかりにくかったらすみません。 宜しくお願いします。
カメラ初心者です。 現在、オリンパスのμtoughを使っているのですが、背景をぼかした写真などが撮りたいと思い、新しいカメラの購入を検討しています。 今のところE-PM1かE-PL3のどちらかにしようと思っているのですが、機能的にはどのくらい違うのでしょうか？ 被写体は主にペットか、旅行の風景です。 あとは夜景や花火等も撮ることがあると思います。 ダイビングをしているので、後々海に持って行くことを考えて、純正ハウジングのあるオリンパスを選んでみました。 他にオススメの機種があれば、合わせてアドバイスをお願いします。
FUJI Fine pixのF80EXRというのを貰いました。説明書は捨てたそうで、富士通のホームページで使い方は確認しました。 使う上でのメリットはわかったのですが、当然デメリットは載っていません。 そこで、使うとき注意すべき点やデメリットを教えて頂きたいです。
カメラはcanon eos50d、レンズはタムロン９０ｍｍマクロです。 マクロ撮影にはまっていて毎日１００枚以上花、虫、水滴などマニュアルフォーカスで撮影しています。 もっと拡大した写真を撮ろうとレンズを合焦可能ぎりぎりまで近づけて撮影すると、ピント合わせが微妙で、大変苦労します。 この撮影をもっとやりやすくするにはどんな機材が必要でしょうか、例えばカメラをeos5dに買い替える、それに合った、マクロレンズを買う等でどの程度改善されるでしょうか？ 又そこまでお金を使わない改善策はあるのでしょうか？
絞り解放とはどういう意味ですか。 ボディ硬性が高いとはどういう意味ですか。
複数の写真を貼り合わせて一枚の写真にする方法をお教えください。 フリーウエアがあればうれしいです。 家で使っているデジカメは、Fuji、Canon、Olympusで付属CDはあります。
USB経由で撮影できるデジカメ探していますが、カタログのどこを見たらよいのかわかりません。 やりたいことは、パソコンソフトで、 　　　　： 　　シャッター(); 　　保存（ファイル名）； 　　　　： のようなプログラムを書きたいのです。CかC#でプログラムしたいです。 WEBカメラを使えば、可能なのは判りますが、解像度が低いので使えません。 またビデオ撮影して必要な静止画を保存というのでは、撮影時以外でも画像データが常時来ていてPCリソースが無駄になるので、シャッターをきった直後にだけ画像データが送信されるのが希望です。 最大頻度でも２秒に１回撮影できればOKです。 目的にあったカメラと、ライブラリご紹介いただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
レンズについてです。レンズの「60mm」とか「200mm」ってありますよね。 (「標準レンズ　60mm」　とか、「広角レンズ　18mm」　など) あれって何の長さなのでしょうか？ ネットで調べても、知ってて当たり前の事なのか、それについて書いてあるところがありません。 カメラとは無縁で、本当に知識が無く恥ずかしいご質問かもしれませんが、 カメラレンズに詳しい方おりましたら、どうぞよろしくお願い致します。
オンラインでデジカメを印刷したいと思っています。 ネットで探していると、6円からとかありますし、なるべく安くてきれいに保存できるものがいいのですが おすすめはありますか？ よろしくおねがいします。
デジカメ写真は、ＣＤに保存していますが、ＤＶＤに保存し、スライドショーで観れるようにしたいのですが、どのようにすればいいのでしょうか？ データをＤＶＤに保存することはできるのですが、音楽付きのスライドショーにするのがわかりません。何か専用ソフトや作成方法教えてください。 私のパソコンは、Ｗｉｎｄｏｗｓ７です。
以下、アマゾンに掲載された価格です。 Nikon D5100WZ \86,500 Nikon D5000WZ \59,800(Nikon Outlet 更に３年保証付き＋α) Canon EOS 60D-WKIT \84,628 NikonのD5100よりもCanon ６０Dの方が性能が高かったと思いますがどうなんでしょう。 あと、D5100とD5000って３万円位価格差がありますがこの差はバリアングルが縦から横になって使いやすくなったのとその他機能の向上という理由でしょうか？ D5000からのマイナーチェンジなら３万円は高すぎます。 一部ショップでD5100が無いという事はタイの生産工場が洪水で浸水した影響でしょうか？ 以上の３機種に関して詳しい方、投稿お願いします。
EOS40Dを購入して4年ほどになってきて そろそろ40Dをサブにして新しくメインを買おうと思ってるのですが NikonのD700orD300SorD7000かCanonのEOS60Dor7Dor5DMarkIIか SONYのα77のいずれかにしようと考えてます ちなみに主に集合写真や風景を撮ってます メインで使うおすすめの機種がありましたらアドバイスいただけないでしょうか よろしくお願いします
12月10日頃、静岡県出張を予定して、土日に富士宮駅近辺へたちよろうと思っています。 四国の人間なので、富士山をまだ数回しか実物を見たことなく、あこがれが強いのです。 ★そこで、私、デジイチ撮影（初心者）ですが、 　　富士山を展望し堪能しつつ撮影したいのです。 　　レンタカーで動こうか、どうしようかと迷っていますが、 　　12月の富士山を見上げるまた撮影するのにお勧めの場所をお教えくださいませ！ 　　 　　※12/10（土）昼頃、富士宮駅から出発して半日自由 　　　どこかで宿泊して12/11（日）18時くらいまでに富士宮駅に戻るイメージです。 　　なにとぞ、よろしくご指導くださいませ。
デジカメのHS機能は何でしょうか。デジカメについては素人なのでわかりません。教えてください。
質問があります。CX2を使っていましたが、 最近になってCX5に買い替えました。しかし、 マクロ撮影でシャッターを切った後、1秒ほど 間隔を置いて次の撮影に移ることになります。 おそらく撮影した写真を保存するための1秒 だと思いますがCX2では、変な間を置かずに すぐに次の撮影に移れたのでとても不便です。 解決策を教えてください。
閲覧ありがとうございます。 クリスマスに彼女へのプレゼントにデジタルカメラをプレゼントしようとおもうのですが… (1)女性の方は画質などのスペック重視なのでしょうか、それとも見た目重視なのでしょうか？ (2)彼女は既にデジカメを持っているのですが、姉のおさがりで型も古く塗装も剥げボロボロになっています。 でも一応持ってることには変わりないのでプレゼントにするのはおかしいでしょうか？ この２つが質問になります。 回答よろしくお願い致します。
K-5の購入を検討しております。 当方初心者のため、レンズ付きのものを買おうと考えております。 その後、単焦点レンズを購入予定です。 　さて、K-5ですが、２種類あるのですが、どちらを選べばよいのかわかりません。 　ちなみに、ズームは高倍率は利用致しません。 　 一般的に単焦点は、高画質と言われておりますが、ズームレンズでも、ズーム倍率が少ない方が、高画質な描写になるのでしょうか。 もし、そうならば、軽い18-55を。 レンズ自体、高価であるため（EDレンズやAFモータ内蔵など、18-135の方が高画質ならばこちらを。と考えております。 　どちらがお勧めでしょうか。また、少し時間が立ったら単焦点のレンズも買い足す予定です。 　あまり高額ではない、写りの良いおすすめのレンズがあれば教えていただければと思います。 （現在、比較対象はNikonのD7000です。ただ、システムトータルでみると一回り小さいK-5の方 がよいかなと考えております。あと、D7000はタイの洪水で価格が上がってしまったという点もあります） 　先輩方のご教授のほどよろしくお願い致します。 　撮影対象：室内撮影（人物）、屋外撮影（風景、バイクなどの機械もの。動体は撮りません）
1年くらい前に安かったので何も考えずにα900を購入しました。 開封してケースに入れて使わないまま1年が過ぎて α700で大満足しているので今後も使うことは無いと思います。 なので高く売れるうちに売ってしまおうかなと思っているのですが1円でも高く売りたいのが本音です。 オークションが一番高く売れると思うのですが 詳しい人に落札されて何か言われたときに対処する自信がありません。 （未使用なのでどこも壊れていないと思うのですが…） と言ってカメラ屋さんで売るとなるとオークション相場よりも 2割程度、値が下がるようなのでそこで売るのも決めかねています。 素人がどのような方法で売るのがベストなのかアドバイスを頂けると幸いです。
電化製品初心者です。 ビクター製エブリオシリーズのＧＺ－ＨＤ30を所有していますが、知らぬまに本体の容量が増えてきたので、中身を別の場所に保存したいと考えています。家にはブルーレイはなく、パソコンも一昔前の物しかありません。エブリオ専用DVDライター CU-VD3を考えましたが、これで作ったＤＶＤは一般のＤＶＤプレイヤーやパソコンでは再生できないんですよね？どのような物を購入すれば、今後いつでも動画が見れて、カメラ側の容量も減らすことができるでしょうか？ よろしくお願い致します。
野鳥を撮っていますがどれもシャキッとしたキレの良い写真になりません。 機材はD300sと600/f4で大型三脚を使用しています。 カメラの設定は Sモードで1/1000前後 ISO:２００～１６００ レンズの設定は AF:ON　VR:ON ってとこですがキレの良い写真を得る為には何が必要でしょうか。 よろしくお願いします。
長文失礼します。 1ヶ月前のことですが、デジカメ(CASIO：EX-Z2300)で撮影した画像を「しまうまプリント」に初注文しました。 注文内容は、Lサイズ5円、自動補正しない(PCでの画像編集はしませんでした) 当日の天気は曇り、撮影は家族。 午前中の外で撮影(ヤフオクでの出品で発光しないに設定していた為そのまま) 室内へ移動中に発光をオートに設定し、薄暗い部屋(照明は自然な光)で撮影しましたが発光しませんでした。 後から外に出て撮ってみましたが発光せず。 届いた写真を家族に見せたところ…暗くて顔が良く分からない！と言われました。 注文する前にSDをPCに入れて皆に見せたのですが、その時は良く撮れてるんじゃないって感じでした。 ちなみに、PCはVistaでディスプレイの明るさのゲージは6.5/10くらいです。 「しまうまプリント」の口コミを調べたところ、「暗い」「自動補正をしたら色が全然違ってしまった」という意見がありました。 なので、自分で暗いと思う写真だけ編集し(明るさ・色あい等)、再注文(自動補正しない)しました。 先日到着して見比べてみたところ、これくらいなら大丈夫かなって感じでした。 結局、最初に注文した60枚(ほとんど焼き増し)は無駄になってしまいましたが…。 まー、初めてのネットプリントだったし、これも経験かなって感じです^^; ちなみに、今も家族撮影で使用するときはフィルムカメラが主です。 デジカメで撮ってカメラ屋でプリントしたこともなく、出来栄えがどうなるのかさえ分かりません。 自動補正は機械処理となっていますが、推奨されている「自動補正する」にすると、ある程度の明るさになるのでしょうか? 明るくなっても不自然な色あいになりそうで躊躇しています。 実物と画像が異なるのはある程度承知しています。 皆さんのご意見をお聞きしたいのでよろしくお願いします。 最後までお読みいただきありがとうございました。
Olympus E-PL1を使っています 晴れた日に風景を撮ると、たまに全体がオレンジ色のくすんだ写真がとれてしまいます どのようにすれば改善できるのでしょうか？ 右がちゃんとした色で撮れた画像、左がくすんだ色です 縮小した画像なので見づらいですが、水面の色を見ればわかりやすいと思います よろしくお願いします
デジカメビギナーです。先日CanonのＩＸＹ510ＩＳというデジカメ（トリセツ無し）を、友人から譲り受けました。基本的な操作は分かるのですが、先日屋内のやや照明の足りないところで撮ったところ、フラッシュも作動せず、薄暗い写真になってしまい、がっかりしました。そこで質問です。私のような初心者でも、そうゆう場所で、きれいに写す簡単な方法はないでしょうか？ご教示下さい。
いつもお世話になっております。 現在IXY degital800isを使用しております。写真に関しては全くの素人です。 最近動物の撮影（主に動物園や水族館にいる小動物）の撮影にはまっており、このデジカメを持っていろいろ撮ってみるのですがシャッタースピードやら感度的な問題なのかとにかく何をとったのかわからないというようなブレブレ写真ばかりです。 なんとか少しでもと思い、連写機能なども使ってみたのですがシャッターを切るスピードがびっくりするくらい遅くなってしまいます。動画からキャプチャーして静止画を拾ったりもしていますが画質がとても粗くてとてもプリントアウトできません。 実はお恥ずかしいお話なのですが、もともと人から譲られたもので、説明書が手元になくキッズ＆ペットモードにして、連写の設定をするくらいしか今のところできていません。 そこで質問です。 （１）現在使用しているixy800での動物など動く被写体に適した撮影方法がありましたらご伝授ください。撮る被写体カワウソやレッサーパンダなど割りに動きのハードなものが多いです；；。 よく行く園館ではアクリル越しのところもあれば無いところもあります。アクリル無しのところでは距離がある分めいっぱいズームしてみるのですがそれでも小さくしか写らずなかなか厳しいです。 おそらく明るさが展示場の明るさが足りないことが多く（日陰や半屋内状態）それが連写のスピードが遅くなっている大きな一因だとは思うのですが。。。。 （２）新しいカメラの購入に関して。 多少カメラを使い慣れている同行の友人にカメラを託したこともあったのですが、このカメラじゃ厳しいよ；；と言われミラーレスなどの一眼のほうがいいと言われました。 自分としては全くの素人ですし、自分で楽しむくらいなので一眼でも入門レベルの機種しか手が出せないですが、いろいろお店を訪ねてもソニー、オリンパス、ニコンと様々な機種（いずれも最新）と意見が割れて余計に混乱しています。また、動物を取ることを楽しむならミラーレスよりもコンデジの上位機種のほうがいいという意見もあり、ますますパニックです。 ただ、いろいろ園を回って見て感じたのですが、どうしても土日に行くことが多くお子様の多い中、大人の自分が撮るにはあまり前に張り付くのは流石に気が引けるので多少の距離が出ざる得ないとなると望遠機能が欠かせません。 お金の面を考えると今のixyでそれらしい雰囲気の写真を取れるようになれそうならそれに賭けたいですし、スペック的に明らかに無理の場合5万前後までで新しいカメラの購入も検討しようかと思います。カメラに詳しい皆様、何卒よろしくお願いいたします。
キャノンのＩＸＹ６００Ｆを購入予定ですが、記録媒体として8ギガのＣＤカードで足りますか？ よろしくお願いします。
オークションで出品したいのですが、ブランドマークの撮影がうまくゆきません。 どなたか明確に映る方法をおしえていただけませんか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。 （写真は、黄色いプラスティックの上に金メッキのブランドマークがついているのを撮影したつもりですが、うまく撮影されていないものです。ご参考までに）
添付の写真に木漏れ日のような光が写っています。 木洩れ日のように木と木の間から光が漏れているのならこの現象も分かるのですが、光をさえぎるものがないのに、なぜこんな風に写真が撮れたのでしょうか。 デジカメ初心者のためこの現象が良く分かりません。 ご教示お願い致します。 なお、状況は以下の通りです。 ・カメラ：IXYデジタル930IS ・天気：くもり ・時間：午前11：00頃 どうぞ宜しくお願い致します。
　オークションに出品しています。 　デジカメで商品の写真を撮影し、出品するのですが、ときどき、ブランドマークがうまく撮影できなくて、困っています。 具体的には、(1)黄色のプラスティックの上の金色のメッキのブランドマークを鮮明に撮影する方法 　　　　　　　　(2)プラスティックに記された小さな文字（金色の文字）を鮮明に撮影する方法 を教えて頂けませんか？ どうぞよろしくおねがい申し上げます。
D300Sで鳥を撮っていますが雲のない青空などの背景に ボヤッとしたしみのようなものが写ってしまいます。 どのカットも同じ場所に写るのでセンサーのゴミかと思うのですが どの様に清掃したらよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
キヤノン　イオスデジタルキスＮについて質問です。 明日イベントがあるので使いたいのですが、 セルフタイマー機能が解除できません。 セルフタイマーボタンを長押ししたり、 一度ぽんと押したりしてみるのですが、解除できません。 説明書も読んだのですが、ボタンを押せば解除できると 書いてあるようで・・・ もしどなたかわかる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 一眼レフカメラのふたを無くさない方法についてですが、 まあ、取り外したときに落としてしまった、という状況はおいといて、 置いた場所やしまった場所をわかりやすくする、手軽で見かけもそれほど悪くない方法・工夫を教えていただければ幸いです。 （実際にやっている方、見たことがある方のご回答を期待します。）
植物の撮影を趣味としています。 カメラの知識はあまりありません。 現在のカメラはニコンのD40 レンズは付属でついてきたWズームキットを使っています。 プリントはせいぜいA4くらいまで。 いつもは、A絞り優先モードで露出補正を行う程度です。 もっと明るいレンズでボケを楽しんでみたいのと、 光に透ける葉の写真が撮りたいです。 また、今よりもっと発色がきれいで、植物のみずみずしさがでるような きれいな写真が撮りたいです。 そこでまずはマクロレンズを購入しようと思っています。 予算の関係で候補はタムロン90mm F2.8 272E　になりました。 まずはこのレンズとD40の組み合わせで行こうと思いますが、 D40のカメラの次に中古で（予算を抑えるために）購入するとしたら、 どのカメラがいいでしょうか？ 植物写真の他は子供の運動会やスナップなどが撮れればよく、 連写は使わないと思います。 またシーン設定などの機能はほとんど使わないと思います。 また、少しでも重さの軽いカメラの方が自分としては使いやすいと思ってます。 このままD４０のカメラを使っていけばいいでしょうか？ それとも、このカメラならもっと発色のきれいな写真が取れる等、 お勧めカメラがありますでしょうか？ プロ用カメラは予算的に無理ですし、腕もないのでもちろん対象外とさせてください。 よろしくお願いします。
下記の2種類のレンズの評価を調べていると、Sigma 18-250の解像度グラフの成績が良いにも関わらず、Tamron SP AF 17-50のチャート実写の方がシャープなのは何故なのでしょうか？ 解像度に比例する様に思うのですが、間違いでしょうか？ Sigma 18-250 mm f/3.5-6.3 DC OS HSM http://www.lenstip.com/300.4-Lens_review-Sigma_1 … Tamron SP AF 17-50 mm f/2.8 XR Di II LD Aspherical (IF) http://www.lenstip.com/18.4-Lens_review-Tamron_S …(IF)_Image_resolution.html
次のコンパクトデジタルカメラの動画映像の美しさ比較について　どうなのか教えてください 記録時間が少ない方が単純に美しいと言えるのでしょうか？ それとも記録方式の違いによって決まるのでしょうか？ 私のやりたいことは　一応ビデオカメラはあるのですが　手軽に写したいときもあり　そのときにはデジタルカメラを使用したいです　そして最終的にはブルーレイディスクに書き込みます ちなみに　ＡＶＣＨＤは持っているレコーダーで対応できます　　またＭＯＶはソフト（Ｃｏｒｅｌ　Ｖｉｄｅｏ　Ｓｔｕｄｉｏ）を使います Ｃ社 　動画記録方式　ＭＯＶ（画像：Ｈ２６４）　 　フレームレート　２４ｆｐｓ 　記録時間　４ＧＢで１４分３４秒 Ｓ社 　動画記録方式　ＡＶＣＨＤ 　転送速度　２４Mbps 記録時間　４ＧＢ　２２分程度 よろしく　お願いします。
超初心者の質問ですみません。 無料テンプレートを利用して 画像入りの年賀状を作成しようと思っています。 ｙａｈｏｏフォトデスクトップの画像はどうやったら編集できますか？ 右クリックをしても 編集できなくて困っています。 また、写真フレームでオススメの年賀状サイトなどがあれば 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。 PENTAX　DIGIBINO　DB100　というデジタルカメラ付き双眼鏡を数年前から使用しています。 新しくパソコンを買い替えたので、新たにドライバのインストールをしようと思ったのですが、 ドライバのＣＤを紛失してしまいました。。 現在、メーカーのＨＰにはすでに廃盤のようでダウンロードなどできないようなのですが、 もし、どこかでダウンロードできるようなサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけたらと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近よくCMや映画をcanon製のデジタル一眼レフカメラ、 ５Dで撮影しましたという記事がカメラ雑誌などによく掲載されているのですが、 Nikon製のデジタル一眼レフカメラや他社のデジタル一眼レフカメラでも 動画は撮影できると思うのですが、 なぜ商業用の動画の撮影は canon製のデジタル一眼レフカメラばかりで行われているのでしょうか？ canonの5Dが一番性能がいいといった理由などがあるのでしょうか？ ご存知のかた、ご教授お願いいたします。
最近デジカメ（富士フィルム HS20EXR）を買いまして一つわからないことがでてきました。 よく評価で画質の善し悪しがあると思うのですが、その良し悪しはどのような画像で判断しているのでしょうか？ スクリーンいっぱいに表示した画像？それともピクセル等倍で表示した画像？印刷した写真？ 自分のデジカメはピクセル等倍だと粗い感じがしますがスクリーンいっぱいに表示した画像だと（夜景や動きの早い写真は別にして）どれも綺麗な気がしました。 ですが、価格.comの評価をみると厳しめの意見もあり、画質の善し悪しってどの様に評価するのが妥当なのかと思い質問しました。 よろしくお願い致します。
9月に購入したF550EXRですが、耳の横で振ってみると小さなカシャカシャ音がします。 現状写真は撮れているのですが、故障でしょうか？ 購入したヨドバシに相談すれば教えてもらえるのでしょうか？ それとも富士フィルムの修理センターでしょうか？ よろしくお教えください。
知人からタダで貰いました。 タダであげられるほど大したカメラではないのでしょうか？ どういった使い方に適した？カメラなのでしょうか？ 素人目では十分すぎるかと思ってます。 たぶん、オートモード？しか使わないかと思いますが・・
Ｌ判写真をブラザーのスキャナーをやるとＡ４サイズでスキャンされ写真は小さく周辺の白色がほとんどです。 スキャナー側でもＰＣ側でも設定の仕方がなくわかりません。 Windowsメーカーでもこのファイルは対応不可の表示が出てサイズ変更もできません 同じようなことで解決された方もしくは解決の方法を知っている方何でも構わないので力を貸してください 勝手ですいませんが非常に急いでいます よろしくお願いします
中古の一眼レフカメラを購入したいのですが、信頼できるお店をご存知のかた、ご情報ください
700万画素以上のデジカメで、液晶画面が回転するものを探しています。セルフやツーショット撮影時に、自分で画面を確認したいと思っています。できれば動画もＰＣで楽しめる程度のものが撮れるとありがたいです。 カシオのEXILIM(EX-TR100)などは見つけたのですが、画素数が少ないし、ネット上の製品紹介だけでは、ちょっと取り扱いが難しそうな印象があります。 ちなみに、今まではSONYのサイバーショットを愛用してきました。 時間を掛けて探したわりに、いいものが見つかりません。どうか情報を頂きたく、よろしくお願いします。
私はペットを多数飼育しています。中でも、私の部屋で飼っているハムスターとウーパールーパーは、接する時間が多い分、「きゃー、かわいい！シャッターチャンス☆」…なんていう機会がたくさんあるのですが、私は接写がうまくできないため、いつもとても残念な思いをしています…。 写りの状況としては、とにかくピントが合わず、いつもピンボケであること。とりわけすばやいハムちゃんには、動かれてしまうとさらに悲惨なことになります。 自分で工夫していることといえば、シャッターボタンを半押ししてピントを合わせてみたり（この時点で全然ピントが合いませんが）、マクロモードや文字の撮影モードなどのいろいろなモードで試してみたりしたことですが、なにをやってもうまくいかないので、もうお手上げです(>_<) 私が使用しているデジカメの仕様です。 機種は富士フイルムの「finepix Z5 fd」です。 http://www.fujifilm.co.jp/corporate/news/article … このカメラで一度だけ、とてもきれいに撮ることができたのですが（添付画像です）、その時のコツはすっかり忘れてしまいました。というか、まぐれだったんだと思います… でも、一応このカメラできれいに接写できることは証明されました。後は私の腕前のみです… 宜しくお願い致します！
このたび初のデジタル1眼レフを購入検討していますが どこに注意して購入したらよいかがわからず 質問させていただきました。 オークションでの購入を検討していますが 購入の際、ここは気をつけてみたほうがいいという 部分や、状態などありますでしょうか？ ちなみにニコンのDシリーズが有名なので Dシリーズを考えています。 撮りたい写真は以下になります。 ぼかしを活かした接写。 360度パノラマ写真。 通常の写真。 アドバイスいただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、現在カメラについて勉強中の者です。ふと疑問がわいたので質問させてください。 現在、カメラの購入を考えている者ですが、インターネットで調べるだけでも15万～25万円といった価格のばらつきが見られます。これはいったいどういうことでしょうか？ 例えば保障期限の長さや、レンズが付属されているかどうか、付属ポイントの差などのせいで価格に差が生まれているのかも・・・と思うのですが 正直、価格は安いにこしたことはありません　しかしあまりに安価で購入してしまうと後が怖そうで不安です。安価で購入したとき、購入後に困ることはないのでしょうか？ ちなみに新品のEOS 5D markIIを検討していて、ボディだけの購入も考えています。 アドバイスなどがありましたら、お聞かせくださると嬉しいです。
こんにちは、現在カメラについて勉強中の者です。ふと疑問がわいたので質問させてください。 デジタル一眼レフを購入時にボディに付属(というと少々おかしいですが)されてくる標準ズームのレンズについて質問させてください。 お聞きしたいのはレンズの性能についてです。 例えば、CanonのEOS kiss Xシリーズについてくるレンズと5DmarkIIや7Dについてくるレンズとではやはり性能が違うものなのでしょうか？ また5D購入時の付属レンズは店頭に並ぶとしたらどれほどの価格なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
航空祭での撮影用に、新しくレンズを購入しようかと現在検討中です。 カメラはNikon D5000 現在使用レンズは、キットレンズのAF-S DX VR Zoom-Nikkor 55-200mm f/4-5.6G IF-ED を使用して過去何度か航空祭で撮影してきました。 (年に１回か２回しか仕事の都合で参加できていませんが・・・) 新しいものが欲しくなった理由として "単純に200mmじゃ物足りなくなってきて400mmクラスが欲しいけどお金ないので300mm前後" というだけです。 現在使っている50-200mmの手ぶれ補正やAF速度に不満がないわけではないですが、もともとC-730UZというオリンパスのカメラで頑張っていたので、我慢できない不満ではありません。 (もちろん速い事に越したことは無いですが・・) ちなみにまだまだ未熟なのでMFはたまに使う程度で基本AFに頼っています。 そこで新しいレンズへの条件として "AF-S DX VR Zoom-Nikkor 55-200mm f/4-5.6G IF-ED" のレンズの性能を下回らない事を考えています。(画質、AF速度、手ぶれ補正性能) また撮影は機動飛行が主ですが、展示機もちょこちょことる予定です (展示機は最悪キットレンズの18-55mmに交換してもいいかなーって思っている程度です) 現在検討中のレンズが ・Nikon AF-S VR Zoom-Nikkor 70-300mm f/4.5-5.6G IF-ED 　 ・TAMRON SP 70-300mm F/4-5.6 Di VC USD (Model A005) ・TAMRON 18-270mm F/3.5-6.3 Di II VC PZD (Model B008) ちょっと価格帯がズレますが、 ・SIGMA APO 70-300mm F4-5.6 DG MACRO モーター内蔵 　↑手ぶれ補正がついていないけど、どうせ1/2000位でシャッターを切ったりするのでいいかな？ ・Nikon AF-S DX NIKKOR 55-300mm f/4.5-5.6G ED VR そのほか、お勧めのレンズがあれば教えていただけると助かります。 ※添付画像はキットレンズで撮影した物をトリミングしたやつです。 　　これでも画質は悪いほうなのかもしれませんが、個人的には満足です。
12000円以内でオススメのデジタルカメラを教えて下さいお願いします！！
以前もデジカメかビデオカメラかのご質問をさせて頂いたんですが、段々自分の中で用途(子供の写真をとるなど)含めて固まってきたんですが、やっぱり、一眼レフのカメラがほしい！って結論に達しました。。。 ただ欲張りなんですが、その中でビデオカメラまでとは行かないまでも動画もしっかり取れるものを探しております。 なないかよき商品があればご教授ください。 宜しくお願いします。
しまっておいたデジタル一眼レフカメラを出してきたら、ボディが全体的に（特に右手の指をかけるところが）ねちょねちょになっていました。なんでこうなるのか、未然に防げたりするのか、なってしまったらどうすればいいのか等、何でも教えてください。
趣味でペット（ワンコ２匹）のブログをやっています。 基本的に写真中心なのですが、最近、デジカメの買い替えを検討中です。 もし、同じような趣味の方がいたら、アドバイスをお願いします。 条件としては・・・ 1、ほとんどの操作が片手でできる（普段の散歩中もバシャバシャ撮るため） 2、連写を良く使うので、連写機能がそれなりに充実している。 3、シャッターを押している間は連写が続く（今使用のコンデジが、１０枚までしか撮れず不便です） 4、書き込み速度が速い（これまた、今使用のが遅くて不便すぎ） 気になっているのが、デジカメだとキャノンのハイスピードエクスリムＺＲ-15とか、一眼だとオリンパスのＰＥＮ　Ｅ-ＰＭ1などです。 他にもお勧めがあれば教えてください。よろしくお願いします。
花火撮影の時、NDフィルターって、必要ですか？ たまに、使ってる方いるのですが、 絞るだけではダメですか？ 逆に、フィルター(保護フィルターなど）自体付けない方がいい、って方もいますが、 実際どうなんでしょう... 所持カメラは、一眼レフカメラです・・(フィルム、デジ両方所持）
シグマ18-250mm F3.5-6.3 DC OS HSM とTAMRONAF18-270mm F/3.5-6.3 Di II VC LD 両方の長所と短所を教えて頂きたいのですが・・・。初めてデジイチデビューで何も知らなくて最近キ ャノンX4のボディーを買いました。使用目的は景色の撮影がはとんどです。お勧めは？？
今度子供が生まれるので、デジタル一眼レフカメラの購入を考えています。 今まではコンデジしか使ったことがありません。 子供の行事や旅行の写真を残すために使いたいと思います。 私はネットで色々と調べた結果、入門にオススメと言うニコンD3100のダブルズームキットを考えていました。 ネットで安いものなら55000円前後で売られています。 夫に電器屋さんの知り合いがいて、カメラを買う話をしていたところ、古い機種でよければ安くするよ、と「パナソニックのLUMIXＧ1」というデジタル一眼カメラを59800円で提案されたそうです。 レンズは別売ということなので、レンズを買うとなると10万円以上になるのではないかとヒヤヒヤしています。 初心者でカメラの腕があるわけでも無いので高性能すぎても違いが分らず使いこなせないかとも思っています。 よほど違いがあって素晴らしい写真が撮れるのならいいのかなと思いますが、予算も大きく越えそうですし、購入する価値があるものなのか・・・。 夫の友人だけにお断りするのも少し気が引けるのですが、金額の違いに悩んでいます。 10万以上するのなら、別のものがあるのではないか・・・？など色々考えて今います。 初心者だったらどちらが使いやすいでしょうか？ もしくは、なるべく低価格帯で他にお勧めの機種はありますでしょうか。 特に購入を急いではいません。
VHSの映像をパソコンに取り込み、インターレース解除してVHS並みの映像でデジタルデータ化しようとしています。パソコンに取り込んだVHSの映像データがインターレース解除がきれいにできるかどうか教えていただけませんか？ 下記の手順でデジタル化しようとしています。 (1)　VHSの映像をminiDVビデオカメラでminiDVテープにminDV規格で録画。 　　　(ビデオカメラにリアルタイムでの変換機能なし。sonyDCR-TRV808） (2)　それをIEEE1394接続で、パソコンにarea61でType-2 DV AVIで保存 (3)　インターレースの解除と、VHS前後の画質を保てるように圧縮 下記の点が不明な為、回答しにくいかもしれませんが、何かアドバイスがあればお願いします。 走査線の数がちょうど2倍のようなので、VHS→miniDVテープへの録画では特に劣化せず、無駄な映像データが増えているだけならminiDV映像のインターレースを解除が有効？ 上下の走査線の平均値を使うような変換をしていたら、miniDV映像のインターレースを解除してもVHSより画質が落ちている？
一眼レフ（マイクロ一眼レフ）購入を検討中です。 1 子どもや雑貨の撮影時に背景をボカしたい 2　予算的になるべく安いもの 3　初心者に使いやすいもの（操作が簡単なもの） ・・・という条件で絞って、オリンパスのPEN E-PL1sかパナソニックのGF2のふたつで迷っています。 また安い方のレンズキットで充分なのか、ダブルレンズキットを購入するべきなのかも悩んでいます。 被写体は子どもや雑貨などで室内撮影がメインで、コンデジよりちょっと綺麗な写真が撮れればいいな、という知識的にも意識的にも超初心者レベルです。 上記の条件でどちらのカメラのどちらのレンズキットの方が良いのか教えてください。 よろしくお願しますm(_ _)m
昔レイアウト印刷したのですが そのやり方と言うか その土台と言うか が、 見つからなくなってしまいました。 こんな風に 印刷できるようにする土台を無料インストールしたいのですが… 出来れば 今日中に作り上げたいのです どうぞ宜しくお願いいたします。
D90にタムロンのA09を第1候補に決めていたのですが 手ブレ補正機構がないのであるB005にしようかなと迷い始めています。 手ブレ補正機構の機能について説明されたページとか見ると この機能がついていないのはかなりの欠点のような書かれ方をしていますが 実際のところ手ブレ補正機構はどのくらい役に立つものなのでしょうか？
こんにちは！ ＦＩＮＥＰＩＸ Ｚ３のデジカメを持っていますが、ＵＳＢケーブルをなくしてしまいました。 メーカーに購入依頼すると値段が高くなりそうなので、オークションで購入する予定ですが、Ｚ３のケーブルを検索してもなかなか見つかりませんでした(私の操作が悪いのかもしれませんが)。 ＦＩＮＥＰＩＸの他機種なら色々ありそうなんですが、Ｚ３にも対応するのでしょうか？ もしそうなら、対応する機種をいくつか教えていただけると検索しやすいです！ よろしくお願いします！
デジタル一眼カメラについて教えていただきたいです。 今、デジタル一眼カメラの購入を検討しています。 家電量販店に行きいくつかのメーカーのカメラのカタログをもらってきて いろいろ考えている最中です。 いくつか候補はあるのですが、迷っています。 そこで、候補に挙がっているカメラを実際に使っている方に 使い心地、使い勝手など、使ってみた感想を教えていただきたいなと思いました。 候補に挙がっているのは以下の製品です。 ・Panasonic DMC-GF３X/W/C ・Sony NEX-C3K/D ・OLYMPUS PEN Lite E-PL1s/E-PL2/E-P3 ・Nikon1 V1/Nikon1 J1 シリーズでキット内容が若干違いますが、どのキットの感想でもかまいません。 また良い感想ばかりではなく、ちょっと使いづらいなと感じたことも教えていただけると 助かります。 また上記のカメラは使っていないけど、カメラを買う時に重視したほうが良いこと、 注意したほうが良いこと、カメラと一緒に買うとよいアクセサリー等のアドバイスがあれば 教えていただきたく。 お願いばかりで申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
デジカメって売れますか?? 売れるとしたら どこで売れますか(>_<)??
油絵を撮すと、油の光が映ってうまく撮れません、白く光るのを光らないようにするにはどうしたらいいでしょうか、教えてください。
デジカメのデータをCDに保存したいのですが、できれば圧縮して保存したい。簡単な圧縮解凍の方法はありませんか？ウィンドウズ７を使っています。
デジカメで内蔵メモリーを使用して撮影してしまいました。通常はSDカードで保存しPCに取り込んでいましたが、間違ってSD入れるのを忘れていました。この内蔵メモリーに保存した画像をSDに転送できないのでしょうか？ 　機種はPanasonic DMC-FX30　です。 　なお、PC接続ケーブルは紛失しました。 　操作に詳しい方お願いします。
ハンドメイドのアクセサリー(ピアスやネックレス)を身に着け、自分撮りしてブログなどに載せたいです。耳元や首元を中心に顔が映らない程度で自分撮りしたいと思っています。 casioのEX-TR100はどうですか？ いろいろおすすめのデジカメを教えてください。 回答よろしくお願いします。
D90を使って3年近くになります。 最近、撮影をすると急にAFが合わなくなってブレブレの写真になったり 同じ場所で同じカットを何枚か撮影していても全然色が違ったりで修理すると同時に その他に壊れているところがないか点検もしてもらいたいと思っています。 しかしnikonのサイトの故障内容を見てどれを選べばいいのかいまいち分かりません。 カメラの修理はサービスセンターに持ち込んで 希望を伝えるのが一番と言う過去の回答を見かけましたが 修理代に電車賃を合わせれば新規購入するのと同じような場所に住んでいるので持ち込みは出来ません。 このような状況ならば購入した近所の電気屋で症状を伝えて修理に出すのがベストでしょうか？
除湿庫の湿度ですが　この時期48パーセントくらいですが乾燥期の秋、冬　春どのくらいで管理すればよいのでしょうか？。夏場は50から60で管理していましたが？。
先日オリンパス製VG-145を購入しました。 使用したところ、AFと思われる音(シャッター音の小さいような感じ) が連続で常時発生しており、結構うるさいなと感じています。 また、動画撮影中もこの音を拾ってしまい困惑 しております。 SCに電話したら仕様ですとのことでしたが、 オリンパスのデジカメはこんなものなのでしょうか。 宜しくお願いします。
フォルダーの画像が移動も印刷も出来ません。アクセス許可を求められて分からず困っています。 非常にお気に入りの写真なので、ぜひ解決方法を教えて下さい。windows7を使っています。宜しくお願い致します。windows7を使用しています。フォルダー内の画像を移動したいので、アクセス許可の方法を教えて下さい。
前日プレゼントにデジタルフォトフレームを購入しました。 誕生日会にデジカメで写真や動画を撮ってその日の最後に渡したいと思い探していた所動画MP4と書いてある物を見つけ デジカメの動画をそのまま見れると思い購入したのですが 説明書を読むと対応動画はMPEGー4でした。 やはりデジカメで動画を取りSDにいれても再生出来ませんでした。 デジカメの動画をデジタルフォトフレームで見ることは出来ないのでしょうか？ デジカメはSONY Cyber-shot DSC-WX7 デジタルフォトフレームはKEIAN KDPF-805WH よろしくお願いします。
カメラにメモリカードを入れ忘れて撮影したデータをパソコンに取り込むにはどうしたらよかったでしょうか？カメラはニコンのcoolpix s630ですが。
２３歳、大学生の女性です。 私はもともと空（おもに夕焼け）の写真や、風景の写真を見るのが大好きなのですが、 本屋さんで雑誌をみかけた事がきっかけで、趣味でカメラを始めたいと思っています。 そこで質問なのですが、初心者が風景（おもに空、夜景など）を撮影するのにピッタリな デジタル一眼レフはありますか？？ 二万円代が予算です。 どなたか教えてください、よろしくお願いいたします。
カメラで露出を変えて撮るのと、後でソフトで露出を変えるのは同じことのように思えます。カメラ雑誌などでは最適な露出を得るために+、－に０．１ずつ変えてカメラでとったほうがいいなんて書いてありますが、あとでソフトで露出は変えられるのであまり意味が無いように思えます。AWBについても同じことが言えるのではないかと思います。 それとも後でソフトで修正すると画像の劣化がおこるということでしょうか？でもRAWでとれば劣化もおこらないと思います。 もしこの違いがわかる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 オークションなどで使う写真を撮るためと考えていましたが、友達が一眼にはまり、この際私も、ほんのちょこっと趣味で写真をかじってみたくなったので予算１万円以内で、探していたところ Optio S-1　と　LUMIX DMC-FH5　が候補にあがりました。 デザイン的にはどちらも申し分ないです。しかし若干、Optio S-1がいいなとは思います。 そこで、性能をホームページなどで調べたのですが、メーカーによって名称がちがうだけじゃないの？という機能ばかりでどこにどう特徴があるのかというのがいまいちわかりません。 そこで、お尋ねなのですが、もしみなさんならどちらを購入しますか？ 簡単でもいいので、その理由も教えていただければありがたいです。 当方、デジカメをあつかったことはあるのですが、買うのは初めてでいたらない事ばかりですが、 片手間でいいので、アドバイスお願いいたします。
１万円以下で日本製のデジタルカメラを探しています。 プレゼントなので性能は良い方がいいですが、MADE IN JAPANという点が優先です。 いろいろ調べたのですが見つからず、教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
コンパクトデジカメで小旅行の道すがら撮影を楽しんでますが友人たちにメール添付して旅の楽しさをお裾分けしてます　悩んでいるのは画素の調節です　最低のＳモードで撮影すると100ＫＢ以下で余り鮮明ではありません　其の上のＭモード（Ｌ判用）ですと600ＫＢ以上になり鮮明ですが大きすぎます　大たい200-300ＫＢが一番適当と思われる（友人からの添付では）のです 簡単にこのサイズくらいにＭモードを変更する方法を知りたいのですが素人ですので分かりやすく教えていただけませんか？
FUJIFILM　FinePix　F100fd ↑を使用しています 撮った画像をPCへ入れたとき 駄目だと知らずにファイル名を変更し 一部のファイルを削除してしまいました 当然デジカメでは画像を表示できません （画像の削除はしていません） 解決方法を教えてください！
昔、フィルムカメラだった時代は、IR(赤外)フィルムとR1フィルタで、深夜の盗撮とか出来たわけですが、今のデジイチって、CMOS/CCDからのデジタル信号で、低周波成分をカットするから赤外領域はそもそもデータになってくれないですよね。(プロ用の山岳写真なんか、R1で赤外で撮ると雲の無いスカッとした絵が撮れるから、プロ機材にはあるのかもしれませんが。) で、ムービーには赤外光ライトと赤外センサーでナイトモードが付いています。たしか、コンデジにもナイトモードが付いたやつが有った気がします。撮像素子としては充分にIR領域は拾えるのに、わざわざデジタルフィルターで殺している、という感じなのですが、殺さずに赤外光を記録できるデジイチってあるのでしょうか。
特別、旅行に使うわけでもなく、資料に貼り付ける画像をたまに撮るのに使いたいと思っています。 今もデジカメは持っているんですけど、電池を取り出して充電するタイプで、たまにしか使わないのでその時には放電されてしまっていて、使うたびに充電している状況です。 最近は携帯性を重要視しているのか、こういうのばかりですよね(^_^; 昔のデジカメはちょっと大きめなためか、コンセントにつないで充電したり、そのまま使ったりできたものがありましたが、今はこのタイプのデジカメはないのでしょうか？ メモリカードをわざわざ取り出して、アダプタに入れてPCに取り込むというのも面倒でなりません。 電源ケーブルを使えて、直接パソコンにUSBなどで取り込めるようなデジカメをご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？ この二つ以外は、特に求めていません。 画質にこだわっているわけでもないので1000万とかの画素数は求めませんし、サイズも扱いやすい今のコンパクトサイズで充分です。 まあ、手ぶれ補正がついているとありがたいですが、これも絶対ではありません。 とにもかくにも電池の心配が必要なく、直接パソコンにデータを取り込める物を求めています。 よろしくお願いいたします。
SONYのデジカメ「DSC-P10」を今でも使っています。 ２GのマイクロSDカードをアダプタか何かを通して使用する事は可能なのでしょうか？ 通信販売で 「Memory Stick PRO Duo 　compatible 　　　 micro SD 　　　　　　 Adaptor」 と印字なっている物を購入し、試してみましたが 「C:13:01 　メモリースティックエラー」となりました。 お暇な時で構いません。 (1)SONYのDSC-P10でマイクロSDカードが使用可能か否か。 (2)使用可能なら、どのメーカーのアダプタ（できれば型番等も）を入手すればよいのか。 ご教示願えればと存じます。
　宜しくお願い致します。 新規にコンパクトデジカメの購入を考えていますので アドバイスをお願い致します。 以前は、10年ほど前に購入したサーバーショットットを使用していましたが、 破損してしまったので購入を検討しています。 　　最近は　数多くのデジカメがあるので　自分でも　何を選べばいいのかよくわからずで？？？ 　　希望は、コンパクト　画素数はやはりそれなりに高い方がいいです 　　　　　　　使用目的は、やはり　子供行事などの撮影が中心になります。 　　　　　　　価格的にも　出来るだけ安価が　嬉しいのですが 　　　　　　　価格の割には　性能がよくなど　など 　　　　　　　ビデオ撮影なども出来たらとも　考えています 　　　　　　　この週末に　購入予定なので 　　　　　　　　　　 　　　　贅沢かもしれませんが　お勧めの　メーカー　機種の　利点などのアドバイスなど 　　　　　 　　　　宜しくお願い致します。
デジカメ（オリンパス）で撮った画像を付属のソフト（オリンパスマスター）でＰＣに落としました。 その後ＰＣのピクチャフォルダーから右クリック「送る」でＣＤＲへ画像を送ったところコピー中と表示さ れＣＤＲへ画像をバックアップ完了。 その際にはＣＤＲ内の画像を見ることが出来たのですが、後日ＣＲＤ内の画像を見ようとしたところ、フ ォルダーごと無くなってました。 確かにＣＤＲ内の画像はコピーされていたようで使用領域は減っていました。 デジカメで撮影した画像はすでに削除済みでＣＤＲ内にしかありません。 試しに同じメーカの新しいＣＤＲで新たに撮影した画像を同じ手順でバックアップをとったところ 時間がたってもＣＤＲ内にフォルダーは存在し見ることが出来ます。 なぜ特定のＣＤＲだけこのような症状になるのでしょうか？ 大切な画像が入っているＣＤＲなのでどうにかしてみたいです。 どなたか知恵を貸して下さい。 ちなみにＰＣはＮＥＣのバリュースターＶＳ300/JでＯＳはＶＩＳＴＡです。
デジタル１眼を購入予定の初心者です 初歩的な質問ですみません デジタル１眼カメラでは「単焦点レンズ」というのがあります このレンズ装着の場合はズーム撮影はできないのでしょうか （一般に光学ズームとデジタルズームの２つのズーム方式が存在すると思いますが） コンパクトデジカメの場合は、ほぼ１００％　３－１０倍程度の ズーム機能はついていますが、デジタル１眼カメラの場合は どのような状況なのでしょうか もちろん　ズームレンズ装着なら「ズーム機能」はつかえるわけですが 単焦点レンズの場合　どう判断したらいいのでしょうか 宜しくお願い致します
手前も奥も、ぼかされていないような写真を撮りたいです。 自動でフォーカスが調整されてしまい、被写体以外はぼけてしまっています。 どのような設定をしたら良いでしょうか？
いつもお世話になっています。 「PCカメラ」と「デジタルカメラ」の違いを教えてください。 当方にとっては、どちらも「デジタルカメラ」である様に思えるのですが。 違いは何なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
マンフロット　055XPROBの三脚は私には高すぎますが（身長的に）、脚を調節して自由に固定することは可能でしょうか？よろしくお願いします。
新しくデジカメを買い替えようと思っており、 価格比較や友人知人に色々聞いていますがどれがいいのかなかなか 判断がつきません。 これまでずっとカシオのイクシリム（２台）を使ってきましたが、 より良い画質＆新鮮さ？を求めてNicon／クールピクスシリーズ もどうかな～と思っています。 ・予算は20,000円前後 ・操作が簡単で作動が早い ・フラッシュは内蔵型の方がいいのか （フラッシュが飛び出すタイプは子供（２歳児）に壊されそうな気がしてます） ・付属品などを考慮するとネット購入よりはヨドバシ、ビッグカメラなどで 　購入したほうがお得かどうか ・撮影シーンはレジャーが主です。 ・軽量で丈夫 なかなかお店に出向ける環境に無い為、 漠然としていますが、 デジカメに詳しい方のアドバイスを宜しくお願いします。
パソコンはよく分かりません。今まではフォルダーの写真がクリックしないでも見れていましたが、 今はmaicrosoft office picture maneger になっていて１枚、１枚ずつクリックしないと見れません。 前はフォルダーを開くとクリックしないで写真は見れていたんですが。どうしたら開くと　クリックしないで見れるようになるでしょうか
センターボール雲台とオフセンターボール雲台はカメラを縦位置に固定できますか？ ホームページの仕様を見ると360度と書いてあってできそうなんですが、写真を見る限りこれが縦位置固定できるようには見えません。もしわかる方がいましたらよろしくお願いします。 　また、ジッツオの最大荷重が10キロで実売10万ぐらいの（システマティック カーボン6X三脚 GT3531Sとセンターボール雲台 GH1780 の組み合わせ）とスリックの最大荷重7キロで実売４万ぐらい（カーボンマスター 823 PRO） の性能はかなり違うのでしょうか？ある価格サイトの書き込みではメーカーの最大荷重はあてにならず7キロは到底無理でせいぜい4キロでも使い物にならないというのがありました。ジッツオのほうも最大10キロというのは無理で5キロでも使用には耐えられないということでしょうか？初心者で見当はずれなこといっているかもしれませんがよろしくお願いします。 今後はフルサイズやペンタックス６４５Ｄで望遠ズームを使っていきたいと考えています。
現在カシオのEXILIM 9.1MEGA PIXELSを使っています。 被写体は直径１cm～５mmくらいのフライ（毛ばり）です。 現在のデジカメでは、ピントがぼやけて美しく撮影されません。 撮影方法はオートで、デジカメの性能を全て使えているか分からないのですが、 以上の条件で、きれいに撮影できるデジカメは何ですか？ 出来る限り低予算のデジカメですと非常に助かります。 また、現在ジャパネットで扱っているデジカメなどあれば助かります。 色々注文が多く、面倒な質問かと思いますが、 どうか良きアドバイス宜しくお願いします。
マイピクシャーから写真の画像をトリミングしてマイピクシャーに保存するにはどうしたら出来ますか教えてください。
マニュアル撮影時に、カメラの液晶モニターでは綺麗に写っている事が確認出来るのに、 それをPCに表示させると、色が潰れ、ボヤけたように表示されます。 ※ピンボケや手振れ等ではなく、コントラストが高くなってしまって色の階調が失われているような感じです。 設定にミスがあると思いますが、現場で綺麗に撮れてるように見える為、誤った設定に気付けない状況です。 撮った画像を液晶モニターでキチンと確認出来る方法ってあるんでしょうか？ ・機種：パナソニックDMC-GH2　 当方、カメラは初めたばかりであり、初歩的な質問で恐縮ですが、宜しくお願いします。
XPでは、エクスプローラーのサムネイルをダブルクリックするとビュアーが立ち上がり、F11で全画面表示できましたが、Vistaや7だとスライドショーが始まってしまいます。 何かいいソフトはありませんか？
日本の法律で、誰かが誰かの顔写真や車の写真を撮影すると、撮っただけで犯罪になりますか？
削除するのももったいないし、しっかり整理してないと探したいときなかなか見つからない。何かいい知恵はありませんか？
オークション撮影用に４灯ランプの７０×５０のソフトＢＯＸスタンドを２セット買いました。 スパイラル蛍光灯がついていて１本当たり５００Ｗ相当の明るさ（昼光色）です。 ライティングのサイトを参考にあれこれ照明をあてる位置を変えて３００枚ほど撮影してみたのですが、全然綺麗に撮れませんでした・・・ なぜか白っぽく映ってしまいます。 やっていることは ・イスに乗ってズームで１．３～１．９倍？ ・アップ画像は通常の倍率で近づいて撮影 ・背景は白い工作ボード ・デジカメの設定は昼光色モード、明るさを画面中央で撮りこむ、ＩＳＯはオート、フォーカスもオート 画像は同じ商品を撮影したのですが、違いが歴然です。。 どうすれば左側のような色見で撮れるのでしょうか？
いつもは一眼レフを使用していますが、最近は重いシステムを持ち歩くことに疲れてきました。 そこで旅行やスナップ撮影用には、コンパクトで割りと写りのよいカメラを購入しようと考えています。用途は・・・ (1)あくまでも散歩のときのスナップ撮影。対象は何でも。 (2)旅行のときの撮影。対象は景色と記念写真。 (3)普段、室内での子供のスナップ撮影。 です。これらを踏まえて、オリンパスXZ-1またはパナソニックLX5の購入を検討しているのですが、どちらがよいと思うか、意見をください。理由もほしいです。また、そのほかのカメラでよいものがあれば教えてください。 なお、「値段が同等だからマイクロフォーサーズのほうがよい」という意見は結構です。
家にあるほとんどのテープはデジタル化しましたがまだ30本ほど残っています。 この9月でSONYも再生機種を生産中止にしました。 今のうちにオークションで機材をそろえておくか？それとも少し待ってみるか？ 何かいい方法はないですか？
先日１６０本あったHI8及び８ｍｍをデジタル化してHDDにしました。 通常ならバッファローやＩ／Ｏデータのメディアプレイヤーでネットワークで見れるところですが、 この度、ＳＯＮＹ　HDR-CX550Vを買いました。現在出ているメディアプレイヤーでは ビットレートが28Mbps　H.264/AVC　1920x1080　まででメーカー対応表にはありません。 バッファローに問い合わせたところ上位機種の予定はないそうです。 ＨＤＤに保存してある映像　mp2ｔ　及び　mp1　mp4　AVCがネットワーク経由でハイビジョンテレビで 見れるようにするには機種待ちしかないでしょうか？
フォトショップcs5を使っています。 Canon EOS 60D で撮影した静止画像をフィルターメニューの“レンズ補正”で補正するために、『検索条件』の『カメラモデル』でCANON EOS 60Dを選択したいのですが、選択肢に60Dが出てきません。 選択肢に60Dを表示するにはどうしたらよいのでしょうか？ ネットで調べてみたのですが、わかりませんでした。 よろしくお願いします。
光学ズーム10倍以上でかつ接写機能のすぐれたデジカメ探しています。
レンズの購入を検討ているのですが 自然故障のみ5年保証と落下、水没等の人為的ミスも含めて3年保証の どちらのお店で購入しようか決めかねています。 ボディの料金もほぼ同じくらいで保証料の掛け金も一緒です。 撮影するのは主にスナップ写真です。 使い方によっても差は出てくると思いますが どちらの方がいいかアドバイスを頂けると幸いです。
今回初めてデジカメの購入を考えているのですかどこのやつを買ったらいいか、どういう昨日が付いたのがいいのかなどさっぱりな状態です。 あまり高額なものでなくたまに使うくらいのものだとどんなのがおすすめですか？
D４０を愛用しています。基本的にはオートに頼った撮影ばかりしています。 登山も趣味なのですが、夜間撮影が得意なカメラということで、D３sの購入を考えています。高価なので、一度レンタルして試そうと考えていますが、数日借りていると、それだけでもかなりの金額になることがわかり、もしかしたら、私のような初心者が手におえないカメラなのかもしれないと思い、どなたかにアドバイスいただけたらと思います。 また、このカメラで撮影された実際の、自然の中の夜景の写真など見ることができるページをご存知でしたら、お願いします。
こちらの製品は、無線ラン設備なくてもデジタルカメラ撮った画像を 撮った瞬間にPCにできるんですか？ 以前、下記のグレードでは可能と伺ったことがあったのですが既に生産終了のようです。 Explore X2 宜しくお願いします
今月末に旅行へ行くので、デジカメを購入しようと考えています。 候補はIXY410FとCOOLPIXS3100です。 我が家はもともとCanon神話があって、やっぱりIXYが無難なのかと思うのですが、 Amazonで購入しようとすると、上記2つは値段がほぼ倍（IXYのほうが）です。 カメラに対してそこまでこだわりがあるわけではないので、COOLPIXでいいのでは。。。 とは思っているのですが、気になっているのが手ぶれ補正の違いです。 IXYは光学式を採用していて、おそらくこの値段の違いはこの手ぶれ補正に依存しているのでは？と思うのですが、やはり光学式と電子式の違いは大きいものでしょうか？ 被写体は主に景色で、人物を撮ることはあまり前提としていません。 動画についても使用予定はあまりありません。 また、今回購入したら、しばらくは買い替えの予定もありません。 数千円の違いなら、やはりIXYを購入しておいたほうがよいのかどうか。。。 どなたかアドバイスください。
「縮小専用」というソフトで、デジカメ画像を縮小した場合、L版で印刷するとどのくらい画質が劣化するのでしょうか？また、メールで画像を送信したいため、印刷時の画質を劣化させず縮小できるソフトがあったら紹介して下さい。よろしくお願いします。 ：例　元画像　大きさ　5.83MB　サイズ　4000×3000　解像度180dpi 　　　　　　　　　　　　 　↓ 　　　縮小後　大きさ　401KB　　サイズ　1280×960 解像度　96dpi
はじめまして。 デジタルカメラの現像に関してお聞きしたいです。 僕自身、CanonのDigital photo professional、Photoshop Elementsを常用しています。 この度、ソニー製品を使う友人に現像を依頼されたのですが、ＣＤ－ＲにコピーされたＡＲＷデータを 開けません。ソフトは同メーカーの現像ソフトImage data converterとPhotoshop elementsを使用しています。データの破損かな？と思いきや、Image data lightbox SRでは開けるのでそれはあり得ないかな、、と。 どうすれば現像出来るようになるのでしょうか・・何とぞ、ご教授お願いいたします。
ただいま、NEXの導入を検討している者です。 ミラーレスを導入したら、超広角を楽しもうと考えております。 そこで質問なのですが、 ソニー純正のレンズ、SEL16mmF2.8＋ワイコンVCL-ECU1 と コシナのウルトラワイドヘリアー12mmF5.6（マウントアダプターを介して装着） では、どちらが良好な描写を得ることが可能でしょうか。 どなたか、両方の画像を見比べたことのある方のコメントを期待しております。 何卒よろしくお願い申し上げます。
建築関係の会社を経営しております。 現場写真を写す機会が多く　スタッフには　一人に一台ずつデジカメを持たせております。 私個人は　EOS　60D、PowerShot G12を私生活で　仕事中はixy920isを使用しておりました。 社内　全部　CANONのカメラです。 そんな中　先日　一台デジカメが故障したため　私の使用している　920isを　与えた代わりに 新しく　嫌々ixy31ｓを購入し　使ってます。 なぜ　嫌々かと言いますと　以前920isを使ってて　故障した為　ixy30sを購入し　ピントの甘さに嫌気が差し　すぐ処分し　中古で920isを買い　今まで使ってました。 今回買った　ixy31sも　やはり写りが悪く（isoを上げ過ぎて　ザラついた感じの写真） ピントは甘いし　どうして　過去の製品　ixy920isの方が綺麗に写るのですか？ ほとんど　昼間の撮影です。　ズームは使わず　スイッチ入れたままの状態で写します。 現場写真がほとんどなので　我慢すれば良いのだけれど　ブログ写真なども　写すので　 やはり　綺麗に写したいんです。ixy920isと同じ程度で写れば満足です。 基本的に　オートで写しますが　ブログ写真などは　Pモードで写します。 何が違って　写真の写りが違うのでしょうか？ 仕事カメラなんで　PowerShot S95では　勿体ないし・・・・・ CANONに慣れてるので　CANONのカメラが使い勝手がイイんだけど 『写す』と言った　基本動作が満足出来なければ　役に立ちません。 原因　対策　アドバイス　宜しく　お願いします。
初心者で的確な露出がわからないためカメラ任せで主に風景を撮影しています。アンダーだったりオーバーだったりよくします。そこでカメラにはブラケット撮影機能があることをしりました。 そこで質問なのですが0 -0.5 ＋0.5 ならシャッターは連続して三枚連写するまで押し続けるのですか？その時のカメラのモードはPですか？ またブラケット撮影をしないでカメラ任せでRAWで撮影して後でパソコンでソフトにて修正した方が良いのでしょうか？みんなコンデジしか使わないので知識の持ち主と経験者がまわりに居なくて相談出来ないのです。
旅行先で下記現象が発生し、困っています。おそれいりますが、どなたか対処方法を 教えてください。お願いいたします。 購入して一年経過・・・ 水中使用目的で購入し、いままで異常なく利用してました。 今回も水中で使用、いったん電源を切り、再度電源入れて使用しようとするも、 電源は入っても、勝手にマクロの設定になっており、電源ｏｎと 同時に勝手にシャッターが・・・ どのボタンを押しても無反応でフリーズ状態です。 最初、電源さえもボタンでｏｆｆにならないので、 陸地で電池を抜きｏｆｆにしました。 その後、再度電源ｏｎにはなるものの、自動でシャッターが おりる現象と、ボタンを押してもフリーズ状態なのは改善されず。 ほかにどのような対処方法がありますか？初期の不具合でしょうか？故障でしょうか？ ちなみに、水中といっても海で浅瀬で利用していただけです。 水漏れした形跡はありません。 なお、旅行先での書きこみですので返事が遅れてしまうかもしれませんが ご了承ください。
先日デジカメで撮った動画をデジカメ以外でみるにはどうしたら良いでしょうか？ ちなみにデジカメはパナソニックのルミックスDMC－FX８です。 テレビはビエラを使っていますがお風呂用の防水ワンセグテレビで見ようと思ったら 「見られる画像がありません」 と表示されてしまいました。 ビデオカメラならテレビで見られるのに・・・と思ったものですから。
念願のデジイチを購入しました。安くなっていたＤ3100レンズキット （AF-S DX NIKKOR 18-55mm f/3.5-5.6G VR 同封のタイプ）で購入しました。 それまでは、COOLPIX P90をメインに使っていました。（まだまだ現役です） そこで、子供の運動会や新体操をＰ90ではなく、Ｄ3100でチャレンジしていきたいと 思っていますが、なにせ、レンズの勉強不足で、どなたかお勧めレンズありませんか？ 以下に留意していただけるとたすかります。。。 ○一眼ド初心者です。 ○望遠で、運動会などを撮りたい。 過去ログを見ましたが、なかなか見つからず、ズバリ質問させてもらいました。 宜しくおねがいします。
先日デジカメを買い換えました。 ミクシィやヤフオクに写真をアップしようとしたところ、サイズが大きいので、○○メガバイト以下に縮小してください、というメッセージが出てしまいます。 画像＆縮小で検索したところ、フリーでダウンロードできるページがありましたが、使い方がわかりません。 当方パソコン音痴なので、なるべくわかりやすい方法で教えてください。 環境はウインドウズ７です。 できればフリーソフトを入れないでできる方法はないでしょうか？さきほどダウンロードしたところ、変なメッセージが出たので中止しました。 するとパソコンを立ち上げるたびそのＨＰが出てきてしまいます。これはコンピューターから削除しました。
お世話になります。 デジカメで撮影した画像が数十枚あります。 何枚かをピックアップして印刷後、友人に郵送を考えています。 今までも行った事はあるのですが、Ａ4サイズに4～6枚をただ並べて印刷してきました。 少しおしゃれにやってみたくなり、こんな風に加工してみたら？　とか、こんな印刷も面白いよ　とかございましたら色々と教えて下さいませ。 また、参考になるサイトがありましたら教えて下さい。
サイバーショット（DSC-W300）の広角の変更について。 サイバーショット（DSC-W300）は広角は変更できないのですが？ 現在３５mmです。 宜しくお願いします。
いつもお世話になります。 リチウムイオン充電池ＬＩ－４２Ｂをしていますが、昨日充電したところ　充電器の赤ランプが点滅します。 コンセントや電池を入れ直しても同様です。普段は充電中は赤ランプ点灯　終了後に消灯です。 ちなみに、充電池は３年ほど使用しています。充電は月１～２回程度です。 原因と対処の仕方を教えて頂ければありがたいです。 宜しくお願いします。
ニコンのＤ９０を持っています。 Ｄ７０００が、新しく出ました。比較してみて、機能、画質等その差はありますか？ 両方お持ちの方、ご意見をお願いします。
ORYMPUSのSP-550uzを気に入って使っていましたが、シャッターを押してから実際に撮れるまでにタイムラグがあり、シャッターチャンスを逃すということで、買い替えを検討し、店員さんにデジタル一眼、ミラーレス一眼含め相談し、「コンパクトカメラのほうが今はズームに優れている」とアドバイスいただき、自分の中では撮影時のタイムラグと、ズームが優先だったので、同じくORYMPUSのSZ-30MRを購入しました。 購入してまだ3ヶ月もたっていませんが、気になるのは「手ぶれ」です。 補正機能はついているのですが、「暗い場所」や「ズーム使用時」や「動いているもの撮影時」に特に、「この写真は使えないな」というくらいの手ぶれが起きます。 被写体が流れてしまう、という感じで、「ピンボケ」レベルではありません（泣） 私自身が、これまで比較的大きめのカメラを使っていて、今のカメラが過去最小ということで、慣れていないということもありますが、悲しいくらい手ぶれが起きます。 ちなみに昼間、動かないものをズームなしで撮った時は問題ないので、カメラの不具合ではないと思います。 ただ、高価なカメラだったのに、同じ場所で格安のカメラで撮影した家族の写真は、全くボケていなかったので、本当に悲しいです。 三脚を使えば手ぶれは防げると思いますが、ディズニーリゾートなどでの使用は禁止されていますし、身軽さという部分で、できれば三脚なしでいきたいのですが、買い替えも含め、検討しています。 ・できれば小さめが良いので、ミラーレス一眼かコンパクトカメラが良い。 ・遠くのものを大きく撮りたい。（近くの花などを大きく撮ることはないに等しい） ・シャッターを押したらすぐに撮れるもの（今はどのカメラも撮れるとは思いますが・・・） ・ディズニーリゾートによく行くので、暗い場所で遠くのものを撮影する。 ・子供など、動くものをよく撮る。 ・メーカーはたまたまORYMPUSが続いただけで、こだわりはない。 　（以前はSONY、フイルム一眼はNIKONです。） ・記念撮影的なものではなく、パッと撮ることが多い。そのためモードの切り替えがほとんどできない。 ちなみに、フイルム式の一眼レフは持っていますが、フイルムという点と、大きさから、現在は全く使っていません。 荷物の大きさは優先しませんので、デジタル一眼なら間違いないような気もしていますが、ミラーレスやコンパクトで要望を満たせるのなら、サイズの小ささも優先したいです。 こんなわがままな私ですが、どんなカメラを購入すれば良いのでしょうか？ もしくは、今のカメラで撮影モードの変更や、撮影時の手ぶれに注意する工夫などして、使い続ける方法はないでしょうか？ 写真は、ディズニーのパレードや何かの発表会など、撮りたいタイミングでパッと撮ることが多いため、モードの切り替えがほとんどできません。「iAUTO」を中心に使い、赤ちゃんなど動きが少ない時などは、ゆっくりなので「SCN」を使うこともあります。
修学旅行のために デジカメを買おうと 思っています この前お店で 単３電池を使うデジカメが 4,980円で売っていて 充電式のデジカメが 10,080円で売っていました どちらのほうが お得だと思いますか？ 4,980円は安くていいと 思ったのですが 電池なので.. 単３電池２本で どれくらいデジカメが使えるかとか わかる方いらっしゃったら ぜひ教えてほしいです(>_<)！ どちらもデザインが気に入ってるので お得な方を購入したいです(^○^) 回答お願いします！
A4サイズのクリアファイルにA4サイズの自分の写真を入れて保管しています。 この写真はもしもの時の為の遺影用の写真にするつもりのものです。 そのような事で気がかりになり質問しようと思いました。 クリアファイルの色は青なのですが、写真に色が移ってしまったり、変色したり、その他諸々のトラブルの可能性ってありますか？
料理ブログをやっています。 作った料理を室内（リビングルーム、東向き、午前中は日光が入ってくる）で 撮影しているのですが、あまり綺麗に撮影できません。 写真はまったくのシロートなので、お店（量販店）の人に相談して Canon IXY Digital 930 IS を勧められ購入しました。 製品マニュアルには「料理撮影」については何も書かれておらず、 自分で設定をいじくり回しているうちに、どの設定にするのが一番いいのか わからなくなって、混乱しています。 室内でできる限り自然光を取り入れながら美しく料理を撮影するための 設定内容をアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。 m(__)m
いつもお世話になっています。 ピクセルという単位はドット数のことと同じことを表しているのですか？ 宜しくお願いします。
デジカメを購入しようと思っています まだ何にしようか悩んでいる段階です 予算は３万円以内で考えています 購入するところですが 家電量販店で買うべきか カメラ店（カメラのキタムラなど）で買うべきか 価格は安いがアフターがいまいちなところか 価格はそこそこでアフターがいいところ どんなところで購入するのがいいのでしょうか ちなみに私はデジカメの知識はほとんどありません
コンパクトデジカメでのズーム倍率のスペックに関して質問です。 当方、カメラは素人です。いろいろとググりましたが、よくわかりません。。。 被写体を画像の上で決まった大きさで撮影したい場合、被写体の大きさや被写体までの距離がわかれば、「35mm換算で28mmのレンズで10倍ズームのカメラが必要だ」という風に、必要な倍率や焦点距離などのスペックが計算できるものなのでしょうか。 例えば、10m先に立っている人の頭（頭頂部から顎まで）を、撮影画像の縦幅にぴったり収まるように拡大して撮影したい、というような場合です。 今回、高倍率（12～16倍くらい、もしくはそれ以上）のコンデジを購入するのですが、できれば一眼レフライクではない小さな筐体のデジカメを購入したいと考えています。 目的から必要な倍率の計算ができれば、目的に合った倍率の小さなコンデジで済ますことができるのかなと思います。
背景をぼかした写真をとるには、 「F値の小さい」レンズで、「絞りを解放」にして、なるべく「テレ端」でとること だと認識しているので、 逆に全面シャープな写真をとるには、 その逆をすればいいとばかり思っていました。 どうも違うようですね・・ F値を絞りすぎると解像度が悪くなりました。 回折という現象も発生するとか。 具体的に、風景画など、全面絵を取る場合に適正絞りというものがあるのでしょうか。 （パンフォーカスなどは除きます）
ミニDVテープのビデオカメラで撮った物を、ブルーレイ等に保存しなおしたい。 ミニＤＶテープに撮った過去の映像が多数ありますが、使っていたビデオカメラが故障をしてしまい、 再生が不可能になってしまいました。 現在ＨＤＤブルーレイのディーガ（DMR-BW730）が、我が家にありますが、ディーガ（DMR-BW730）を使って ダイビングをしたいのですが、一番安価で良い方法はないでしょうか また、なるべく劣化しない形で ダビング業者に頼めば出来るのでしょうが、相当なコストが掛かるとを思いますので、それ以外で何か良い方法はないでしょうか 何方か良いお知恵を下さい。 宜しくお願い致します。
ＮＩＫＯＮ Ｄ３１００の購入を検討していますが、 昔、購入したＮＩＫＯＮのＦ５０（オートフォーカスのフィルムカメラ）で使用していた ＳＩＧＭＡ製の交換レンズは使用できるかどうか教えて欲しいです。 デジタル一眼レフカメラの交換レンズについてお詳しい方、 ご回答を宜しくお願い申し上げます。
いつもお世話になっています。 質問 １）ウェブカメラを利用して、防犯カメラの様な用途で長時間動画を取りたいのですが、この様なことをするための無料ソフトを教えてください。 ２）上記１）の様なウェブカメラとPCの利用をするときに、動画の保存を管理（問題が無ければ過去数分以上は順次消去）するソフトがあれば理想的なのですが、有りますか？ ３）上記１）の様な用途で利用するときの、一般的なウェブカメラの必要スペックを教えてください。 ４）ウェブカメラと一般のPC（ウィンドウズ７）等を用いて、防犯カメラの機能として使用することは一般的なウェブカメラとPCの利用方法ですか？ 宜しくお願いします。
SONY　α６５に、フィルム一眼　α７０００の210mmレンズを 使うことはできますか？ http://www.sony.jp/ichigan/products/SLT-A65VY/
SONY サイバーショットの充電器・USBについて 友達からデジカメDSC-W350を譲り受けました。 ですが、本体だけもらって、充電器やUSBはもらってません。 充電器と、画像をパソコンに取り込むものを買いたいのですが・・・ 取り込むにはUSBでいいでしょうか？ SONYのホームページを見ましたが、よくわかりませんでした(>_<) ご存知の方いましたらよろしくお願いします！
箱を開けて、電池を充電しました（１２０分でＯＫ）、続いて、パソコンへのカメラからの画像転送＋画像加工のソフト用のＣＤ、ＤＶＤを探しましたが、見当たりません＝細かい字の取説をルーペで読みました　カメラの内蔵メモリの中にあるから、記録用メモリを出して、ＷＩＮ７パソコンですがＵＳＢに繋ぎ、何とか、インストールしました　ＭｅｄｉａＢｒｏｗｓｅｒというアイコンがあり、クリックすると、以前に撮りためた画像が日付毎にサムネールみたいに出てきました　ところが、ファイルの終了以外の編集などのボタンが薄くなっていて無反応です　また、取説で案内されているソフトＤＬ－１０がありません　プログラムで見たら、ＤＣ－ｓｏｆｔｗａｒｅ２がありますが、クリックしても、アドビのｉｎｓｔ案内とリコーへの登録・変更しかなく、これも無反応です　困っていますので、教えて下さい＝なお、カメラの試写は出来ました
以前より質問させていただきましたが、やっとデジタル一眼を購入しました。悩んだ結果、ペンタックスのk-rを購入しました。　これで何とか子供の運動会には間に合いそうです。それまでの数日、じっくり勉強して、運動会でデビューを果たしたいと思っています。 さて質問ですが、暗所での撮影について教えて頂きたいのですが。　子供のフラダンスの発表会で撮影をしたいと思っているのですが、撮影方法についてアドバイスを頂けないでしょうか。 明るいレンズをつければ、とは以前のお返事で聞いているのですが、k-rのダブルレンズで何とか撮影できる方法があればアドバイスを頂戴したいと思っています。　できれば遠くから、望遠で狙いたいところですが、ダブルレンズの望遠の方で何とかなるものでしょうか。もしくは、できるだけ被写体に近づければ何とかなりますか。　暗所で、踊っている人にはスポットライトが当たります。 どうぞよろしくお願いいたします。
使用してるデジカメが２００８年購入の　富士フィルムFinePix S8100fd 同じく使用してる充電器が２００８年購入のオリンパスOLYMPUS BU-90SNH 使用してる単三ニッケル水素電池が２００８年購入のオリンパスOLYMPUS B-06NH23 ４本です。 最近デジカメの電池が充電してもすぐなくなります。充電しても１枚撮影しただけで電池切れの赤いマークがつきます。 そこで新しいニッケル水素電池を購入しようと思います。 ヤマダ電機のWEBの会員になっていて現在５０００ポイント残ってます それを利用してサンヨー eneloop(エネループ) ニッケル水素電池[単3形 8個入] HR-3UTGA-8BP　HR3UTGA8BP をポイントで購入しようと思います。ただ気になるのはeneloop(エネループ)対応の充電器じゃないとだめですか？ いま使用してるオリンパスの充電器でも大丈夫ですか？ あともうひとつ電池だけ変えて解決しますか？それとも充電器も交換しないとだめですか？ アルカリ乾電池を使用してちゃんと撮影できますのでカメラには問題ないみたいです。
あちこち出かけることが増えて来たのですが、 人にお願いして写真を撮ってもらうのが申し訳なく、 出来るなら三脚でも試してみたいなと思っています。 夫婦でカシオのイクシリムを使っているのですが、 お勧めの三脚はありますか？ Amazonでちょこっと調べてみたのですが、 評価がまちまちだったので、アドバイスお願いいたします。
フィルムの古いコンパクトカメラを使っている母に、 コンパクトデジカメをプレゼントしようと思っています。 プリントしたいものだけ選んで現像できるので、経済的なのではという思いからです。 撮影の用途は孫と出かけたときの記録が主です。 年配者に向いている機種や付属品でおすすめがあれば教えてもらいたくて質問させてもらいました。 特に以下の2点で悩んでいます。 1）デジカメ専用プリンタを買うより、おとなしく毎回カメラ店に現像に出す方がよいでしょうか。（ランニングコストや手入れを考えると..） 2）デジタルフォトフレームって、実際使うものでしょうか？お蔵入しそうな予感がしています。 ちなみに、パソコンに取り込んで整理する等のハイレベルなことはできないと思います。 離れて暮らしている為メールでコミュニケーションをとろうと思い、一昨年パソコンも買ってあげましたが、完全に粗大ゴミ化しています。 むしろiPadを買ってあげた方が良いのでしょうか、、。 何かアドバイスがあれば教えてくださいませ。
カメラ初心者のサラリーマンです。 カメラが楽しくポートレートに挑戦したく、雑誌を見るといろいろと撮影方法などが 紹介されていますが、撮影させていただく友人やモデルの方がいません。 皆さんはどのようにしてポートレートの撮影を始められたのでしょうか？ また、自分のようなブスの素人がいきなり撮影会などにいっても良いのでしょうか？ 教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
コンパクトデジカメの購入を考えています。（一眼レフは検討外） 以下の条件に合ったカメラの情報を教えていただけないでしょうか？ 使用目的：ゴルフコンペの撮影 したがって、以下の機能を備えたスポーツの撮影に適したカメラが欲しいと考えています。 また、以下以外にも検討項目に加えたほうが良い機能をご存知でしたらアドバイスをお願いします。 １．シャッタースピードが早いこと ２．撮影した写真がぶれないこと ３．連写機能 ４．被写体をはっきり、周辺をぼかして撮影できる？機能 近所の家電屋さんに伺ったところ、カシオのEXILIMEX-ZR100WE が適していると伺いました。 こちらのカメラの適・不適に関してもご存知であれば教えていただけると助かります。 特にメーカーにはこだわらず、最適な物を選びたいと考えておりますが、個人的にはNikonが好きなので、Nikonでも適したものがあれば教えてください。 質問が多く申し訳ございませんが、よろしくお願い致します。
データに入ってはいけない撮影日が写っているんですが、どのようなやり方が一番ベストなのか コピーＡｎｄ　スタンプというのも結構複雑な画像ですのでうまく出来ません。どなたかご存知の方宜しくご指導ください。出来れば画像処理後のサイズが１メガ以内におさめたいのです。ちなみに使用ソフトはフォトショップ７です。あんまりこういった事はくわしくないので素人対応でお願いします。　　
結婚式を11月に控えております。 挙式中はプロの方に撮ってもらいますが、 披露宴（身内のみ20名）中は、自分達素人で撮ります。 この機会に、デジカメを買い換えようと思うのですが、 どれがいいかまったく分かりません。 オススメを教えて下さい。 私（と家族）のタイプは、以下の通りです。 ・基本的に機械苦手 ・写真大好き ・いつもオート設定 ・たまに夜景モードとか使うけど、99％ブレる ・仕事用ブログで画像必須→カメラよく使う ・高額なものは無理 ・今は3万円程度のものを、4年位使っています ・今使ってるやつ（エクシリム？）には、全く満足していません ・できれば、【プロ用とか最新じゃないけど、まぁまぁいいカメラ】が欲しい ・さらに言えば【室内でもきれいに撮れるカメラ】が欲しい わがままな部分もあるかと思いますが、 アドバイスよろしくお願いします。
初めまして。デジタルカメラの事について教えてください。 デジタルカメラ初心者ですが、オリンパスのVG140というカメラを購入しました。1400万画素？というのです。 ハイビジョン動画が撮れるのですが、SDHCの8GBを入れて、720Pというのに設定して、動画の録画を開始すると、9分間くらいの録画時間しか表示されないのですが、何故でしょうか？ 720Pとかの意味もわかりません。 録画ボタンを押す前の表示は38分と表示されてるのに何故でしょう？ 同様にQVGA？というのにしても、録画を開始前の時間は長いのに、録画開始後の時間表示が短くなるのです。 連続で38分とか録画するのはできないと言う事でしょうか？ あと、写真をプリントするのは主にL判の紙で、カメラの機能に14M、8M、5M、とかあるのですが、どれに設定したら一番良いのか、全くわかりません。子供の写真などを良く撮りたいのです。 まったくの初心者なので、なにかアドバイス等ありましたら教えてください。よろしくお願いします。
デジカメの購入を考えている者です。 私は、写真を撮るのがとても下手で、手ブレ機能付きのカメラを使っても写真がブレてしまうほどです。 そういう人でも比較的キレイに撮れるデジカメはありませんか？ おすすめのメーカーはありますか？ やはり薄型・小型のものは避けたほうが良いのでしょうか？
お願いします。 Casio　GXILIM　の撮影で、何度かSDカードを入れないままで撮影してしまいました。 ８M×３枚分程の記憶容量が本体内にあるようで、何枚かの映像がメモリ内にあることがSDカードを外したときに確認できます。 　　私にとって貴重な画像だけを残してあります。 この、本体メモリ内に保存された映像をUSBワイヤーを通して、またはSDカードに移動・保存して取り出す方法を教えてください。
最近ネット販売で、円高のせいか？２０１１．９．２３のオリンパスＸＺ－１が３０１００円で売られていました　カカクコムで見ても、安くても４９８００円であり、慌てて、注文ボタンを押しそうになりましたが、発送元が韓国、取説は英語とハングルとあり、どんなものかと質問します・・・私の持っているデジカメの底を見ると、インドネシアやフィリピンがあり、別に外国製だから、日本のメーカーが保証書をつけていれば初期不良などもあり得ますので、質問します
ニコンから新しく発表されたCXフォーマットは センサーサイズが１インチサイズとのことです。 ３５ミリフルサイズの画角に換算する際の倍率は いかほどでしょうか。 ２．５倍ほどなのかなと予想していますが・・・。 算数の得意な方、ぜひご教示ください。
４泊５日でハワイへ旅行へ行きます キャノンのデジタル一眼レフEos　kissX４を持っていこうと思うのですが 海外旅行に予備バッテリーはやはり必需品でしょうか？ 今バッテリーは１個しか持ってないのですが これを毎晩ホテルで充電して事足りるような気もするし 万が一のことを考えると予備も持っていたほうがいいような気もするしで迷っています 皆さんはどうされていますか？ ほかにデジカメを持って行くにあたって 持って行っておいたほうがいいものなどあったら教えて下さい よろしくお願いします！
古いデジカメの中のスマートメディアのデータをハードディスクに保存したいのですが ケーブルがないのでマルチメディア用のアダプターを購入したのですが スマートメディアには対応しておらず使用できませんでした。 巷にあるデジカメプリント用の機械もスマートメディアには対応していないようで 写真のデータを移行させるにはどうしたものかと悩んでいます。 良い案がありましたら教えてください。
一眼レフカメラを使用して ＲＡＷデーターの撮影が多いです。 ノート型パソコンを持ち歩けば コンパクトフラッシュカードのデーターを 随時パソコンンに取り込めますが パソコンを持ち歩かなくても データー保存できる 小型のハードディスクがあるんですか。 帰宅後 このハードディスクから パソコンにデーターを移します。 どんな機種があるのか 教えてください。 安価なものを希望しています。
いままでずーっとコンデジを使ってきました。現在はSONYのTX-7を使用しています。 先日、デジタル一眼の価格がかなり安くなってきたのでパナソニックのGF2を購入しました。 で、使ってみて思う事は、コンデジとはかなり質の違う美しい写真が撮影できまして感動したのですが、・・・・・それも屋外や昼間の屋内のみで・・・・・・ 夜の室内での撮影では、被写体が固定されていてもなかなかピントが合いません。 コンデジで同じ条件で撮影したらピントの合った綺麗な写真が撮影できました。 デジタル一眼ってコンデジよりピントが合いづらいのでしょうか？ それともGF2の性能が悪いんでしょうか？ それとも欠陥機種？ それとも撮影設定の問題？ 夜の照明下での子供の撮影ではコンデジ以下なので、GF2を売ってCOOLPIX P300 でも買おうかと思っています。 詳しい方、改善策はやはりカメラの三脚使用かコンデジに買い替えしかないのでしょうか？教えてください。
カクテル光線があたるステージの上で踊る人物(女性がほとんど)をうまく撮りたいのですが、何かいい方法ってあるのでしょうか？ 昨年、同じ条件で撮った写真はカクテル光線で極端に赤みがかったり、黄色っぽくなっていました。背景としてカクテル光線が残るのはいいとしても、人の肌や顔が赤かったり、黄色っぽくならないように撮影することはできるのでしょうか？それともフォトショップのようなソフトが必要でしょうか？ カメラはKissX4ダブルズームキットです。 よろしくお願いします。 P.S.質問していて恐縮ですが、週末でかけるのでお礼は週明けになるかもしれません。すみません。m(__)m
ある場所の風景を24時間ライブ動画で配信することを検討しております。 Ustreamを利用します。 そのために必要なデバイスについての質問です。 パソコンとウェブカメラがあれば可能ではありますが、下記URLにあるような単体で動画配信が可能なデバイスを探しております。 http://cerevo.com/cam/ 設置場所を考えると、どうしてもパソコン＋ウェブカメラを置くスペースに限界があり、単体デバイスが購入できれば・・・と思う次第です。 価格は20,000円程度のものを考えております。 動画配信が初めてなため、精通している皆さまのお知恵を拝借したく、質問いたしました。 よろしくお願いいたします。
下記のレンズの中で中央部分の解像力が一番高いのはどれでしょうか？（それぞれ絞り開放の場合と２．８の場合）主観でも構いません。(最短撮影距離付近) ６０D　かX4　使用（４０D　５０Dでも可　７D若しくはフルサイズは不可） （逆光に対する性能などは無視で解像力のみの印象で結構です。） 撮影対象は人物と動物です。 EF 85mm F1.8 USM EF 100mm F2 USM EF 200mm F2.8 L　USM（古いほう） EF70-200 F2.8 L　USM 　（古いほう）（２００ｍｍのとき）
オークション出品初心者です 貴金属の出品写真ですが、デジカメで何度も撮影しましたが、実物の色に撮影することが出来ません 撮影方法教えて下さい。 また背景など、どのようにすれば良いか教えて下さい。
よろしくお願いします 今デジカメは　NIKON　D60　レンズ１８－５５MM　13.5-6.5Gで撮影してますが 小さい物など小さい物がなかなかうまく取れません 撮影対象は 時計の文字盤とアップで撮ったり ネックレスなど小さい物が取りたいのですが どんなレンズがいいのでしょうか？ 予算的には1-2万を考えてます 初心者です　よろしくお願いします
ツインレンズキットが、まだ少し値段が高くてもう少し安くなるのを待ってますが、欲しくて欲しくて。 だけど、我慢します。 12月のボーナスで購入するとしたら、今より安くなる可能性はあるでしょうか？ ないなら、ネット購入(59800円)をしたいと思っています。
デジカメの購入で迷っています。 一眼デジ、ペンタックスistDLを持っていますが 小さな子供がいていつも持ち歩くことができず、 写真をとり損ねることが多いのでいつもかばんに携帯しておける コンパクトデジカメの購入を検討しています。 下記の2点が気になっていますがどちらを購入しようか迷っています。 どなたか背中を押してくださる方、よろしくお願いします。 (1)ソニー　Cyber-Shot DSC-WX30 (2)ニコン　COOLPIX P300 できるだけきれいな画質の写真が撮れたらいいなぁと思っています。 赤ちゃんを撮ったり、子供の運動会、散歩のときに撮影したりが目的です。 まったく違う２機種だとは思いますが、カメラに詳しくないので どなたかアドバイスお願いいたします。 また、上記の機種以外にお勧めがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
バカみたいな質問かもしれませんが、緊急です！ デジカメで撮った写真をＳＤカードに保存していますが、どうやって写真にするんでしょうか？ どこに持っていけば写真にしてくれるんでしょうか？ お願いします。けっこう急いでいます。
Ｆｕｊｉ　Ｆｉｎｅｐｉｘ　230　ですが、撮った写真をこの知恵袋に投稿しようと思いましたが、画像が大きすぎて不可です（6Ｍのため、知恵袋では2Ｍまでです）こういう場合どうすれば小さく出来ますか、付属のＣＤを開いて、ソフトを見ても、画像を小さくするアイテムがどこにあるのか分かりませんでした。今回初めてデジカメを使います。
Photoshop Elementの”イメージで”表示される”ヒストグラム”（輝度、RGB)のことでお教えください。 このヒストグラムの横軸は輝度信号またははRGB信号のレベルを表わしていると思いますが、 その横軸が、ガンマ補正後の値なのか、それともデガンマ（リニアライズ）した値なのか、 そのどちらなのかをお教え願います。 なお、輝度信号という表示があるので、ガンマ補正値なのかな、と想像しておりますが、それで正しいのでしょうか？
最近　月が綺麗で携帯のカメラで撮っていたんですが全く満足できず 新しくデジカメを買おうと思っています。 ですが、デジカメについて無知なので何かお勧めはありませんか 一応何点かピックアップしたんですがどれが初心者に向いてますか？ http://www.e-trend.co.jp/camera/1/961/product_29 … http://www.e-trend.co.jp/camera/1/961/product_29 … http://www.aqua-feel.com/shopdetail/016008000127 … http://www.e-trend.co.jp/camera/1/961/product_19 … またこれ以外にもこっちのほうが断然お勧めだよ　というものはありませんか？ 価格は安いほうがいいですが3万円以内でおねがいします。
最近、大きい画素のデジタルカメラが発売されていますが。 例えば、デジタルカメラとそれで撮影した写真１枚の容量がわかるようなサイトはないでしょうか？ できれば、画素ごとでわかるようなものが良いのですが。 お手数をお掛けしますが、宜しくお願いします。 ｐｓ。仮に今、買うとすると、どの画素のデジタルカメラが良いでしょうか？
ハードオフでデジカメを買うとき、説明書は必要だと思いますか？
キャノンIXＹ３１Ｓを使用しています。 ８００万画素以上に設定したいのですが、Ｌ・Ｍ１・Ｍ２・Ｓどれに当てはまるでしょうか？
いま、デジカメの購入で悩んでいるのですが、 携帯のカメラのインカメラ機能が搭載されている デジカメは売っているのでしょうか？ 調べた限り、画面を回して？写すものか、 ソニーのサイバーショットの自撮り機能しかわかりませんでした。 できれば携帯のインカメラのように画面を見ながら 撮影できるものがいいのですが、今後発売されることはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
5万円くらいで購入できる一眼デジタルカメラを探しています。 簡単パシャリのデジカメなら使用したことがありますが、カメラには詳しくない女性です。 会社でID用の写真を撮る専属カメラマンに任命されてしまい、モデルさんを撮影するような、 ちょっとかっこのつくようなカメラを購入するよう、上司から命令をうけました。 予算：5万円くらい 見た目：カメラマンっぽい感じ（ようは、取り外しつけられるようなレンズを手で触ったりするような（笑）露出をしぼったり？？？） 操作：女性でも扱いやすい そんな一眼デジタルカメラがありましたら、教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
一眼レフを買ったのですが 64MBと4GBの 違いが分からず 調べましたが いまいち 分かりませんでした 詳しい方 分かりやすく 教えて下さい 宜しくお願いしますm(__)m
先日友人にデジカメを貸しました。その後削除したデータを復元できることを知りました。デジカメはペンタックスの一眼レフですが、自分が撮った写真をSDカードに保存してるのか本体に保存してるのか自分でもわかりません。 故意に私の削除したデータを復元されることはないと思うのですが、友人は写真を編集するので別のSDカードに保存すると言ってますが、その際万が一そのデータを誤って消してしまい復元したときに、私の削除した写真まで復元されてしまわないかとても心配です。 こういった可能性はあるのでしょうか。
ソニーのHX9Vについて調べていましたら、価格コムで気になる記述を見つけました。 「ビデオカメラでは通常 下限が1/60になってるが、HX9Vは暗所でのシャッタースピードが1/30秒になってしまう。」 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=13498774/ というものです。 そこでHX9Vの仕様表を調べてみたのですが、 「シャッタースピード　：　おまかせオート（2-1/1,600秒）　/ マニュアル(30-1/1,600秒)」 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-HX9V/ … となっております。 これは「おまかせオート1/800秒～1/1600秒　/ マニュアル約1/53秒～1/1600秒」 ということだと思っていたので、シャッタースピードは最遅で約1/53秒だと考えていたのですが、 違うのでしょうか？ 分かる方、教えてください。 よろしくお願いします。
デジタル一眼レフ初心者です。 子供が生まれたのをきっかけにコンデジでは満足いかず、購入を検討中です。 予算も限られておりD3100ダブルズームキットにほぼ決めておりましたが（EOSkissX4と悩みました）、D5100やEOSkissX5のようなバリアングル液晶が気になっております。 撮影対象は主に子供（今は赤ちゃん）や車などです。 床でゴロゴロやハイハイする赤ちゃんや、車のホイールやマフラーなどを撮影する際、ローアングルからの撮影に便利そうですが、一眼レフでは液晶を見ながらの撮影はあまりしないのかな（使用頻度は少ない）とも思っています。 バリアングルの使用頻度が少なければD3100は手ごろな価格と5000円のキャッシュバックが魅力です。 迷ったら上級機種にしておけば間違いないのは承知ですが、その差額は2～3万円と決して小さくありません。（当初の予算５万円前後） 好きこのみや撮影スタイルはまちまちだとは思いますが、皆さんのご意見が聞ければ幸いです。
キャノンPowerShot Pro1の前玉を外して 前玉裏のカビ取りしたいのですが とりあえず３つに小さいネジを外して外装を外しました。 後は先端部を左に回したら外れるような気がするのですが 3ヶ所接着止めしているような所があり回りません。 この先、どのようにしたら外せるのでしょうか？ またこの前玉は2枚構成なのでしょうか？ どなたかご教授くださいませ。 もちろん自己責任でしますので…。
５年ほど前に、ショップブランドでパソコンを組みました。 その時の注文は、マイクロソフトフライトシミュレーター２０００がストレスなく動くこと、でした。 このＰＣで、ＲＡＷ現像ソフトが素直にストレスなく動くかどうか、どうか診断してください。 Processor: Intel(R) Pentium(R) 4 CPU 3.00GHz (2 CPUs) Memory: 1022MB RAM Page File: 918MB used, 1542MB available DirectX Version: DirectX 9.0c (4.09.0000.0904) DX Setup Parameters: Not found DxDiag Version: 5.03.2600.5512 32bit Unicode Display Devices --------------- Card name: NVIDIA GeForce FX 5900XT Manufacturer: NVIDIA Chip type: GeForce FX 5900XT DAC type: Integrated RAMDAC Device Key: Enum\PCI\VEN_10DE&DEV_0332&SUBSYS_00000000&REV_A1 Display Memory: 128.0 MB Current Mode: 1152 x 864 (32 bit) (60Hz) Monitor Max Res: 1600,1200 Driver Name: nv4_disp.dll Driver Version: 6.14.0010.5303 (English) DDI Version: 9 (or higher) よろしくおねがいいたします。足りない情報があったら、アップします。
最近キャノン、ＩＸＹのデジカメを買いました。 普段はパソコンで画像を見ます。 よっぽど気に入った写真があれば、Ａ４でプリントするかもしれません。 もしかしたら正月にはハガキサイズでプリントするかもしれません。 動画は30秒くらいをたまに撮る程度です。 私にお勧めの記録画素数は下記のどれに当たるのでしょうか？ Ｌ（Ａ２で印刷するのに適している）　 Ｍ１（Ａ３で印刷するのに適している）　 Ｍ２（Ｌ版やハガキで印刷するのに適している）　 Ｓ（電子メールで画像を送るのに適している） よろしくお願いします。
ＰＥＮやＮＥＸのようなミラーレス一眼カメラを バルブで撮影している間、 背面液晶はブラックアウトしているのでしょうか、 それともライブビューし続けているのでしょうか。 カメラ屋に行って自分で確かめてこい・・・としかられそうな質問ですが ここで快速回答がもらえそうなので 興味本位の質問をしてしまいました。
はじめまして。先日フジfineｐｉxS100FSで、オリンパスＸＤカードＭ２ＧＢで２００カットほど撮影したのですが、最初から４０カットぐらいまでのデータが消えていました。画像表示を確認して撮影していたので撮れていないということは、ないと思いますが、原因がわかりません。 その後も同じ撮影状態で問題なく写っているのですが・・こんな事ってあるのでしょうか？ データーはすべてＪＰＥＧで、データー復旧を試みましたが、残っているデーターと前回撮影したデーターしか復元できませんでした。別のフジＸＤカード２ＧＢでテスト撮影しても問題ありませんでした。 やはりデータの不具合でしょうか？それともカメラの不具合でしょうか？どなたかご教授、アドバイスを頂けますでしょうか？宜しくお願い致します。
今現在あるデジタルカメラの種類についてお尋ねします。こちらが現在把握しているのは（フィルム35mm判以下限定で） ・一眼カメラ付き携帯電話 ・一眼コンデジ ・一眼フォーサーズカメラ ・一眼APS-Cカメラ ・一眼レフフォーサーズカメラ ・一眼レフAPS-Cカメラ ・一眼レフフルサイズカメラ だけですが、他にもあるのでしょうか。例えばデジタル二眼レフカメラやデジタルレンジファインダーカメラ等々。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸甚に存じます。
お世話になっております。 EOS KISS X5を使用しているのですが、設定画面で画像のサイズ指定（LやMなど）をした際、どのサイズでも解像度は72dpiになるのですが、こちらの変更は可能でしょうか。 質問に至った経緯ですが、PIXTAという素材サイトで写真を販売したいと考えているのですが、72dpiより350dpiを推奨しているようです。 350dpiデータが欲しい場合は、RAWデータでも撮影すれば、データとして得ることができましたが、もともとLサイズの画像だけで、解像度が350dpiに撮影できたりとかはしないのでしょうか？ ご教授のほどよろしくお願いいたします。
一眼のズームレンズについてですが、ズーミングに昔は直進式ズームリングのものが多くありましたが、最近（と言っても結構以前から）販売されているズームレンズは回転リング式しか見たことありません。 直進式ズームって使い勝手も結構便利だったのですが、なぜ生産されないのでしょうか？ AF機構を組み込むことが技術的に困難なのでしょうか？
デジカメと一眼レフとマイクロ一眼の違いは何ですか？ 昨年末にμtoughの一番いかついヤツ(8010みたいなもの？)買ったんですが ピントあわなさすぎて殆ど使ってないです。 ただの素人(学生)で特に写真に拘りがあるとかそういうんじゃないんですが できれば綺麗な写真がとりたいと思っているので一眼に興味を持ちました。 ただ高いので、そんなに違わないなら普通にデジカメでもいいのかな、とも思っています。 なので一眼はここが違う、ってのがあれば教えて下さい。
カメラ市場の重心はミラーレスに傾きつつある http://digicame-info.com/2011/09/post-296.html ＢＣＮの統計によると、今年７月のデジタル一眼の国内販売台数のうち、キヤノンとニコンのシェア合計は51％と、09年４月の78％から大幅に低下。この間、ミラーレスは5.4％から41％までシェアを伸ばした。 デジイチユーザーがミラーレスを排除しようとするのは、 PCレベルで見たら作品の優劣が分からないミラーレスが優位になると、 自分たちの存在価値が無くなるからなんだよね？ コンデジなら画質で明らかに優位に立てるけど、ミラーレスレベルになると、 センスがないヤツは高価なデジイチ持ってても、実際に自分で撮った作品で ポッと出のミラーレス相手に勝負に完敗しちゃうもんね。 結局、道具の圧倒的な性能で優位を保っていたデジイチユーザーが、 道具の性能で勝てなくなるのが怖いから、ミラーレスを必死に排除してるんだよね？ これは煽りじゃなくて、あくまでも実態を言ってるだけだよ。
キャノンＥＯＳ５ＤマークIIでＲＡＷ撮影し、現像後ＴＩＦＦファイルに変換保存したら、一枚あたりのメモリーが１２０ＭＢになりました。ソフトは、canon digital photo professionalです。 同時に同じ写真の「ＪＰＥＧ」ファイルでは１１～１３ＭＢの容量です。 なぜ同じ写真なのにこのように違うのでしょうか？ また、カメラ使用説明書には、ＲＡＷは２５ＭＢ、ＪＰＥＧ（ラージ）は８ＭＢぐらいでした。
（以前の投稿に加筆して、再質問させていただきます） 現在、LUMIX DMC-GH1で「タイマーリモートコントローラー パナソニック用 TM‐D」を使用しているのですが、 近々EOS 5DMK2（もしくは次モデルのMK3）の購入を考えており、上記のタイマーリモートコントローラーを併用できないものかと考えています。 単純に考えて、端子を変換すれば使えそうな気がするのですが、パナソニック用 (2.5mm 4極) → EOS用の変換プラグ (N3タイプ) というものは入手できるのでしょうか。 N3タイプの端子がどうも見つからないので、ここは無難にEOS用のコントローラーを買うしか方法はないのでしょうかね。 以下、タイマーリモートコントローラーの参考URLです。 ● タイマーリモートコントローラー パナソニック用 TM‐D（現在所有しているもの） http://www.amazon.co.jp/jjc-電子レリーズ、タイマーリモートコントローラー-パナソニック用-TM‐D/dp/B003U5XXMO/ref=pd_cp_e_2 ● タイマーリモートコントローラー CANON EOS用 TM‐A（併用したいもの） http://www.amazon.co.jp/jjc-電子レリーズ、タイマーリモートコントローラーCANON-EOS用-TM‐A/dp/B003656QCM/ref=pd_sxp_f_pt ※参考までに、私の目的とは真逆になり、さらに1極足りませんが、こちらの方は「3極 → N3タイプ」への改造をしていらっしゃいます。 http://shisyamo3.exblog.jp/4431382/ 以上、よろしくお願いいたします。
デジイチデビューを考えております。　ニコンやキャノン、ソニー、ペンタックス、いろいろ比較しながらカメラを選びました。KissX4、NikonD5100、α55など初心者でも扱えるようなものを調べた結果、ペンタックスのk-rにしようかと思っております。どれを選んでも初心者向きだと思いますし、それぞれ一長一短あると思います。ですので、今回は一番最初に気に入ったカメラであるｋ－ｒにしようと思っています。 質問ですが、レンズキットが良いのか、ダブルレンズキットが良いのか、です。 子供の運動会やダンスの発表会などで撮影する事が一番の目的です。ですのでダブルレンズキットの55-300レンズは魅力的です。 一番の悩みどころは、2本のレンズを入れ替えながら撮影をするかどうかということです。　持ち運びの事、運動会など砂ぼこりが立ちそうな所で、レンズを入れ替えることが出来るのかどうかという事を考えると、レンズの2本持ちはどうなのかという思いがあります。　ダブルレンズを使用されている方のご意見を伺いたいと思っています。 シグマやタムロンから18-250のようなレンズが販売されていますが、これはダブルレンズキットの2本のレンズを1本にまとめてしまったようなレンズということなのでしょうか？　それであれば、ボディとそのようなレンズを購入した方が持ち運びやレンズの交換の手間が省けて便利なような気がします。 みなさんはどのようにお考えでしょうか？ なれれるまでは、2本を使う？ 面倒なことは、省きたいなら別売りレンズ？ ｋ－ｒにお勧めのレンズがあれば、あわせて教えてください。
いつもNIKON D300で、JPEGで撮って出しで保存していました。 連写したいこともあって、撮影に持ち出す時にはずっとJPEGでした。 ただ、いくら撮影しても一緒に撮影している方々と比べると 明らかにぼやっとしてる、シャープじゃない感じがしています。 手ブレやピンぼけも考えられますが、バッチリ撮ってもいまいち…。 で、ViewNXを使ってRAWからJPEGを作ったら、非常にシャープで きれいな画像になりました。 とはいえ、毎度毎度連写の効かないRAWで…というのも面倒だし、 現像もめんどくさそうだし…。 シャープな画像を出したい時だけViewNXで現像して、それ以外は JPEGから多少調整すればいいのかとも思うんですが、現像ソフトを 使っている方から見て、どうでしょう？ どこまでお金を掛ければいいかよく分からず、アドバイスをいただければ幸いです。
銀塩時代から写真撮影にはまっておりましたが、10年程前からでしょうか、私もデジカメを使用するようになりました。 撮りためた画像はCDディスクに保存しておりましたが、最近は画像データも大きくなり、また、なるべく少ない枚数のディスクに保存したいと思いましてDVDディスクに保存するようになりました。 最近、ブルーレイを焼く事のできるパソコンに買い替えたのですが、ブルーレイディスクを使用すれば更に多くの画像を保存できるため、今後の画像(静止画)の保存はブルーレイディスクにしようと思っています。 そこで質問です。 ブルーレイディスクには一層(25GB)のものと二層(50GB)のものがありますよね。 市場調査をしたところ、一層(25GB)を2枚買うよりも二層(50GB)1枚のほうが価格的にも安く、また、ディスクの枚数をなるべく減らしたいために今後は二層(50GB)のほうを使って行こうかと思っています。 金額的にも、ディスクの枚数を減らすという意味でも二層(50GB)を使うほうがメリットがあると単純に考えるのですが、一層のディスクに比べて二層(50GB)を使うデメリットがもしもあるようでしたらご教示下さい。 (画像はたくさんあるということが前提ですので、二層(50GB)だと余ってもったいないという解答は無しでお願いします)
子供の撮影＋料理　花の撮影にミラーレス一眼の購入を検討しています。 ハイハイ～そろそろ歩きそうという状態で、家の中では一眼レフを使っていますが 外出時に持ち歩くにはがさばり別で購入しようと考えています。 ミラーレスだとオリンパスのPEN, パナのGF、ソニーのαとありますが お勧めの機種はありますでしょうか？（レンズ込で） いまいちその大きな違いがわかりません。 動きに強そうなのはソニーかなぁ・・という気もするのですが、 見た目からいうとこの中では私的には三番目なので・・・（泣） 連写が早く、AFが早いものがいいかなと思うのですがよくわかりません。 オリンパスのPENを買って、別途パンケーキレンズを買い足そうかなぁと一度は決めたのですが、 やはり動きのあるものの撮影は難しいのでしょうか？ また、ボディの手ぶれ防止機能はPENにしかないようなんですが、 それはやはり必要な機能なんでしょうか？
現在、ニコンのコンデジを使っています。 最近カメラ友達が徐々にですが増えてきて、それに影響されてステップアップしたくなってきました。 あまり高い物は買えないのですが、ミラーレスやデジイチが欲しいです。 各社の入門クラス一眼を見てるのですが、迷ってしまって収拾がつきません。 キヤノン、ニコン、ペンタックス、ソニー、オリンパス…。 キヤノン 　・X5(バリアングルが便利そう、キヤノン使いの仲間が多い、シャッター音がイイw) ニコン 　・D5100(バリアングルが便利そう、ニコン使いの仲間が多い) ペンタックス 　・k-r(評判がいい、比較的軽い、シャッター音がうるさい、ペンタ使いはいない) 　・Q(軽い、新しい、ネーミングが好きw) オリンパス 　・E-PL2(宮崎あおいが好きw、写真加工技術が面白そう、オリンパス使いはいない) ソニー 　・α55(バリアングルが便利そう、コンパクト、電子ファインダーが独特、液晶が綺麗、ソニー使いは1人だけいる) 簡単な印象を書いてみましたが、はっきり言ってどれも全く決め手がありません…。 今は風景中心ですが、買い換えたら走行中の電車や夜景にも挑戦してみたいと思っています。 まとまりのない文章ですが、アドバイスよろしくお願い致します。
デジカメ、ムビーを買う際のそれぞれ留意しておくべき点と、 デジカメのISO感度って何の事かを教えて下さい。
パソコンに入ってるデジカメで撮った自分の画像を、メールに添付してケータイ電話に送りたいのですが、受け取った相手がその画像を添付したりできなくなる方法ってありますか？ 出来れば簡単に出来る方法がいいです。
PanasonicのLUMIX FX37を所有しており、最近になって動画を撮るようになったのですが、FX37では撮影開始時のピントとズームが撮影中固定されます。 イメージセンサーが小さく、広角で撮るとはいえ、やはり子供を追いかけて、近寄ったり離れたりでは、大きい画面で再生するとアウトフォーカスに感じられます。 コンパクトデジカメでビデオカメラのように動画撮影中にピント合わせ（オートフォーカス）とズームが変えられるものはあるものでしょうか？ 家電量販店で店員サンに聞いても？？？で、あれこれ調べてもたどり着けません・・・。 ちなみに一眼はキャノンのEOS60Dを持っていて、よく動画を取るので、ズームもピントも自力であることは知っています。 あくまでも、コンデジで教えて下さい。 機種名も教えていただければ助かります。
canonのIXY　のコンパクトデジカメを使っています。 被写体に向けて、シャッターを半押しにすると緑色の枠が出ます。 この枠の位置にピントが合っていることはわかるのですが、 たとえば、人物の顔にピントを合わせたいのに、違うところに緑の枠が出てしまいます。 （たとえば、奥の机だったり） 半押ししたまま、顔の位置にずらせばいいのかと思うのですが、 その半押しのピントの位置と、撮りたい顔の位置の距離が違う場合、どうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在発売されているプリズム式ファインダーのデジタル一眼レフカメラ（中古をのぞく）で、重量は別にしてサイズだけで見た時、世界最小サイズのものはどこのメーカーの何という機種でしょうか。 お解りになる方、教えてください。
カメラの勉強としようと入門書を読んでいるのですが、 実際に撮影をして不明な点があったので教えて下さい。 機種:オリンパス　E-PL3 レンズ:14-42mm F3.5-5.6 II R レンズにはF値が3.5-5.6と書いてあるのですが、 実際に絞り優先モートで撮影すると、 F値の設定はF22まで出来て、実際に撮影できます。 F5.6より上のF8とかF11、F22といった絞りを設定して撮影すると 何か不具合はあるのでしょうか？ また、レンズの3.5-5.6というのは何を意味しているのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
写真仲間20人ほどで22年度の作品集をフォトブックで作ることになりました。 それぞれ１ｐに好きにレイアウトし、作品を１～３枚程度。タイトルやコメントも少々入れます。 誰か一人が皆のレイアウトなどの意見をきき、データをもらって編集すれば簡単なのですが、それぞれの個性があるので、各々が自分のページの写真をアップロードし、レイアウトし、コメントをつけたいと思います。 表紙や全体の最終確認は一人で行いますが、それぞれがｗｅｂにアクセスしてできるサイトはありますでしょうか？ＩＤとパスワードは共用します。 色々調べたのですが、実際にＩＤを登録しないとわからなそうなのですが、スナップフィッシュかClub My Bookが良さそうと思っています。 皆で編集されたことのある方、フォトブックを作られたことがある方、どのメーカーのがお勧めかアドバイスをお願いします。
ゴルフスイングを撮影するのに適したデジカメでお勧めは何でしょうか？
デジカメと、携帯電話の機能としてついているデジカメとの違いはなんですか？ 最近、携帯の画素数もデジカメ並みに高いですよね。 携帯のデジカメに勝る、デジカメのいいところってあるんですか？
FinePix S200EXR を使用しています。 EXR 機の特徴といえばなんといっても EXR モードの活用だと思ってはいるのですが、EXR 高解像度優先モードのメリットがイマイチ分かりません。高解像度設定したプログラムオートから設定項目を削ったもの、と考えれば良いのでしょうか？最低限プログラムオートが使える人には、EXR 高解像度優先をあえて使うメリットはないものなのでしょうか？ 他の EXR モードにしても、せめてプログラムシフトとフォーカスエリア選択できるといいなと思うのですが、もしかすると今の EXR 機はちがうんですかね。それとも、P/S/A/M でも、設定次第で EXR の機能を引っ張り出すことができるのでしょうか？？
Nikon.P300を使使っていて、非常に気に入っているのですが、基本的な疑問があります。 もしご存知のかたがいれば教えてください。 オート撮影とおまかせシーンのいずれでも、撮影シーンにあわせて適切な撮影をしてくれるようですが、それぞれでどんな違いがありますか？ それをどのように使い分ければよいでしょうか？
　キヤノンの交換レンズ、例えばEF24-105/F4Lには輸入品（中国製？）が有りますが、国内販売の同レンズも中国製であるとも聞きます。この真偽はどうでしょうか。 　また輸入品と国内販売の物とはメーカーの保証書の有無以外に評価に差があるのでしょうか。 　
量販店でデジカメの画像確認はできるのでしょうか？ もしできるなら、どのように確認するのでしょうか？ よろしくお願いします。
防水タイプの　DMX-CA？ を所有しております。 メモリーカードが空の状態で新規に保存すると必ず「SANY0001.JPG」という名前から始まるため、PCに移動する際　後にフォルダ分けする必要があります。 PCに移動する度に異なったフォルダを作成したくないので、ファイル名は日時を記録するなどユニークなファイル名を付けたいわけです。 この設定機能があったら教えていただけますか？
デジカメのデータをパソコンに取り込みたいのですが、ケーブルを接続すると「16:9テレビ用で出力します」となり、データをパソコンに取り込めません。 以前は同じ方法で取り込めています。 さっぱりわからないのでわかる方お願いします。 デジカメはLUMIXです
デジカメで撮影した写真データがパソコンで読み込むと、「ディスクをフォーマットする必要がある 」と表示されてしまい、バックアップがとれない状況です。 デジカメ上では普通に見れます。 対処法を教えて下さい。よろしくお願いします。
デジタル一眼レフ初心者です。 ニコン製品のデジイチ購入を検討しています。 ニコン製品の機種がたくさんありすぎて、価格差と機能の何がどう違うのか、いまひとつわかりません。 そこで、 ★ 新製品 Ｄ5100とＤ7000を初心者として、機能、使い勝手の面で何がどう違うと理解すればよいでしょうか？ (Ｄ5100では上位機種に劣らない装備で安いという、謳い文句があり、よけい迷います） ★ また、パソコンのように年々性能がよくなるということがカメラにも言えますか？ （そうだとすると過去発売の今も高額なカメラよりも新製品のほうが、きれいな写真が撮れるということもありえますよね？）
ショックです・・・どなたか助けてください！ デジカメで撮ったSDカードの画像をブログに張ろうと、 SDカードをPCに繋いでいる何とかに入れてブログの写真を取り込むから操作したところ、 画像のナンバーみたいなものがずらずら出て、次に「縮小版」をクリック。 いつまでも画像にならず、固まったみたいなので、 一度バツを押しいつも通りまたしてみたら、 「J:￥DCIMは利用できない場所を参照しています。このコンピューターのハードドライブ上、またはネットワーク上を参照している可能性があります。ディスクが正しく挿入されているか、またはインターネットやネットワークに接続しているかどうかを確認してからやり直してください。それでも見つからない場合はその情報は別の場所に移動した可能性があります」 と出ました。 私はSDカードを一度抜いて刺しなおし、またいつものようにブログへ取り込む作業をすると 今度は「フォルダは空です」になっていました！！！！ カードを抜いてデジカメに差込み、画像を見るようにしたら「画像がありません」 撮るモードにしても画面は真っ暗！ これは？？内容が飛んでしまったんですか？？ どうしたらいいんですか？ 大事な写真が入っていたのにショックです(泣き） PCのどこかにないのですか？あるとすればどこを見たらばよいのですか？ どなたかお助けください！よろしくお願いいたします！
運動会が近づいて来たため、今所有していますIXY DIGITAL 90の買い替えを考えています。お勧めの機種をお教えいただければ幸いです。 ・金銭的余裕がないため一眼レフではなく通常の持ち運びもできるコンパクトデジカメ。（ｉｘｙを持っているため、小型が理想） ・35ｍｍ換算で300ミリ以上の望遠が使用できること。（最近のコンパクトデジカメは高倍率をうたっているが、運動会での望遠使用は本当にできるのか疑問です。） よろしくお願いいたします。
明日、 デジカメを買いに行こうと思ってるのですが オススメのものがあれば 教えてください。 ちなみに予算は2～3万円ぐらいです(*_*)
デジカメで撮った写真をMicrosoft Office Pictue Managerで加工したのですが、 どこにプリントをお願いしようか迷っています。 いろいろ調べてみましたが、完全補正なしで良さそうな所があまり見つけられなかったので みなさんはどこでプリントしてるのかな～と気になったので質問しました。 色合いや紙の質感なんかは好みがあると思うのですが、 参考にさせていただきたいので、教えて下さいm(__)m ネットプリントでもお店でもどちらでもいいです。よろしくお願いします。
つい最近バイトの給料で 気になっていたトイデジを 購入した高校1年の女です。 トイデジはViviCam5050 なんですが、トイデジで 撮影した画像を携帯に 移すのは可能ですか？ うちにはパソコンが ないので携帯に画像を 移せたらいいなと 思ったのですが 無理でしょうか？ 回答お願いします！
走りまわる犬をお手軽且つ毛並み等も綺麗に撮ることを目的でデジカメを探しています。 不要な写真を整理する手間を考えると連写は１秒間に数枚程度で十分と考えていますが、連写と連写の間隔が短く、撮りたいチャンスを逃さないことを最優先に考えいます。 ＧＰＳが内臓されていることが必須です。 今、検討しているのが １パナソニックのTZ20 ２ソニーのα５５ １については、一眼レフ並みの高画質が期待できないので購入を迷っています。 ２については、レンズが２個ついてくるらしいのですが、２個を使い分けるような使い方はしない、できない。 できればもっとコンパクトなほうがいい。どちらか一方のレンズをつけたままである程度ズームに対応していればよいのですが・・・ 希望はコンパクト一眼レフでレンズを交換しなくてもズームもそこそこできて、 必須条件であるＧＰＳと連写と連写の間隔が短くサクサク撮影できるデジカメを探しています。 ニーズを満たすよいデジカメはないでしょうか？ 値段は拘っていません。また販売されていなくとも発売予定のものでもOKです。 どうぞ宜しくお願いします。
LUMIXのGF1を使っていますが、友人がGF2を購入し、思った以上によさそうなので、購入を考えています。 ものすごく基本的な質問かと思うのですが、GF1のレンズをGF2につけることは可能なのでしょうか？ GF2のダブルレンズキットを購入すると5万弱くらいするけれども、 本体のみを購入すれば25000円ほどで購入できるので、それでいいのかなぁ？と思っております。 けれどもGF2購入のさいにレンズキットを購入しないとGF1を持っている身としてはあんまり意味がないのかなぁ？とも…。 アドバイスをいただけるとうれしいです。 宜しくお願い致します。
例えばNEX-C3とHDR-CX560。（あ、メーカーはこだわっていません） ビデオカメラかミラーレス一眼を買おうかと思っているのですが、どちらがいいでしょうか？今のビデオは、ハイビジョンだけどＤＶテープなんです。 取り込んだり、編集が時間かかって…大変です。 電気屋でミラーレス一眼で遊んでみたら、写真が最高！！！ 動画も撮れるの！？！？（カタログは29分）いっつも、そんなに長撮りしないし、チョコチョコ写真を入れたいし…。 違いはいろいろあるのでしょうが、良い写真と、動画も取りたいと考えてしまい、落とし穴に落ちました。 カメラサイトで、比較動画（パナソニック）が出ていたのですが、手ブレが少し気になりました。 ビデオカメラでは写真が取れるけど良い感じに撮れない？ ミラーレス一眼は動画がハイビジョンだけど手ブレする？ 2台持って行くのはめんどくさい！ ミラーレス一眼だと写真館では動画撮影はさせてくれないかな…。 使用目的としては、子供撮影です。 詳しい方、ご教授願います。
一眼レフ初心者でｓｙ。 初歩的なことですが教えてください。 EOSKISSDigitaｌNのカメラをオークションで購入し、 もっと、望遠がきくレンズがほしくなりました。 タムロンのAF28-300mm F/3.5-6.3 XR Di　 を検討していますが、これにはキャノン用とかペンタックス用とかあるのですか？ それとも、各メーカー共通で使えるのでしょうか？ また、オークションで探していますが、自分のカメラに使えるのか、いまいちわかりません。
現在、Canon EOS kiss X3を使用しています。 最近発売になったEOS kiss X5とどこが違うのでしょうか？ また、Canonでコンデジの購入を考えています。 候補がPower Shotの S95とSX230HSが候補なのですが、どちらが使いやすいでしょうか？ 用途としては、ペットや子供、EOS kiss X3に望遠レンズをつけている時の代理として使用したいと考えています。 ※いざって時にいちいちレンズを外すのが大変なので・・・ カメラ経験は初心者に近いです。 いろいろ教えてください。 よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 ビデオカメラで撮った動画をスカイプを通して送ってもらったのですが、動画として開けません。ファイルの種類は「PARTファイル」となっていて、サイズは300MBくらいなのですが… パソコン本当に買ったばっかりで何もわからないので詳しく教えてもらえたらうれしいです。お願いします。
オススメのデジカメを教えてください。 使用用途は旅行での気軽なスナップです。 最も重要視することはバッテリーが長くもつことです。 充電できそうにない場所に行くため、旅行で写真を撮りまくっても １週間くらいはもつとありがたいです。 軽いければ軽いほどよいにこしたことはないですが、何よりバッテリーのもちを重視します。 主に屋外で使用するので、防水や防塵、屋外でモニターが見やすい などのプラス点があればさらに嬉しいです。 ちなみに、これまで旅行での写真は使い捨ての「写るんです」とか、 いわゆるバカチョンカメラ（すみません）とかの デジタルではない簡単お気楽カメラしか使ったことがありません。 これはまた別の質問になるのですが、 デジカメは、カシオのEX-H10というのを持っていますが、これはヤフーオークションの出品用にしか使ったことがありません。 オークション用には「VGA」というサイズでよくわからないまま撮影しているのですが、 このサイズで撮影した写真が「写るんです」を現像してもらったときのような 写真に現像できるのでしょうか。 デジカメ写真の現像をしたことがなくて的外れの質問だったらごめんなさい。 以上の内容から分かってもらえるかと思いますが、一眼レフ（？）とかそういうのは よく分からないので求めていません。 上記のカシオのカメラも使いこなせていないのですが、 今はもっと性能のよいカメラが出ているのでは？と思って質問しました。 よろしくお願いします。
なんか初歩的な質問でごめんなさい。 コンパクトデジタルカメラを持っています。今はリコ－CX5を使用してます。 ２～３年使用するとなんか満足いかなく買い換えています。 ほとんど人物は撮りません。景色か花です。 メカには弱いので、簡単に操作できるのがいいです。ほとんどオ－トで撮ります。 一番の希望は、花や景色を撮るとき、色がきれいに撮れるのが望みです。 どうも自分が撮る画像は、色がきれいに出ません。 今度は軽量の一眼デジタルカメラを買おうかと思います。 各社いろいろ出てますが、どれがいいのか分かりません。 ほとんど引き伸ばししません。ブログに載せたり、たまに普通サイズでプリントするくらいです。 あともうひとつ疑問に思っていることなんですが、ほとんど引き伸ばししないのに、画像サイズを 最大（10M）にする必要があるのですか？ 友人が最大にするほうがきれいに撮れると言ってますが、私は最大にしてもいつも画像サイズを 縮小してブログに載せるので、面倒です。 メモリ－は大きいので、枚数にはあまり影響しません。 他の人の色彩がきれいな画像を見ると、どうしてあんないい色がでるのかな？ PCで加工しているとは思いません。 予算は１０万以内で、海外旅行に持ち歩くので、面倒なレンズの交換はしないです。 オ－ルマイティなレンズがひとつあればいいです。 どうせ大した写真は撮れないので、画像がきれいでクリアなら満足です。 何かアドヴァイスがいただければ嬉しいです。
Panasonic DMC-FX77とSony(DSC-WX30, DSC-WX7)の購入で悩んでいます。 デザイン性で言えば「DMC-FX77」が良いのですが、 機能的にどの機種が良いのか教えて頂けないでしょうか。 重視をしている点は、 ・昼間ももちろんなんですが、夜景も綺麗に取りたい。 ・手振れを少なくしたい。 ・カメラにあまり詳しくないので手軽に使えるものがよい。 それほど大差がないようでしたら「DMC-FX77」にしようかなと思っています。 カメラが急遽必要な為、カメラに詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
デジタル一眼って1000万や2000万画素ありますが、それを鑑賞するときはやはりプリントに出すんですか？出すとすれば、もしいい作品ができたらどれくらいのサイズにプリントしますか？またいくらくらいかかりますか？
デジタルカメラで撮影した画像をある申請書に添付したいです。 指定はjpgかbmpです。撮った写真のプロパティを見ると「JPG ファイル (.JPG)」とあり、ＪＰＧ画像だと思いますが、写真を選択して登録ボタンを押すと、「画像の形式が違います。ｊｐｇ、またはｂｍｐ形式の画像を選択してください」と言うメッセージが出て、登録出来ません。 どうしたらｊｐｇ画像（若しくはビットマップ）として認識される様になるのでしょうか？
印刷、製本してくれる会社は見つかりましたが、私は字が綺麗ではなく後からコメントを手書きで入れるのは避けたいのです。 ですので何とか、印刷する時点で写真にコメントを入れられるものは無いのかな？と探していますが見つかりません。 どなたかご存知ないでしょうか？お願いします。
３万円以内で、おすすめのコンパクトデジタルカメラを 教えてください。 このまえ。オリンパスの　SZ-20を購入したのですが、 なぜか、ブレてしまうんです。 手前がへたくそなのだと思うのですが、買い換える前の ３年前のカメラだと、そんなことなかったので... 超初心者でも綺麗にとれる、初心者向きで テブレ補正、赤目補正などしてくれるカメラで、 ３万円以内が希望です。
デジタルカメラで夜景や夜の写真綺麗に取れて画像数がまあまあよく2万円以内で教えて下さい。 メーカーや機種など宜しくお願いします。
カメラで撮ってその撮ったのを携帯にうつそうとしたらデータすべてが消えました。ハードディスクレコーダーにSDを入れる→リモコンの「スタート」ボタンを押す。→メニューが出るのでダビングの項目を選ぶ。→詳細ダビングを選ぶ。→ダビング方法をHDDからSDにする。→素材を写真にする→ダビングする。何度もさしなおしたりしたのにダメです。どうしたらよいでしょう？教えて下さい。
こんにちは。 デジカメ（FUJIFILM FINEPIX-Z1）をピクチャーカード（FUJIFILM xD-Picture Card　128MB）と数年使っている者です。 ずっと問題なく使えていたのですが、先日デジカメにて取った画像を確認中に「画像を再生できません」という表示がでました。しかし「再生できない」のは一部のずっと前に撮った写真のみのようで、最近撮った写真は普通に見れていたので、気にしないでいたところ、なんだかだんだん撮れる写真の数が減ってきました。数枚撮っただけでもう「空き容量がありません」の表示がでるようになったので、変だと思い、この前カードリーダーでパソコンにつないだ際にピクチャーカードのポップアップウィンドウ内に表示されたすべてのアイテムをゴミ箱に移しました。（件の「再生できない」画像はデジカメで削除できなかったのでパソコンにつないで全部消すことにしたんです） ピクチャーカードを文字通り空にした訳ですから、たくさん写真が撮れるかと思ったら、再びデジカメにピクチャーカードを差し込んだところ、一枚も撮った画像がないのにまだ「空き容量がありません」とでます。いったいどうしたんでしょう？ 気になるのは、カードは128MBのはずなのに、パソコンにつないで空にした際ウィンドウに「708KB」と表示されていたことです。ピクチャーカードのメモリが減るなんてあり得るんでしょうか？それにカメラに問題があるのかカードに問題があるのかがまだいまいちわかりません。 なにかご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
壊れた経験や、聞いた（読んだ）話を教えて下さい。 機種名や、壊れるまでの使用状況等、なるべく詳しく教えて下さい。 コンパクトでも一眼でも構いません。
現像ニコン クールピクスS6000を使用しているんですが、以前使用していたLUMIXに比べると夜間の撮影がぼやけたりブレたりしてうまくいきません…。 例えば花火大会の花火やディズニーのナイトパレード等がぼやけたりしてうまく撮れませんでした。 夜間の撮影で何か良い設定方法はありますか？ カスタマーセンターに聞いたところ三脚を使えの一点張りでした…。 ニコンは夜間の撮影に力を入れているはずなのにこの程度なのでしょうか。。
デジカメ画像のバックアップ用メディアの一つに、USBバスパワーで使えるポータブルHDDを検討しています。 実際の使用感、お勧め製品等（500GBで充分）御座いましたらご指南願います。
防水カメラを購入しようとカメラを探していましたが当然値段の格差があり悩んでいます。 比較的オリンパスは安値であり他は一万近く高値でした。防水カメラに限らず、現代のカメラに小さな機能の違いはあるとは思いますが大まかには違いはないのでしょうか？ちなみに私はカメラに関してはど素人です。あとはデザイン性なのでしょうか？大まかな質問ですみません。よろしくお願いします。
インターネットからダウンロードした写真を、できればお店のセルフプリント機でプリントアウトしたいのですが、可能ですか？ 調べたところ画像のサイズ、拡張子は問題ないようですが。 ＳＤカードに保存しようと思ったのですが、自分がデジカメで使っているカードに保存しようとしたところ、いくつもファイルに分かれていてどこに入れればいいのか分かりませんでした。 私がデジカメで撮った写真が入っているファイルに保存すればいいのでしょうか。 素人ですいません。よろしくお願いいたします。
10年ほど前に使っていたオリンパスのCAMEDIAを、いよいよお払い箱にして、新しいデジカメを購入しようと思っています。昔は、CAMEDIAで撮ったSDカードを、スマートメディア対応のUSBアダプタからPCに取り込んでいました。今から購入するデジカメでも同じ方法でPCに取り込めますでしょうか？？ 昔使っていたSDカードは、大きいものでも64MBしかありませんでした（笑） SDカードって、ミニとかマイクロではなく、2ｃｍ×3ｃｍくらいの大きいやつです。 できれば、昔のSDカードとUSBアダプタはそのまま使いたいのですが、今購入できるデジカメでそういうことが可能な機種がありましたら、教えて下さい。
今度ドイツへ旅行に行きます。 そこで、教会を撮影しようと思っています。 教会の内部の荘厳な感じを表現したいです。 また、ステンドグラスに光が注ぎこんでくる感じをうまく表現したいです。 どのようなセッティングで撮影したらよいですか？ 三脚などは必要でしょうか？ 使用しているカメラはニコンのD3100です。 アドバイス宜しくお願いします。
文字通りの質問です。 シグマＤＰ２ｘを購入して３カ月ほどたちました。純正よりパワーのあるストロボがひとつ欲しくなりました。条件は、 ・純正よりあかるい ・できればバウンズできる ・内蔵ストロボの光でスレーブ発光してくれる この条件でさがしたら、ニッシンＤｉ４６６が近いとおもいました。装着はハクバのブラケットをカメラにつけて、グリップのところにつけたいと思っています。 http://www.hakubaphoto.jp/products/detail/010193 … 借りて試して、発光させることができると確認はしました。 ところが、 「シグマだと、単に発光するだけでカメラ本体側につけての実用にならないのではないか？」 という意見が出ました。ストロボは初心者なのでこの言葉の真意もよくわかりません。 Ｄｉ４６６はスレーブでもパワーを調節できるから、その都度試しながら使っていけばいいのではないかともおもいました。 シグマＤＰ２ｘにスレーブ発光でこのＤｉ４６６は使えるでしょうか。よろしくおねがいいたします。
ニコンのＤ９０を持っています。 半切サイズで、市主催の美術展に出展したいと思っているのですが、腕はともかく、このＤ９０で「画質」は耐えられるでしょうか。 ご意見ください。
YouTube用にリアルプレイヤートリミングでデジカメ動画を編集すると音声がでなくなりました 原因がわかりません;;助けてください(ToT)
この度、動画撮影機能の充実したデジカメを購入したいと思っています。 フルHD、mp4形式、露出設定可能、エネループが使えるなどの機能があればよいなぁと考えています。 他にも選び方のポイントなどがあれば教えてください。 できれば35000円程度を考えています。 また今は動画用のデジカメは買い時でしょうか？ もしまだ機能的に過渡期で、買い時でなければ、静止画のみの安い機種も検討します。 よろしくお願い致します。
ハクバ「デジタルスレーブストロボDX」 というのを買ったのですが、どうにもこうにも理屈がわからなくて困っています。 カメラはリコーCX4です。 まず、同調について、カメラのモードによって、また、ストロボをAUTOにしているか強制発光にしているか、によって、同調する時と、しない時があります。 プレ発行回数をストロボ側で変えられるのですが、カメラ側とフラッシュ側のその組み合わせがたくさんありすぎて、理屈がわからないんです。 プレ発行回数ってモードにかかわらず、かならず決まってるのでしょうか？ 几帳面な性格の方なら一つ一つ組み合わせてテストするのでしょうけど、わたしには・・・・ そもそもCX4のプレ発行回数、ってどこかを見ればわかるものなんでしょうか？ その部分を解決できたとして、 さて、次にも問題があるんです。 つまり、スレーブ同調した写真は、本体ストロボだけの写真よりも、大幅に暗くなってしまうんです。 使い物にならないほど暗いです。　つまり、意味がない・・・むしろ使わない方が・・（涙） カメラ側が露出を制御してしまってるんですよね。 制御しなくていいです、外部ストロボの光はほんの少しの補助光なんだから、カメラは成り行きで撮影をしていてほしいんです。　という設定はカメラには出来ないのでしょうか。 さて、どうしたらいいんでしょうか？？？
先日も投稿させて頂きました。 PCの写真画像をカードリーダーを使ってSDにコピーして、デジカメで再生出来る様にしました。 しかし、PCで向きを変更した写真はコピーされていませんでした。（涙） どの様にすれば出来ますか？ それとも、PCで修正した画像をSDにコピーする（＋デジカメで再生する）というのは、まったく不可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
「EXEMODE 914万画素デジタルカメラ EZ F928」って性能いいですか。 動画撮れますか？？
こんにちは。 トイデジのvivicam 8027について、質問があります。 つい先日、vivicam 8027を購入しました。 充電を行なおうと思い、付属のAcアダプターをつなぎ、コンセントに刺したのですが、 赤いライトが点滅するだけで、1日ほど刺していたにもかかわらず、電源がつきません。 コンセントに刺した状態で電源スイッチを押して1日放置したのですが、 やはり電源はつきません。 レビューなどを参考にしたのですが、いまだに充電が完了されません。 正しい充電の方法とはどうしたらいいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
デジカメ（PanasonicGF1）を購入して動画を撮ろうと思います。　　　 　１）パソコンの画像をLineで入力したいのです。マイクの入力端子はあるのでしょうか？ 　２）高解像度で撮影した場合画像ファイルの大きさはどのくらいでしょうか？　（１時間半程度の撮影が必要です） 　３）簡単にPCでDVDに焼けますか？ 　　以上、よろしくお願いいたします
Windows7 で、デジカメ・DVD等リムーバブルドライブから、画像を選択し、PCに取り込む方法をご教授願います。 Windows7 では、自動再生の「画像とビデオの読み込み（Windows使用）」を使っています。http://support.microsoft.com/kb/981444/ja Windows XPでは、スキャナとカメラウィザードで、サムネール画像から選択していました。Windows7 では選択できません。一括取り込みしかできず、取り込んでから削除しています。
主に街頭スナップ撮影の用途でデジ一(D7000)を使っています。 最近思ったのですが、どうも曇天時の街頭スナップで空が白飛びします。 私は殆どの場合、 撮影はRAW形式で保存し、後でPCへ転送してPhotoshop Lightroom 3で現像しています。 普段の手順は 色温度・色かぶりを最初に調整。 その後で露光量を丁度よさそうな所まで調整してから 白とび軽減・補助光etc...で微調整という順番です。 ここで気になるのが、曇天で撮影した場合。 下町とか路地裏とかの建物を撮す好きなので、結構狭い所での撮影が多いのですが、 陽が真上から差さない限り、大抵は何かの影になって暗いことが多いです。 その構図内に空が入った途端、そこだけかなり暗く調整しても、白く飛んでしまい、 しかも建物は暗すぎてしまいます。 補助光などのパラメータを極端な数値にすると、建物がくすんだようになって、 自分の目でもちょっと…という眠い写真になってしまいます。 幾ら狭い場所といっても、内蔵ストロボでは日中シンクロには不足し過ぎ。 空の明るさに完全に負けちゃっています。(私のやり方が悪いのかもしれませんが…） 同じような状況下では、玄人の方は どのように撮影されているのでしょうか。
カメラのSDカードを編集しました　カメラはCANON　KISS　X3です　パソコンはXPです　 パソコンで一部　最初は　IMG　０７４３　などの番号でしたが　家族旅行に　名前の変更をしましたら、 その部分だけが　TVに　HDMIで　つないで見ようとしましたら、その部分のみ読み込まなくなりました これを　読み込めるようにするにはどうすれば、いいでしょうか　よろしくお願いします
デジタルカメラの感度に関する規格書　ISO12232 に出てくる技術用語　≪Incremental SNR≫の和訳をお教え下さい。学術用語ないし、Defactで業界標準になっている訳語が望まれます。 なお、当方の勝手な訳語は≪増分SNR≫または≪微分SNR≫ですが、 当方の理解する≪Incremental SNR≫の技術内容にぴったりあわず、気になっております。 なお、　≪Incremental SNR≫はデジタルカメラ専用の技術用語ではなく、他の技術領域でも広く使われているように見受けられます。その方面での和訳用語をお教え頂くのも大いに参考になりますので、宜しくお願いします。
デジイチを持って１年経ちました。（あまり思うように撮れていませんが） 最近、単焦点レンズを購入し、その際にレンズのプロテクターがおまけで付いてきました。 プロテクターがレンズ保護のためということも解っておりますが、 プロテクターを付けると、元々レンズについていたキャップは付けないのでしょうか？ プロテクターを付けて、更にレンズキャップを付けるということはあり得ないのですか？ プロテクターを付けている場合は旅行など行く時は首からぶら下げる時も、 バッグにしまう時も、プロテクターがむき出しの状態ですか？ どなたかご教授願います。 ※今までレンズキットのレンズ１本だったので、こんな疑問を抱くことなく キャップをつけて撮る時にキャップを外していました。
