バスケ本当は左利き？ 　私は中1になり、部活でバスケを始めました。 といっても、小4のころ少しかじっていました。 ですから、中学校でバスケを始めた人より多少上手く、右利きでガードの先輩のシュートのしかたを真似して、右のワンハンドでシュートし始めました。 最近やっと右利きのワンハンドがなれてきたのですが、顧問の先生に、「パスするからとれよ。」と言われ、パスをとりました。 小学生のころ少しバスケをかじっていたおかげでパワーポジションをとるのはちゃんとクセになっていました。 ミートすると、右足が軸になっていました。 フリースローをうつとき、左手がピンとなっている。右のワンハンドでうっているのに足は左が出ている。「お前本当は左利き」と言われました。 そんなことあり得るのでしょうか？ あり得るとして、いきなり左手でシュートをうったりするのは可能なのでしょうか。
バスケについて 僕の家には、バスケットゴールが、あるのですが、シュートを打つとおくにいってしまいます。どのように、置いてあるかというと、車の車庫が2つあり、その間にバスケットゴールが置いてあるという感じです。 バスケットゴールの奥に柿の木が、あり、奥に行くと取るのが大変です。 奥に行かないようにするにはどうしたら良いでしょうか？ ネット以外で、お願いします できるなら、使う時だけ、ボールが行かないようにして、使わない時は、奥に行けるようにしておきたいです。(使う時だけ閉めるみたいな感じです)開け閉めができるような。(移動できるものでもいいです) なるべく、五千円以内で、できるものがいいです。 分かりにくくてすみません。条件がたくさんありすみません。 ご回答お待ちしております！
こんにちは。中二女子のバスケ部です。 私は最近部活の時にパンツがすれます。 場所はおしりとあそこの部分です。痛くて痛くて歩き方も変になります。 それに、全力で走ることができません。だいたい部活の最後のほうに痛くなって、部活から帰る時の自転車もずっと立ちこぎじゃないと痛くてしょうがないです。 でもそれは毎日じゃなくて一日おきとかに痛くなります。 何が原因なのでしょうか。予防する方法はあるのでしょうか。教えてくださいお願いします(T_T)
バスケ男子日本代表について、競技人口が多いのに何故世界的に弱いのでしょうか？ 一度試合を見て個人的な見解をしてみました。当方他競技を専門にやってきた素人なので間違いがあればやんわりと指摘して下さい。 目立った事を書きます。 1動かない 2動きが鈍い 3考えがない 4周りが見えていない 5スキルがよろしくない 6シュートが入らない 1は戦術なのかもしれませんが個人的に動かないとオフェンスではフリーにならないしディフェンス（ゾーン）はプレッシャーを与えられていないので好きにやられている。ゾーンディフェンスの弱点なのだろうが外からポンポン入れられたら点差が開いて当然である。ならゾーンを外に広げ対応するようにしなければいけないのではなかろうか？ 2動かないと直結してる部分もあるが日本人の武器でもあるアジリティがまったくと言っていいほど出ていない。これは単純に練習不足ではないのだろうかと思う。 3 5に直結する事ではあるが一人一人の考えがあまり無さそうな感はある。戦術の上で行動が制限されるのは仕方ないが個人戦術や自分が動いたり敵を動かしたりでフリーのスペースを作って有効活用するような事は全く無かった 4 自分の前の事しか気にしていないご様子。どんな競技でも一部しか周りを見れる選手はいないのであろうが酷過ぎる 5どの競技の選手でも上手い下手があるのは仕方がない。国毎のレベルもある。競技人口が多いのであれば選手はもちろん根本的に指導者が悪いのは明白だと思う。 6個人的見解でバスケとゆうのは3Pライン2、3歩外まではシュートが入る攻撃地域だ（私は約10m、この距離でなら2、3割位入る）。3Pライン内であれば何処からでも入って当然、確率の問題もあるが何故フリーになってもシュートしないのは何故か？またフリーの選手がいるのに何故近場で無理なシュートをするのだろうか？近くてもディフェンスに囲まれたり無理な体勢よりも遠くてもフリーな状態でシュートした方が確率は高くなるのではと思う。パスを受けてからのシュートの時間が長いのも気になった。 最後に身長が低いからと言い訳にしているがNBAのチームがスーパースモールラインナップで結果を出している事を踏まえて身長は言い訳出来ないのではなかろうか？
バスケをしている時によく身体を使えと言われます。 どうゆう意味かいまいち理解できません。 僕は力任せに突っ込んでいく時が多々あります、それがダメという事なのでしょうか？
バスケなんですけど、どうしたらステップの時に早く動けますか？
バスケのアシストのコツを教えてください！
ジャンプ力を上げるには？ ふくらはぎと太ももをきたえればいいんですか？
今僕は中学3年でセンターをやっているのですが、公式戦で一度も勝ったことのないチームの控え選手でした。 高校でもバスケをやりたいと思うのですが、レギュラーは狙えますかね？ ちなみに今身長は180で体重は58です
私はバスケ部で中学生です。バスケの公式戦の時のユニフォームって結構露出が多いじゃないですか？それで私は脱毛したいのですが母に早すぎるからやめた方がいいんじゃない？と言われました。中学生で脱毛するのはやめた方がいいですかね…？
息子が小６で部活は野球で、趣味でバスケをやっております！それで最近バスケットボールもかってあげて、学校は男子のミニバスがなく人数が少ないですが、バスケにはとても自信ありげです！でも最近バスケでうまくいかずがっかりしています！そんな息子に家での簡単なボールをつかったトレーニングを教えてください！ぜひ夏休みにトレーニングをして1on1で勝たせてあげたいのです！早めにお願いします！
バスケのいいおすすめのチャンネルありませんか？
フリースロー。10分の7 高校なら練習では普通ですよね？あと最低は5割ですか？ バスケ
なかなかバスケが上達しません。 中2女子 バスケ部です。 2年4人と1年1人がスタメンです。2年でガード･フォワードは3人で私のポジションはフォワードなんですが、ミニバス経験者の1年に枠を取られてしまいました。一昨日に練習試合がありました。その日7点差で勝っていた時に私含め3人が出ました。すると1点差までちぢまってしまい、先生からは「もう試合には使わない」と言われました。でもその後の試合で他の2人は出て活躍してました。そこで、その言葉は実際私だけに向けて言っていたんだと思いました。B戦には出ましたが何回かカットできただけで、ドリブルもミス連発で全く活躍できませんでした。そして今日も練習試合でした。今日は私以外の2年とミニバス経験者の1年4人が出ていました。（他の1年はB戦に出ました）最後の最後に試合の残り1分ほどだけ出ましたがボール運びはもちろん、ミドルで取ったリバウンドも自分で打たず3Pラインにいる子にパスしてしまいました。練習の時にはある程度ボール運びやリバウンドからのシュートもできます。でもいざ試合に出るとドリブル自体が怖くて不安で仕方ありません。明日は準公式戦みたいな試合があります。今日でこんな状態なので試合に出してもらえる確率はかなり低めです。もし出してもらえたら先生を見返したいです。落ち着いてプレーできる方法、ボール運びやドライブのコツ、相手が嫌がるようなディフェンスを教えてください。先生からの期待もなく、実際に下手なんですが本当に自分に自信がないので何か励まして下さい。
最近ミニバスケットボールの審判を始めました！ 5ファウルで、選手交代になる時の審判のシグナルなど流れがイマイチ分かりません。 バッチテストを控えております。 教えて頂くと助かります。 よろしくお願いします！
バスケットボール、Bリーグの富山グラウジーズの城宝まさし選手は高校のときから初心者だったそうなんですが、レギュラーには入っていたのでしょうか？
今年の春高校生になり、バスケットボール部に入部しました。これからどうすればいいのか、よく分からなくなりました。 こんにちは。自分は高校生になってからほぼ初心者でバスケットボールを始めました。最初は頑張って練習すればいけるのではと強気で練習に励みました。周りよりも注意されることも多くそれは当たり前な事ですし、技能や体力を高めるために自主錬も自分なりに頑張ったつもりでした。１週間程前に練習試合がありました。その時、思い知りました。やっぱり自分はバスケ向いていないんじゃないかなと。自分なりに精一杯動いても声を出しても、仲間の足を引っぱることしかできませんでした。自分と同じ初心者の部員がいるのですが、その人は試合に結構出してもらったり、監督に褒められたり。その人だけには負けたくないという思いから自分の中ではその人よりは日々の練習は頑張ったつもりでした。嫉妬なのでしょうか。周りの部員達のように認められない自分は何なのだろうと思いました。どんなに練習しても追いつかない。まだ入部して３ヶ月だし、大袈裟かもしれませんが…。自分に自信がなくなりました。これをバネにして頑張ろう！そう言い聞かせてるのですが、心のどこかではここまでなんじゃないか、と。部活は辞めたくはありません。ただどう前向きに思っていけばいいのかわからなくなりました。 こんな心の問題をこの場で質問するのはやめようとも思いましたが、相談できる相手もいないので。よろしくお願いします。
バスケ部です。 148センチと背が小さいですが同じ部活で負けたくない友達がいるのですがその子は150センチ越えです。 どうすれば、ジャンプ力をあげられますか？
来月の頭に大きな大会を控えています(通信制高校の女バスの全国大会です) 私は四月に入部したのですが、仕事の都合でなかなか練習にでれず、さすがにでないとまずいと思い七月のはじめより、練習に参加しています。 中学では陸上をやっていたので、当然バスケの道具は持っていません、、、、 ドリブルも最近ようやく、という感じです。 そこで質問なのですが、バッシュはルール上なくても大丈夫でしょうか？ バッシュは、安いものでも高いイメージです。ルール上問題がないのであれば買わないつもりです。 もしくは弟に借りるか、(買ったほうが良い場合は)買うつもりです。 買う、もしくは借りる場合、大会までに慣れますかね？？ 急いでいて直せないので、乱文失礼します・・・・
バスケのコーチについてです。 プロや実業団のアシスタントとかそういうスタッフの仕事に憧れています。でも自分は中学からバスケ部ですが、県大会常連ではなく、1度出たことのあるスタメンでした。今は大学生となり、通っているので部活をやめてサークルでバスケをしています。 この状態から実業団のコーチになる事は可能なのでしょうか？大学の勉強も工学部に入って忙しいのでコーチングに全力を注ぐ事は正直できません。もちろんコネなんかはありません。となると、やはり無理と言ってもいいくらいですか？
私はバスケ部です. 最近中体連が終わり、３年生の先輩は引退されました. これからは私たち２年生が引っ張っていかなければいけません. それなのに、なかなかシュートが入りません. 先輩がいた頃は、レイアップもたまにはずすけど、入っていた方だし、ゴール下もよく入りました.フリースローラインあたりでやる対面シュートでも、よく入っていたのに、全く入りません. そのせいで、先生にいつも怒られてしまいます. 自分では、ここに当てないとって意識しながらシュートを打っても、ズレたり、当たったのにおしいところで入りません. これからは私たちが支えるっていうプレッシャーからくるものなのでしょうか? 私はどうしたらいいですか?
ウォリアーズはブルズを超えたと思いますか？
僕は今、とある学校でバスケ部に所属しています。学校までは電車で片道35分くらいで行っています。バスケは好きで部活もそんなに嫌いではありません。しかし、あまり夜遅く帰ると、母が仕事をしていて疲れているのに申し訳ないなと思ってしまいます。早く帰ろうと思えば帰れるのですが、それだと部員のみんなに迷惑がかかってしまいなんか申し訳ないです。遅く帰ると母が疲れて怒るときもあります。部活は続けるべきでしょうか
バスケであまりシュートが入らないのですがなぜでしょうか？
バスケの総体があと二週間くらいになりました。 テストが開けたので、 平日は部活で二時間半、部活後に二時間くらいは練習できます。 休日は部活で四時間、部活後に六時間くらいは練習できます。 部活以外の練習の時間何をすればいいでしょうか？？ あまりしすぎるのもよくないのでしょうか？？ 家にはリングとボールはあります。 どんな練習をすればいいか教えてください。 お願いしますm(._.)m
１、家の前の道路（私有地）で ギャーギャー騒いで遊ばせるのは 一般的にありなんでしょうか？ ２、うちの娘たちはバスケのシュート練習で使うのにゴールを知り合いから いただいたんですけど、 置いて大丈夫だったんでしょうか？ ３、娘たちが未使用なのに 知り合いの家だからと 使用するのはありなんですか？
ミニバスケ練習着について 子供が着るバスケ用の練習用シャツを買いたいのですが、サイズがどうしたら良いか迷ってます。他の子はダボっとしたの着てます。 細身で男の子131cmです。
オリンピックのバスケットボール競技では、メダルを取るのはアメリカを除くと、スペインやアルゼンチン、東欧といった白人の多い国が並び、代表選手もほとんどが白人です。 でも、バスケットボールといえば世界最高峰であるＮＢＡの有名選手はほとんど黒人であり、白人はほとんどいないのに、どうしてオリンピックの試合になると白人の割合が多くなるのでしょうか？ また、黒人が多く住んでいるアフリカではバスケットボールに適性のある人が多いように思うのですが、バスケットボールが強い国が出てこないのはなぜでしょうか？
すごく困っています… 私が所属しているバレーボール部のユニホームを１枚だけ無くしてしまいましたっ(T_T) 出来れば無くしてしまった１枚だけを作り直したいのですが、凄く古い商品なので取り扱いのあるお店が分かりません！！ 取り扱いのあるお店の方がいらっしゃればご連絡頂けますか？ よろしくお願いします。 品番 アシックスxw１２７４（黒✖️グレー）です！
身長を伸ばす方法教えて下さい。中2でバスケ部です。身長は170くらいです。牛乳は飲めないですが伸ばす方法あったら教えて下さい。
家でゴールがなくてもバスケって練習できますか？
私有地の使い方で迷惑のかからない所に バスケットゴール置いたのに 私有地内でない親が置くのおかしいと せめられて私たちの娘たちは バスケのシュート練習だけど遊んでる訳ないのに、、サッカーで遊んでる方がよくないと思いますがどう思いますか？
バスケのベンチのルール？って、 ・ＴＯ向かって左がＡチームで ユニフォームは白 ・ＴＯ向かって右がＢチームで ユニフォームは濃色 ...でいいでしょうか？？
中2女子バスケ部です。 最近アキレス腱のあたりが痛みます。 歩けない走れない痛みではなく、 じっとしてるときにジンジンしてくる ような痛みです。 動くことに支障はないのですが…。 なんかケガ名とかあるんですかね？
家の私有地にバスケゴールを置くのって ダメなんですか？
今日バスケをしていて、突き指をしました。 他の指よりも第３関節がむらさきっぽくなっています。 そのまま明日もバスケをやりたいんです。 できれば、痛くないようにするにはどうすればいいか教えてください。 日本語おかしくなっちゃったので、簡潔にまとめると、突き指したままでもバスケはできるのか、気にしないでプレーする方法をおしえてください。どうしてもやりたいんです。
大阪の泉州地域に住んでる、中2のバスケ部です。 外部のバスケチームに入りたいんですけど、私は本当に上手くなりたいんです、どこかいいチームはありませんか？
バスケのオフェンスのやり方がよくわかりません。広くとってゆっくり攻めてポストに入れたり1on仕掛けたりしても、ガードである自分はボールの持ちすぎって言われます。ボールを運んできてフォワードにパスもしてるし、ミートこないなら自分で維持してチャンスがあればパスしてます。どうしたらいいですか？
バスケットボールをしてるんですが、なかなかミドルが入りません…。やっぱり練習しかないのでしょうか？
体育の授業でバスケをしています。 私は球技がダメです。 ドリブル、シュート、試合のコツを教えて下さい。 練習の仕方でもいいです。
女子バスケ部なんですけど、 中学校の時に何時間もシュート練した後 からずっと手首が痛むんです。 普段は平気なんですけど、シュートうつとき、手首を左右に振った時、手で口を隠す時などと痛みが出てくるんです。 高校になってから落ち着いてたんですけど、最近なってまたひどくなってきて.. 大会も近いのでどうにかしたいんです。 アドバイスおねがいします
バスケの応援でいいのあったら教えてください！！
バスケットボールをしてるんですが身長が伸びません…。どうしたら伸びるか教えてください
バスケットボールのマンツーマンディフェンスのディレクションについての質問です。中学校で部活の指導をしている者です。 新しいルールが決まり、マンツーマンオンリーになりました。そこで、みなさんにお聞きしたいのが、ディレクションの方向です。 今のバスケットではベースライン側に抜かせるように指導されています。しかし、新ルールになり、弱いチームは強いチームに勝つために当たり前のマンツーマンディフェンスをしていたら勝てないのでは、、、と思っています。 なので、思い切って、フォワードポジションはミドルラインに側に抜かせて、ガードとのダブルチーム、センターにパスが入ったらガードポジションから下ろさせてダブルチームで、ペイントエリア付近ではバスケットをさせないようなディフェンスを考えています。 もちろんローテーションします。 ゾーンができない中で、限りなくゾーンに近くてなおかつマンツーマンをするというトラップディフェンスをしようと思うのですが、、、。 どうでしょうか？？ 今まで通りの方がいいでしょうか？
スポ小の保護者の輪の中に入れません。 息子はミニバスに入団して1年たちますが、もともと運動が苦手で中々上手くなりません。今年から学年が上がり同級生や年下の子も試合に出るようになりましたが息子は試合に出れてません。強豪チームで、土日の練習なのですが月の半分は遠征に出でます。人数もギリギリなのでほぼ全員がレギュラーのため、ほとんどの親はバスケの事が最優先と熱く夫婦で応援や、アシスタントコーチだったり、練習以外のプライベートの所でも交流があるみたいです。チームの登録は3校で、うちの小学校からは3人しかいないので完全アウェイ状態です。 遠征は欠席すると、次から試合に出してくれなくなるので、息子はただでさえ出れない状態なので半強制的に出場しない遠征に同行してます。遠征に出た時などは1日がかりになるのでその間も熱い保護者と一緒にいなくてはいけません。本当に苦痛です。息子は辞めたいとは言っていないので、6年まであと約3年続くと思うと苦痛でなりません。頑張ってる息子を応援しなくてはいけないのは頭ではわかっているのですが、私はどうも他の保護者のように熱くなれません。ガツガツ会話に入れるタイプではないので、保護者の方が和気あいあいと話してる所に入れません。子供の為には輪に入っていかないとと思ってますが、温度差が、あって入れません。 同じ様な経験をされた方、いらっしゃいましたら、アドバイス頂けますか？
私はバスケ部に入っています。 そこで現在半端ない筋肉痛に襲われています。 バスケ部員の方で筋肉痛になった時何をしているか教えてください！ またバスケ部員の方でなくてもわかる方がいたら何でも教えてください！ お願いします。
バスケの服なんですけ深緑っぽいバスパンに紺の色のシャツって変ですか？ こんな感じの色です
私はバスケ部のマネージャーなのですが、監督に認めてもらえません マネージャーは私のほかにもう一人いて、その子には「マネージャー、これ頼むわ」などと 頼っているのですが、私には「マネージャー」とも呼ばれないし、全く頼ってもらえません 何処かで信頼を落としてしまうようなことをしたのか・・・と考えると、 用事で欠席することがたまにあるくらいです。 その子も欠席するので理由がわかりません。 どうやったら私も認めてもらえるようになりますか？ できたら、信頼を取り戻す（信頼される）方法を教えてくださると嬉しいです！！ どんなことでもかまいません。 どなたか教えてください！！困ってるんです！！ ご回答、お待ちしております。
インコート用のシューズを買うつもりでしたが、間違ってアウトコート用のシューズを買ってしまいました。アウトコート用のシューズでもインコートで使えますか？
皆さんのバスケの得意技、好きな技などとっておきの技おしえてください。自分はフォワードで右サイドならミートでガードからボールをもらう時、右左でボールをもらって左にフェイクして右に抜いてフローターシュートです。ひとにあんまり言いたくない技あると思いますがおしえてもらえると嬉しいです笑
高２です。代が変わり新キャプテンとなりました。バスケ部です。自分の高校は先輩少なく、タメが多いです。正直先輩たちはあまいところがあり試合に勝ててなく自分の代で変えてやろう思ったんですが、タメがしっかり練習してくれません。コーチは悪い人ではないんですが子供もいるため毎日は来れません。自分は本気で県大会を目指していて、こんな練習雰囲気じゃ勝てません。１年生は置いといて、2年生は8人いて３人がしっかりやってなくて普段はいいやつなのですが、バスケの練習になるとランメニューさぼったり、雰囲気悪くなるようなこと言ったり、シュートを打ったら悪い時に打って練習送らせたりしてて自分も怒りながら(おい、ちゃんとやれや)と言うと雰囲気が悪くなるので今は(ちゃんとやろーぜぃ！)と明るく言ってるんですが全く言う事聞いてくれなくて(〇〇〇声だそ！)って言っても知らないふりされて、辛いです。自分がなにか間違ってるんですかね？ ほかの人は真面目にやってるんですが、シュートや回数の声はたまにだしてしっかりしてるとは思いますが、口にだして注意したりすることが出来るのが自分だけでもう最近何が正しくてわけわかんなくなってきました。キャプテン経験(バスケ以外でも可)やご回答できる方がいたらよろしくお願いします。 長文＆下手文ですいません。
タイトルの通り、陸上かバスケか悩んでいます。とりあえず具体的なステータスを言うと、 １００ｍ走＝１６秒　（結構筋肉はあると思う。いやある）　懸垂１０回はまぁ余裕です。 身長＝１６１ｃｍ　顔＝イケメン（嘘ですすみませんでした） 体力はマラソン的なのをするといつも学年で遅いです（４５/６０位） 思いついたのを書いたらこんな感じです。本当に悩んでいるんですよ・・・ｗ バスケではパスが結構遠くいくなーって感じでへたくそです。でも友達がほぼそっちに行くんですよ。 陸上は一回だけ高跳びの選手になっただけで、バスケを楽しく過ごすか陸上をガチでやるかって感じ です。さっき書いた通り体力がないので体力を付けたいんですよ。ただのドＭですねわかりまｓ（（ なんか不足してるところあったら補足しますので真面目に回答をお願いします。
身長が高い人のディフェンス教えてください。ガードかフォワードで、センターではないです。
バスケのゴールの大きさは点数に相関すると思いますか?ゴールの大きさが2倍になると、点数も2倍になると思いますか?それとも、シュートを外しにくくなったり、 3点シュートが決まりやすくなったりするので点数は3倍や4倍などとなりますか?
バスケをやってます 頑張ろうと思える歌探してます！ 教えてください！！
ダンクシュートと3pシュートってどっちの方が大変ですか？ バスケの話で わたし的にはダンクのほうがかっこいいなと思うんですが男性の方でバスケやってる人、本当はどっちのほうがすごいんですか? なんかすごく気になるんです
黒子のバスケの、赤司征十郎って背が小さいと言われていますが、実際 173cmの高校一年生って小さいですか?
ジャージも何もかも皆一緒だからバッシュだけが個性発揮できる部分ですよね？ なので、耐久性も大事ですがセンス良さそうなものを選びたいのです！ あと、女バスと男バスはバッシュの違いありますか？
ユニフォームの背番号、マイナス数字はありですか？なしですか？
身長175cm、体重62kgでバスケ経験一年です 長所はある程度足が速い事と打たれ強い事です 短所は体力配分が上手くできていない（なので開始5分ですぐに息切れします） ドリブルが苦手な事です シュート力は五分五分なので上手とも言えません。 欠陥だらけですがアドバイス等などお願いします
私は中一のバスケ部です バスケは初心者でいつもみんなの足を引っ張ってしまいます。 そのために、なにか、いい本や アドバイスなどありませんか？バスケ上手くなりたいんです！！絶対やめないと決めたのでもし、何かいい練習法などがあれば教えて欲しいです！！
バスケットボールのルールを初心者にもわかるように教えてください。
バスケ部あるある、下さい。 「ジャンプ後の着地の直前に誰かの足に触れ、重症の捻挫!」
神戸市北区に住む小学４年生の息子を持つ親ですが、ミニバスケがしたいということで近所のチームに体験をしたのですが、どうも息子はそのチームは気に入らなかったようでそこで別のチームを探しました。しかし４校枠というものがあるらしく校区でどのチームに入るのか決まってしまうようです。そこで質問ですが、この地域で４校枠にとらわれず入部できるようなチームはあるでしょうか？ ご存知の方教えていただけないでしょうか？
部活で使っている折りたたんで細くできるタイプのボールカゴのクロスになっている棒が折れてしまいました。ガムテープや瞬間接着剤で固定したのですがすぐ折れてしまいます。買い直したいのですがお金がありません。できれば固定してもおりたためられるような方法を教えてください。
平日は家の近く土日はゴールがある公園で バスケの練習をしているのですが家が住宅街の中にあって ボールをつく音で注意されました。ゴールがある公園は 遠いので時間のある土日しか行けません。 ドリブルの練習ができて音があまりでないボールはありますか? 回答お願いします。
こんにちは 私はバスケ部のマネージャーをしています 冬場の仕事がなかなか見つからず暇な事も多く困っています 他校のバスケ部のマネさんは冬場の部活でどんな事ゆしているのか知りたくて質問しました 季節関係無くしている仕事は基本的に お茶作り 洗濯や洗い物 タイマー ボールを選手に渡す 備品の買い出し 練習ノート付け・出欠確認 椅子出し 服をたたむ 床が濡れたらモップをかける 施錠 最近乾燥して体育館がすべりやすいので 濡らした雑巾を隅に置いています 他にどんな仕事があるか教えていただきたいです！
高校のスポーツで留学生が活躍しています。 日本もグローバル化して 世界に対抗出来る選手を 育てる意味でも良いことと思っています、 ある知っているバスケットボールの 強豪校の留学生が帰国するという話しを 聞きました よく考えてみると16、7才でなにも判らない 国に連れて来られてそれだけでも 大変なのにスポーツの成績も求められ 成績がよくなければ帰国という 余りにも身勝手な大人に翻弄せれて その親も可哀想に思えてなりません。 学校のスポーツの成績を求める余り 理不尽な事も行われているのも 事実です。 どう思われます？
バスケ初心者です 体育の授業などでバスケが上手い子が ドリブルしたりシュートを決めたりするのが かっこよくてあんな風に出来たらいいな～って 思ってしまいました レイアップシュートのコツを教えてください
さいたま市記念総合体育館のトレーニング室を利用しようと考えています。 http://matome.naver.jp/odai/2144432711489510701 こちらにトレーニング室を使う場合には有料と載っていたのですが、 大体いくらで、更新料とかはあるのかとか、使い勝手、混み具合など 実際に利用者されたことのある方がいらっしゃったら 教えていただけないでしょうか。 些細なことでも構いませんので・・・。
バスケのシュートがどうやっても届きません。 先生に言われたとうりやっているつもりなのですが、高さが足りないため シュートされません。 どうやったらボールを高く、遠くにとばせますか？
最近バレーボールをしていて、スパイクを打つ時に右の肋骨がぴきーんってかんじですごく痛いです。 右の脇の下らへんです 手で押しても痛くないです 普段の生活では痛みは感じません バレーボールのスパイクの時だけです これは筋肉の炎症ですかね？ どうすれば治りますか？ 教えてください！
新居を建てるにあたり、庭にバスケットボールのコート（ハーフ）を置きたいのですが、 どのように手順を踏めばよいのかお教え下さい。 また、口コミ等にも目を通したのですが、非常に騒音関係で揉めているのが分かったので、ご近所様に出来るだけ迷惑を掛けないように、騒音（声とかではなくボールの弾む音など）を出来るだけ抑えられるものが最優先かと考えております。 また、騒音を抑えつつも、膝や腰といった関節にも優しい部材というのはありますでしょうか？ もしある場合、基礎工事も含めての価格も大まかで良いのでお教えいただければありがたいです。 現在の土地の状態ですが、今まで駐車場として使っていたので砂利敷になっております。 どうかよろしくお願いいたします。
3年間使っていたバッシュを一年ほど放置していたのですが、とある事情で使うことになったので（バスケをするわけではない）出してみると全体的に茶色く変色し、爪先や横にあるゴムの部分が黄色く変色してしまいました。バッシュは洗うなと聞きました。 どうしたら良いですか？
私は高校2年生で部活はバスケをしています。 高体連で3年生は引退し、現在は自分たちの代です。 私は1年生のころから試合に使ってもらっていました。しかし、去年の暮れに肩を脱臼しそれから半年間は部活をやれませんでした。それから副キャプテンに任命され部活を頑張っているのですが、最近、顧問についていけなくなってきました。試合などで絶不調のときは「ケガを言い訳にしてやるからだ。」と怒られます。もちろん、そんなつもりは全くないし、ケガをした方からすればその言葉は感に触ります。それでいて顧問は基本自由です。色々と腹が立つのです。 このままではバスケを楽しんで来年の高体連まで部活を続けられないと思います。 今はウインターカップ予選の真っ只中ですが、そんな大事なときでも部活をやめたいと思ってしまいます。 正直好きなスポーツを嫌いな顧問から教わるのはとても嫌です。 でも簡単にはやめられません。 私は副キャプテンですし、母親は親の会の会長です。 やめればチームの皆にも迷惑をかけてしまいます。 でも無理して部活を続けたくはありません。 どういう選択が最も正しいのでしょうか。 教えて下さい。 下手な文ですみません。
現在、中学三年生です。 中学一年生の時、病気の為バスケ部を退部したのですが 中学三年生になって病気が良くなり許可がでたので 近くのスポーツクラブやサークルを探して通おうとしたのですが スポーツクラブでは小学生しか募集していなかったり サークルは大人だけしか募集していなかったりします。 高校でバスケ部に入ってがんばろうと思っています。 少しはバスケの力も身につけたいと思っていますが スポーツクラブやサークルもはいれない状況なので 自主練習で身につけようと思いますが可能ですか？ 近くにバスケゴールはありません。やはりそれだときついですか？ やはりスポーツクラブやサークルを探すべきですか？ 回答お願いします。
もうじき学校クラブ見学の時期ですが、 何を基準に学校を選ぶのでしようか？ 留学生がいる学校は強いがその分 試合に出るチャンスが減りますよね、 将来にも関わってきますもんね。 参考までにご意見お聞かせ下さい。
私は中学女子バスケ部で、ガードなのですが、スリーポイントが届きません。 届かないというよりは前に飛ばないことを意識するとボールの回転もかからなくなるし届かなくなります。 なるべく早くスリーポイントを無理して打たなくても入るようになりたいです。 やはり筋肉が足りないのでしょうか。 コツや練習方法などを教えてください。
現在、中学生でバスケを習いたいと思っているのですが 知っていたら教えてください。 条件：兵庫県神戸市内 　　　初心者でも大丈夫 　　　ユニバースポーツクラブ以外...理由は見学に行ってすごいレベルで 　　　　　　　　　　　　　　　　　ついていけないと感じたからです。 この条件でお願いします。
小学生高学年の娘がミニバスのチームに入っています。 平日は夕方からの２時間が週に２回、土曜日は２時間半の練習です。土日は月に１～２度練習試合が入ります。多いときは３週連続のときもあります。 去年辺りから、長時間練習が月に２回入るようになり、その時間の長さに悩んでいます。 高学年は午前、午後、夜と休憩は間に１時間ずつはさみ、１１時間の拘束で９時間の練習時間、どう思いますか？（９時から午後８時まで）低学年は２～４時間程度です。 親としては、朝から夕方ならまだいいですが、夜になると集中力がなくなるのでは？と思うし、うちの子は勉強もがんばりたい（受験も考えている）ので、週末でも１～２時間は自宅学習させたいんです。 子供は他の子が練習しているところを抜けるのは嫌みたいなんですが、常識的に考えても１１時間の拘束は大人でもあり得ないというのが私の感覚です。が、周りの保護者でそういうことを言う人がおらず、もしうちの子を夕方で帰らせるなら、「家庭の方針、または事情で」ということになりそうです。 今後もこの練習時間が続くと思うので、私としては、朝からなら夕方（５時ごろ）まで、午後からなら夜（８時）まで、という方針で参加させたいんですが、勝手だと思いますか？
私の部活では、休むときはチームメイトの誰でもいいから連絡しろと以前から先生に言われていました。ですが、金曜日に大会があり私の学校はその日で全て負けてしまったので次の日の土曜日は女子の応援をすることになっていました。その日私は自分の事情で休まなければいけなくなりました。普通、土曜日も大会に出場するのなら先生に直接連絡を入れなければいけないと思いますが、応援をしにいくのでチームメイトに伝えればいいなと思い、私はチームメイトに連絡しました。その後、チームメイトから私に連絡があり、先生が直接連絡しなかったことに凄く怒ってるいるという連絡が来ました。意味がわかりません。先生は大会のときに休むときは直接連絡しろとなど一言も言っていませんでした。それでむやみに怒られても納得がいきません。どうしたらいいのでしょうか？
バスケの実業団に入るにはどうしたらよいですか？
現在高一です。 今更ですが7月6ぐらいからバスケ部に入ろうと思っています（選手として） 今更入ってもレギュラーにはなれないでしょうか？ （春休みから練習に参加している子もいます） 回答お願いしますm(_ _)m
東京都内で男子バスケットボールが盛んな高校・ある程度強い高校を教えて下さい。 都立/私立はどちらでも構いません。また男子校・共学についてもどちらでも構いません。 宜しくお願いします。
娘は、今年、バスケ強豪の私立中学校に入りました。 2週間後の中総体で、ユニフォームをもらえました。（メンバーに選ばれた） （1年生からは2人） 同級生2人の会話を娘が聞いたようです。 「◯◯（娘）は、プレーが粗いのに、なぜメンバーに選ばれたのか、と父親が言ってた」と。 話をしていた子の父親は、バスケ経験者です。 （その子は、前回はメンバーに選ばれていたが、今回は、選ばれなかった） 聞き役の子は、メンバーに選ばれていて、1年の中でも、飛び抜けて上手い。 メンバー選択について、親がアレこれ、言うとは…>_< バスケ経験者の保護者は、ミニの時から、口を出しすぎで、ウンザリしていました。 強豪チームでは、ないだろうと、思っていたのに…甘かったです。 私は、先生（コーチ）に、任せきりです。 （バスケ経験者でもないし、バスケわかりません） そこで、質問です。 バスケ経験者の保護者は、監督でもないのに、口を出したがるのですか？ また、嫌な経験者をされた方の話も、教えてください。
私はセンターをしているので、いつも面をとっています。しかし、ボールはもらえるのですがそこからDFに攻められていつもボールを返してしまいます。 もっと面をとった状態からシュートをいれたいです。面をとって強くいくにはどのようなプレーをしたらいいですか？ できればセンターの方お願いします^_^
私は中学でバスケをしています！ ポジションはセンターで、試合にもよく出させてもらってます。 でも、自分のプレーに自信がないです。 なのでチームの足を引っ張らないように、もっとうまくなりたいんです！ なにかいい練習方法やプレーの仕方などありますか？ できればセンターでつかえるものがいいです(^ ^) バスケ経験者の方お願いします！
すいません、ちょっと教えて下さい。 いまナイキのズームハイパーフライトプレミアムってバッシュを購入しようか 悩んでいるのですが、 履かれた方いらっしゃいましたら感想を聞かせて下さい。 グリップ力はどうなんですかね？見た感じ耐久性は弱い気がしますが・・・
現在、中学校三年生です。 高校の部活でバスケ部に入りたいと思っています。 体力づくりについて質問です。 体力をつけるには走る以外ありませんか? 走る以外ありませんでしたら効率的な走り方や練習方法を 教えてください。回答お願いします。
ネットで名古屋高校バスケ部が今年アメリカ遠征に行ってきましたと堂々と載っていましたが、 制裁中で他の高校やバスケクラブが自省中（？）の中いいのでしょうか？ よくわかりません。
私は 、身長160cmでセンターをしています。 ポストでボールをもらった時、身長の高い相手にいつもシュートブロックされてしまいます。何か良い抜き方はありますか？ また、身長の高い相手へのハイポストでの良いディフェンスの仕方はありますか？ 最後に、シュートを打つ時などの、ストップを素早くしたいです。何かいい練習法はありますか？ 一つでもあれば教えてもらいたいです！
サーブが下手くそでコース狙えない、入らないので周りから白い目で見られてるのが辛くて情けない日々でいつも泣いています。 どうしても上手くなりたいので、サーブのコソ練するために、都内で割と空いてる体育館教えてください！ 平日の午前午後でも大丈夫です。 よろしくお願いします！！
これのバスケットボール版のやつってありますか？
昨日に一番危惧していた事態がやはり起きました。 <第11回FIBA U-19女子世界選手権大会に関するFIBAからの通知について>です この責任者（理事長達）は何ら責任や事の重大さが全然理解していなくこの事態になったことすら 他人事のように処理しています。 一刻も早く総退陣し、新しい理事達の元で再出発してほしいと思いますがどうでしょうか。 今回のU-19の女子たちには何ら落ち度がありません、それに続く男子も夏の世界大会が待ち受けています。ほんとに理事たちにはがっかりです。
NBAの往年の名選手ラリーバード。 彼は闘志あふれるプレースタイルで、練習でもルーズボールを追って飛び込んでいたそうですが、先輩選手から、現役を長く続けたかったら、ルーズボールを飛びこむことを意味する単語（フロア掃除？雑巾がけ？）をやめろと言われて、そんなばかなと思ったというエピソードを聞きました。 そのルーズボールを追って飛び込む行為を意味する英単語はなんですか？ 昔どこかで見た気もするのですが、気になって調べてみてもヒットしません。 気になります。ご存知の方いませんか？
現在川渕チェアマンが頑張ってくれていますが、6月制裁解除に向けていい流れでしょうか？ 昔サッカーのJリーグ誕生時には川渕チェアマンがあまり好きではありませんでしたが、 現在は応援したい気持ちです。 各関係自治体（企業）も5000人規模のスタジアムを検討してくださいとお願いしたいです。 夏にはアンダーカテゴリーの世界選手権がありそれに続く予選があるので、 みんな日本代表選考に向けて気合が入っていると思います。 ミニバスからがんばっているみんなの将来の為に一刻も早い解除を望みます。
サッカー
高校でﾊﾞｽｹｯﾄﾎﾞｰﾙの強豪校は毎年全国から優秀な中学生の生徒を集めていますが、ｺｰﾁは日頃の練習等で忙しい中どういう形でｽｶｳﾄしているのでしょうか？ ｽｶｳﾄ部隊等が別に存在するのでしょうか？ 全国大会があれば見に行けばいいのでしょうけど、優秀な選手でも地方大会で敗退すればあまり注目 されないとおもますが。 野球やｻｯｶｰなどは特にやっている人口が多いはずです。 よろしくお願いします。
中学のバスケ部です 僕は指令塔ですが、チームの都合上得点も大量に取らなければなりません。 先日大会で、1Q目で10得点で、なんの問題もなかったのですが2Q目で相手チームが3-2のゾーンをしてきました。 僕は1対1で得点やアシストをするのが得意でしたが前の３人が狭く守っているのでドライブすることができなかったので点差がどんどん追いつかれてしまいました。他のチームメイトも追いつかれた焦りもあるのかノーマークのシュート(ノーマークですがアウトレンジです)も、入らなくなり流れがもってかれました。 質問したいのはここなのですが、セットオフェンスで流れを変えるためガードとしてパスをまわしチームメイトがシュートするか、自分で、ドライブしてシュートするか、どちらが最良の選択なのでしょう？自分でも何度もビデオを、見て考えましたが答えがわかりません。難しい質問かもしれませんが教えて頂けるとありがたいです
NBAの名プレイが見たいです。 現在・過去を問わずです。 そんな名プレーの集まったDVDを教えて下さい。 一応、グレートヒットプレーは持っています。
無知な質問で申し訳ないのですが、 FIBAから制裁をされ話題の日本バスケットボールの事情について教えてください。 １ サッカーJリーグは、チーム名から企業名を消すことに成功したと言われますが なぜチーム名に企業名が入っていては駄目なのでしょうか？ ２ 企業チームのJBLは、サラリーマンがやるような仕事をしてから、 バスケットボールの練習を始めているのでしょうか？ ３ 完璧にプロ化にしたいとのことでbjリーグを作ったとのことですが、 なぜ企業チームとプロチームが入り乱れたリーグでは駄目なのでしょうか？ 地域密着型のbjリーグと、企業型のJBLであると読んだのですが、 どっちのタイプでもあまり関係ないような気がして…。 ４ JBLでもbjでも、専用のバスケットボールスタジアムを所有しているチームがあれば教えてください 宜しくお願いします
例えば、Aチーム対Bチームの試合で AチームにAというセンターと、BチームにBというセンターがいた場合 シュートしたボールがリングにはじかれ、センターのAとBがリバウンドをしに行くときに Aがジャンプをして空中にあるボールを両手でガッシリと掴んだとします。 その両手でガッシリと掴まれたボールを、 同じくジャンプ中の空中にいるBの、以下の行動がファールになるか教えてください。 1 Bも、Aが掴んでいるボールの空いているスペースに両手でガッチリと掴んで、 思いっきり引っ張ってAからボールを奪い取った場合、 Bの手がAに触れてないとして、Bのファールになりますか？ 2 手を握り拳にして、 Aが掴んでいるボールを殴ってはじき飛ばしたらファールですか？ 3 手をパーにして Aが掴んでいるボールをビンタをするようにしてはじき飛ばしたらファールですか？ 4 そのままAもBも2人ともボールを両手で掴んで離さないまま着地をしたら 地上でボールの引っ張り合いになると思うのですが、この場合はどうなりますか？ 地上でボールの引っ張り合いをするとラグビーみたいになるような気がして… わかりにくい質問で申し訳ありません。 また、ファール名もできれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
教えてください。 この度の報道で国際大会出場不可とでてました件ですが聞いてください。（愚痴を） 息子が小学校1年生からバスケを習い始めてはや9年経ちました、1年を通して完全なオフは5日ほどでほぼ毎日学校から帰宅すると練習に行っていました。 たまに神社にお参りすると必ず絵馬に日本代表と書いていました。 練習が上手くいかず泣いて帰る日も多かったと思います、でもやっと晴れて代表に選ばれて海外遠征も決まりパスポートも所得して息子の初海外が代表遠征となり最近まで楽しそうでしたが、最近練習には行っていますが帰宅も早くなり空元気なのが見てとれますし部屋を覗いて見ると目を赤く腫らしていることもたびたびあります。 そのような子供は他に大勢いると思います。 なぜバスケット連盟の上層部は責任もとらずのうのうと人に責任をなすり付けてまでその座にいるのでしょうか？よほど現在の椅子がいごごちいいのでしょうか、BｊリーグやNBLもそうです。 お金に目が眩むと正常な判断ができないようです。 今がよくても近い将来バスケをやる子供がいなくなればバスケットも何もないような気がしますがどうでしょう？どうして解体できないのでしょうか。子供は最近来年はアメリカに行きたいと言い出しましたがそんな予算もあるわけもなく即却下しましたけどどうなるか解りません。
18歳学生です。こむら返りについて悩んでいます。バスケや水泳などをする際にどうしてもこむら返りになってしまうことがあります。そのあと普通の人なら一日も経たずに痛みが引くようなのですが、その次の日くらいまでふくらはぎに張った感じで痛みが残っていてすぐに元通りの状態に戻りません。中学で一年半ほど週一で水泳に行っていたとき、毎週足をつっていたらだんだんと治るまでの時間が長引くようになってきました。どうしても周りの人からはオーバーだと思われてしまい、更に迷惑もかけてしまうのでどうにかして治したいと思っています。昨日つったときは塩分不足でもあったので次は気をつけたいのですが、万が一なったときにすぐ治るように改善したいです。よろしくお願いします。
FIBA(国際バスケットボール連盟)は、日本バスケットボール協会に対し、２リーグの統一等が先月末まで改善されなかったとして、改善されるまで競技団体としての資格を無期限に停止する処分を下した。 さらにFIBAは、日本バスケットボール協会の監理能力の欠如を厳しく批判した。 このままでは、日本代表チームは男女とも国際試合に出場できず2016年リオデジャネイロオリンピック予選も出場できなくなり、オリンピックへの道が断たれる事になる。 男子のゴタゴタのせいで、無関係の女子チームが“巻き添え”を食ってしまった。 この最悪の事態を改善されるのだろうか？
平均年齢５５才のテニス仲間でたまに、バスケットボールをやろうということになりました。 男女混合１チーム４名で、普通のルールでは体力がもたないので、たまにＴＶでやるような コート半面のみで、攻守交代で試合をするのに、何か良い方法がありましたら、教えて下さい 時間は４チーム総当たりで１試合８分位（全６試合） また、前記に限らず、趣旨に合う、良い方法があれば、教えて下さい 宜しくお願い致します。
高校生バスケットボール(男子)のインターハイとウィンターカップでは どちらの方が選手やメディアの注目度(価値)は高いのでしょうか？ また、インターハイとウィンターカップはどちらの方が優勝するのは難しいですか？ 宜しくお願いします
http://sport.dokulin.com/ 欲しいバッシュを販売しているサイトをやっと見つけました。 が、他店では完売なのにサイズが豊富で不安を覚えます。 購入して大丈夫なサイトでしょうか？
教えてください。 以前子供がバスケットボール中に靭帯を痛めてギブスをし、ギブスを取るのに4週間必要でそれからリハビリと説明を受け、今年の秋口に姉の子供（大学4回生女子）も靭帯の怪我で12月に手術と言われました、が共にスポーツ専門の整形外科に行くとみるみる回復し自分の子供は役2週間でほぼ完治し、姉の子供は現在ライニング等が出来るまで回復し手術はしない方向です。 大きな総合病院の整形ではできないのに専門病院ではできるのは餅は餅屋でしょうか？
国際バスケット連盟には、 サッカーと同じリーグ構成と説明すれば。 ・男子バスケットボールのトップリーグ 　　日本プロサッカーリーグ（Ｊリーグ）⇒日本プロバスケットボールリーグ（ｂｊリーグ） ・プロ化を考慮していないアマチュアチーム（企業や大学のチーム、ならびに地域のアマチュアクラブチーム） 　　　　日本フットボールリーグ（ＪＦＬ）⇒ナショナル・バスケットボール・リーグ(NBL) 日本のトップリーグは、「プロ」のｂｊリーグとし、 ＮＢＬは下部組織とすれば、丸く収まるように思いますが、 どうでしょうか？
先ほどNetで見たんですが日本代表の国際試合が中止とありましたが、子供が日本代表に向けて練習しているのは無駄ということでしょうか？大人の事情で中止とは情けないです。 よくわかりませんので、教えてください。
FIBA(国際バスケットボール連盟)が日本バスケットボール協会に対し、NBLとTKbjリーグとを統合しなければ、日本代表の国際試合出場停止処分と2020年東京オリンピックでの開催国出場枠を剥奪すると最後通蝶を突き付けた。 両者の対立は、一向に解消されていない。 これで日本代表が国際試合出場停止処分になれば、オリンピック開催国として世界に大恥をかく事になる。 なぜ両リーグは統合できないのか？
高校バスケットボール練習での事で教えてください。 来年子供が高校に入るので練習の見学会に行ってきました。 毎年インターハイやウィンターカップに準優勝～3回戦までに入る強豪校ですが、私はバスケットボールは超ど素人で昔野球をしていたんですが、素人目に見ていて柔軟体操の時間が殆ど無い学校や（およそ10分位）みっちりする学校まちまちでした。学校それぞれコーチが考えての事でいいのですが柔軟体操が短い学校は練習までに個人で適当に柔軟体操をしときなさいと考えているのでしょうか。バスケは怪我が多いスポーツなので柔軟体操はみっちりしたほうがいいと思いますが、 昨年大きな捻挫をしまして今年も小さな捻挫をしました。1回すると古傷になり再発しやすいのでしょうか？ 親バカですいません。
質問させてください。子供が中学3年生で来年高校に入りバスケット部に入りますが、現在身長が165ｃｍほどです。小さいころからセノビックや牛乳等を摂取させていましたがあんまり背が伸びません。背がのびる効果がると思われる食材や健康器具等推薦していただけるとありがたいです。 高校に入っても成長するものでしょうか？バスケが大好きでこの先も続けていきたいみたいです。 よろしくお願いします。
バスケットをして８年目。 なかなか上達しません。 顧問いわく練習は真面目にしているとのこと。本人はなんとか上手くなりたいと自宅で自主練習もしてます。 ですが、ビデオをみると基本的に娘はお嬢様バスケです。 ガツガツした、必死に食らい付くプレイをしません。 これはもう向いてないってことですよね？ 何度言っても「わかった」と言うけど実際にはなにも変わりません。 どうやったらプレイは変わりますか？ スキル的にはまずまずだそうで、あとはプレイスタイルとメンタルが問題のようです。どんな練習が有効なのかわかりません…。
　孫明明というバスケットボール選手はどうしてＮＢＡからドラフト指名されなかったのでしょうか？ 　ただ大きいだけじゃだめな理由が特別あったんでしょうか？
http://www.kutsumania.com http://www.nikemartjp.com ネットでバッシュを探しているのですが、上記2つは詐欺サイトでしょうか？ よろしくお願いします(´・_・`) 至急の回答お願いします。
バスケのユニフォームのパンツ（ハーフパンツ）が２０年前のマイケルジョーダン全盛期に比べて随分長くなりました。 何だか徐々に徐々に長くなってきている気がします。 ストリートはもとより、中高の試合を見てみても、膝まであるハーフパンツをはいてる選手も少なくありません。 遷移した原因って何なんでしょう。 バスケは割合ヒップホップシーンと密な部分が多いため、そのあたりのファッションの影響ではないかと思うのですが。 しかし、サッカーの方もバスケほどではないですが、パンツの丈が長くなってるんです。
今年から高校でバスケ部の顧問をやることになりました。 しかし、私はバスケットボールの経験が体育以外でありません… そこでバスケ部の顧問、指導者、もしくは現在バスケ部の方がいましたら、どのような練習方法、指導方法がよろしいか教えていただけたら幸いです。 できればわかりやすいと助かります。 よろしくお願いします。
NBAロサンゼルス・レイカースは、「アムネスティ条項」が適用されていたカルロス・ブーザー(前シカゴ・ブルズ)を獲得したと発表した。 「アムネスティ条項」とは、どういうものなのだろうか？
世田谷区の梅丘中学校バスケットボール部に入りたいのですが、区外から越境入学をしたい場合、どのような方法があるのでしょうか？
http://www.amazon.co.jp/SPALDING-%E3%82%B9%E3%83 … このボールって室内用ですか？ 室外用ですか？ それとも両方とも大丈夫なのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願いします。
バスケットボールのコーチをしています。スクリーンアウトの実戦での練習で、4対4などをやりながらリバウンドを練習したいのですがリングに何かかぶせてシュートが入らないようにしたいのですがそういう道具って売っていますか？
高校からバスケットボールをしようと思っているのですが 県立の高校で女子バスケットボールが強い学校ってどこがありますか？
バスケットボールには、サッカーのような「オフサイド」はない。 敵陣ゴール近くに身長２ｍ近くの選手を置いておいて、自陣エンドゾーンからその選手に長いパスを投げ、ゴールを決めても違反ではない。 これでは試合にならないだろう。 なぜバスケットボールにはオフサイドがないのか？
バスケットボール初心者です。 トラベリングについてなのですが、 次のシチュエーションはトラベリングに該当しますか？ Ａ：空中でボールをキャッチし、右足で踏み切り、 　左足、右足と踏み込んでジャンプシュートまたはランニングシュート Ｂ：空中でボールをキャッチし、右足で踏み切り、 　両足で着地してジャンプシュートまたはランニングシュート 軸足が離れてもトラベリングにならない、例外の考え方がよくわからずにいます。 バスケに詳しい方、教えてください。
バスケ用語質問なんですが、中学と高校以上でルールが少し変わるかもしれません。 中学のルールじゃないほうでお願いします。 ５人の防御者が自分の守るべき特定の地域を味方と協力しながら守る防御の名称 ５人それぞれが自分のマークを定めその相手をマークする防御の名称 おもにオールコートで５人のプレイヤーが１－２－２や２－２－１のようにコートに位置し ボール保持者に対して二人の防御者がついて積極的にパスのインターセプトを狙う防御の名称 ３ポイントライン外側からのフィールドゴールは、～～点 それよりも内側からの場合は、～～点 フリースローによるゴールは～～点
nba用のボールが6号ボール（女子中学、高校、プロ用） と聞いたんですがほんとうなんでしょうか？
バスケの漫画やアニメを見てると シュートして指先や爪が触れただけで完璧に入るシュートの 軌道が外れたりズレて外れる事あるんですか？ よくバスケ漫画なんかの描写で見かけます。 しかも爪だけ触ってとか・・・・
おはようございます！ 私は高1女子で、バスケ部マネージャーをしています。 まず、今のマネージャーは特に仕事をしていません。 選手が練習をしているのに椅子に座っておしゃべりして ジュースを飲んでいます。 仕事はドリンク作り・今日した練習内容をノートに書くくらいです。 私は入部したてなのでもしかしたら他にもあるかもしれませんが、 部活中ほとんど椅子に座っておしゃべりしています。 私も何をすれば良いか分からないので、 ずっと椅子に座っていました。 そんな自分と先輩方に少し腹が立ちます。 バスケ部マネージャーとはこのようなものなのでしょうか？ 本題ですが、マネージャーは何をすればいいのでしょうか？ 自分で仕事を見つけていきたいと思っていますが、 何をするの？と言われたら「？」となってしまいます。 今のところテーピングや怪我の手当・スコアやタイマー・大会での差し入れ を覚えていきたいと思っています。 マネージャーの基本的な仕事を教えてください！ また、これしてくれたら嬉しい！ と言うような事も教えてください！ 良いマネージャー・選手を支えてあげられるマネージャーになりたいです。 回答よろしくお願いします！
高校時代の球技大会での出来事です。 当時私はハンドボール部に所属していました。 学校の行事で球技大会があり、何らかの種目（バスケ、卓球、バレー）のどれかに入りクラス対抗戦を行うのですが、私はバスケを選択しました。 試合中に低い球のパスが来て、ショートバウンドでの捕球となりました。 （野球のショーバンを捕球したかのような、我ながら上手い捕球をしたと、ちょっとドヤ顔でした） 次にドリブルをして移動したところ、バスケ部に所属していた学生の審判にダブルドリブルのファールをとられたのです。 私は「ボールを床に着いている状態で捕球したのではない。ショートバウンドで床から上がってから捕球した」とアピールしたのですが認めてもらえませんでした。 恥ずかしながら実は今でも思い出すと悔しさがこみ上げてきます・・・ そこで質問です。 バスケットではショートバウンド捕球はダブルドリブルになりやすいですか？ 競技によって捉われ方が違うのかもしれませんが、ハンドボールではショートバウンドは特にダブルドリブルを取られやすいということはなかったように思います。 バスケットはどうだったのでしょう？
おはようごさいます。 私は公立高校に通う高1女子です。 私は男子バスケ部のマネージャーになるつもりです。 動機は、 中学時代にバスケをやっていた事と バスケを見るのが好きだという事と、 選手を支え活気のある強い部にしたいからです。 先日部活の見学に行ってきました。 ですが、マネージャーはあまり仕事をしておらず おしゃべりして、挙句の果てにはジュースを買いに行き床に放置。 部の雰囲気が全体的にゆるいような気がしました。 ラグビー部のマネージャーにしようか迷ったのですが、 好きな事を優先したいと思いバスケ部マネージャーになろうと思いました。 本題ですが、部を活気づかせて強くするには どうしたらいいのでしょうか？ 私は自分で仕事を見つけて、 選手が集中できる環境作りをしていきたいと思っています。 部を活気づかせて強くするにマネージャーは何が出来ますか？ マネージャーを経験した事がないのでよく分かりません…。 読み辛い文で申し訳ないです…。 回答よろしくおねがいします！
全部3ポイントシュートすれば、優位に進めれると思いますし、確率悪いのであれば全部2ポイントにすればいいように思えます。 素人ながらなぜ、そうならないのですか？
約4ヶ月前に質問させて頂いた時、回答ありがとうございました！ また同じような質問になってしまうのですが、また失礼させて頂きます。 私はバスケが下手くそです。ほぼ初心者の状態で中学の部活でバスケ部に入りました。私の学校は人が少ないため、個々の部活でも人が少なく、バスケ部は7人。新3年生が4人。新2年生が3人です。 3年生2人は小学校の時からずっとバスケをしていてとても上手く、2年生は全員小学校からバスケをしています。 私と同じ状況で入った子はいますが、その子は運動神経が抜群に良いため、とても上手です。 私は特別運動神経がよいわけでも無く、才能に恵まれているわけでもなく。ただただ下手くそです。 1年生の時は、自分が試合に出るなんて思ってもみなかったので、正直そこまで頑張ろうと思わず、そのうち上手くなると思いこんでいました。そんなわけないですがね苦笑 2年生の夏、3年生が引退し私達が引っ張って行かなければならなくなりました。そして最初の試合で、コーチに「お前らが1番ユニホームが似合わない」と言われました。皆に言ったのですが、私的には私に言われているような気になりました。 判断力、体力、精神面でも弱い私は、バスケに向いていないのかもしれません。ですが、私はバスケが好きです。 悔いなく中学校でのバスケ生活を終りたいです。 皆からはきっと「なんで下手くそなのに…」とか思われてもおかしくないと思います。取り柄がなくて、口だけの先輩なんて誰も求めてないですよね。 そこで質問なのですが、どういった精神というか、どういった気持ちで練習や試合に望めば良いと思いますか？ 前よりは少しづつではありますが、DFもOFも共にましにはなってきたと思います。
今年小学校３年の息子にバスケットを教えているのですが 今ワンハンドシュートを教えています。 ボールをリリースする際に ボールの芯から手がずれてしまい「スカ」シュートになってしまいます。 ためしにドッチボール投げをやらすとうまくリリースできてます。 野球ボールでキャッチボールをするとあまり上手くない。 オーバスローが苦手なのでしょうか？ 手も小さく　筋力も無いので　無理は承知なのですが それ以前に芯を捕らえられて無いのでそこは出来るようにしときたいのです。 体も大きい方なので、芯が捕らえる事が出来た上でやはり、まだ無理そうなら 胸から突き出すワンハンドシュートに戻そうかと思っています。（これは十分届く） ボールの重心の捕らえ方、膝の力、腕の力、手首のスナップのボールへの伝え方の 指導方法がいまいち、うまく出来ません。何か野球のスローにヒントがあるような無いような？ 良い指導方法を知ってる方お願いします。
私は、高校からバスケをはじめるのですが 周りは小学校からやっていて動きとかわからなくてついていけなくて、ゲーム中も先輩方や仲間にとって邪魔な存在になってる感じです。 動きがわからなくてポジションもうちの学校は決めてないんです。 バスケの基本の動きなど試合中に使える動きを教えてください
中一の男子バスケ部です 一対一で使える技ありませんか？ クロスオーバーや、ロールはできます。 逆にこれくらいしか出来ないです、コツなども教えてくれるとありがたいです
バスケットボールの「シリンダー」という考え方について質問です。 初心者を対象としたバスケサークルを運営しているのですが、ファウルの説明をしているときに、「シリンダー」についての見解で経験者同士の間で意見が分かれてしまいました。 個人的な考えでは、身体の接触があったときに、その空間の権利はどちらのプレイヤーにあったのかという事を判定するために「シリンダー」という考え方があるのだと思っています。 一方で、審判の経験もあるメンバーは、「シリンダーはそのプレイヤーが権利を持つ空間だから、接触があろうがなかろうがその空間を侵せばファウルとなる」と主張しています。 シリンダー内において、身体の接触がなければファウルにならない、接触がなくてもファウルになる、という事で揉めています。 空間を侵すだけでファウルになるのであれば、ボールを保持しているプレイヤーからのスティールはすべてファウルになってしまう気もするのですが、 ネットで調べてみると、やはり両方の意見がある中、大きな大会で審判をされた方が自信を持って「接触がなくてもファウルになる」と仰っていたりします。 サークル内では今のところ多数派の「身体の接触がなければファウルにならない」で統一していますが、できればスッキリさせたいと思います。 よろしくお願い致します。
年が明けて初めての質問です！(｀・ω・´) 自分はシュートを打つときの膝の使い方がわかりません... バスケを初めて1年が経ちます。下から上に力を伝えると顧問に教わったのですが、意味がわかりません！（自分が馬鹿なので） 経験者の方にお願いです　シュートを打つときの膝の使い方（足の使い方）を教えてください 自分は高校、大学でシューターになりたいです NBLで憧れてる選手は三菱の長谷川選手と今年トヨタに入団した張本天傑選手です！ この二人みたいな綺麗なシューフォームでシュートが打てるように、いつかは３ptを打てるようになりたいです！ 今まで大好きなオバアちゃんが周りに自慢できるようなことができてなかったので、NBLの選手になって大好きなオバアちゃんの長生きの源になれるようになります！ お願いします！最初から３ptとはいいません！膝の使い方を教えてください！ あと高校の先輩に回転が掛かってないと言われました！ 回転が掛かってシュートを飛ばすには筋肉が必要ですか？ 回答待ってます！
息子がバスケットをやっています。 小学校1年生からやっています。週4日。土日は試合が入れば一日朝早くから5～６時くらいまでやります。まだ4年生なので、試合はほとんど出れませんが、オフィシャルやB戦などがあるので、参加はほぼ強制です。 最近コーチについて疑問を感じています。いろいろ聞くと、コーチは専門的にバスケはやっていないと。息子さんがクラブチームに入り、そのお手伝いの延長からコーチになったと。 一番の疑問は選手の体調を管理していないというところです。できれば、公式戦に焦点をあてて、練習や、練習試合を組んでいくべきだと思いますが、練習試合も申し込まれれば、メンツがあるからといってすぐ受けてしまします。選手にけがが多いのはそのせいではないかとおもいます。 また、試合に出るメンバーも当日の気分で変えていきます。練習でメンバーを確立してイメージしてということがありません。昨日まで一緒に組んでいた相手をいきなり変えたりして子どもも戸惑っています。周りで、小学生の時にクラブチームでガンガン頑張っていたのに、中学では体を故障してしまって、スポーツができなくなった子を何人も見ているので、このままこのコーチのもとでやっていていいものか不安に思います。抜けられないのは今まで一緒にやってきた息子の友達たちの関係がいいので、それを壊すのがいいものかということだけなのですが。。 コーチはやっぱり専門的にやっていた人のチームでやるべきでしょうか？ また、小学生は体力つくりに重きをおいたトレーニングで、中学で本格的にバスケをしても十分ついていけるでしょうか？
小学生のバスケット・チームの手伝いをしています。 （大きい子のコーチじゃなくて、小さい子のほんの遊び相手ですが） ちょっとルールに疑問をもったので、質問させていただきます。 一方のチームの選手が両手でボールをしっかりもっているとき、 相手のチームの選手がボールをむしり取るのは反則にならないんですか？ 試合をみていると、腕力のある子、気が強い子が無理やりボールをとってしまって バスケというよりもラグビーみたいになることがよくあります。 審判は、こう着するとヘルドボールにはしますが、 明らかにあとから手を出したことについては何も言いません。 自分の学生時代（学校の体育での経験ですが）は下からボールを 突上げるのだけがOKで、無理やりボールを取るはもちろん、 上からボールをたたくのも反則と習ったような気がするんですが・・・。
私は高校一年です。 バスケの資格を取りたいと思っているんですがそれって推薦がないと取れないのでしょうか。 知っていたらぜひ教えてください。
女子バスケ部です 先々週くらいから両方の手首が痛みます。普通に生活する分には支障がないのですが、試合などでシュートを打つとどんどん痛みが増していきます、最近はたまに曲げると痛くもなります。 これってけがとかなんでしょうか？来週に公式戦があって心配です・・・ なにかしたほうがいいなどのアドバイスなどもお願いします・・
こんにちは(=^ェ^=) 私は今学校でバスケットをしています。 レイアップの練習をしているのですが、 うまくできません。 基本的なやり方と、上手にするコツなどを 教えてくださいm(_ _)m
NBA についてです。 デンバーナゲッツの、ケネスフェリードってどんな選手ですか？ プレースタイルとか性格とか。。。 お答えできる方よろしくお願いします。
バスケットボールの試合を見ると、コート上で３秒ルールが適用される制限区域内で、バスケットゴール真下に半円が描かれている。 あの半円は、いったい何なのか？
千葉県のバスケットボール審判についてです。 今年度から千葉で社会人として働いています。 バスケが好きで、審判をやりたいと思っているのですが、千葉で資格をとるためにはどうすれば良いのでしょうか？？ 以前の県でも審判をしていたので、ある程度のレベルにはあると思うのですが、チームなどに所属していないため情報が入ってきません。 千葉県の協会のHPを見てもいまいちわからなかったので、ご存知の方いればご教授ください。
足首のサポーターについてです。 バスケをしているのですが、何度も何度も足首を捻挫してしまっているので、サポーターを買おうと思っています。 先日スポーツショップへ行ったのですが種類が多すぎてどれを買ったらいいのかわかりませんでした。 同じメーカーでも何種類もあって… どこのメーカーのどんなサポーターが良いと思いますか？ 回答お願いしますm(_ _)m
バスケットボールのユニフォームのパンツ（でいいのでしょうか）が膝迄ある野球以外のスポーツでは見られない長さです。中には膝下まであり走るのに支障をきたすのではと思うのもあります。 アメリカのプロから日本の高校生まで全てですがルール上取り決めでもあるのでしょうか。 バスケットボールに詳しい方、どうかお教え願いたいと思います。
　僕は、もともとポジションがＣ(センター)だったのですが、身長が１６３ｃｍなので最近、Ｆ(フォワード)になりました。しかし、僕は1年間Ｃ(センター)で、中学からバスケを始めたので、ドライブは右手のミドルドライブしかできません。さらに、３Ｐシュートが打てません。なので、僕がボールをもらっても、相手は３Ｐシュートを打てないことを知っているので少し離れています。だから、ドライブで中に切り込んでいけません。どうしたら３Ｐシュートを打てるようになりますか？ 　また、ドライブで切り込んだあとの処理(シュートまたはパスの判断)が上手くできずにミスになってしまいます。どうしたらよいのでしょうか？ 僕は中2で１６３ｃｍの５０ｋｇです。
幕張新都心のイオンモールにある3on3コートについて質問です！ 利用料金はとられるのでしょうか？ 利用できる時間は何時から使えるのでしょうか？ 調べてもなかなか出てこないので、ご存 知の方よろしくお願いします！
国際ルールでは１クォーター１０分だが、NBAは１クォーター１２分である。 なぜNBAは２分長いのか？
２３歳、男です。 自分は中学時代に初心者でバスケを始めました。 しかし、入部して２ヶ月ぐらいたった位から、数人のバスケ経験者の同級生達に陰湿ないじめをされ始めてしまったのです。 いじめの内容は、 ・バスケなので体と体がぶつかるのは仕方ないのに当たると「キモイ」「死ね」等の暴言 ・シュートを打つと「お前が打つな」と言って、尋常じゃなくキレる ・「下手クソはシュート打つな」といった様な罵倒 ・僕が出したパスをもの凄く嫌そうに取る ・ミスしたら必要以上に責める ・聞こえるか聞こえないかのところから「キショイ」「死ね」「辞めろ」の悪口 ・僕がいない所で他の部員に僕にパスを回さないようにとの命令 ・遠くからボールを当ててくる といったような、かなり陰湿で精神的に苦痛を感じるものでした。 その数名が僕にいじめをし始めた理由は、なんとなく気に食わなかったからとか、そんなんだったと思います。 彼らは本当に性格が捻くれていて陰湿でした。 実際、僕がいじめられたのはその数名からのみ。 他のクラスの同級生から虐められたりしたこと等一切ありません。 「その輩達だったからこそ」いじめて来たと言っても言えると思います。 とにかく、上記のような嫌がらせを延々と続けられたのです。 こんなことを１回でもされるだけで辛いのに、半年ぐらい延々とされ続けたら、 そりゃ心が折れて、萎縮してしまいます。 消極的な性格になってしまう。 大人でも初めてする仕事で延々とこのような嫌がらせを受けたら、そりゃ萎縮して怯えてしまいます。 そんなことを、１３歳の多感な思春期にされるとなると、そのダメージは相当。 トラウマになりますよ。 明らかに自分がシュート打てると思っても、 明らかに自分がドリブルで切り込めると思っても、 その数名の輩達の顔色を気にして、僕は結局パスするなりしてその場をやり過ごしていました。 家ではもう毎日毎日練習していました。 でも、実際の練習で何もできないんですから、上達などできる訳ありません。 一生懸命英語をフレーズ集で覚えて１人で喋る練習はしてるけど、実際にアメリカ人達と話すことは一切しない。 一生懸命毎日毎日素振りの練習はするけど、実際ノックの練習などの実践練習は一切しない。 例えるなら、こんな感じでしょうか。 そりゃ、実際の練習は「やってない」んですから、上達等見込める訳ありません。 結局３年の最後まで続けましたが、実際に僕に残ったものは地獄の様に精神的に辛かった「過去」と、トラウマだけです。 今でも「なんで辞めなかったんだろう・・・」ともの凄く後悔しています。 辞めておけば、余計なトラウマなどできなかったのに・・・。 他に時間を充てることができたのに・・・。 と。 で、月日は流れ高校へ入学。 高校へ入学後も一応バスケ部に入りはしました。 ただ、中学のいじめのことが頭から離れず全然集中できなかったので、結局１年の頃に辞めることに。 今思えば、確実にPTSDを抱えていたので、カウンセリングの処置を受けるべきだったと思います。 それか、中学ではさっさと辞めて、高校からまた１から始めればよかった。 そしたらトラウマ等無い状態で始められましたから。 高校では嫌がらせをして来る人等皆無だったので、純粋にバスケを楽しめたでしょう。 そんなことを経て、今に至る訳ですが、やっぱりバスケを楽しめなかった過去をもの凄く後悔してしまいます。 もうこれから生きている間二度と、中学や高校の様に部活に入ってバスケに没頭できる日は来ません。 仕事もありますし、仮にまた始めたとしても週に１回程度です。 何よりも、中学生高校生みたいにバスケに浸ることは二度とできないのが、本当に辛いです。 真剣にバスケのことだけを考えて熱中できる日は来ません。 現実的に無理です。 テレビでスポーツ番組を見る度に、 誰かがスポーツに関する話をしてくる度に、 僕は中学の部活を思い出して、１人精神的に辛い思いをしています。 ただ単に、純粋に楽しみたかった。。。 楽しむ中で、上手くなって経験を積みたかった。。。 トラウマに苦しめられなければ、高校も辞めずに済んだでしょう。 少し前置きが長くなり、申し訳ありません。 質問です。 僕は一生こんなことを感じながら苦しまないといけないでしょうか？ もう僕は一生 「あの時いじめられなければ、楽しくできていただろう・・・」 「あの時あんな輩達と出会わなければ、今スポーツ見ても普通に純粋に楽しめただろう・・・」 　　　　　　 と考えて、後悔し続けないといけない人生を歩まないといけないでしょうか？　　 後悔しないようにするには、もう自殺するしか無いでしょうか？ だって、もう過去には戻らないんですから。 この苦しみから解放されるには、もう死ぬ以外ありませんか？ 僕はどうすればいいか分からないんです。 確かに、今から週１位でバスケを始めることは不可能ではありません。 でも、中学生高校生の様に没頭することなど現実的に不可能です。 部活で青春することなど不可能です。 だからと言って「自殺」するのは、馬鹿な考えだとは思いますが、 でも一生後悔するぐらいなら死んでもいいかなって思ってます。 スポーツは生活に隣り合わせですから、後悔する機会なんてそれこそ無限にあります。 過去の「捉え方」さえ変えることができたら、死ぬ必要等内容な気もしていますが。。。 皆様の回答をお待ちしております。
私は中学二年のバスケ部です。小学生の頃、3年～5年までやっていましたが、やめました。その二年間は遊び状態で、技術を磨こうとか強くなりたいとか全く思っていませんでした。ルールもよく分かっていませんでしたしね汗 本題に入ります。中学生からまたバスケを始めたのですが、下手くそです。一年の頃に比べれば少しはマシかなー、位なのですが…私の学校は人が少ないため、それぞれの部活に人がもちろん少ししかいません。ちなみにバスケ部は七人。二年生が四人と、一年生が三人しかいません。なので、一応スタメンなのですが絶対一年生の方が上手いです。なのに試合に出てるのが申し訳無いし…ちなみに、二年生2人と一年生は小学校一年生の時からバスケをやっています。もう一人は私と同じなのですが、運動神経がとても良いのでとても上手です。 今私が悩んでいる事 ディフェンス ・結構得意なのですが、いらないファールを多くしてしまう ・シーディフェンスの視野が狭い ・指示通り動けない オフェンス ・当たられると焦って、トラベリングやカット、パスミスをしてしまう ・シュートの仕方をそのパターンによって選ぶのが遅い ・ドリブルの種類がいつも同じになってしまう ・視野が狭い など…他にもたくさんありますが。とりあえず下手くそなんです…練習でした事を全く生かす事が出来ません。皆の役に立ちたいのに、足引っ張ってばっかりで…本当に申し訳ないんです。どうしたら上手くなれますか？焦らずプレー出来ますか？視野を広く見れますか？もう少しで総体です。絶対勝ちたいです。練習も自分なりに頑張っているつもりです。家でできる事など何かあれば、ぜひ教えてください。
検索すると同じような質問があったのですが、答えが明確でなかったため質問させていただきます。 バスケのシュートをするときに、リリースハンドの指に力を入れていることは正しいのか教えてください。 頭上にセットした段階で、指には力が入っていてボールをつかんでいるような感覚でよいのか、それとも指はほとんど脱力して単にボールが乗っかっているような状態の方が良いのかという疑問を持っています。 つまり、リリースハンドでは握力を使うのかという質問です。使う場合、ボールがグラグラしない程度の最低限の握力なのか、それともがっちり固定するほどの握力なのか、ご教授ください。 よろしくお願いします。
バスケットをすると ものすごく脛の筋肉が痛いのですが なんででしょう？
NBAのシーズン記録について質問です。 毎年、だいたい１２～１４本くらいのアシスト回数／試合で、アシスト王になるようですが、 なぜ得点をとらず「アシストだけ」という選手がいないんでしょうか？ 今年のクリス・ポールは得点も１８点／試合を決めていますし、 またスティーブ・ナッシュや、昔のマジック・ジョンソン、ジョン・ストックトンも 最低でも１０点は平均得点を取っています。 リバウンド王では昔、デニス・ロッドマンが１７本／試合を決めていましたが、 得点は一試合６点とかでした。 またマヌート・ボルのようなブロックの記録だけ突出している選手もいました。 なぜ、「アシストだけ」という選手はいないんでしょうか？ バスケというスポーツの特性上、そういうものなのでしょうか。
バスケットボールの左手のボールハンドリングをよくしたいんですけどどんな練習をすればいいと思いますか？
初めまして。学生の頃からバスケットボールをしており、現在も選手としてプレーしている者です。 これまで部活動の練習や試合での経験、また国内、海外チームのプレーなどを拝見し、色んな事を学んできたつもりですが、最近、バスケットボールの理論について深く知りたくなりました。 部活動で指導された経験はあるので、マンツーマンディフェンスの基本的な動き（ボールマンについていたディフェンダーが抜かれると、インサイドからヘルプでカバーし、更に逆サイドからインサイドをカバーするなど）やファストブレイクの基本的な形など、理解し、経験してきたものはあります。ただし決して強いチームでもなかったため、基本を超えた、深い理論まで学んだことはありません。 オフェンスでも様々なフォーメンションが存在すると思いますし、トランジションであっても基本的なパターンが存在するのではないかと思います。それらがどういうチームを相手にどういう場面で適しているのかなど、また点差と残り時間などを考慮してどのようなゲームをすべきなのかなど、バスケットボールに関する理論を学びたいと考えています。 そこで今回は、学ぶ手段についてのご質問です。 上記のようなバスケットボールの理論について詳しい書籍や、ホームページをご存知の方いましたら教えていただけますか? また、自分としては、日本バスケットボール協会から出ている指導教本（赤い本）が学びには適しているかもと思っていますが、他に何か良い方法はありますか？また、今後JBA公認コーチの資格取得を目指そうと考えていますが、講習などでも理論は学べるものなのでしょうか？ ご存じの方教えていただければと思います。
小学4年生になる娘が二週間程前からミニバスの部活に入部しました。初めは体験入部し、家ですこしだけドリブルやパスの仕方を教えた位です。 4年生を筆頭に15名位、３年２年が5名程で入部したばかりの娘と３年生以下をミニチームとして練習しています。ミニチームでは基礎を教わっていますが、まだ先日レイアップシュートを教わりましたが、1回だけなので出来てない状態です。そんな中、今日から4年生チームに交わって練習でしたが、4年生はドリブルもシュートも完璧で、動きも俊敏です。まだ基礎も出来てない状態で「早くないかな？」と思っているのですが、コーチが決めたことなので、基礎もない中でやっていくのか、まだミニチームで基礎をお願いしたいと伝えるべきなのか悩んでいます。３年生以下の中で居るのもなんだから という理由であれば、そのうち基礎が出来上がってきた子達が育つような気もしますし…。それとも、うまい子達の中で同じ練習内容で、うまくなるものなのかわかりません。コーチが決めたことだし、口出ししない方がいいのか、基礎を学ばせてくれるようにお願いしていいのか、アドバイスを頂けたらと思っております。よろしくお願い致します！
日本のプロバスケットボールのユニフォームが欲しいのですが どうしたら手に入るでしょうか? できれば新品が良いのですが、、 アメリカの知人が欲しいらしいのですが私は日本のプロバイケットボールに 全く興味がなく手に入れる方法がわかりません。 ヤフオクで検索しても無いようですし、、検索の仕方が悪いのかもわかりませんが、、 知っている方がおられましたら教えてください。 プロ野球とかは背番号の入った新品のユニフォームが売られていると思うのですが プロバスケットチームのユニフォームは無いのでしょうか?
スポーツにおいて、好調の時また不調の時に精神面が深く関わってると思います。 そこで人はどういう精神状態の時に好調でどういう時に不調に陥るのかを詳しく教えてほしいです。 自分に対して良いことがあればそれは好調に繋がるというのはなんとなくわかるのですが、もっと深く、詳しく知りたいです。　 回答をお願いします。
オススメのバッシュはありますか？ポジションはFをやらせてもらってます！ 特にスクリーンをかけたり、ロングレンジからのシュートを多くしています(　´∀｀) ひょろひょろのFです、今まではナイキのズームアップテンポ５を使わせてもらってました 理由はあひるの空で使ってるプレイヤーが多かったからです 今回はデザイン、使いやすさを重視したいです。 皆さんが使った中で使いやすかったものや、友達、知り合いの方の体験談などでもいいです！ 教えてください。デザインはおまかせします 回答お待ちしております
バスケ部でシューターになりたいものです　ポジションはFです しかし筋力がないためか力を抜いてシュートをしても、フリースローラインから届くのが精一杯です 最終目標はNBAプレイヤーのR・アレン選手です！ 今中２です。チームにはシューターがいません。チームにも迷惑かけているので、恩返ししたいです シュートを遠くに飛ばすにはどのようなコツが必要でしょうか？ 綺麗なフォームで飛ばしたいです！ 二の腕を鍛えればいいのか、手首を鍛えればいいのか... 一変にはできないと思うので、片方ずつやっていきたいと思います どちらの筋肉を先に鍛えればいいですか？ 質問１　綺麗なシュートフォームで遠くに飛ばすコツ 質問２　NBAプレイヤー、日本の大学、プロの方で綺麗なシュートフォームの方を教えてください 質問３　先に手首を鍛えるべきか二の腕を鍛えるべきか 回答お待ちしております
バスケについては丸っきりの門外漢です。 質問させてください。 私が通っているジムに、バスケのプロ・リーグの選手が何人か来ています。 素人の質問で申し訳ないのですが、バスケという競技に格別強い筋力って必要なのでしょうか？ 見てると確かに、１５０キロのベンチを挙げるとか、格別重い重量は扱ってないようですが、それでもフリーウエイト・スペースで筋トレをする必要があるのだろうかと疑問に思ってしまいます。 もちろんアスリートとしての最低限の筋力や、大きな身体同士がぶつかっても吹っ飛ばされないような身体作りは必要なんでしょうが、それでも重い重量を扱う必要性がわかりません。 素人考えからは、バスケって格別強い筋力なんかより、身長や、スピード、素早い身のこなし、テクニックなどのほうがはるかに重要に思えてしまうのですが・・・。 逆にへんに、大きすぎる筋肉なんか付けてしまうと、動きが鈍くなっちゃいそうな。
中二の女子、バスケ部キャプテンです。 子供会でバスケを軽くやって、中学から本格的に部活でやり始めました。 最初はツーハンドでシュートを打っていたのですが、最近になってコーチから「ワンハンドの方があっている」と言われました。今、ワンハンドでの練習まっただ中です。 ワンハンドのボールの持ち方、姿勢は教わったのですが… どうもジャンプしてからボールを離すまでがうまくいってないようで、うまく入りません。 パスをもらって、そのまま額まで持ってきてジャンプ、最高点に達したらシュート、左手はそえる。 この動きはわかっているつもりなのですが、「ジャンピングシュートになっている、上ではなく、前に打っている」と言われています。 うーーん・・・　ツーハンドのときも似たようなことを言われていました・・・ どうすればきれいに打てるのでしょうか？(アバウトですみません) あと、今足の〝ぼしきゅう〟のところに水まめができて、水を抜いたのですが痛いです…。 アドバイス、よろしくお願いします！！
保護者コーチをしてます。 子供たちも一生懸命練習して少しずつ上達はしてきているのですが、 試合でシュートが入りません。 練習では入るのですが、試合になると途端に入りません。 ワンドリブルからのシュートやパスからのシュートもやってます。 どんな練習が有効ですか? 教えてください。
近々オーディションがあります！ しかしその日は部活とかぶっており どう休もうか、と悩んでます 汗 まだ合格するかも分からないし、 その日に休むことで 顧問が何を言うか分かりません。 (バスケ部やってます) 部活にはあまり支障をきたさないよう レッスンの時間とかは 配慮していただけるらしいです。 ですが、ホント何を言われるか 分からないです汗 部活を優先しろ、など。 役者になるのが私の夢です。 将来で活躍出来るように 今、タレントに必要な事を沢山学びたいです！ そこで、 ・きちんとオーディションだと伝える。 ・他の理由で休む。 どちらの方がいいか、 皆さんに聞いてみたいです。 私自身、嘘をつくのは嫌ですが、 行くな、と言われるのも嫌なんです(^^;; 早めの回答をお願いいたします。
こんばんは高校二年生のバスケ部です、元々県大会ベスト4常連のチームにいたのですが、転校させれられました、最初は転校の条件はそれなりにバスケが強いとこだったんですが親に裏切られました、それでこの学校のチームは自分以外ミニバス経験者がいない、しかも喫煙者がいてそいつが練習中ヘラヘラしまくってみんなそれにのってふざけて練習ができませんそれにファウルするとすぐ切れたり舌打ちしたりまた雰囲気悪くしたり最悪です それで三ヶ月近く部活いってなくて顧問から戻ってこいと言われたんですが僕の目標は最低でも県大会ベスト16で、チーム目標が地区大会一回戦突破らしいので目標がバラバラだから勝てないと思いますそれに部員は地区大会一二回勝てればいいやとか思ってる意識の低いやつらばっかりなので辞めようか迷います なんかやる気ない部員が急にやる気だして勝ったって話ありますか？
わからないことがあるので、 質問させてください。 今日県のバスケのウィンターカップがありました。 そのときの話です。 わたしはよくプレッシャーで 相手がシュートするとき キュキュキュっという 音をならします。 バッシュを床にこする？感じです。 バンッと言うのはいけないことだと 知っているのでしてません。 それで、いつものように キュキュキュっと鳴らしたら 相手チームの監督に 「あんた、それやめーや！」 と試合中に言われてしまいました。 え？と思いましたが、 本当はいけないのかと思い、 それ以降はやりませんでした。 今まで試合でキュキュキュと ならす人を何人も見てきたし、 審判に怒られたこともなかったです。 でも、本当はいけないことなのですか？ キュキュキュっと鳴らすのは。 バスケに詳しいかた、 分からないので教えてください。
オフェンスaが　パスを受けました。 そこにディフェンス b がきました。 a は、　b の頭の上に放物線を描くようにボールを投げ 素早く b の後ろに回り込み　ノーバウンドで、このボールを キャッチしました。 これって　バイオレーションですか？ トラベリングの規定では　ボールを持っているとき　となっていて ダブルドリブルの規定では　ドリブル（床かバックボードにつく）ことに なっていて　このようなことは想定外なのでしょうか？ どなたか　教えてください。
中学生ですがどのプロテインがオススメでしょうか 中学１年生男子でバスケットボール部に所属しているものですが 小学生の頃はスポーツもしていなく太っていたのですが(筋肉はなぜか付いていたんですけどねｗ) 最近スポーツをしていて脂肪も落ちてきて筋肉も何故か減っている気がします そこでプロテインを使用しようと考えているのですが 脂肪を少し付けたいということで「ウイダー ウエイトアップビッグ バニラ味」の購入を考えました ですがスポーツをしているので筋肉もたくさんつけたいので 「DNS ホエイプロテイン スーパープレミアム チョコレート味 1000g」または「新DNS ホエイプロテインSP チョコ 1kg」 の購入も考えました ですが学生ですのでお金もなく一つに絞りたいです そこで脂肪と筋肉を同時に付けたいボクはどちらの方が良いのでしょうか？ そして「DNS ホエイプロテイン スーパープレミアム チョコレート味 1000g」と「新DNS ホエイプロテインSP チョコ 1kg」ではどちらの方がオススメでしょうか？ 回答よろしくお願いします
一応ガードなんですが、僕はドリブルがすごく苦手です。 ドリブルを向上したいのですが、何かいいトレーニングなどないですか？
高校一年生でバスケ部に入ってます。 バスケは中学から始めました。 バスケが好きで、まだ続けたいな、と思い高校でもやることにしました。 しかし、最近。 毎回ミスをしてしまいます。 中学の頃は、次頑張ろう！と、張り切れていたのですが、 今じゃその初心もなくなり、 あぁ、どうせ次もだめだ。 と、思ってしまいどんどんマイナス思考になってしまいます。 こう考えるようになったのは 中学の時の事がきっかけかな、と思います。 先輩達が引退して早々。 同級生と後輩がスタメンとなりました。 その時はとても悔しい気持ちでいっぱいでした。 でも、経験年数が違うから。と考え その経験数を越すように努力しました。 身体的には後輩よりも 上だったと思います。 しかし、試合に出ると何をすれば いいのか焦ってしまい、 考えることが出来ませんでした。 それを見てか、 顧問の先生に。 「お前は頭が悪い。頭では勝てない。 リバウンドとルーズ。 これがお前の得意分野だと私は思う」 その通りでした。 その一年間。私はずっとリバウンドとルーズボールを一生懸命頑張りました。 すると、それのおかげか 相手チームから、 ○番に取られっぱなしじゃねぇかよ！ って声が聞こえて 自分警戒されてるのか、 って思い嬉しくなりました。 しかし。 やはり試合で重要なのは考える能力です。 一回だけ、試合でスタメンとして出させていただきました。 リバウンドとルーズは徹底出来ました。 だけど、自分が焦ってしまい オフェンスを崩してしまい 毎回ディフェンスにボールを取られてしまいました。 もはや、いてもいなくても同じ存在でした。 それからは毎回Cチームとなり Bが足りなかったらBに入る。 というおまけみたいなものになってしまいました。 総体が近くなってもずっとCチームで 溜め込んだものが思わず溢れてしまい、外に出て1人で号泣してしまいました。 1番悔しかったのが、最後の市内大会に出れなかったことです。 幼馴染がいた隣の中学校と決勝であたりましたが、一回も出させてもらえず、また泣いてしまいました。 そして高校生の今。 新しく、また頑張ろう。と思ったのですが 最近ずっとミスが続いてしまい 顧問にも「お前はチームのマイナスだ」と言われ、 また同じことになるんじゃないか。 今の努力はまた無駄になるんじゃないか。 と思い始めてます。 先輩や仲間に励まされ、 次だ、次！とプラス思考になれますが またミスをするとそれ以上に マイナス思考になり、 次も失敗する、どうせ出来っこない。 とネガティブの連鎖になってしまいます。 マイナスの自分が抜ければ チームは安定した練習が出来るんじゃないか。 もう迷惑をかけなくて済むんじゃないか。 好きだけでやってるんじゃ ただの迷惑なんじゃないか。 最近では部をやめたいと思うようになり、 バスケが嫌になってきました。 でも、バスケの基本を教えてくれた、自分の得意分野を教えてくれた 中学の顧問の先生に 強くなった所を見せて恩返しをしたいです。 今ずっと支えてくれている先輩に 恩返しをしたいです。 今のこのスランプ？を 抜け出して思いっきり練習したいです。 強くなりたいです。 考えることが沢山ありすぎて どうまとめればいいのかが分かりません。 何をどのように考えていけば 今のこの気持ちを消せるのでしょうか？
いつもお世話になってます！今日で1学期終了です！ 内地の学校は夏休みが長いらしいので羨ましいっす(´・ω・｀) 俺は北海道の中２です(｀・ω・´)前置き長くてすいません・・・ 昨日うちのセンターがアキレス腱をブチッっとやってしまい俺がCになることに(´；ω；｀) でも試合出れるならいいか！！っと前向きに考えています！w 今日の部活で顧問にお前はずっと見てきてるがドリブルも遅いしなんか一つでいいから武器がほしいな( *｀ω´)って言われました そこで部活の仲間に聞いたらフックシュートっていうのがあるじゃん！と言われました フックシュートは「あひるの空」という漫画で茂吉君が撃っていたので知っていましたがゴール下にいかないので忘れてました（＾q（（（← 中学、高校でのフックシュート経験した方！今もプレーしている方！教えてください(＞人＜;) フックシュート時の腕の角度、反対の手はどうしたらいいのか、エトセトラ・・・ 皆さんの知恵を貸してください！祖父＆祖母が生きてるうちに俺が元気にコートを駆け回っている姿を見せてあげたいんです！凄い祖父＆祖母に迷惑かけまして・・・ 回答まっております( ´ ▽ ` )ノ
中学生のバスケ部なんですが、 僕はある程度1対1には自信がありました。 ですが、ほとんど抜けない奴がいて、 仕掛けようとして踏み込んだ瞬間にコースをとられてしまって全然抜けませんでした。他にも速攻でドリブルしている時に前にディフェンスにきて抜こうとした瞬間にコースを取られて、ボールを奪われてしまうこともありました… どうやって抜けばいいか分からなくなってしまって自信も無くなってしまいました… 速攻などは、ほぼ一瞬なので そのシチュエーションで練習することも殆どできないし… このようなディフェンスがきたらどうすればいいですか? ボールミートからの1対1ではなく、ドリブルからの1対1で抜きたいです。 わがまま言ってすいませんm(__)m 速攻の時はドリブルでどうやって抜けば良いのかも教えてください。 お願いします…>_<…
皆さん毎回お世話になっております！ 自分はバスケでSGをやらせていただいてます(*´▽｀*) 自分はレフティですが筋肉がないので3ポイントどころかフリースローも届くかどうかですw なぜSGになれたのか不思議でしょうがないです(;´д｀) 最近は回転のかけ方がわかってきました！前回回答していただいた方々に感謝します！ でもジャンプシュート時に回転を掛けると必ずというくらい届かないです・・・ 筋肉がないのはわかっております！ガリガリですもんw 3ポイント以前にシュートを決めることを頑張ります！ 話長くて申し訳ないっすまず 質問１ SGの方に聞きたいです！自分は監督にSGはほかのポジションよりもシュートを必ず決めれる存在でいろっ！そして緊張しないメンタルは絶対必要だ！と言われました。しかし自分はミスターチキンハートなんで緊張してしまいます・・・ SGの皆さんは緊張のほぐしかたを教えてください(*´∀｀*) あと緊張しないようなメンタルの作り方を教えてください！！ 質問ラスト NBAプレーヤーもしくはJBLの選手で一番シュートフォームが綺麗な方はどなたでしょうか？ 長くて申し訳ないっす(；´Д｀) ご回答お待ちしております！
中学一年生です。 バスケットが上手くなる方法とか あったら教えて下さい。 よろしくお願いします。 パスやシュートやリバウンドとか 何でもいいんで、教えて下さい。 お願いします。
バスケの専門学校のヒューマンアカデミーはどのくらいのレベルですか？また一年と少しのブランクがあっても大丈夫でしょうか？？
いつもお世話になっています(｀・ω・´) 前回の回答者様は凄い優しい口調で自分感動しました！ 今回も優しい口調の方がいいな(/ω・＼)チラッ 今回の質問は　　バスケのシュート時にボールに回転が掛からない　　ということです・・・ 皆さんの知恵を貸してください！！ どうしたらフリースローラインから回転を多く掛けてシュートを撃てますか？ 入るのは練習次第だと自分で分かっております！ 自分は超不器用で、遠くに飛ばそうと思うと回転が掛からず 回転を掛けようと思うとボールが飛ばなくなります・・・俺は百春か！！ってくらいです(´；ω；｀) お願いします！早めの回答を待っております(｀・ω・´)ゞ 以上でした！さよなら( ´ ▽ ` )ノ
教えて下さい。 バスケットボールのユニフォームの背番号は「4」からはじまりますが、 何故なのでしょうか？
ミニバスケットをしている小学5年生の娘がいるのですが、練習中に足の裏の皮が剥けて痛くて走れなくなってしまいました。試合が今度の日曜日にあります。走ったときの痛みを和らげるよい方法はないでしょうか。バスケット用のシューズとソックスは履いています。下敷きを変えてみましたが効果はあまりありませんでした。アドバイスよろしくお願いいたします。
募集中のバスケのクラブチームにメールしたのですが、メールがかえってきません送ったのは昨日の午後11時です なぜかえってこないのでしょうか？~_~;あと埼玉県で募集してる高校生だけのクラブチームなんかありましたらURLはってくれませんか？？
バスケのクラブチームって、市役所に問い合わせた方がみつかるでしょうか？~_~;また今高校二年生なのですが、クラブチームでバスケして関東の大学バスケ三部、四部でやってけるでしょうか？？
皆さん！いつもお世話になっております(*≧∀≦*) 自分はバスケでSGになりたいです。その為にボールを綺麗なフォームで遠くに飛ばしたいです！ そのためには二の腕の筋肉を鍛えたほうがいいと動画で見ました(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*) なにをどうやったら二の腕の筋肉を効率的に鍛えれますか？(´・ω・｀) あと食事で気をつけたらいいというところはありますか？(*´∀｀*) そして、SGになる上で必要な筋トレはありますか？
最近、バスケに興味を持っています。子供の頃にスラムダンクというバスケ漫画を読んでいたわけですが、大人になってから読み返しバスケットボールというものに興味を持ったわけです。 それで何点か疑問に思うことがあるのでバスケットボールに詳しい方がいたら教えてほしい思います。 ちなみに審判や監督についての質問もありますが、私はそれを目指しているわけではなく純粋に疑問点としてわからないので教えて頂ければとおもいます。 (1)審判について 高校バスケなどの試合等で審判を務めている人というのは、バスケットボールの審判というのが職業なのでしょうか？お給料はもらえるのでしょうか？もらえるとしたらどの程度でしょうか？ (2)監督について 高校バスケ等、学生バスケットチームの監督(スラムダンクでいう安西先生、田岡、高頭など)という立場の人は、○○高校バスケットチームの監督というのが職業なのでしょうか？お給料はもらえるのでしょうか？もらえるとしたらどの程度でしょうか？もし監督になりたいと思った場合どうすればなれるのか？ (3)普段の練習について C、PF、SF、PG、SGと5つのポジションがありますが、それぞれのポジションに割り当てられた選手はそのポジションに必要な技術に焦点をあててそれを徹底的に練習するのでしょうか？ 例えばC(センター)というポジションについてですがスラムダンクを見る限り(赤木、魚住など)では基本的にゴール下に陣取ってオフェンスやディフェンスを展開するポジションと見受けられ、ゴール下シュート、レイアップ、ダンクが主な得点方法という印象があります。 選手の得手不得手もあるとは思いますが彼らのようにゴール下での攻防の要となる人達というのは普段はミドルレンジシュートや3Pシュートなどロングシュートというのは練習せずCとしての必要な技術を伸ばす事を特化させるのでしょうか？ またインターハイ常連、ベスト4レベルまで行くようなチームというのは一日の練習量ってどのくらいなんでしょうか？ (4)ファウルについて スラムダンクで、相手のファウルをもらいに行け！というような描写がありますが、意図的に相手からファウルをもらうことなんて出来るんでしょうか？それをやるとしたらわざと押されたふりや、やられたふりをしてファウルをもらうんでしょうか？ (5)バスケットカウントについて 上の質問と少しかぶりますが、スラムダンクでは仙道や牧がよく相手のファウルを誘いバスケットカウントをもらっていますが、あれも意図的に狙ってもらえるものなのでしょうか？ またワンスロー、ツースローなどありますが何を基準にフリースローの投数がかわるんでしょうか？ 以上5点なのですがもしよろしければ教えていただきたいと思います。 素人なのでトンチンカンな質問かもしれません、(3)は自分でも何を言ってるのかよくわかりませんけども。。すいません。
いつもお世話になっています(｀・ω・´)ゞ 今回聞きたいのは、筋肉には 速筋　と　遅筋　があるそうです( ゜ー゜)( 。_。) バスケで使う筋肉は主にどちらでしょうか？ ポジションはFです(^-^)/ あとその筋肉をつけるためにはどのトレーニングをどれだけやればいいのでしょうか？(´・ω・｀) 自分は恥ずかしいことに無知なので皆さん教えてください(((o(*゜▽゜*)o)))
こんにちは。 僕はバスケ部の高校2年生です。 実は、去年からずっとプレーのことで悩んでいます。 僕はミニバス、中学の時からポジションはCでした。 しかし、高校に入って自分の身長はCでやっていける高さはなかったのでGへ移りました。 Gに必要なドリブルスキルやパスの視野や外からのシュート力が圧倒的になかったので、 一年間練習してドリブルスキルとシュート力を身につけました。 ですが、パスの視野と状況判断力が無いために試合であまり使われないのです。 プレッシャーをかけられたりドライブした時にどうしても下を向いてしまいます。 状況判断力がないために、シュートを打つべきかドライブをするべきかパスをするべきか迷ってしまいます。 なので、どうしたらパスの視野と状況判断力を身につけられるのでしょうか？。 今自分がやっているのは、前を向きながらドリブルをするという基本的な練習をしています。 練習方法、生活面、その他なんでもいいので教えていただけると嬉しいです。 自分より練習していない奴に負けたくないので、お願いします。
質問はタイトルの通りです。 現代NBAは戦術が進化していて、マイケルジョーダンですら通用しにくいのか？ この質問はペレやベーブルースが現代でも通用するのかというような、かなり無茶な質問ですが、いろいろ語ってもらえると有難いです。
いつもお世話になってます(*´∀｀*) 自分は身長１６８cmあるのに、体重が４６しかないです(ヾノ・∀・`)ナイナイ 筋肉をつけようと思っても付きません(´・ω・｀) 皆さん、どうしたら筋肉をつけて体重を増やせますか？ 自分は知識ないので、皆さん教えてください(´・ω・｀)
いつもお世話になってますm(_ _)m 俺は左でシュートを射っていますが3ポイントラインから届きません(´；ω；｀) 右は利き腕なのですがもっと届きません(´・ω・｀)どうしたら届きますかね？・・・ 練習、筋トレは覚悟しています(｀・ω・´) 皆さん暇なときにでも回答してください(゜д゜)(。_。) ポジションはフォワードです(*´∀｀*)
今年の春バスケ部に入りました(*´∀｀*) 前回はお世話になりました(｀・ω・´) 自分は2年生です(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*) 2年の春に入部して、下手くそなまま２、３年生と一緒に練習していいと思いますか？(´・ω・｀) 自分の考えは少しでも早くレギュラーになりたいんです(゜д゜)(。_。) 恥ずかしくてもいいです( *｀ω´)笑われてもいいです！ 1年と練習したほうがいいと思う人はいますか？ 自分なんかより経験豊富な皆さん！本当にお願いします(＞人＜;) まず実践練習を２、3年生と練習していいと思う方、1年生と基礎から始めたほうがいいと思う方。 理由などもつけていただくと嬉しいっす(*≧∀≦*)
今朝のラジオでＪＢＬの田臥の事をプロバスケットプレーヤーと紹介されていましたが、ＢＪリーグの選手は完全にプロと認識しておりますが、ＪＢＬの選手もプロと呼んで良かったのでしょうか？ どちら様か、プロの区分けとして正解をご教示いただきたいと思います。 つまらない質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
ご相談させてください。 新3年生になる息子が1月からミニバスをはじめました。 コーチたちはボランティアとして無償で教えてくれています。 （保護者の親ではありません。） 新チームは10人ちょっとと、ギリギリ試合に参加できる状態のため、 当然、超初心者の息子も出場が求まられています。 4月からコーチがかわり、勝利を基本方針としているようです。 練習は2回しか見ていないので何とも言えないところではありますが、 2点の疑問を感じています。 (1)基本練習について 　ドリブル、パスと言った本当の基本レベルの練習はなく、 　基本と言ってもレイアップや、2メン、ジャンプシュートのレベルで、 　正直、初心者にはまだまだのため、基本練習を増やせないのか？ 　と感じています。 (2)5対5の練習について 　人数の面から5対5の練習も参加していますが、 　何をどう動けばよいのか、どうディフェンスをしていいのかわからず、 　ただただあたふたしています。 　しかし、コーチが指導するのは5年生以上で下級生にはまだそこまでは無理と 　理解しているのか、まったく指導はありません。 　とりあえず、ポジションを決めて、ワンパターンになっても、 　基本的な攻め方を教えた方が低学年も迷わずプレーできるのではないか？ 　と感じています。 すぐに公式試合も始まることから、試合をターゲットにした練習になっているのかもしれません。 自分は一応高校3年間バスケ部だったので、ところどころで、でしゃばりたくなります。 しかし、コーチの方がバスケ歴も指導歴も長く、いろいろ考えてくれていると思います。 この競争社会、勝利にこだわるのも間違いではないと思います。 ただ、基本もままならず、常に緊張した表情で練習している息子を見ると、 もう少し、低学年にも目を向けた練習を取り入れて欲しいと要求したくなります。 直接コーチに相談したらよいのでしょうが、船頭多くして・・・となるのが不安です。 保護者の皆様、コーチの皆様のご意見をうかがわせて頂ければ幸いです。
高校からバスケを始めても問題はないでしょうか？ 僕は中学三年間剣道をやってきました、 しかし去年の夏に部活を引退したとほぼ同時にバスケにハマり、 それから今まで休みさえあれば遊びで友達と バスケをやるような生活を送ってきましたｗ（所詮初心者の集まりですが） 高校にいってしっかり基礎からやってみたいという気持ちがあり、 入部を考えているのですが、やはりサッカー、野球、バスケなどの球技は小さいころから やっている子が多いし入りにくいイメージがあるので聞いてみました。 一応身長は１７２ｃｍでがたいは自分で言うのもなんですがある方だと思います。 ただ体力があまり自信ないです。 よろしくお願いします。
去年の春からバスケのために筋トレをしてきましたが、筋肉がなかなかつきません(´；ω；｀) 食生活が悪いのか、筋トレの仕方が悪いのか分かりません(´・ω・｀) 今は中学2年生です！親には成長期だから筋肉つけたら背が伸びないよと言われていますが・・・ バスケのためなら構いません(｀・ω・´) 皆さん教えてください(＞人＜;)どうして筋肉がつきにくいのか・・・ 自分では思いつきません(´；ω；｀) ご協力お願いします！
俺はバスケのシュート範囲が狭いです(´；ω；｀) 綺麗なフォームでシュートするとリングに当たらず・・・ 遠くにシュートしようと思うと汚いフォームになってしまいます＼(^^)／ 俺なんかより知識豊富な皆さんに質問です(＞人＜;) 遠くに綺麗なフォームでシュートをするには、なにをすればいいでしょうか？ コツなどがありましたら教えてください（^人^） ちなみに中学生ですヽ(*´∀｀)ノ
社会人の友人同士10にんくらいでバスケをやろうと話していますが、公共の施設は予約がとれなく、むつかしいので商業施設を探しています。東京近郊でできるところはないでしょうか？ コートの広さ: 3on3ができれば可 人数: 10人以下 レンタル: ボールが借りられればok 駐車場: あると好ましい 以上よろしくお願いします
10年前に天然革のボールを買ったのですが、4年ほど前に空気を入れるゴムの部分が溶けてしまい、空気入れを挿入する穴がふさがってしまいました。 近くのスーポーツ店(小さいB&D)に持っていったところ、修理できないと言われました。 ボール自体は、公式認定球でとても良いモノです(スポルディングで1万円ちょっと)。長く使いましたが、傷もほとんどなく十分に使えるボールです。 同じ状態を経験された方や、直し方を知ってる、直す場所を知ってるなどの情報を持っている方は教えてください。 よろしくお願いします。
バスケ部の中学生女子です。(バスケ歴9ヶ月) バスケが上手くなれる練習を教えてください。 今の状態をまとめると、 ・ドリブルが下手 ・ディフェンスで抜かれる ・オフェンスの動き方がよくわからない ・シュートが入らない ・すぐ転ぶ ・リバウンドが上手くとれない ・走り方が悪いのかすぐ足を痛める。 です。 他にも悪いところがあるんですが目立つ部分だけ挙げてみました。 上記の改良方法、練習や試合で意識したらいいことなどを教えてください。 身長は170ｃｍ超えでポジションはセンターです。 ジャンプボールをやるのでジャンプ力がつく練習方法も教えてください。 ちなみに外は車の通りが多いので、ハンドリング、体幹トレーニング、ストレッチなど室内でできることをやろうと思っています。他にやったらいいことと、続くコツを教えてください。 質問ばっかりですみません(汗)
バスケットボールの試合で、「多く得点するためのコツ」ってなんでしょうか？ レポートみたいな長文書かなければいけないので、出来るだけ詳しく教えてください！
レイアップやゴール下等の簡単なシュートが中々入りません 普段からシュートをおろそかにしているわけではないのですが　いざ試合になってみると嘘みたいに入らなくなります 練習中、フリーで打っているときは普通に入るのですが走りながらの練習(スリーメンなど)になると全く入らなくなります。ポジションはガードなのでよくパスカットをして一人で速攻にいくことが多いのですがそのたびにほとんど外してしまいます5本打って3本入るか入らないかくらいの確率です。 普段から試合のシチュエーションや自分がレイアップを決めている姿をイメージトレーニングしているのですが本番になると「外したらどうしよう」と考えてしまい集中できません。　前までは「俺ならできる！　絶対入る」と思ってシュートを打っていましたがそのたびに外してしまいいまでは自信を無くしてしまいました。 最近やっとスタートメンバー、ベストメンバーに入ることができたのにイージーシュートが入らないせいでまたベンチに下げられてしまいそうで怖いです。　3月の上旬には中総体にも関わる大事な試合があるのでそれまでに直しておきたいです　練習時間は週七日（平日約1時間　土日は4時間）練習しています チームメイトにはホント申し訳ない気持ちでいっぱいです どんなに些細なことでも大丈夫ですのでどなたか回答お願いします　雑な文章ですみませんでした
バスケ初心者です 最近マンガのスラムダンクを読みました その中の、湘北　VS　翔陽　戦なのですが 三井選手（ミッチー）が自分の悪口を言われた選手を探すとき 「6番はどいつだ・・・」と探していましたが なぜ自分をマークする人が　”6番”　だと思ったのでしょうか？ （各学校で番号のルールは違うと思うのですが） 教えてください 宜しくお願いします
ドリブルが上手になる方法を教えて下さい！ 練習メニューなどを教えて下さい！
バスケを中１から始めました女子高生です。 バッシュを買い替えると毎回足の親指の付け根に水ぶくれができます... ポジションはセンターです。 みんなにはバッシュが自分に合ってないんだと言われました(._.) 自分の足に合ったバッシュをオーダーしたほうがいいんでしょうか？ 実際に見てもらってオーダーできるところはないでしょうか( ;∀;) Ｂ＆Ｄとかはオーダーできますか？ よかったら回答お願いします。
スラムダンク、黒子のバスケ、あひるの空、DEAR BOYSなど、 色々なバスケットボール漫画がありますが、それらと実際のバスケとの差異について。 私はバスケは体育の授業でしかやったことがないので素人です。 1 スラムダンクや黒子のバスケを見ていると、 試合中に他のチームメイトと交代しているシーンが少ない気がするのですが、 (逆にあひるの空は交代しまくりな気がしますが、これが普通？） 現実のインターハイでのバスケはだいたい何人くらいで1試合を回すのでしょうか？ 2 DEARBOYSという漫画が5人のみで40分走りきっていましたが、 スタメン5人のみでで40分を走りきるといったことは 現実のバスケでは少なくないのでしょうか？ 3 現実のインターハイの試合をみていると、身長が高いのにあまりダンク、アリウープをしていません。 ダンク、アリウープをしない理由はなんなのでしょうか？ 単純に難しい、オフェンスファールになりやすい、ダンク、アリウープ自体が疲れる　など。 4 現実のインターハイでの3Pの成功率はどれくらいなら凄いのでしょうか？ スラムダンクで三井が山王相手に、出だしで3/3（3回打って3回決め）をやって、 ルカワや赤城が驚いていましたが、 3回連続3Pならそこら辺のバスケ部員でもできるような気がして・・・。 5以降はNBAについて。 5 ポジションがCなのに、SFみたいな機敏な動きをして点を取ったりするNBA選手はいますか？ 6 身長が低いのに3Pをバンバン決めるSGのNBA選手はいますか？ 7 NBAだとだいたいゴールから何M以内なら、シュートを決めて当然なのでしょうか？ 8 ポジション外で（専門のポジションではないのに）活躍したNBA選手がいたら教えて下さい。 例えば、190cmしかないのにリバウンド率が異常だったり、 Cなのに3Pが上手かったり。（試合中は打たないと思いますが・・・。） 質問が多く、大雑把な質問で申し訳ありません。 質問8は珍しい選手がいたら知りたいなと思いまして。(質問5.6と少し被っていますが；） どなたかご教示願います。
今度クラスマッチでバスケットがあるんですけど初心者としては上手いほうだと思うんですけど、少し経験してた人くらいにバスケットができるようになりたいです。 シュートを打つときのコツのとかドリブルのゴツイとか教えてください
私は今小学6年生で体育の授業でバスケをしています。 それまで私は「黒子のバスケ」という漫画でバスケのルールはまぁまぁ知っていたんですが、本当にやってみると楽しかったので質問します。 小学生のバスケで相手のディフェンスにフェイクをかけることはできますかね? あと、フェイクをしかけるならどんなやり方がありますか? ただし私は買ってもらうつもりだけど、バスケットボールを持ってないし、ゴールも住宅付近にありません。これでもできる練習方もお願いします。
ポジションのことと言うことは分かります。 F・F/C・Gの意味を教えてください！
バスケットボールを指に乗せたらすぐブレて落ちてしまいます。 　　　どのようにボールの中心に指を乗せれるんでしょう? 　　　　　　　具体的に教えてください。お願いします。
個々の地方や大会でルールは異なると思いますが、 一般的にバスケのタイムアウトを連続で取ることはできますか？ 何秒間かの間を挟むことを必須としているのか、 一度コートに戻ればすぐ取れるのか コートから出てる状態で２回目を取れるのか なんとなく気になってので教えてください
タイトル通りです。 僕はバスケ部所属の中学生ですが、よく友達に「シュートの弾道が高すぎる」と言われます… この前監督にも注意されてしまいました。 治した方がいいのでしょうか? 高弾道シュートのメリット・デメリットを教えてください。 ちなみに友達に撮ってもらってこの前自分で弾道を見たら、体育館の2階？(窓空けたりする時とかに登るところ)のてすりは余裕で超えてました。 高すぎますか？ あと僕は練習試合でのシュート率は6～8割なんですが、公式戦になると0～1割に落ちてしまいます。なんとかしてシュート率をあげられないでしょうか？ 質問ばかりですいません。 よろしくお願いします。
bjリーグが好きで、よく観戦しています。 しかしイマイチ盛り上がってない感がします。 bjリーグが盛り上がらないのは何故なんでしょうか。 逆にどうすれば盛り上がってJリーグのようになると思いますか?
２２歳の大学生です。 本当はバスケが好きで好きで堂々と「バスケが好き」と周りに言ってバスケの話がしたいのですが、実は自分にはバスケに少しトラウマというか嫌な過去があるため、本気で「好き」と思えずに周りにも好きと言えないのです。 その嫌な過去は、自分が初めてバスケを知った中学の部活にあります。 当時私は同級生の数名に陰湿ないじめをされ、体が当たったり私がシュートを打つと罵声浴びせ、意図的に私にパスをしない等のいじめを長期間に渡って長々とされました。 中には「お前はシュートを打つな」「お前なんかがはNBAの話をするな」「お前なんかがバスケの話をするな」 このような事を言ってくる輩もいました。 自分はバスケが大好きでやりたかったので引退まで一応部活には所属していたのですが、一日たりとも楽しい日等無く、心に深い傷がついて終わってしまい,以来自分はこの年まで殆どバスケの話をせずに、バスケをする事自体も殆ど避けて来て今に至ります。 もう当時の輩達とは一切縁が切れているのですが、例えば誰か友人にバスケの話をしようとすると「当時の輩が俺がバスケの話をするのを聞いていたら馬鹿にし罵倒し、話すのを止めさしたり、お前なんかがバスケの話をするなみたいな事を言うんじゃないかな・・・」みたいな事を考えてしまい、いつも話すのを止めてしまうのです。 おそらくトラウマなのでしょう。 当時はもの凄く心に傷を付けられたので、それが抜けてないんだと思います。 バスケに関する話をする度に、当時の輩達が頭にちらついてしまうのです。 自分は長い間バスケをしてこなかったのですが、本当はまたやりたいと思っていますし、何より楽しくやりたいと思っています。 バスケの話もしたいしNBAの話もしたい。 そこでバスケ好きな皆様に質問ですが、私はバスケやったり好きになったり、バスケの話をしたらいけないのでしょうか？ この嫌な過去をどうすれば払拭できるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
中２女子バスケ部所属の者です。 うちのチームのバスケ部員の大半は、グループで固まっている状態で、みんなと一緒じゃなきゃ声出せないしプレーもできないような人たちです。（とくに２年） さらに部活をだるいとか嫌だとか言っていて、やる気が感じられません。 どうしたらやる気を出してくれるでしょうか？
高校1年のバスケ部です。 今、僕はミスが減らないことでものすごく悩んでいます。 自分のポジションはFです。 パスミスが多く、5分で3回もターンオーバーをしてしまうほどです。 本当に自分が情けないです。 ミスを減らすにはどのような練習、意識、生活などをしていけばいいのでしょうか。 体験談でもかまいません。 試合でたくさん使われるようになりたいので、 分かりやすく、詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
NBAネッツが、本拠地をニュージャージーからニューヨークに移転したが、チーム名はブルックリン・ネッツだ。 なぜニューヨーク・ネッツにしなかったのか？
ＮＢＡが開幕しましたね。 この前、ある試合で今まで見たことのないプレーを眼にしました。 それはゴールリングの上で弾んでいるボールを、ＤＦが叩き落したのです。 これはルール上ＯＫのプレーなのでしょうか。 確かに審判の笛は鳴らなかったので大丈夫だったんだろうと思いますが 腑に落ちないので教えてください。
中学生です どのような筋トレをしたらよいか どのようなトレーニングをしたらよいか シュートフォームなどおしえてください
お世話になりますm(__)m 最近、バスケIQという言葉を知った23歳の男です。 そこで質問なのですが、実際のゲームに於けるバスケIQが高い例をお教え頂けないでしょうか?? 今までのバスケ人生の中でご経験された場面でも、ご自身でお考えになった内容でも大歓迎です。 オフェンス・ディフェンス・その他、其々お聴かせ下さいます様宜しくお願い致します(^^)/
バスケ部の中１女子です。 今まで私は３PシュートやドライブをするSFみたいな感じでした。 でも最近先生にポストプレイもやれって言われたんです…。 まだターンアラウンドすらろくにできないしガタイもよくないんですけどいろんなポストプレイの技を使えるようになりたいです。 中学生でもできる技の名前と説明を教えてください！ 後、ポストプレー以外に今までのプレーもやっていいと思いますか？ １６０ｃｍ４８ｋｇじゃポストで押し倒れてしまいますか？＞＜ 回答お願いします。
中学２年バスケ部の者です。 先日、新しいバッシュを買ったのですが、 何を勘違いしたのか間違ってバレーボールシューズを買ってしまいました。 買ったのも数ヶ月前で、今まで気付かずにずっとそのシューズを使っていたのですが、大丈夫でしょうか？ 個人としては、バレーボールシューズの方が軽くて動きやすいので少し気に入っているのですが(笑) しかしバレーボールシューズは飛びやすい作りで、バッシュはターンなどの動きがしやすい作りと、両方正反対に近い作りなので、これから部活で使うにあたって少し心配です。 数ヶ月前と言えどまだ買って間もない為すぐに買い換えはできないので、 ・大丈夫か大丈夫では無いか(またその理由) ・足に負担はかかるか(どのような負担か) を回答していただけると嬉しいですorz よろしくお願いします
公式試合でつかったらダメなんですか？ 一番気になるのは相手と対面した際、背中の位置から上に投げ相手を越してそのあと自分でドリブルする技です あれは相手を越した後、ワンバンさせてからじゃないとドリブルしてはダメなんですか？ あと相手がシュート打つかまえになったときに相手に触れずにボールをはたきおとすのはありですか？ オフェンス、ディフェンスそれぞれでファールを取られないようにするために一番気を付けることってなんですか？
初心者です。 ボールを受け取る→ドリブル→ボールを片手で上に投げる→自分で片手でキャッチ→ドリブル これってトラベリングかダブルドリブルとられますか？
現在２２歳（男）の者です。 昔中学時代に初心者でバスケ部に入ったのですが、運悪く一緒に入った同級生の経験者達からかなり酷い陰湿ないじめをされてしまい、思う様にプレーする事が出来ず引退を迎えてしまった辛い過去があります。 ・接触すると「触れるな、キッショ」 ・お前がシュート打つな ・私からのパスを意図的に取ろうとしない ・もうお前なんか辞めてくれ ・下手糞は調子にのるな（全くのっていないのに） ・裏で私にパスを回さない様にしくんでいた。 等々これら以外にもまだ沢山陰湿な行為をされ、そして中1の初めらへんからこの様ないじめが始まったのでもう自分は練習では彼らを恐れて何も出来なくなっていました。 当時はスラムダンク等のバスケの漫画を見て「彼らみたいに楽しくやりたい」という思いから、ほぼ毎日家で個人練習をしていましたが、結局練習ではそのいじめの加害者達を恐れて何も出来なかったので、中学ではほぼ何も上手くなりませんでした。 例えば英語を勉強しに留学に行っても、間違う事を恐れて英語を喋らなかったら英語は上手くならないですし、野球においても、家で何万回と素振りをして練習しても、実際の練習試合で失敗する事を恐れてバッターボックスに立たなかったら野球が上手くなる訳ありません。 それと同じ様な状態が当時起こっていて、「もしここでシュート打ったらまたいじめの行為をされるのではないか・・・」と恐れて本当に悔しいですが物音たてずにやり過ごすしかありませんでした。 そんな時からもう７年以上経つのですが、この７間その中学でスポーツに対してトラウマが出来てしまった自分はバスケと接して来ませんでした。 しかし、最近知り合い達と遊びでとあるスポーツをしてみたら当時みたいな精神的苦痛も無く楽しむ事が出来、そしたら急にバスケがやりたくなってきました。 「今だったら当時の記憶に振り回されずに出来るのではないか・・・」そう思い始めたのだと思います。 そこでバスケ好きの方に質問です。 こんな２２歳にもなった自分ですが、今からでもまたバスケをする事って出来るでしょうか？ 出来るなら、やりたい。。。 当時出来なかった後悔等忘れて、純粋にバスケをしたいなぁ。。。そう考えています。
横浜市で、週末あるいは夏休みなどに中学生（男子）が参加できるバスケットボールのサークル等はありますか？ どこか良いチームをご存じの方、是非教えてください。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 中学１年生の息子がバスケットボール部に入部しました。 はりきって練習しておりましたが、通学に１時間半程度かかるため、毎日の早朝練習や夏休みの練習（早朝しか実施されていません）に参加できず、今後続けていくのが難しいのではと悩んでおります。 そこで、週末等に自主的にトレーニングしようと、地元のバスケットボールチームを探したのですが、ほとんど社会人の方々が対象で、中学生が参加可能な団体は見つかりませんでした。 どなたか中学生でも参加できる団体、おすすめのチームをご存じの方がいらしたら是非教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは 中2女子バスケ部です 放課後練習はそこまでではないのですが、土曜練や夏季練では高校生の先輩も10分でもうダメです。 明日なにやるんだろう と考えると、怖すぎます 部活自体は好きで、中2同士も仲が良いので、部活の行きや帰りは楽しいのですが、練習メニューが高校生向きなので、もう本当にキツイです。 特に、今の顧問の1人が元日本代表スタメンだったので、結構厳しいです。 どうすれば、辛くなくなると思いますか？
趣味でバスケをやっていますが、自分はシュート率がよく、主にゴール下にいるのですが、更にハンドリング力をあげたり、パスをうまく出せたり、慌てずに試合に集中したいです。やる気はあるので練習の仕方を教えてほしいです。外でやっていて、ボールは２つ持っています。友人は1on1はある程度ハンドリング力がある方がやるほど上達するというのですが、1on1は何が上達するのでしょうか？教えてほしいです。
以前質問させていただいた際、 運動後の栄養摂取について知るべきではないか という回答をいただき、 質問させていただきました。 回答者さん、その節はありがとうございます(*^^*) 本題なのですが、 私の好きな人がバスケ部で、 よくへろへろになるまで練習を頑張っています。 特に今は夏ですし、熱中症とか気をつけて欲しいんです(・_・; それに、 「今日は練習つかれたー ちょっと立ちくらみがしたわ(・_・;」 と言われても 「そうなん！ 気をつけてね(>_<) どんな練習したと？」 としか言えない自分が不甲斐ないです。 そこで、 暑い中必死に練習した時の アフターケアは何をすればいいかを教えてもらいたいです。 例えば、 よく寝てね！ とか ビタミンとってね！ とか、暑い中必死に練習した時の栄養摂取について教えてください。 お願いします！
高校生女子です。 私はバスケ初心者です。 不純な理由ですが、 私の好きな人がバスケが大好きなので 私もバスケを好きになりたいと思っています。 実際にプレーをするわけではなく応援専門です。 もともとバスケに興味はあったのですが、 今以上にバスケを好きになるにはどうしたら良いでしょうか。 「これを見た方がいい！」とかがあれば 教えてください(*^o^*) ちなみに、スラムダンクを読んだり オリンピックでアメリカvsフランス戦も見てみました。 前よりバスケに興味が湧き、 すごくかっこいい！とも思います。
オリンピックの男子バスケで 日本で生中継されるのはいつですか？ どの国の対戦でもいいので 時刻と放送局を教えてください。
ジャンプ力を上げたいのですが、僕は太いデス。ジャンプ力よりも先に痩せる努力が必要ですか？中3デス。
バスケットボールには詳しくありません。 ルールを調べても分からなかったので質問します。 バスケットボールのルールでは、ボールを保持したまま3歩以上歩いてはいけないということですが、これにドリブル動作が加わる場合、ドリブルの前後を合わせて2歩までしか歩けないということですか？ それとも、ドリブルの前と後でそれぞれ2歩までというですか？（この場合、合計4歩まで） また、レイアップショットにはボールを保持したまま1～2歩進む動作が含まれていたように記憶しているのですが、異なりますか？ 異ならず、かつ歩数カウントがドリブルの前後で通算である場合、2歩進んでからドリブルを始めるとレイアップショットは打てなくなるのでしょうか。 （歩数カウントが通算ではないなら、どちらにせよ打てることになると思いますが。）
ドウェイン・ウェイドが試合や練習で履いた事のあるエアジョーダンシリーズのバッシュを教えてください！
お世話になります。 幼稚園の子供がおります。 小学生になったら、ミニバスを習わせてみたいと考えております。 プレーの練習は、さすがにまだ無理だと思うのですが、遊びの要素のある効果的な練習があればやってみたいと思い、キーボードをとりました。 なにか良い練習がありましたら、よろしくお願いいたします。
バスケットボールの公式試合中、スコアーラー以外に、コーチがメモをとることは禁止されているのでしょうか？ 公式試合ではほとんど見ないのですが、練習試合ではたまにリバウンドの数などをメモしているコーチがいるので・・・ また、意外に知られていない、コーチが禁止されている行動などがありましたら教えてください。
バスケの試合はテレビで放送するんですか？ 調べてもわかりませんでした
こんにちは。 僕は高１になったばかりです。 部活はバスケ部です。 中学の時はSGをしていたのですが、高校に入ってからは、 ほぼPGをしています。 僕は声を出すのがあまり得意ではありません。 この間の１年生の試合でも うまくゲームコントロールできませんでした。 どうしたら、うまくゲームコントロールができるようになりますか？ 回答がしにくい質問かもしれませんが、 回答をお待ちしています。 なにとぞ、よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 久しぶりに同期と集まり、土・日・祝日のどこかで、都内のどこかの体育館を借りてバスケットボールをしよう！ということになったのですが、体育館を借りるための仕組みがわからず困っております。 市や区の体育館の場合、団体登録や抽選が必要になるのでしょうか。また、「１か月後ぐらいに借りれれば…」と思っているのですが、１か月後ぐらいというのはすでに予約がいっぱいで数か月は待たないと厳しいというのが通常なのでしょうか。 また、「地方自治体の体育館がムリなら民営の体育館で」と考えているのですが、やはり利用料は「１時間１万円」ぐらい、もしくはそれ以上かかってしまいますかね…。 なお、基本的には都内を想定しているのですが、東京に近接している自治体・体育館であれば、埼玉・神奈川・千葉でも集まれるのかなと思っております。 体育館を上手に借りるコツや、比較的予約しやすい自治体、おすすめの体育館などがあれば、ご教示していただけると助かります。 よろしくお願いします。
中学２年の女子バスケ部です。 タイトルのように、バスケが上手くなりたいです。 最近『黒子のバスケ』というアニメの『黒子テツヤ』っていう 主人公がいるんですけど、その主人公のプレーがすごいんです。 （どんな風にすごいかというと、相手の視野から消えて、パスの中継役 的なことしていて、パス技術もすごいし、何より正確なパスなんです。） パスは真似できないんですけど、視野の広さが半端ないんです。 あと相手の視野から消えて、プレーもするんです。 視野の広さと相手の視野から消える方法を知りませんか？ ポジションはガードなんですけど背がちょー小さいんです。 身長をカバーするプレーとか知りませんか？ 相手が一番油断してる（集中が切れてる）時はいつですか？ 最後にずっと集中できる方法はありませんか？ 質問攻めみたいになってしまってすみません。 もうすぐ大会でその試合に勝ちたくて・・・・ 回答をよろしくお願いします。
仙台市在住の高2の女子です。 バスケ部に所属していますが、週３ということもあり物足りません。 そこで、社会人バスケに入りたいなとおもっています。 仙台市にある社会人バスケチームを教えていただきたいです。 あと、 仙台市若林区周辺でミニバスのチームを知っていたら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
私は高校2年で、この前バスケ部の部長になりました。だけど後輩より下手で頼りのない部長です。この前の試合ではたくさん迷惑かけちゃいました。それに練習や試合で私はミスとかして毎回先生に叱られるので本当に情けない部長です・・・。こんな部長どう思いますか？
学校の球技会でバスケに参加することになりました。 女子の中で自分は１７０cmあるので、身長的には有利なのですが、何分インドア派なのでテクニックがありません。体力も中の中～上程度です。 そんな自分が試合中に役立つためには何をすればいいですか？ また、リバウンドを逃さないよう毎回がんばっているのですが、自分・相手どちらのチームのゴールでリバウンドを狙おうとすると、どうしても途中で体力が尽きそうになります。 この場合、どちらかに専念したほうがよいのでしょうか。それとも多少無理をしてでもリバウンドを狙うべきでしょうか。
同好会を結成して練習も始めたのですがランニングシューズしか持ってないので買おうと思います。近くにバスケット専門店があり、かなりいろんなメーカーのがあったのですがおすすめのシューズがあったら教えてください。コービーのファンでポジションもSGなのでコービー7がいいかなーと迷ってます。
中学校では、バスケットボールを何年生のいつごろに習いますか。もしくは習いましたか。 回答、お待ちしております。
小学５年の娘がいます。バスケ部に入って１年くらいたつのですが、ドリブルがうまくできません。 手でつく感じというのが、いまいち要領がつかめず、手のひらでドリブルする癖があるからか、逆にやりにくいといいます。手のひらですると、コントロールもしにくく、スピードもでません。 基本的なことなのですが、指先に意識し、すいつく感覚でドリブルができるようになるには、どのようにすればいいですか？難しい回答ですみませんが教えてください。
もし回答者のみなさんがバスケットの監督として 今から書く特徴を持ってるPGが2人いたらどっちの 選手をスタメンに使いますか？ また、なんでその選手を選びましたか？ A君：シュート力がある。PGだけど積極的でシュートも一番打ってるかもしれません。 B君：シュート力がある（A君と比べると入りません）。周りと合わせようと考えて（パスをまわそうとして）いるので、A君ほど積極的ではありません。ディフェンスがうまい。A君より冷静 B君はA君と比較したつもりで書いてます。
同好会でバスケをしています。みんなやる気に満ち溢れてて、今度行われる留学生との試合に勝ちたいと言っています。経験者が少ないので僕がガードとフォワードを兼任することになったのですがPGをやる時1on1を仕掛けていくスタイルで行こうか、パスワークを多用しようか迷っています。初心者チームならどっちのスタイルで行くべきでしょうか？また楽しみながらできる練習法などあったら教えていただけたら嬉しいです。
こんにちは。僕は現在、大学生でバスケの同好会を作ろうと活動しています。なんとか参加してくれる友達が5人います。来週、留学生の方々と試合をすることになりました。活動が空き時間しかないのでゴールを使った練習は週二回程度しかできませんがみんなの特徴にあわせてポジション决めをしたいと思います。やるからには勝ちたいし、いい思い出を作りたいです！メンバーの特徴を挙げるので適正ポジションを教えて下さい！ポジションの決め方でいい方法があったら教えていただけると幸いです。 (1)私　165cm　唯一の経験者　長所　ミドルシュート、素人なら抜ける1on1スキル　短所　おとなしすぎる ミスを引きずる (2)T君　173cm　長所　ダブルハンドのミドル、ロングシュート　　短所　背が高いが気が弱く、ゴール下のプレーを好まない。 (3)Y君　170cm　長所　元バレー部でジャンプ力やパワーがある上に攻撃的　短所　シュート決定率が高くないのでボール運びに徹する癖がある。 (4)N君　165cm　長所　ミドルシュート決定率が高い　短所　運動経験無しでドリブル、パスがまともにできない。状況判断が遅い。 (5)I君　165cm　長所　ムードメーカー、ドリブルが独特で読みづらい　短所　シュート意識が低い (6)H君　164cm　長所　器用でドリブル、パス技術が高い　短所　シュートが入らない みんな初心者なので課題は多いですがやる気は十分です。よろしくおねがいします！！！　
私はバスケ部に所属しています。 あと二ヶ月くらいで引退なのですが フォワードをやり続けたいです。 けれど私のポジションはセンターです。 私は部活のなかで三番目くらいに大きくリバウンドが 結構取れる方です。（相手に接触しても弾き飛ばすので） けどもともとのポジションはフォワードだったんですが 背が大きくなった、リバウンド取れるから、でセンターになりました。 けどそれまでは主にフォワードグループに入って 練習をしていて一対一などを磨いてきたのですが センターにされてしまっては得意な外からのドライブインが 生かされなくなってきました。 はっきり言って私はセンタープレイが苦手です。 ポストからの一対一は自信がなくて行けなくて ゴール下のリバウンドがあまり取れなくなってきました。 （外からシュートの状況を見て走り込んで取るタイプなので） これは先生に相談してフォワードに戻してもらうべきでしょうか？ それとも今託されたポジションを頑張るべきでしょうか？ アドバイスお願いします。
バスケ初心者です。 バスケのドライブの仕方がわかりません どなたか教えてください
後輩に赤ちゃんが生まれます。 その後輩がバスケ好きで、生まれたらすぐにボールをそばにおきたいと言っているのですが タオル地か何かで赤ちゃんが触ったり舐めたりしても大丈夫なバスケットボールってないでしょうか？バスケットボールぽい感じでも良いのですが・・・。
ゴールだけがあって人が誰もいなくてお金はかかってもいいです 一人で誰にも邪魔されず体を動かせるとこってありますか？ 人にも見られないとこでおねがいします
バスケの試合の応援に行きます。 といっても、友達がやってる社会人のクラブチーム？の試合です。 男女混合でやってるみたいです。 クラブチームの試合とかは行ったことがないのでどんな雰囲気なんでしょうか？ 友達には和気あいあいとした感じだから普通に私服で大丈夫と言われたのですが、 カジュアルな格好の方が良いのでしょうか？ 普段はワンピースとかスカートとかばかり履いてます。 丈もわりと短めで… 自分自身が試合にでるわけじゃないし、何でも大丈夫だとは思うのですが、 他の人がカジュアルな中、 一人ものすごく女の子らしい恰好をしてたら微妙だなーって思いまして… ちなみに… 友達も女、私も女です。 別に好きな人がいるとかじゃなく、ただ応援に行くだけです。笑 アドバイス、お願いします＞＜；
　とにかく３Ｐを打たせないための３－２のゾーンを敷いているんですけど、上の３人が３Ｐ打たせないようにマンツー気味につけと言われたんです、それやったらマンツーでいいやんって話ですよね、２下の２人が０度の３Ｐのチェック行くのってダメなんすか？ふつう３Ｐを打たせないために３－２をすれば上の３人だけでは無理ですよね？ 　 　そもそも３－２ってボールに対してプレッシャーをかけるＤＦですよね？ 　３－２のローテーションについておしえてください！
この靴がなんなのか 教えてもらえませんか？ 素人にはジョーダン(って書いてあるのかな？)の靴 ぐらいしかわからないんで よろしくお願いします
バスケ部に入部したいと思っています。 高校生からって、結構初心者は￥には、厳しいですか？ また、バスケに必要なものって何がありますか？ ↑価格もよろしくお願いします・・・
中３女子です。バスケ部に所属しています。 私は、小１からバスケを習っていました。小３までで転校してしまったのでそこから中１まであまり真剣にはできていません。 中1のときは結構上位の中学校に入学したため、バスケ部に入りたくさんしごかれて 心も体も強くなっていったと思います。 しかし中２で転校があり、人数も多く市内でもあまり上のほうじゃない学校に転校してしまいました。 そこから私は１人ずば抜けて上だったと思っています。 練習量が明らかにみんなと違ったし、バスケ暦だってみんなよりもずっと長かったし（自己満足かもしれませんが…） でも最近みんなと同じ練習を１年間やってきて抜かれてる気がしてきました。 腰の調子が悪く満足なプレイができないというのもありましたが、 今日の調子いいメンバーといって突然言い出した先生のメンバーの名前のなかに私の名前はありませんでした。 悔しくて悲しくて苦しくて泣きました。 悔しい!!!家で自主練習を強化して練習しました。 翌日の練習後、先生に呼ばれました。 どうして私のことを抜いたのかという理由を話してくれました。 話をきいて私は、足を引っ張っていたのか…と思いました。 私がこないほうが、このチームは伸びたのかと… もうずば抜けて上だ、なんていえません。もうずば抜けて下なのじゃないのか…。 どんどんいろんな気持ちが重なり、 先生と話した後、帰り道で泣いていました。 気持ちもどんどん弱く、そしてネガティブにしか考えられなくなりました。 前の練習でも私がいたら負け続けてたし…。 やっぱり私、めいわくかなとか…。 家では親に涙を見せたくないので部屋に行ってから大泣きしていました。 １日２回も過呼吸になり、次の日にも1回なり、心はもうボロボロです…。 もっと練習をがんばらないといけないのもわかってます。 でももうなんか最近ないてばかりでミスするとすべて自分のせいだと感じてしまい、また泣いてしまうはめです。 もうなんかどうしたらいいのかわかりません。 長文ごめんなさい。 どなたか相談にのってくださいませんか？ きつい言い方は今は無駄に傷つきます…。 助けてください。
僕は内部進学で新高校生になったものです。 僕は水泳が得意なんですが、、この学校にはプールがないため水泳部がないので違うのに入ろうかと思っています。 今まで中学校の間に帰宅部でした・・。 でもやっぱりクラブがしたいです。 それで、中学２年の時に体験入部としてバスケ部に３か月ほど行きました。 しかし、同期の奴にお前はヘタだなどと言われ一気にやる気をなくしてしまいする気がうせました。 確かにそれぐらいでうせる気だったことから見てそこまでは行きたくなっかたのだと思います。 しかし今はかなり行きたいです！！ でも、その体験入部の時に知ったのですが、、試合の時後輩がかなり上手くて自分がヘタで 試合となったときただの邪魔者みたいな感じになりました。 それも行きたくなくなる原因になり・・・・・ 一体どうすればいいでしょうか・・・
をお教えください。 参考になるＨＰが無い？様なので質問致します。 相当なビッグネームが並ぶ筈だと思いますがその全てが現役第一線で 活躍しているとは限らないのかもしれません。 最近～１９８０年当たりまで分かるとありがたいのですが。 宜しくお願い致します。
題名の通り３Pシュートの確率を上げたいです。 自主練で公園でずっとシュートの練習をしてたら距離もすごく伸びました。今日体育館でも練習してたら７本連続３Pよりもちょっと後ろのところから入りました！（山もちゃんと作ってます） 確かに入る確率は上がってるけど７本連続なんてまぐれです。１０本打って５本以上入るのは当たり前くらいにしたいです。公園でできる時間は限られてしまうので家でできる方法はありますか？
練習の時、何回やってもオフェンス失敗してしまいます。 自分の走るスピードが遅いからプレーが成功しないのでしょうか？ また、自分はディフェンスの時、オフェンスに抜かれてシュートに行かれることが多いです。 自分も思いっきり行けば、ディフェンスにカットされそうな気がしてもシュートに行くことができるでしょうか ？ わかりずらくてすいません。
ミニバス経験のない１０人の女子バスケ部員（新１年生）が入部しました。 その中の１人を常に練習試合で使っています。 先生は、その子にバスケのセンスを見出したのでしょうか？（私はとてもセンスがあると思えません、足は遅い、体力はない。生徒会をしていて練習に出てくるのが遅い。）あれくらいのレベルであれば、先生が目をかけて育てれば到達するレベルです。中学、高校生は、指導者のやり方しだいで、選手（子供たち）はどうにでも化けると思います。 先生曰く「この子を使っているのは決してうまいから使っているのではない。」「この子を育てるために使っている。」将来のキャプテン候補？とみんなの前で言いました。 たとえて言えば、勉強ができるから、その子だけ目をかけて勉強を教えているようなものではないでしょうか？他の子はほったらかしにしてその子だけに経験を積ませてうまくしているようなものでは？ 小学校、中学校は、すべての子供を平等に育てる場でもあるのではないでしょうか？ せっかく、バスケがしたくて入部したのにこの先生の指導でみんなバスケが嫌いになるようです。 勝つということも大切です。努力しなければいけないことも。 チャンスの機会は、みんなに平等に与えられるべきだと思います。 では、ほかの９人は育てなくていいの？２年生（４月からは３年生）の部員はどうなるの？なぜその子を使うの？（同僚の先生の子供だから？）ゲスの勘繰りですが！ ４月には、ミニバス経験者の新１年生が入り、うまければ新１年生を使うとも部員（子ども）の前で言っています。 先生のそういう態度に部員のみんなは、敏感に反応して、「その子だけヒイキしている。どうせわたしたちは・・・。」とネガティブなこといいます。２年生のうまい子はいくらでもいます。２年生は、夏の最後の公式戦に向かって頑張っています。 こういう指導はどうなんでしょうか？ だまって先生のやり方についていかないといけないんでしょうか？「選手の起用に口出しはするなと言います。」が？ 公式戦ではないんですよ？練習試合です。 社会に出れば、頑張っていても結果が出ない、こういうヒイキなことは、日常茶飯事でしょうが！ こういうことは、中学生には、しなくてはよいのではないか？努力していれば結果が出るということを教えてほしい。 もう少し、選手（子供たち）の気持ち、を考えてほしいと思っています。 前回の投稿とは、内容が全然違ったことになりましたが、よろしくお願いします。
中学校バスケットボール部（チームとしてもそんなにレベルが高くないチームです。）について 練習試合で、先生がスタートの5人しか使いません。（部員は15人） 1日で2試合をし、後半ヘロヘロになって走れない選手がいてももなかなか代えません。 ほとんどの控えの選手は、一日中見学です。 とても時間がもったいないと思いますし、控え選手のレベルが上がらないと思います。 これってどうなのでしょうか？ 控えの選手が下手なのは分かりますが、試合なれもしないし、どんどんスタートの選手と差が出てくると思います。 先生は、「選手の起用に口出しはしないで欲しい。」といいます。 公式戦なら分かりますが、練習試合です。
2004－2005頃、NHK BSのNBA放送のオープニングの歌｛one man tear that s so wierdと言うフレーズで始まる｝についてご存知の方が居たら教えてください！
僕は、中学を卒業して、４月から高校生になります。 中学でバスケ部だったので、高校でもバスケ部に入る予定です。 そこで、僕はとてもとてもとてもディフェンスが下手くそです。本当に下手くそです。 どうしたら上手になりますか？ １人でできる練習を教えてください！ お願いします！ ディフェンス上手になりたいんです！
バスケを初めて3ヶ月になります サークルで週3回やってます もうすぐ春休みなんで1人でもできて 試合で効果が出そうな練習方法ってないですか? P.S コンドミニアムに ハーフサイズのバスケコートが あります
先日モルテンの6号球の公式認定球(天然皮革)を購入いたしました。 以前はナイキの合皮のボールを使っていたんですが、届いたモルテンの天然皮革はすごく滑りやすくかんじます。 皮革ははじめはすべりやすく感じるのでしょうか モルテンの皮革はチームの練習で使用したことがあるので初めてではありません。 使い込んであるボールなのですべらなく感じたのでしょうか 何か新品の天然皮革は購入した際にお手入れが必要なのでしょうか よろしくお願いいたします。
ドリブルや相手を抜く技術を高めたいです。ドリブルの左手の練習方や相手を抜くテクニックなどありましたら教えてください。
こんにちは。 僕は中学３年で 高校でもバスケを続けるつもりなんですが、部活を引退してから、かなりなまっていると思います。 そこで、 １人でできる ドリブルの練習と、ディフェンスの練習を教えてください。
潜在的にやればできる人はいっぱいいるのかもしれませんが、実際に雇用されて、試合に出場しているのはどういう人ですか？
去年に初心者でバスケ部に入ったのですが、入って１ヶ月目ぐらいから小学校からやってる同級生達にイジメられだしました。 その小学校からやってる同級生達はかなり性格が悪く、陰湿なやり方でいじめて来ます。 僕がそいつらの１人をディフェンスしてたら「つくなキッショ」といってきたり、バスケなので体と体がぶつかるのは仕方ないのにあたるともの凄く嫌な顔したり、キッショと言って来ます。 さらに、明らかにノーマークだから、打てると思ったから攻めてシュートを打ったらそいつらにまた「キッショ。お前が打つな」みたいな事を言われました。 こんな事はもう数えきれないほどありました。 僕のいない所で他のチームメイトに僕にパスを回さないようにと言っていて、いざ練習が始まると明らかにノーマークなのにパスをくれない事もありました。 いじめをしてくる人達は３人なのですが、その人達が部活を仕切っていて他のチームメイトはそいつらが言うことを聞かないといじめられるかもしれないから、そいつらの命令を聞いているという感じです。 その時は本当に辛かったです。 体育館周りを走る練習があるのですが、走る練習の時も、僕が一生懸命走ってそのいじめてくるやつの１人を抜かそうとした時「キッショ」といってもの凄く嫌な顔をし、結局そのいじめてくる奴は不機嫌になり走るのを止めたりします。 これっておかしくないですか？　 負けず嫌いなので頑張って抜かそうとしてるのに、そんな態度取るって絶対におかしいと思います。そして走り終わるとまた僕の悪口を言い始めています。 そんな事をされるので僕はもう今はそいつを抜かしたりはしません。　せっかく家で頑張って走って練習したのに、実際の練習でこんな事をされるといつまでも速くなれません。 体育館の話に戻りますが、もう今では体がそいつらにぶつかってしまったら、悪口を言われないように異常に謝ります。 そしてプレーに関しても、自分で攻めるという事はせず、全てパスしますし、ディフェンスもそいつらだったらわざと抜かせます。 なぜかというと、そうするとそいつらは何も言わないからです。 さらに言うと、もうそいつらがする行動にビビってしまって練習が始まるとそいつらの顔色だけをみてしか練習できないので、もう体が攻めようとはしてくれないのです。 パスを、ドリブルを、シュートを１人で磨いたところで、皆で練習出来ないと実際のプレーで使える技術にはなりません。 家ではいつも練習しているのですが、部活でこんな状態なため、努力が一切報われていません。 部活にはそいつらにいじめられにいっているようなものです。 yahoo　知恵袋で同じ質問をしたところ、「一生懸命に練習をしている人には、自然と周りの見る目（先生や先輩・チームメイト）も変わってきて、認められる時が来るはずです。走りもディフェンスもガンガン行っちゃおう。」という答えが返ってきたのですが、そいつらは、私が陰で頑張ってるのを知っています。　しかしそいつらはその頑張りを馬鹿にし笑う様なやつらばかりです。 そして先輩もそのいじめてくるやつらを可愛がっています。 先生の前ではそいつらは真面目です。なので先生はそいつらを気に入っていますし、この前今の僕の状況を言ったのですがちゃんと話を聞いてくれませんでした。 もう今は部活の事を考えるとごはんを食べる気になりません。 この前今年入ってくる後輩が中学の部活を見学に来ました。そしたらその後輩達はそいつらの後輩達で、そいつらは僕を見るなり「こいつにはタメ口でいいからな」と後輩にいって後輩も馬鹿にした態度で接して来ました。 もう終わりです。　後輩が入って来たら絶対そいつらはまた後輩に何かをいって僕をいじめてきます。 もう辞めた方がいいですか？ スポーツする人ってこんなことする人ばかりなのですか？ 小学校の友達で、別の中学に行ってバスケ部に入ったやつがいるのですが、そいつはとても楽しそうにしています。 僕は運が悪いんですね。。。 僕も一度でいいから楽しくバスケがしたかったです。 文章下手ですいませんでした。
バスケの背番号 13　14　15　16　17　18　19　20　21 というのは、上手い順になっているのですか？
中学生バスケ部の女子です。 私は特に敏捷性がなくて困ってます。 というかそのまえに、反応が鈍いのもあります。。 反射神経（動体視力?かな？）と、敏捷性をあげるトレーニングを教えてください！
バスケットボール専用リュック、使い勝手の良いもの教えてください。」 バスケットボール専用リュック購入で迷っています。中学1年生になる子供が使います。ネットで3つ候補を選びました。 (1) DADA ３WAY BAG (2) スポルディング CAGER (3) アンドワン ダイヤモンドバッグ５９５５０８ (2)のスポルディングは実物を見ています。印象は、少し大きいと思いましたが、シューズ、ボールも収納出来るとなれば、必要な大きさなのかなぁ、と思いました。 (3)のアンドワン、逆に収納量が少ない？ネット（網）でボールがリュックの外に収納するのでいいのか？ (1)のDADAは、ネットサイトで見ましたが、レビューの評判も良く、すごく気になっています。 アドバイスお願いします。他、良い商品ありましたら教えてください。 宜しくお願いします。 .
今バスケ部で部活を してるんですが スタミナが増えなくて 困っています どうやったら増えますか？
小さいころからバスケットボールをやっていると、身長が高くなるのでしょうか
積極的にプレーするのはいい事ですよね？ というより、積極的にプレーしないと点にもつながらないですし、自分の技術も上がりません。 なので攻めの気持ちで積極的にプレーした結果ミスが起こっても、その人にミスした事を咎め罵倒し、陰湿なイジメまでしてその人の向上心、積極性を潰したりするのはおかしいと思いませんか？ 特に初心者の方は一生懸命挑戦してやろうと気持ちが強いはず。にもかかわらず、そのtry and error のerrorの部分を必要以上に非難してはその人は萎縮し、そうなると消極的にしかプレー出来なくなってしまいます。 もちろんプロクラスの人や、５年、６年もやってる人がイージーミスをしたらそれなりの非難は当然でしょう。 でも「イジメ」等の陰湿な行為をしてまでその人を責めるのはおかしいと思います。 皆様の意見をお聞かせ下さい。
今バスケ部でジャンプ力 を増やしたくて柔軟体操 をやるといいと助言を 頂いたのですが、 どういう柔軟体操をやれば いいですか？ 助言お願いします<(_ _)>
バスケットボールのジャンプシュート、セットシュートの時、かかとを床に着けてジャンプした方がいいのでしょうか？ かかとを浮かすと膝が前に出て、お尻や太ももの筋肉が上手く働かず、ジャンプの力が弱くなるような気がします。 かかとを床に着けて、お尻を突き出し、重心をうしろに残すように打つ方がボールに力が伝わるのでしょうか？ 現在シュートフォームを見直しており悩んでいます。 私は部活での経験が無く、基本が分かりません。 是非、お教えください。
バスケのスパイダードリブルのコツとか、やり方を教えて欲しいです。
プロ、アマ（高校生、中学生、ミニバスを含む）を問わずバスケットボールをされている方で、メガネをかけている人はあまり見かけません。 バスケをされている方は目の良い方が多いのでしょうか。それともみんなコンタクトをされているのでしょうか？
私は中学3年生の女子です。ポジションはガードです。 バスケが大好きで毎日バスケの動画を見たり、練習 したりもします。しかし中々ドライブもできず、また ガードですがパスをもらう機会が少ないです。下手 だからであったり気持ちが弱い事はわかってます。 その対処法としてどうしたらいいですか？？涙 まず何をしたらいいですか？
今自分は中２なんですが 167ぐらいしかありません せめて三年になる前に170は 欲しいです 身長を伸ばすにはどうしたら いいですか？
それなりのプレーが出来るバスケ経験者の方に質問です。 例えば、バスケを始めてまだ半年程度の初心者の人(以下A)と同じ部活やクラブチームで練習するとします。 　そのAはまだ経験が全然ないためパスミスやドリブルミス、シュートミス等をよくするのですが、そんな彼にミスをする度 「ダルッ」 「キショ」 「お前シュート外すし打つな」 等の罵倒、さらにもの凄く嫌そうな顔をしたりキレたり、なるべくパスを回さないようする。挙げ句の果てにはそのAがいない時に裏でチームの皆にAにボールをパスしないようにして精神的に苦しめたりしますか？ Aはミスをしたら何故ミスをしてしまったのか、どうすればいいプレーが出来るのかとちゃんと考えそして改善できるよう努力できる人間で、一人でこつこつと地道に練習できる人間です。 言わば彼がするミスというのは上手くなるためには避けられないミスで、彼はミスを通して上達している発展途上の状況です。 そんな状況の人に以上の様な罵倒・いじめをし、Aが消極的な性格になり自分で積極的にプレーせずボールを持ったらすぐに自分のところへパスしてくれる、自分に何も迷惑がかからないようになるまでAを精神的に苦しめますか？ 確かにAが練習中ミスするということは周りの人たちにそれなりに迷惑になるでしょう。 ただそれを本当に「迷惑な事」「自分の成長を妨げる事」と考え、Aが出来るようになるよう協力したりせず「罵倒」や「いじめ」をしてAの成長を妨げ潰しますか？ 経験者の方の意見をお聞きしたいです。 （皆様も思うようにプレー出来ない「初心者」の段階の時期がありましたよね。よく思い出してみて下さい） ※何故この様な質問をするのかという質問は今回ご遠慮下さい
点数は何点？
現在のＮＢＡスーパースターの２大巨頭のこの二人 敢えて優劣を付けるとしたらどちらが上でしょうか？またその理由もお教えください。 ２人を比較して・・”この点とこの点は～が上”とお互いの優劣の要素も 出来ればアドバイスお願い致します。
中１女子バスケ部です バスケのオフィシャル（タイマー）について何個か質問させてもらいます。 (1)タイマーを止めるのは、・審判が笛も鳴らしたとき　ですよね？ 　　それで、４ピリオドの最後の2分間？は　シュートが入っても止めるのですよね？ (2)バスケのフリースローの時は、もし2本目が入った場合は、タイマー止めたままで、パスをするとき　に　タイマースタートですか？ 　フリースロー1本だけの場合は？ (3)交代・タイムアウトについて。　　交代は相手がシュート決めてもできなかった気がするのですが、タイムアウトは相手がシュートを決めたらできるのでしょうか？ 交代は、審判が笛を鳴らしたとき（ボールがコート外に行った場合、ボールが取り合いになったとき）などにできるんですか？ 簡潔に説明してくれたら助かります。。。 頭が混乱してしまうので。。。。＞＜； では　よろしくお願いします！！
もちろんテーピングしてですけど、はく離骨折したままプレーし続けたらどうなりますか？？？
バスケを初めてまだ１年未満の初心者の人に、またはそれなりに経験はあれどあまり上手くない人に、 「パス悪い」、 まだあまり上手くパスをコントロール出来ない人と２面等をしないといけなくなった時に、 「お前パス悪いから一緒にやらない」、 また実際パスミスをした時に 物凄く捻くれた、だるそうな顔しながら「きっしょ」と言うそれなりにバスケを知っていて実際にプレーをする事が出来る経験者の人を、そして その様なまだ１年未満の初心者の人や、経験はあれどあまり上手くない人と一緒に３対２等をしないといけなくなった時、その人達に渡したとしても失敗するかもしれないから全部全て個人プレーで終わらせるその経験者の人をどう思いますか？ 私なら、人のパスを批判できるほど自分が上手いパスを出来るなら、その様なまだ上手くパスを出せない人達に教えてあげればいいと思うのですが、皆さんもそう思いませんか？ ミスした事をとがめて捻くれてグレて、そのまだ上手く出来ない人を精神的に傷つけるよりよっぽどいいと思うのですが、実際バスケをされている方はどう思いますか？ 回答お待ちしております。 　
試合の時、ハーフのゾーンを組まれると、すぐ攻めれなくなります。 ゾーンじゃなくてもあんまり攻めれる方じゃありませんが…。 実際に見たことないチームのアドバイスは難しいかと思いますが、些細な事でもいいんでよろしくお願いします。
バスケットを初めてする人に指導するときに よくボール回しなどお腹周りでボールを回したり 膝で８の字に回したりしますよね？ ここで疑問なのですが どうしてそのようなことをするのですか？ ただボールに慣れるためでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
バスケットのレフリー用のバッシュを探しているのですが幅広めの黒のバッシュが見つかりません。 今プレイするとき履いているのはゲルフープのスーパーワイドの28.5cmを履いてます。 いろいろと調べてみましたがアシックスは黒のバッシュが少ない。ミズノはレギュラー幅ぐらいと書いてあったのでどうかなと思い悩んでいます。 何かいいバッシュをご存知の方紹介してください。 幅広(アシックスで言うとスーパーワイド)でしたらメーカーはどこでもかまいません。 よろしくお願いします。
現在２１歳です。 以前(中学)部活内で練習試合をした際、３本か４本シュートを打ちました。 残念ながら全部外れてしまいましたが、全てディフェンスがいるのに打ちたいから無理やり打ったのではなく、ちゃんと打てるチャンスを自分で作って、打てると思ったから打ちました。 練習後、礼儀を知らない調子乗りで小学校からバスケをしている後輩が寄ってきて、タメ口で 「○○(私の名前、呼び捨て)、シュート打ちすぎ」 と言ってきました。 自分としてはその時の状況を考え、結果外れようがそうでなかろうが打てる又は打つべきだと思ったから打っただけです。 そして当時はバスケを初めてまだ１年半程。 そんなに成功率があるわけでもなく、練習試合を通して試合で使えるシュートを磨いていた時でした。 もちろん、７本８本もむやみやたらに打っていたら誰でも怒ってきたでしょう。 でも私はそのような事はしなかったですし、４本目ぐらいを打った後からは、 「もう４本も外してしまったから、今日はディフェンス、またはパス等でチームに貢献して、また後日練習して精度を上げてから試合で打とう」 と思い、もう打ちませんでした。 ですがその後輩はそのような言動を試合後してきました。 その後輩は見るからに、「自分がシュートを打ちたかった」「自分が打って決めて周りの自分への評価を上げたかった」かの様な口ぶりでした。 その時私はその後輩にまずはそんな口調で話してきた所から注意したかったのですが、当時一つ上にそいつの物凄く暴力的な兄が同じ部活にいて、同年代のやつらはその発言をしてきた後輩をその弟という事でかなり甘く扱い、どんな態度を取っても怒るという様な事は無かったため、私は結局周りから何か言われることを恐れその後輩には何も言い返さないままその場をやり過ごすしかありませんでした。 そこで皆様に質問です。 皆様がシュートをする際、その状況から判断して打てると思ったら打っていますか？　それとも周りへの場数の事も考え、自分は打てるチャンスだったとしても周りにパスして周りの人達にもシュートチャンスを作ってあげますか？ 私はスポーツなので前者が普通だと思うのですが、皆様はどうお考えですか？ その後輩の言動を意識して、「あ・・・今のは打ちすぎなんだ・・・俺は周りの場数の事も考えて、妬みをかい悪口等を裏で言われないように控えめにシュートすべきなんだ・・・うん・・・そうしよう・・・」 みたいに考えないといけないのでしょうか？ 経験者の方、回答よろしくお願いいたします。 (以前に少し似たような質問をしましたが、今回はそれには触れずこの質問の内容に対してだけの回答をお願いいたします)
以前同じような質問させて頂きましたが、回答得られず再投稿です。 子供用の家庭用リングお持ちの方に質問です。 価格いくらくらいの物を使用していますか？ それの使用感はどうですか？　壊れ易いとか、錆び易いとか、作りが貧弱、しっかり等 特に安い物を使用している方や、周りで安いの使用してこんな感想を聞いた等の回答が頂けたら大変参考になります。　よろしくお願いします。
僕は高校からバスケを始めた者です。 よく社会人に行ってゲームしたり、練習で2対2＆4対4をします。 ですが、全然　点が決められません。よくても2点ぐらいです。 よく社会人や部員にこう言われます。「攻め気がない」 確かにいつもパスばっかりで逃げてる気がします。 じゃあ、攻め気をもとう！と思っても、攻めれずパスで逃げてしまう自分がいます。 バスケが大好きなので、とても困っています。 どうすればいいでしょうか
私は高校でバスケ部に入部したんですけど、全然部員が足りなくて試合にも出られません・・・。 ポスターなど書いてはったりしているんですが、全然効果がありません。他に何かあれば教えてください・・・。
現在中１のバスケ部所属です。　個人的にやりたいことができた、練習がつまらなく思えてきた、という理由から退部を望んでます。今までに二回、退部したいと顧問に言いましたが、１回目はもう少し考えろと言われ、二回目は今すごい頑張ってレギュラーに入ったのに辞める理由がわからないとのことです。確かに一時期とても頑張りましたがもうつまらなくなりました。親は退部には反対です。辞めるには顧問にまた話さなきゃいけないし・・・周りの目も少し気になります。意見をお聞かせください。
NBAで好きな選手教えてください。 パワフルよりテクニック重視で。 説明もあるとうれしいです。
今年のＮＢＡのシリーズ開催が中止になった 大きな原因って何でしょうか？ 詳しく知っている方、教えてください。
高校生です。 TOあまりやったことがなく今度の大会でタイマーを頼まれたのですが、ずっとやっていなくて忘れてしまいました…。 ・交代はいつできるのか ・タイムアウトはいつとれるのか がわかりません。 どなたか教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
僕は中学１年生で、バスケをしています。身長は160あるかないかで ジャンプするとボードの下らへんには届きます。 youtubeでダンクの動画を見ていたのですが やはり皆さん身長が高くてジャンプ力も驚くほど高いようです。 これから身長が伸びるかは分かりませんが、ダンクは可能ですか？ また、ジャンプ力をつけるにはどのようなトレーニングをしたらいいのでしょうか？ 教えて下さる方がいればお願いしますm(_ _)m
高校一年女です 体育のときバスケしてて 走ってたら走り方変っていわれ一部の友達に笑われました笑 何が変なのでしょうか?
来週、球技大会があるのですが、バスケ経験者としてなんとかチームを勝利に導きたいのですが、自分は、センター(チーム事情でやっていたので背は決して高くないです)をしていたので、他クラスのバスケ経験者が持ってるような、一対多数(もちろんバスケ経験者に限らず)で突破するいろはを持ち合わせていません。 センタープレーで勝負するにしても他にバスケ経験者がいないので、ダブルチーム、下手したらトリプルチームで潰されます。 今回の球技大会に限らずとも、これから何らかの形(バスケ部がないので地元チームに参加することを検討してます)でバスケを続けていくならやはりチビがいつまでもセンターに拘るよりは、一対一(それこそ素人相手なら一対多数でも)抜けるようなプレーができたほうがいいと思います(むしろそっちメインで場合によってセンタープレーできますって感じにしたいです)。 そんなわけで、そういったプレーのいろはを教えてください。 文章だけでは、難しいと思うので動画など提示して頂いても構いませんが、文章も添えていただけると幸いです
バスケって横のラインからでたらどうなるんですか？ サッカーではスローインになりますが
今までアシックスかリーボックを使ってましたが、一度はエアジョーダンシリーズを使ってみたいと思ってます。しかし、ジョーダンシリーズはいっぱいあってどれがいいのか良く分かりません。ファッション性でなくプレイに関して評判がいいのはどれでしょうか？？あるいはそういった情報を網羅してるサイトなどあったら教えてください。
21歳、学生です。 今は趣味で週に1回ほどバスケをしております。 本当はもっと多くしたいのですが、時間、場所、その他の諸事情により週に1回以上体育館を借りてバスケをすることは現時点では出来ません。 その限られた時間の中で目標を定め技術の向上を図っております。 実は、今そうやってバスケをしている私なのですが、どうしても悔しくてしかたない事があります。 それは中学でバスケ部に入っていた時にいじめられてろくに練習が出来なかった事です。 当時初心者でバスケ部に入ったのですが、陰湿ないじめをされ全くと言っていいほど上手くなる事が出来なかった事が悔しくて悔しくて仕方ないのです。 当時バスケは心の底から好きだったのでほぼ毎日近くの公園へ行きシュートの練習やドリブル、ランニング等をしましたが、部活中では陰湿ないじめ等の事を繰り返しされたので、実際にバスケというスポーツ自体が上手くなるということはありませんでした。 野球なら家でランニングや素振りばかりをいくらしたところで、実際の試合で使えるように部活中練習しないと野球というスポーツ自体は上手くなることはありません。 それと同じことです。 そして何度も間違いをしそれを正して上手くなるという過程を経ないと絶対に上手くはなれないのはスポーツをやられている方全員ご存知だとは思いますが、その様な過程ももちろん経験する事は出来ませんでした。 そして、当時何よりも悔しかったのは、人を陰湿なやり方で苦しめて練習できなくさせて、自分達はやりたい分だけ練習し上手くなっていく先輩後輩を含む部員達の姿を見なくてはいけない事でした。 例えば、３人の人がいて１人に１つずつ、３個のケーキがあるとします。 しかしその内の２人が残りの１人のケーキを奪い食べてしまったら、取られた人は物凄く腹が立ちますよね。 当時その様な状態が延々と続いていました。 幽霊部員の方がまだずっとましでした。 当時そんな部活を辞めなかった事が私の人生の一番の汚点だったといってもいい位です。 一応最後引退するまで続けましたが、引退したあと「何で俺はこの部活に居続けてしまったのだろう」 と散々後悔し結果、スポーツに対してトラウマができ高校ではバスケ部には入りませんでした。 話がそれて申し訳ありません。 今現在、ふとした縁でまた週1ですがバスケをしております。 メンバーにも恵まれ、週1ですが練習する度に上達を実感できます。 時折、チームメイトにもその上達具合を褒めて頂くことがあり本当にバスケが好きという気持ちを忘れずに生きてきて良かったなと思うのですが、でもやはり当時普通に出来ていたら今頃もっと上手いだろうなと考えると悔しくて仕方ないのです。 部活のように毎日バスケに浸る、というような事は今絶対にできません。 バスケットに割ける時間が部活に比べて圧倒的に少ないのです。 当方は学生でバイト、そして勉強もしております。 時間を捻出してバスケに関する本を読んだりボールに触れたりというような事をしていますが、部活に比べて実際にバスケと接している時間は格段に少ないのです。 なので、当時の中学の部員達よりも遥かに練習量が少ないですし、その部員達が高校もバスケをしていたとなると、その差は計り知れないでしょう。 となると、おそらくこれから私が週に1回バスケをやり続けたとしても、当時の部員達の実力以上の技術を持つ事は不可能に近いでしょう。 比べる事が自分にとって何になるでも無いという事は重々承知の上ですが、でもやはり現状を考えると、当時出来なかった事を後悔せずにはいられないのです。 加えて、当時の先輩後輩を含む部員達は中学、そしておそらく高校も好きなだけバスケをして上達し、一区切りをつけて今はのびのびとバスケをするなりしてに普通に生活しているでしょう。 その様を想像するだけでも腹が立ちます。 私は今上手くなろうと必死に時間を捻出してバスケと真剣に向き合ってますが、それをいくらしても練習量はその部員達の量を超える事はできませんし、技術面に関しても恐らく超える事は難しい。 今そいつらはバスケの事を一切考えずに遊び呆けていたとしても、今必死にバスケと向き合っている私が仮に勝負を申し出た所でおそらく勝ち目は無いでしょう。 要は、当時普通に出来ていれば今余計な後悔や技術面における劣等感というのを感じる事は無かったのに・・・と感じてばかりいるのです。 無いものねだりと言われれば仕方ありませんが・・・。 週に一回だけですが確実に上手くはなっています。 でもそれだけなのです。 普通に中、高校とやってきた人達との練習量、実際の試合の経験数に及ぶことが恐らく一生ないであろう事が、中学の部員達に引き起こされたということが許せないのです。 将来の事も考えないといけないので、勉強を削ってまで練習は出来ませんし、お金も必要なのでバイトを削るというのも出来ません。 さらに就職したら週に１回出来るか出来ないかになるでしょう。 そんな事を考える度に、「当時出来ていれば・・・」と考えずにはいられないのです。 皆様が私の立場ならどういう思考回路で現在の自分と向き合いますか？ 私は必死に、「もう嘆いても仕方ない。今週１でもバスケを出来る事をありがたいと思い、他人と比べず自分の技術の向上(もちろんチームプレーも含む)にだけ目を向けよう」と自分に言い聞かせていますが・・・。 大変長くなりました。 回答お待ちしております。 (その他(恋愛・人生相談)カテゴリにて同様の質問をさせて頂きましたが、実際バスケをされている方からの意見をお聞きしたくて今回また質問させて頂きました。)
NCAAバスケを家でテレビで見る手段として、どのようなものがあるでしょうか？ 視聴できる数、お値段、手間が気になるところです。 現在の家の環境は、BSアンテナはなく（最近現在のアパートに住み始めましたが個別にアンテナをうつけなくてはならず、検討している状況）、ネットはADSLの50Ｍ（だったかな？）の状況です。
わたしは、今中学生なんですけど高校に入ってもバスケットボール部に入ろうと思っていますが背も小さいし体も小柄なので試合にあまり出してもらえません。 でも、背が小さいなら大きくジャンプすることができればいいんだと思い質問をしています。 もし４カ月間くらいでジャンプ力をあげる方法があったら教えてもらえますか？ ちなみに今わたしは 　　身長　　　　体重　　　今のジャンプ力(メジャーで図ったもの) 　　１５７ｃｍ　　４３ｋｇ　　　５４ｃｍ どうかいい方法があったら教えてください。
今、僕は初心者で部活動内で一番下手です。試合もあまり出してもらえないです・・・ ですが、顧問が「DFができる、がんばる奴は使ってやる」って言ってました。 なのでDFが上手くなりたいです！　そもそも僕は、OFよりDFのほうが好きでした。 そこでDFが↑のようになるにはどうすればいいでしょうか？ 練習でのフットワークは真剣にやっています。 日ごろの練習で意識することや　うまくなるためにどうすればいいか教えてもらったらうれしいです。
現在２１歳、大学生です。 昔中学の時にバスケを初心者で始めました。 しかし、当時シュートを打ったりしたら 「きしょい、打つな」 ディフェンスで相手に体が触れてしまっただけで、 「だるい、寄るな」 挙句の果てには裏でチーム全体で私にパスをしないようにしていた、等の陰湿ないじめをされ、バスケに対して色々なトラウマが出来てしまった過去があります。 ですが、当時から６年ほど経った今でもバスケをしたいと言う気持ちは一向に変わっておらず、楽しみながら上達できるバスケをしてみたいという気持ちが今ものすごくあり、また始めてみたいと思っています。 現時点での技術は、シュートが並に打てる程度でプレーでの動きやその他バスケに必要な技術等は初心者に近いのですが、今度社会人バスケを見学に行こうと思っています。 そこで質問があります。 (もちろん努力はしますが)ほぼ初心者の大人が、中学高校のように毎日体育館を使って練習できない状態でバスケを上手くなる事はやはり難しいでしょうか？ 別にプロになるわけでもなく、楽しみながら上手くなれればいいなと思っているのですが。 回答お待ちしております。
今年のファイナルから、NBAにはまりました。 そのため、バスケのルール等がまだわからない部分があるので教えていただきたいのですが、 バスケのポジションっていろいろありますが、役割がいまいちわかりにくいです。 バスケ初心者にとっては、理解しずらいんですが、ポジションの明確性はないと考えていいのでしょうか？
大きい大会ってアメリカのNBAだけですか？ 日本はプレーヤーは多いですが日本のバスケのプロ大会ってマイナーですよね。 海外でもアメリカ以外はたいした大会はないんですか？
僕はバスケ部入ってます。その中で一番下手です・・・ 練習はちゃんと行ってますが、まったく入部当時から半年経ちましたが上手くなってないような気がします。 先生が練習の説明をするときにまったく理解できないです。そのせいで練習で足手まといになってます。つまり頭がわるいです。（バスケの技術で足手まといになってません。） それと、もうすぐ僕たちの試合があります。いつも公式戦には僕はでれません。だけど、1分でも1秒でもいいので出たいです。 練習に対してどのように取り組めばいいのでしょうか。一生懸命にがんばれといいますが、それだけじゃ無理だと思います。 一応、部活終了後　ドリブル＆ミドルシュートの練習やってます。
自分バスケやってます。 プロテイン飲んでるんですけど、 いつごろ飲めばいいですか？ あと、 もっとこうゆうトレーニングしたらここの筋肉がすごくなる(バスケに関する筋肉)とか そうゆうトレーニングはありますか？ お願いします、、、
題名のとうりです。 めちゃこまってます、、、 どうやったらうまくあいてをぬけますか？ できるだけ詳しくお願いします。
タイトル通りです。 教えて下さい。
題名では進路とは言いましたが大したことではございませんが 微妙な所があるので皆さんの意見をお聞きしたいです 僕は中学校でバスケットボール部に所属しております 最近、部長になりまして　すごく部活自体を楽しんでおります しかし、バスケットボール自体すごく好きで もっと自分の能力向上をしたいと考えました そこでクラブチームを考えましたが 部長になってしまったので部活よりクラブクラブより部活というわけにはいきません そして、その分塾もおろそかになり親にうるさく言われるのがすごく嫌です かといってまだ中学生なので完全下校の６時以降に残ってやるというのも不可能で 朝練も大会前以外はやってはいけないルールとなっています 近くにバスケットボールに触れられる場所・バスケットゴールがある場所 など１つもございません この場合はどうすればいいと考えになるでしょうか？ 少し考えをお貸しいただけたら幸いです
こんばんわ 今、高１でバスケをやってるんですけど（高校から始めた） 2対2、4対4、その他さまざまな練習メニューをしてるときに 顧問から「1対1をしろ、攻め気がない」って言われました。友達にも「1対1仕掛けてみれば？」って言われました。 確かに自分にパスがきたら、すぐ他の人にパスして逃げて 全然攻めていません。 じゃあ、それなら1対1をしかけよう！と思うんですけど 仕掛けるタイミングがわかりません。 普通にパスきたらミートして1対1をしかけても止められる気がします。 それともパスがきたら横？？っていうかミートで相手をずらして1対1をしかけるんでしょうか？ どういう風に1対1を仕掛ける方法やタイミング、1人での練習法を教えてください。 ↓ ・クロスオーバー、レッグスルー普通にできます。バックチェンジとバックビハインドは実戦になったらできません。 ・ジャンプシュートよく使います。 ・初心者の中ではハンドリングがいいって言われました ・ドライブのスピードがありません 他に補足の要望があったら書きます 回答おねがいします。
バスケットボールのポジションについてお聞きします。 バスケットボールはソフトボールのように明確なポジションはないと思いますが、 ここでは便宜上のポジションについてお聞きします。 下記の内で重要なポジションはどこでしょうか？ また、大変なポジションはどこでしょうか？ ポイントガード、シューティングガード、スモールフォワード、パワーフォワード、センター
私は高校２年生です。バスケ部に所属していてキャプテンをしています。ですが部員は３人しかいません。その中で私は経験者なんですが後の２人は初心者です。 その２人は楽な練習しかしなくて、先生や私が教えた事を全然しようとしません。なのですぐに練習が終わってしまいます。だから全然上達しないしコミュニケーションも悪いです。私はもっと練習して強くなりたいんですけど２人は強くなりたいと思っていません。どうしたら２人にやる気がでるとおもいますか？ 変な質問してすみません
夏休みの宿題で体育のプリントがでたんですけど、少し分からない事がありまして… アンダーパスとピボットは自分がどのような状態におかれたときに使えばいいのですか？（もちろん試合中の事です！）。
社会人の趣味程度でプレー用のバッシュの購入を検討中です。 NIKEのズームブレイブ4とHyperfuse2011で26.5cmだったらHyperdunk2010も同じで大丈夫でしょうか？ また、Hyperdunk2010には同じカラーで22cmくらいから29cmくらいまで展開されているモデルと、そうでないものとあるようですが、サイズ感に違いがありますでしょうか?
中学の時バスケ部に入っていたのですが、とても陰湿ないじめをされていました。 同級生の、自分に対する扱いを見て、後輩達も馬鹿にしてナメてきていました。 ある日、ようやく参加さしてもらった練習試合中、何本かシュートを打ちました。 すると、試合後、一緒にプレーをしていた後輩が近づいてきて、 「○○(私の名前を呼び捨て)、打ちすぎ」 と言ってきました。 私は考えてシュートしたつもりですし、別に何も考えずただゴールめがけて打ったわけでもありません。 その状況を見て、自分がいけると思ったときにシュートをしただけです。 第一、そもそも後輩にそのような事を言われる覚えはありません。 皆様もこの様な事をもし言われたら尋常じゃなく腹立つと思います。 おそらくその後輩は、最低な扱いを受けていて、自分より下に見ている私がシュートを打とうとすること自体好ましくなく、 その後輩の活躍の場が減る事に繋がったので、上の様な発言をしたのでしょう。 事実、同級生の他のメンバーの中に特に考えもなく私利私欲の為だけにシュートしていた人がいましたが、そいつには何も 言っていませんでした。 当時は黙り込む事しか出来ませんでした。 それから７年経った最近の話なのですが、久しぶりにバスケットをする事になりました。 そしていざ試合を始めたのですが、当時のその後輩の言葉が脳裏に浮かんでしまいました。 結局、ベストタイミングのシュートチャンスが何度もあったのですが、 「自分が打ちすぎては駄目なのだろうか…」 と考えてしまい、結局打たずに終わってしまった時もありました。 これっておかしくありませんか？ わざわざ他の選手の活躍数を考えてプレーなんてしていられません。 いけると思ったときにするのが普通なのではないでしょうか？ 自分ではちょっと答えが出せないので、バスケ経験者の皆様、回答よろしくお願いします。
初歩的な内容で申し訳ないんですが、気になったので質問します。 バスケットの試合をテレビで見たんですが、同じチームの中でソックスが黒がいたり白がいたりとバラバラだったんですが、それはルールで認められているんでしょうか？それはどうしてなんでしょうか？ 球技かつ同一フィールド内で敵味方がごちゃ混ぜになる他のスポーツ（野球・サッカー・ラクビー・ホッケーなど）ではソックスもユニフォームの一部として色が統一していたので、なんでバスケだけ違うんだろうと疑問に思っています。
現在、母校の中学で男子バスケのコーチを している大学１年生です。 バスケのコーチ経験をしたことのある方にお聞きしたいのですが コーチになって、試合の戦術を考える際におすすめの参考書は ありますか？？ 今は代が変わり、中学２年の男子を教えています。 新人戦にむけて、まず基礎からということで、 1on1、リバウンド、パス、シュートを徹底的に鍛えました。 なので まだバスケの戦術と言うものはほとんどなく、 基本的に １，カットして中に切れ込む。 ２，スクリーンプレイ ２つだけを教えています。 もし、よろしければ先輩方の意見をお聞きしたいです。 よろしく御願いたします。
JBLなどのバスケチームの選手は、バスケでメシを食っているのでしょうか。 それともなんかの企業のチームに所属しているのでしょうか。 後者であれば、その企業名も教えてください。
一週間ほど前から右太ももの前面が痛みます。 歩く分にはまあまあ我慢できるのですが、 走ったり右足に体重をかけたりすると痛くてたまりません。 私は部活でバスケをやっているのですが、 部活の最初でやるランニングやフットワークでは痛くて速く走れません。 痛いが為に変な走り方になってしまいます。 部活の中盤になってくるとだんだんと痛みは和らぎ、 部活後には痛みはかんじなくなっています。 しかし翌日、また痛くなっていて 部活後は痛みは感じない…と、また同じ事が繰り返しです。 ネットで調べてみてもよくわからず… 病院に行ってみようと思うのですが、この場合何科(または接骨院？) を受診すればよいのでしょうか？ また、同じ経験をお持ちの方の経験談でもかまいませんので 回答お待ちしております。 9月までに治したいんです！ よろしくお願いします。
部活で、落ち込むことがありました。 自分はバスケ部で厨1なのですが、 同じ1年生の部員が13人しかいなくて、 そのうち2人は幽霊部員で、その他にも来てない奴は居て、 一昨日の練習なんか5人しか来ませんでした。 それに凄く弱いです。本当に弱いです。今年の1年生。 自分は一生懸命やってます。自分で言うのもあれですが、中では上手い方だと思ってますし、 練習だって毎日行って、頑張ってます。（まぁ当たり前なんですけど…） でも、一昨日、顧問の先生が「1年生は先生が言う事を無視するから先生も1年生の事無視します」 と言ったんです。 物凄いショックを受けました。 確かに、出来ていないことはありました。 先生は「分からないことは聞きなさい。 何かあればノートにメモしなさい。」と言っていたんですが、 分からないことを聞くのも気が弱いから出来なかったし、 ノートにメモというのも面倒臭がりなので出来ていませんでした。 で、「次の練習までに反省文書いてこい」と言われました。 今日・明日・明後日は部活が休みです。 確かに反省文を書いて出せば良い話ですが、次の練習が憂鬱で憂鬱でどうしようもありません・・・ 今まで嫌なこともありましたが、それでも練習は頑張っていっていました。 でも、今回だけは本当に心が折れそうです。本当に憂鬱です。 自分はバスケは大好きです。 上手くなりたいから、キツくてもキツくても頑張りました。（当たり前ですけど…） だから、自分に少し自信が持てるようにもなっていました。 でも、もうダメかもしれない・・・ どうすれば良いでしょうか。 せめてこの憂鬱さを晴らしたいのですが…
小６女子でミニバスケットをやっています　先日（８月猛暑日）の練習中で大汗をかいていたので休憩時間にホースで頭に水をかけてやりましたところ変わり者のコーチから「よけいなことをするなかえって疲れる」と言われました　水をかける以前に頭から下汗でびっしょりでした　ちなみに家の子の髪はベリーショートです　　頭に水をかけると疲れるんですか。
前にも似たような質問をしましたが、再度質問させてもらいます。 もう７年前の話になります。 当時私は部活で陰湿ないじめをされていました。 ある日練習中、試合をしたのですが、その試合の後一緒に試合をした後輩が近づいてきて、 「○○(私の名前、しかも呼び捨て)、シュート打ちすぎ」 といってきました。 特にシュートを沢山打ったというわけでもなく、自分が打てると思ったタイミングで打っただけです(ディフェンスがいるのにがむしゃらに打ったとかではなくその場の状況を見て)。 第一、シュートを打つ量を意識してプレーなどしないですし、ましてわざわざ他の人の気持ちを考えてシュートを打つ量をコントロールするという事もありません。 そんな事をしていたら練習になりません。 そもそも後輩にそんな事をとやかく言われる筋合いはありません。 その時一緒にプレーしたほかの部員達も自分と同じぐらい、あるいはそれ以上にシュートを打っていたのですが何も言われていませんでした。 その後よく考えてみた結果、その後輩は私は苛められていて何もいえない弱い立場にいる事をいいことに、私がシュートを打った結果自分にチャンスが回って来なかったことに対して腹を立てた故に、 「○○、打ちすぎ」という言葉を言ってきたのだと気付きました。 そういうことで私が今後シュートを打つのを控えるの期待したのでしょう。 とにかく理由はどうあれ後輩にその様な言葉を言われた時は物凄く腹がたちましたが、私は当時相当陰湿ないじめをされていたので何も言い返すことはできませんでした。 前置きが長くなりましたが質問です。 今度久しぶりにバスケットをする事になったのですが、当時のその生意気な後輩の「打ちすぎ」と言う言葉が今でも頭の中に残っています。 私はそんな言葉に惑わされる事なく、自分がここだと思ったときに打てばそれでいいですよね？ 皆様も私と同じ状況であればとても腹が立つと思いますが・・・。
ナイキのバスケットシューズについてです。 26.5cmだと横幅が少し窮屈に感じます。 27cmだと、つま先に少し遊びができてしまいます。 みなさんはどっちを選びますか？ ちなみに、履きたいシューズは ハイパーフューズLowのモデルです。 履いているうちに、かなり柔らかくはなるそうです。
来年以降の全国中学校バスケットボール大会の開催予定地を教えてください。また、関東大会の開催予定地も教えていただけるとありがたいです。
もう７年前の話になります。 当時私は部活で陰湿ないじめをされていました。 ある日練習中、試合をしたのですが、その試合の後一緒に試合をした後輩が近づいてきて、 「○○(私の名前、しかも呼び捨て)、シュート打ちすぎ」 といってきました。 特にシュートを沢山打ったというわけでもなく、自分が打てると思ったタイミングで打っただけです(ディフェンスがいるのにがむしゃらに打ったとかではなくその場の状況を見て)。 第一、シュートを打つ量を意識してプレーなどしないですし、ましてわざわざ他の人の気持ちを考えてシュートを打つ量をコントロールするという事もありません。 そんな事をしていたら練習になりません。 そもそも後輩にそんな事をとやかく言われる筋合いはありません。 その時一緒にプレーしたほかの部員達も自分と同じぐらい、あるいはそれ以上にシュートを打っていたのですが何も言われていませんでした。 その後よく考えてみた結果、その後輩は私は苛められていて何もいえない弱い立場にいる事をいいことに、私がシュートを打った結果自分にチャンスが回って来なかったことに対して腹を立てた故に、 「○○、打ちすぎ」という言葉を言ってきたのだと気付きました。 そういうことで私が今後シュートを打つのを控えるの期待したのでしょう。 とにかく理由はどうあれ後輩にその様な言葉を言われた時は物凄く腹がたちましたが、私は当時相当陰湿ないじめをされていたので何も言い返すことはできませんでした。 前置きが長くなりましたが質問です。 今度６年ぶりぐらいにバスケをするつもりなのですが、他のチームメイトの個々の見せ場、シュート数を意識してプレーしないといけないですか？ シュートチャンスがあれば打つ。 無ければ作る。 シュートが打てる場所にいる人がいたらパスをする。　 そしてチームで戦った結果勝利を期待する。 これで良いのでは無いでしょうか？ まとまりがない文章ですいません。 回答よろしくお願いします。
自分は中３から１年半バスケをしています。身長１７０の痩せ型でポジションはありません。 入部期間に３人初心者が入ってきて、勿論　僕のほうがうまいに決まってると思いますが どうでしょうか 今では僕のほうが下手です。むしろ部活動で１番下手です。 キャッチミス（コレよくやって怒られます）スクリーンアウト、パスなど簡単なミスをするし ３対３や２対２ていうより全部のことで動き方がわからないし、何をすればいいかわかりません。 ずっと、先輩にも友達にも顧問にも　いろいろ言われたり怒られます。 この前、５対５のゲームをして　カットして初心者たちは褒められて逆にミスしまくって僕は怒られました。 自分にはバスケが向いてなかったんでしょうか？昔から運動音痴だったし、なにをやってもダメな人でした。 これから一体どうすればいいんだろう・・・
私はミニバスをやっています。 試合でのことなんですが、まだ始めたばかりの子やまだちゃんとプレーができてない子がトラベリングやダブルドリブルをしても見逃してあげるということはあるのですか？私のチームのコーチから聞いたのですが・・・。 回答していただけると嬉しいです。
ナイキのバッシュの、ズームフライト5と、 ズームアップテンポ5は、ハイカットですか?みっどカットですか?ローカットですか? 教えてください。
ボクのバッシュが壊れかけたので、バッシュを買い替えることになりました。 お勧めのPG向きのバッシュは何ですか? ボクのポジションはG/F(でも高校ではGと思うから) 身長161cm 候補としてはコービー6、ズームアップテンポ5プレミアム 　　　　　　　　ゲルバースト3、ゲルバースト3Z　があります。 でもボクは前回アディダスにしたところ、足に合わなかったです。 ので皆さんの意見をお願いします。 (個人的にはコービーかアップテンポがいいなぁと思ってます) ボクは足が遅いのでなるべく軽量なのがいいです。 (軽量化ならコービー5がいいとかはやめてください。すいません） 8/1月曜日に買いに行くので 色々ありますがよろしくお願いします。
21歳、男です。 中学の時にバスケ部に入っていたのですが、そこで酷いいじめをされ、ごみくずの様な扱いをされていた事がありました。 もちろんバスケ部に入っているにもかかわらず体育館を使わせてもらえず、練習は一切させてもらえませんでした。 そんな扱いだったので当然上手くもなれず、素人とほぼ変わらないぐらいの実力でした。 環境には何一つ恵まれなかった私ですが、バスケット自体は大好きで普通の人間ならやめるであろうそのバスケ部を続けていたのも、いつか楽しくバスケットがしたいという気持ちが強かったからです。 だからバスケット自体は好きなので当時NBAを見てそれについて話したりしていたのですが、 それを知ったのその中学の部員達は「お前なんかがNBAを見て語ったりするな」と言ってきたりして、当時はそれが正直辛くて見るのをやめてしまいました。 また見て、それについてその部員たちがいる前で話してしまって罵倒されるのを恐れたからです。 月日は経ち、あれから７年経ちますが、未だにNBAを見ることが出来ていません。 もう当時の人達は一切関係無くなっている今でも、ちょっとでもNBAを見ようと考えると当時の事が脳裏によぎり、「俺は見たら駄目なのだろうか・・・」と考えてしまうからです。 そこでNBAが好きな皆様にお聞きしたいです。 (私は残念ながら満足のいくようなバスケットは出来なかったですし、バスケに関していい思い出など一つも無く、結果今何一つ上手くない素人ぐらいの技量しかないですが)、バスケットが好きなら、NBAが好きなら自分の思う存分NBAを見てもいいですよね？ 回答お待ちしております。
私は持久走をやるといつも一番なのですがバスケの試合になるとすぐバテててしまいます。オールコートで当たられると私はガードなのでスピードで運ぶのですが、それを二回ほどやるだけでバテてディフェンスがまともにできません。 私は持久力はあると思っていても試合では走れないのでどうしてだろうと感じています。乳酸とかも関係しているのでしょうか。
経験者ですが、１年も離れていたため忘れてしまいました。 台形付近のシュートエリアのことをバスケットボール用語で なんといいますか？ 何通りかあると思いますが、回答お願いします。 ４５度、フリースローラインから対面でパスしてシュートを打つ 練習メニューがあったのですがその名前を忘れてしまいました……。
はじめまして。 私は大学でバスケ部のマネージャーをしています。バスケはまったくの初心者で少しずつルールを覚えてきているところです。 今度の試合でスコアを書くことになったのですが、書き方を知りません。監督から預かったのを見てみると、シュートを打った時間やリバウンド、ターンオーバーなどいろいろ書くところがあります。たぶん赤い表紙のスコアブックのコピーだと思います(友達がそう教えてくれましたが、書き方まではしらないらしく...)。どなたかこのスコアシートの書き方を教えていただけないでしょうか？(>_<) よろしくお願いいたします！
こんばんわ 僕はバスケ部に入っています。高校から始めた初心者です。 昼休みは体育館が使えるので、ドリブルの練習をしています。 クロスオーバー、ビハインドバック、レッグスルーなどと基本動きながら練習しています。 そこで、何かいいドリブルの練習はありますか？ こんな風に毎日、練習してたら上手くなったよみたいなのがほしいです。 できれば、動きを取り入れた練習がいいです。 回答おねがいします。
当方21歳です。 中学の時にバスケ部に入っていましたが、そこでは陰湿ないじめをされ、３年間練習もろくにさせてもらえず、体育館も使わせてもらえないまま引退を迎えてしまったという辛い過去があります。 自分でもよく辞めなかったと不思議に思います。 おそらくバスケットがしたいという熱い気持ちがあったのと、いつか自分がいじめの対象からはずれ、普通にバスケットが出来る日がくると信じていたから最後まで続けたのだと思います。 そんな当時、自分もNBAの存在を知り見ようかなと思っていたのですが、いじめてきた奴らが 「お前みたいな下手クソがNBAなんか見るな」 と言ってきた為、その当時は全く見ませんでした。 見てまた何かされるのが怖かったんでしょうね。 残念ながら、引退し、もう６年近くたった今でもその記憶が蘇りNBAを見れずにきました。 でも、本当はすごく見たかった。 自分自身は中学で部活を引退後、もうバスケットとは一生関わらないと決めました。 理由は、バスケットを思い浮かべるたび、当時苛めてきた人達の顔が浮かび上がるからです。 東日本大震災の被災者の方が、「津波」と聞いて悲惨な状況を思い浮かべてしまうのと同じでしょうか。 生まれ変わって、もし人間としてまた生まれてくる事が出来たなら、またバスケ部に入り、今度は一緒に楽しくプレーできる人達と出会えたらなと思っております。 今はもう他にしなければいけない事が沢山ありますので、社会人でバスケットを始めるといったような事はするつもりはありません。 というより、当時の事が蘇り頭や体が震えてしまうので、もう出来ないのです。 なので、生まれかわりに期待するのですが、でもやっぱり「見る」ぐらいはどうしてもしたい。 こんな自分でも、散々苛められて「お前みたいなのがバスケットをするな」といわれた僕でも、NBAを見るぐらいなら、誰も何も文句言わないですよね？ 純粋な気持ちでバスケット、NBAを見ることが出来る人達が羨ましい限りです。
自分は社会人でバスケをしているのですが、かなりの汗っかきで悩んでいます。 バスケは基本的にビブスを着用して試合をしているのですが、自分の汗っかきのせいでビブスが汗でベチャベチャになってしまい、次に着用するひとなど、多分他の人達に不快な思いをさせていると思います。 皆さん大人の対応で、何も言いませんが逆に申し訳なく、かなり悩んでおります。 自分なりに対策を行ったのですがどれも効果は今ひとつでした。 自分の行った対策として こまめにタオルで汗をふく こまめに着替える 汗を通さないようにウインドブレーカーを着る です。実際問題として、いくら汗をふいたり、着替えたりしても試合中にビブスを濡らしてしまい、自分の汗の量ではウインドブレーカーすら通してしまいました。 そこで、何かいい知恵を頂けたらなと思い投稿させていただきました。 例えば、絶対汗を通さないシャツとかがあればいいのですが(笑) なかなか、そんなのは存在しなくて困ってます。
僕は運動神経は悪いですか？ 正直自信がないのですが 知る限りのデーターを書きます。 小学～中学まで野球 うまさは普通 高校から陸上 ５０メートル走　６．５秒（中３） １００メートル走　１１秒９５　（高校３年） 走り幅跳び ５ｍ３０ｃｍ（高校３） 走り高跳び １５５ｃｍ（はさみ跳びで　高校３） 水泳が大の苦手 いわゆるカナヅチ？ 器械体操は 床ですが ロンダート ハンドスプリング 後転倒立 ネックスプリング（手なし） けあがり などできる バドミントンも得意 最初は慣れなかったが 長距離も苦手 ４ｋｍ　１６分４５秒が最高 ゴルフ　ビリヤードもする　 ボウリングは ハイスコアが２４６ アベレージの最高が　１８０ 中学では １０段階で １学期８ ２学期７ 全学期７ 水泳が響いた？ ５段階４です。 高校では水泳と長距離が重点的におかれていたので １００点満点で 前期　６５点（平均６３） 後期　７０～７９点 ５段階では４です。 バレー　バスケットは友達とやるときにやる程度 以上がデータです。 回答よろしくお願いします。
シューターとしてやっています! シュートは入るほうなんですが、ループが低いように感じます。 どうしたらもっと精度が あがるでしょうか?
高校に入ったら、バスケをしたいと思っています。 そこで、その高校のバスケはあんましといっていいほど、 強くないそうです。 なので、私たちの代でたくさん頑張って、 北信越に行きたいと思っています。 初心者でなまいきなことを書きましたが、 本当に思っています。 初心者でも、高校バスケ部のキャプテンは務まるのでしょうか？
バスケのショートについて質問です バスケのショート練習をしたいのですが家の周りには低いリング(おそらく小学生用)しかありません。 それで練習することの効果ってあるのでしょうか？ 昔は良く友達と小学校でバスケをしたりしてたのですがその翌日、違和感を感じることはなかったのですがそれが毎日になると感覚は狂ってしまうものでしょうか？ また、その練習効果はどの程度でしょうか？ もちろん「マイナスだ」といった類いの解答でも構いません 解答宜しくお願い致します。
バスケのショートについて質問なんですが 最近、自分は練習時は狙って打つことを心掛けているのですがゲームになるとどうもテンションが上がり感覚(なにも考えず)で打ってしまいます。 しかし、良く入ります(序盤はあんまりですがテンションが上がりだすと良く入るそして入らなくなりだすとあまり入らない)。 ですがショートを感覚的に打ってしまうのはあまり良くないのかなとも思います。 実際どっちがいいのでしょうか？ 皆さんの意見など聞かせてください。
富山県立の新湊高校では、 女バスはありますか？ また、強いですか？
シュートに必要な筋トレ ドリブルに必要な筋トレ フィジカルに必要な筋トレ ディフェンスに必要な筋トレ これについて教えてもらえませんか？
高岡西高校のバスケ部は強いということなんですが、 私は、そこの女バスに入りたいと思い、高校を高西にしたんですけど、 初心者が、いきなり、レベルの高いバスケ部にはいってもだいじょうぶでしょうか？ ついていけるかは、自分でなんとかします。 初心者でも、先輩などは、気にしないでしょうか
高校になったら、バスケ部に入部したいと思っています。 そこで、バスケ部に必要なものって何ですか？ 一式書いてください。 今から、お小遣いなどで、お金をためていこうと思います。 なので、おおよその値段とかも書いてください!
バスケで大事なのは 身長かジャンプ力どっちでしょうか？
[教えて貰えてますか。] 第４クォーター残り２分？ぐらいで相手チームにゴールを決められた時などにタイムアウトを取り、タイムアウト開けに新ルールではフロントコート半分の位置からスローインでゲーム再開するルールを何て言うルールでしょうか？ 正しくは残り何分から、そのルールは適用されますか？ よろしくお願いします。
このバッシュを買ってから、まだ1ヶ月。2ヶ月もたってないのですが、 左足の小指のところの接着部分が破れて、靴底が剥がれそうな形になっています。 買ったバスケ専門店では、こういう系の靴修理はやってなく今困っています。 新しいものなので、新たにバッシュを買うことは出来ませんし。（そもそも部活も残り2週間きりました汗 ネットで調べてみると、強力なプロ用接着剤で接着する方法と糸で縫う方法がありましたが どちらも素人にわかりやすい説明もなんにも無いので簡単に手が出せません。 最悪靴屋?に持っていってみるのも手かと考えています。 わかりやすいように画像も添付してみたんで、アドバイスお願いします。
大阪府堺市の１８歳の男子社会人です。高校時代やっていたバスケットボールを続けたいのですが、仲間を探しています。とりあえずは一緒に練習できるだけでもよいと思っています。
このメンバーはバランスがいいと言えるでしょうか？ 背番号：身長：ポジション 4番：１６６cm：ポイントフォワード（PG／F） 5番：175cm：センターフォワード（C／F） 6番：169cm：パワーフォワード（PF） 7番：180cm：センター（C） 8番：159cm：フォワード（F） 1番：149cm：コンボガード（PG／SG） 8番と１番以外はみんな２年生です。 ちなみに私は背番号１番です。 私の部は３年前までありませんでした。 今の監督が就任してから出来た新しい部なんです。 ６人しかいませんが今年来年とI.H.を目指しています。 スタメンは4,5,6,7,1番です。 5番は時々ポイントガードもします。（1年の時はポイントガードをしていたそうです） とりあえず、5人全員外角からのシュートは出来ます。 何かアドバイスがありましたらアンサーしてください。
私は バスケをしていて 背がでかいので リバンドをとれって 言われます。 しかし、 ボックスアウトされたら、 抵抗できないんです。 初めての試合の時 ５ファウルで 退場になったのが トラウマなのか 接触プレーが 苦手になってしまいました＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／ みんなに 「気弱いな。　優しすぎんねん(-_-;)」 って言われます。 先生にも 「プレーが弱い！！」 って言われて 外されてばかりです・・・。 ボックスアウトを された時の 対処法を 教えてください。 あと、どうやったら どういう気持ちを 持ったら、 強くプレーができますか？ 教えてください(:_;)
娘がこの春から、中学校でバスケを始めました。ルール等印刷できるサイトがありましたら、教えて頂きたいです。
県公認審判のバッチを頂き、レフリーの修行中です。 バスケットのルールで、どうしてもスッキリしない事を質問させてください。 他の方からの質問が有りましたら申し訳ないのですが、改めて確認させて欲しくて質問します。 オフェンスはジャンプシュートをするために、ボールを頭上に上げてリングにボールを投げよう としています。 (1)ディフェンスがオフェンスに正対し、ボールを上から押さえること (2)ディフェンスがオフェンスに正対し、ボールを下から跳ね上げること (3)ディフェンスがオフェンスの背後から、ボールを上から押さえること (4)ディフェンスがオフェンスの背後から、ボールを下から跳ね上げること オフェンスはレイアップシュートをするためにジャンプしながらリングに向かってボール を差し出しています。 (5)ディフェンスがオフェンスの横を走りジャンプしてから、ボールを上から押さえること (6)ディフェンスがオフェンスの横を走りジャンプしてから、ボールを下から跳ね上げること (7)ディフェンスがオフェンスの背後を走りジャンプしてから、ボールを上から押さえること (8)ディフェンスがオフェンスの背後を走りジャンプしてから、ボールを下から跳ね上げること いずれも体の接触は無いのですが、ゲーム中にオフェンスがシュート体制に入ってから ディフェンスがボールに手を触れただけでファールの笛が鳴るケースを何度も目撃しており ます。 体の接触が無く、ボールにしか触れていないのであれば、それがシリンダーの内であれ外 であれ、ディフェンスの正当な行為とはならないのですか？ いくつかの質問サイトでこのような質問に対する回答を読みましたが、ボールはシリンダー内 ならば体の一部なのでファールと回答される方がいたり、ボールのみに触れているならば、 ファールではないと回答されている方もいます。 現実的には上記のようにファール宣告を受けるケースをよく見かけるのですが、私としては どうにもスッキリしないのです。 上記(1)～(8)について明確にお答え頂ける方がおりましたら、是非ご回答頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
バスケに詳しい方、バスケのコツを教えてください!! 特に、3対3の時のオフェンスで、どう動けば良いのかわかりません。 よろしくお願いします!
２０の男子学生です。 高校１年の頃の話なのですが、 体育でバスケをしていて、バスケ部の男子がドリブルをしながら、私に当たって来て、思いっ切り跳ね返されました。 私は、彼にぶつかりに行ったのではなく、技術の無いなりに道を塞いでただけです。 私は身体も大きく、当時ラグビーをしていたので、当たってきても倒れはしなかったのです。 で、そのバスケ部の男子と同じクラスの人が、ファールだ。と言って、謝れ！と問い詰めてきました。 私としては、問題があったのかどうか分からないのもそうですが、 状況的に、バスケ部の男子がパワープレイでチャージしてきたところ、私を突破出来なかった。ように見えまして・・・ もし私に落ち度があるようなら、ドリブルで走る相手の前に立つことは勿論、道を開けて譲るのがバスケというスポーツなのでしょうか？ まあ、謝ろうとはしない私に、その場はうやむやになりました。 後日の体育の時間に、バスケ部の彼は私に、掴む、押す等の散々ラフプレーをし、「謝れ！」とキレて殴り掛ったところを、体育の先生に制止され、終わりました。 質問したいことは、バスケのルールについて、 状況的に、進路を譲るべきなのか、対してパワーでチャージしてくる相手の進路を遮るのに問題はないのか？？ 今更掘り下げても、どうしようもないことなのですが、 思い出しても、どっちなのか分からないことに悶々としています。 お手数ですが、ご回答お願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は高校３年生で女子バスケ部に所属していた者です。 先日高校総体予選があり、負けるはずのない相手に負けてしまい 不完全燃焼のまま高校でのバスケ生活を終えてしまいました。 すごく悔しくて、今までもっと一生懸命練習しておけば・・など、 反省点を述べるとキリないほど後悔しています。 なので、自分は高校でバスケを辞めるつもりはなく 大学生になってからも大学やクラブチームでバスケを続けると決めています。 自分はただでさえバスケが下手なので、受験勉強のブランクが加わると バスケを始めたときに仲間に迷惑をかけてしまうのではないかと思っています。 第一優先は受験勉強なので、毎日1時間も2時間もバスケに時間を費やすことはできません。 しかし自分自身バスケが大好きなので、全くしないというのも逆にストレスが溜まってしまいそうです。 そこで、受験勉強に支障がでない程度に、何か良いバスケの自主練の方法はないでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
このタグにクリックしてくださいhttp://www.daimon-h.tym.ed.jp/seitokai/bukatsudo … えっと、私の行きたい高校の部活状況なんですけど、 女バスが活動停止ということになっていて・・・ わたしは、高校に入ったらバスケに入りたいんですよ。 なので、この状態は、廃部ってことですか？ また、なんで男子のバスケがあるのに女子はなくなったんでしょうか
ＢＳでのNBAの放送予定を今日～5月分教えてください(__)
僕は身体能力は高いけど、センス（運動調整能力ってやつ？）がないとか使いこなせていないとよく言われます。 だからスポーツをやりはじめても全然と言っていいほど伸びがありません。 周りの人はどんどん上達していくのに… センスて生まれつきのものでしょうか？ 鍛えればつくのでしょうか？ スポーツに詳しい方回答よろしくお願いします。
バスケの社会人チーム・クラブチームに入っている人に質問ですが どうやってチームを見つけるのでしょうか？ 知り合いにチームを知っている人がいない場合はインターネットで見つけたチームに入るという 感じですか？
バスケでフリスロ－ラインからジャンプシュ－トしてもゴ－ルに届きません。どうしたら届くようになるのでしょうか？筋肉の鍛え方が足りないのだろうと思います。その方法を教えてください。
スタメンを取るには(バスケ) 技術で取るにはどうすれば良いですか 教えてください
俺は高校でバスケをやっているんですが、もっとうまくなりたいので難しい技でも構いません。 誰か、使える技を教えてください
わたしは中学３年生女子です。 身長は157～8くらいで、体重は45キロくらいです。 部活は、バスケ部に入っています。 ここで私が悩んでいるのは、題名通りです。。。 バスケをやっているのに、帰宅部の人や 運動が得意で無い人にも腕相撲で勝てませんし、 バスケで大事なパスがよく投げれません。 腕立て伏せ最高5回という記録で、 それ以上全くもって無理です。。。 どうしたら、腕立て伏せができるようになりますか？ そして、腕の力が付くようになりますか？ ＋、握力も無いのですが、それも 関係が有るのですか？ どっちも詳しく教えていただきたいです！
ＮＢＡのチアガールが見れるサイトがあれば教えてください。
大阪府枚方市内でバスケのリングがあるところを教えてください。 施設とかではなく公園などでいつでも利用できるところがいいです。 よろしくお願いします。
わたしは今中学生です 部活はある理由でやめてしまったんですが バスケはやりたいです 技術はないほうなので 初心者・初級ランクがいいのですが なかなか見つからないので... 場所は東京都です 板橋区か練馬区あたりがいいです このようなバスケクラブチームは ないでしょうか？ お願いします
2011/03/19のNBA(マブスvsスパーズ)を観ていたら、ユニフォームのhometownがどちらもLAでした。ダラスとサンアントニオのはずなんですが…知っている人教えてくれませんか？気になったので。
私は今年の春高校1年生になります。 入学後は 以前から考えていた バスケ部のマネージャーになるつもりです。 そこで質問なのですが… 私はバスケ経験は全くなく 体育の授業でやったことがあるくらいなので ルールも体育の筆記テストに出題される程度しか わかりません。 でも妹がバスケをやっていて その練習を見に行ったりする中で バスケへの憧れはとても強いです。 憧れだけで務まる仕事とは思いませんが こんな私でも役に立てるようにするには 入学までになにをすればいいでしょうか。 長々を申し訳ありませんが よろしくおねがいします。
福岡で30代のバスケサークルご存知ないですか？ 本格的でなく、運動不足解消のため、楽しく参加出来たらと考えています。
質問１ バスケでボールをキャッチした瞬間　床に両足、または片足が床についていて そのキャッチした瞬間が軽いジャンプの予備動作になっていて　その後浮いて １，２と着地または、両足で着地するのを良く見かけます　これはトラベリングですか？ 質問２ 空中でボールをキャッチし１、２と着地し、ドリブルを始めました 次の(4)つの中から正しいのはどれですか？ (1)軸足が床から離れる前にボールが手から離れてればOKですか？ (2)軸足が床から離れる前にボールが床にバウンドしてればOKですか？ (3)３歩目が床に着く前にボールが手から離れてればOKですか？ (4)３歩目が床に着く前にボールが床にバウンドしてればOKですか？
僕は中学３年からバスケが好きになり、はまりました。 今現在、社会人と練習されてもらっています。 すごくはまったので　高校から始めようと思っています。 高校はすでに決まっており、そこは結構強くて厳しいそうです。 それにたくさん他校から経験者が来るので　僕にとってはプレッシャーが強いです 僕は３年から初めて基礎も全然できてませんし、経験も少ないです。 体力もないし、筋肉ない、身長１６９です。 ドリブルは上手くない、パスは遅い 得意技はシュートぐらいです。友達にはフォームきれいでキレイにはいるねって言われました。 確かに僕自身もシュート（ミドル）は、練習中はあまり落とさないし　スパって入るから自身はあります。 いつかは３Ｐをうてるようになりたいと思っています（届かないけど・・・） こんな馬鹿みたいな僕が高校からバスケをやって、うまくなれるんでしょうか 今までやってなかったのでうまくなれる自身がないです。 それとシュートってのは立派な武器になるんですか？
今年高校２年生になります。 バスケ部なんですがどうしてももっとジャンプ力をあげてダンクできるようになりたいんです(>_<) 筋トレなどはできれば家でできるものを教えてほしいです。 一週間のメニューなども教えてもらえると更に嬉しいです(>_<) ちなみに 身長177cm 体重64kgです 今のジャンプ力は全力で跳んでリングに指が触れるくらいです。
私は今、中3で今から春休みなのですが、高校ではバスケをやろうと思います。 バスケ超初心者の私が春休み中にやっておくべき練習はどんなものか教えてください。 よろしくお願いします。
バスケのドリブルについての質問です。 バスケ部とかが、ドリブルをするときに、ボールを手のひらにのせるような感じでやっているのですが、 あれは、何のためにやるのでしょうか。 また、どうやったら自然にできるようになりますか。 長文すみません。よろしくお願いします。
前にも教えて貰いましたが今一つ解らないので説明してください。ポイントガードとセンターはわかりますが、パワーフォワードとスモールフォワードはどう違うんですか？どのような身体的 技術的な特徴がありますか？またそれぞれのNBAの有名選手は？
バスケの全日本のレベルはいかほどのものでしょうか？ 世界ランクは？
バスケ部の女子って、モテますかね? 背は普通150.4cmで、小さめなんですけど・・・。 　 あなたは、バスケ部の女子はどう思いますか?
バスケットボールでドリブル、パス、シュート。 何でもいいのでかっこいい技を教えてください。
バスケの上達方法教えてください！ 理由はですねまぁちょっといま友達が調子に乗っててうざいからですｗ 動機は不純ですがぜひとも教えてください 彼のポジションはフォワードです！！ ぜひ練習方法等を教えてください！ お願いします
バスケ部が、活動停止なんです。 女バスなんですけど・・・ 男バスはあります! 理由は、少人数だからだそうです ちなみに、高校の話です・ 来年受験なのでそこで、バスケ部に入りたいので・・・ 活動停止とかは、どういう意味でしょうか??
私は、現在中学生ですが、来年、高校へ進学します。 そこで、私は、富山県の大門高校というところに行きたいんですが、 バスケ部が活動停止になったとのことで、どうしようかと思っています。 元から、バスケ等、動くことは大好きなのでやる気はあります!!! そして、問題がココからなんですけど、 部活停止の理由・・・ １部員が少ない ２お金が少ない ということなんですけど、どうすればいいのでしょうか? ちなみに、部活を作ろうろ思っているんですけど・・・・。 無理でしょうか＿＿＿＿？ あと、部活をつくるにあたって、 必要なこと、部員数など、詳しく教えてください(´д｀)
屋外のバスケットボールコート又は、テニスコートや場所によると学校のグランドで見かける、色の付いた地面は何で出来てるのでしょうか？
札幌で時間を見つけては一人でバスケットの練習をしていました。 場所は公園です。 が、冬期は公園が閉鎖され、自由に練習出来る場所が無くなってしまいました。 そこで同じような経験をお持ちの方にお伺いしたいのです。 冬期の札幌で一人で練習するにはどうしていますか。 各市民体育館では曜日や時間帯が限られてしまって、働いていると合わせるのが難しいし。 そこで他の方はどうしているのか知りたくなったので、今回聞いてみました。
中学２年からバスケをはじめて　右手はなかなかうまく使えるようになりました。 しかし左手が練習してもなかなかうまく使えません 高校でもバスケをやる予定です　左手もうまく使えなきゃ通用しないと思ってます！ なにか良い方法があれば教えてください！！
質問をご覧になって頂きありがとうございます。 中学時代は４８点中４４点入れる程活躍してたのですが、 １５年ものブランクを経て殆どチームの役にたってないのが現状です。 当時は身長のハンデがあってリバウンド取り放題でしたが、 社会人になると私より高身長でジャンプ力がある人がぞろぞろいます。 現在は私にパスしてほしい状況でフォワードが無理にカットインして シュートをはずしてしまったりしています。 信頼されるセンターとはどういうものでしょう？ ・ゴール下のシュートは必ず入れる。 ・リバウンドは相手選手が高すぎて取れないので、相手選手がボールを取れないように 　ポジション取りをする ・１試合できる体力を付ける これ位しか思いつきません。 リバウンドを諦められてるのか、私やリバウンダーが居なくても ロングシュートをきめようとする人が居る始末です。 こんなプレーだと楽しくないので、 ゴール下でパスをもらい、シュートをきめるって循環にしたいです。
現在１５年ぶりにバスケに挑戦してます。 持久力が無くてプレーに支障がでるのですが、 ルームランナーで鍛えるとして、 どんな速度、頻度で行えば良いでしょうか？
現在かなりのブランクを経てバスケを始めました。 持久力が無くてプレーどころじゃないのが実情です。 そこで質問なのですが、８分の試合を６ゲームするには、 どの様なトレーニングが良いでしょうか？ ルームランナーで８分速め、５分ゆっくりを１時間するというのはどうでしょう？
購入を考えているバスケットゴールのリングの内径が約２８．５ｃｍらしいのですが、６号球（直径２３ｃｍくらい）をリングに入れることができますか？　よく分からないので、教えてください！　よろしくお願いします。
質問をご覧になって頂きありがとうございます。 中学時代は１試合４８点中４４点入れたことのある位活躍できてたのですが、 中二でバスケを辞め今では３０過ぎです。 ジャンプ力も持久力も全くないので どうすればセンターとしてチームの役に立てるか教えてください。 とりあえず今はリバウンドとゴール下のシュートに専念してます。 センターの方のアドバイスはもちろん、 他のポジションの方から見て、どんなセンターがいれば良いかも教えていただけると助かります。 他にも情報がありましたら何でも結構ですのでお教えください。
中学時代は１試合４８点中４４点入れたことのある位活躍できてたのですが、 中二でバスケを辞め今では３０過ぎです。 ジャンプ力も持久力も全くないので どうすればセンターとしてチームの役に立てるか教えてください。 とりあえず今はリバウンドとゴール下のシュートに専念してます。 センターの方のアドバイスはもちろん、 他のポジションの方から見て、どんなセンターがいれば良いかも教えていただけると助かります。 他にも情報がありましたら何でも結構ですのでお教えください。
中学１年男子です バスケをはじめてまだ2年です 友達と部活中に１－１をしていていつも抜かれてしまいます どうしたら抜かれないディフェンスができますか？？ おしえてください またどうやったらリバウンドがとれるかも教えてください お願いします
１、プロ野球で雨が降っているときでも練習ができるところはいくつありますか？ ２、サッカーのワールドカップはどこで開催されましたか？ ３、バスケットボールでスポーツマンらしくない違反とは何のことですか？ ４、サッカーで、間接フリーキックと直接フリーっキックの違いはなんですか？ わかる方教えてください！！ １問でもいいので教えていただけたらうれしいです。
あと1カ月で自分たち1年生の大会があります その時のディフェンスでもめています ゾーンということは決まってるんですがオールにするかハーフにするか・・・ いまのところオールの３－１－１でやっています オール・ハーフでお勧めのディフェンスがありましたら教えてください ちなみにゴールした（なか）が弱いのでゴールした（なか）でかき回されます・・・
近くにバスケットゴールがないので買おうかと思っています。 しかし庭なんてものはなく置き場所がありません。 公園は近くにあるのでそこまで持っていってもいいですが、都度持ち運ぶことはできないですし普段の置き場所がありません。 そこで公園にバスケットゴール設置するよう依頼してみようかと思うのですが、どこに言えば良いですか？ 簡単に通るとは思ってません。
当方20歳です。 私は中学の頃から部活でバスケットをやり始めました。 ただそのメンバーに恵まれず、当時初心者で全然出来ないのにもかかわらず、「下手クソがでしゃばるな」等の事を言ってくる人がいたり他にも嫌がらせをしてきたり、というような人がいました。 結局私は３年の引退まで続けたのですが、扱いはほとんど幽霊部員で、引退までして一日も楽しい日がなく、嫌な事しかありませんでした。 なのに引退まで続けたのは、いつか楽しくバスケットが出来る日がくると思っていたからです。(結局出来ませんでしたが・・・) ここからが本題なのです。当時私はNBAに非常に興味がありすごく見たかったのですが、当時その様な酷い扱いをされていたので 「そんな自分がNBAを見てもいいのだろうか」、と自分は何も悪くないのにそう考えていました。そしてNBAを見て自分がそれについて話したりするのその酷い事をしてきた人たちに聞かれてしまった時に何か言われないか、等の様な事を考えてしまっていたので、結局当時は見ませんでした。 そして引退以降バスケットをしたくてしたくてたまらなかったのですが、当時の部活での嫌な経験を引きずるのがいやだったので距離を置いてきました。 そして今(20歳)までその状態で来ました。 もう今置かれている状態からも、私はバスケットをする事はほぼ不可能に近いのですが、見るという事はしたいのです。 当時見たくて見たくて仕方なかったNBAを、今は話しても誰も何も言ってこないであろうからもう見てもいいですよね？ 昔の不運な環境により全くバスケットが出来ずに今も下手なままですけど、バスケットが大好きだから、 「NBA」 みてもいいですよね？
バスケで、シュートするときに足を内側に曲げ、その延長線上にゴールがくるようにするのと、ゴールに対してつま先を平行にするのとどっちが正しいのですか？
家でできる、シュートの成功率を上げる方法ってありますか？
クラスメイトが、バスケのシュートをするときつま先を内側に曲げて、その延長線上にゴールがくるようにすればいいと言っていましたが本当ですか？
学校の授業でバスケをやっています。 シュートをたくさん入れたいです。シュートのコツを教えてください。
僕は中学2年で背が175ｃｍですが、1対1はあまりうまい方ではありません・・・。 ストバスの方でも、誰でもよろしいので1対1が上手く（強く）なるような技術 がありましたらよろしくお願いします!! とっても難しいものでもみんなが知ってそうなもの、なんでもよろしいのでお願いします!!
こんにちは。 現在バッシュを探しています。 通販で買っても良いのですが、靴はやはり１度履いてみないとサイズが怖いので。 探しているバッシュは「ナイキ　エアーマックス　ハイパーフライ」です。 何店かスポーツショップに行ったのですが、どこにもなくて・・・ 色は何色でも構いません。店まで行って試し履きしたいだけなので。 埼玉、東京、神奈川でこのバッシュがあるお店を教えていただきたいです。 以上です。宜しくお願いします。
こんばんは。 中一の女です。 私はバスケ部で、今、スクエアパスの練習をしているのですが、すぐ突き指（指の第2関節から下）してしまいます。 特に小指がしやすいです。 突き指しないようにするトレーニングや方法があったら教えてください。 あと、素早い＆強い＆遠くまで届くパスを出すにはどんな練習(トレーニング）をすればいいですか？ それもお願いします。
中2女子のバスケ部です。 バスケが上手くなりたいんですが、どこから手をつけたらいいのか、 どんな自主練をしたらいいのか分からないんです。 部活以外にも自主練をしたいのですが、 駅伝の候補選手なのでそっちのほうの練習を 土曜日以外、毎日していて時間がありません。 朝に起きたらハンドリングをしています。 そして土曜日なんですがどんな練習をしたらいいんでしょうか?
ｂｊリーグはどうして小文字なのですか？ 普通は大文字で表現すると思うのですが。
滋賀県の草津～南草津で一週間に一回のペースで体育館を借りたいと思っています。借りれそうな体育館をご存知の方は教えてください。また、体育館が借りれそうな時期というのはいつぐらいなのでしょうか?? 体育館を探す方法もよくわかりません。それも教えてもらえるとうれしいです。よろしくおねがいします。
ミニバスケットのコーチを探すにはどうしたらよいでしょうか？ 子供が小学校でミニバスケットをしています。 教えてくれているコーチは小学校の先生なのですが 今年転勤されて、今はよその小学校で教職をとりながら 放課後教えに来てくれています。 しかし、先生も自分の小学校で新しくチームを作りたい事、 通うのが大変だということで、今年でコーチを辞められます。 そうするとミニバスは解散となります。 バスケ経験のある保護者や学校の先生にあたってはいますが やっていただけそうにありません。 一生懸命練習している子供たちなので このまま続けさせてあげたいのです。 よそのチームはどうやってコーチを探しておられますか？ 今まで対戦したチームはだいたい２～３人コーチがいたので １人転勤になっても、おいおい探していくという感じなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
東京アパッチの＃00、バイロンイートン選手のバッシュがほしくてインターネットで探したんですけどなかなか見つかりませんでした。 どなたかこのバッシュの名前を知ってる方いませんか？ ちなみに、試合のとき使ってる青いバッシュです！ http://www.tokyoapache.com/team-2010-ja/roster-j …
バスケットボールで、スモールフォワードとパワーフォワードってどう違うんですか？ それぞれの代表的なNBAの選手はだれですか？
バスケ部(女子)で、試合形式の練習をしているときに、コーチや顧問の先生にコートの外からかけられる指導や注意、またコート内での選手同士のかけ声などはどのようなものがありますか？ 物語をかいているのですが試合形式の練習シーンの描写をするための参考にさせていただきたく質問いたしました。ご回答くださると有難いです。
ピボットをして、軸足じゃない足で踏み込み、軸足を離してシュート又はパスであればトラベリングにならないのですが、ドリブルを止めてからのピボットからでもトラベリングにならないですか？ 回答宜しくお願いします。
最近バスケットをはじめました。 身長180以上ありますがジャンプ力がないので自分よりも低い人にリバウンドで負けます。 ジャンプ力をあげることのできるトレーニングがあればおしえてください。 よろしくおねがいします。
ll_gonnzou_ll様、tokumei529様、ご返答ありがとうございます！本当に感謝しております。視野が狭いのは言われてみるとコーチからよく注意をされているようです。予測をしろ！とも試合中によく言われています。私も何度か聞いています。娘の足の裏は偏平足で先日は足の疲労から腰にきてしまいました。大好きなバスケットをもっともっと上達したく、毎日がんばっている姿をみると親もなんとかしてやりたいと思いました。 早速娘にこのページを見させてやりたいと思います。 すぐにお返事をさせていただきたかったのですが私のミスで投稿できなくなってしまいまいた。申し訳ございません。
２０代女です。 バスケ初心者で全くルールもわかりません。 そんな状態で先日プロの選手の試合を見に行ってから 楽しくて、今度見に行く際にはルールを完璧に 理解したうえで見に行きたいなと思っています。 そこで、バスケについてわかりやすい本を探しています。 観戦目的なのでルールさえわかれば良いです。 よろしくお願いします。
中学の娘です。ミニバスからバスケットをしておりますが中学に入ってからダッシュが遅いとよく言われるようになりました。足は速いのですが他の人より1歩目が遅いように思います。キックも弱いともいわれます。どのようにすれば改善できるでしょうか？練習方法がございましたら教えてください。走り方ものろく見える走り方（ドタドタと走っている）に見えます。
コビーの時代っていつまで続くでしょうか？ 個人的に８１の２００６年からコビー最強時代が幕を開け、レブロンという(一時期ほぼ並んだ時期もありましたが)大敵が自らのチームを保持することをやめてしまったので、今ライバルがいない状態です。 デュラント、ローズ、ウォールという未来の大器もいますが、いつかは衰えるコビーがその座を明け渡すのはいつでしょう？ちなみに、その基準もお願いします。(コビーファンです)
バスケのチームに入りたいです。 今専門と高校が一緒になっている学校に入ってるのですが,私の学校には部活がありません。 社会人?のチームに入ってバスケットがやりたいんですが,そういったチームはどこで探したら見つかりやすいですか? 籠球ネットというので成田のチームに申請をしたけど返事が来ません。 自分の足で探すのがいいのかなと思ったので質問させてもらいました。
蟹江町でバスケが出来る公園ってありますか？ あれば場所もお願いしますm(_ _)m
バスケについて 僕は、今中３です。高校では、バスケ部に入ろうと思っていて、今友達と勉強の息抜きも兼ねて練習しています。二人ともバスケ部ではないのですが彼は、兄と小学校のときからやっているらしく、バスケ部のレギュラーになれる程度の実力があります。このまま実力差が開いたままでは自分も嫌だし、友達にも申し訳ないので何かいい練習法もしくはコツ、テクニックなど教えてください。 ちなみに僕は、完璧な初心者です。
バスケットボール経験者 こんにちは。 社会人男女混合のチームを結成して、日々頑張っております。 そこで一つ困っているので教えて下さい。 練習後、良くボールに角質みたいな白い粉が、付着するのですが、 どのような物で拭いたら良いでしょうか？ お返事お待ちしております。
高３です。バスケをしてます。 ジャンプ力を上げる方法やトレーニング方法を教えてください。 後ジャンプシュートをうまく打つコツ、練習方法を教えてください。
バスケ部の者ですが、部員は練習中にヘラヘラ笑いながら練習をしています。 自分は勝ちたいと思って、一生懸命やっているのにヘラヘラやっている人と一緒にやることに、もう耐えることができなくなりました。 やっぱり辞めるしか方法は無いですか? 教えて下さい。 ちなみに今、高２です。
全国の高校女子バスケットボール選手の平均と最小最大の身長体重がわかるサイト等を知っていたらどなたかお願いします。
バスケのコツを教えてください！ 私はバスケを去年の4月から始めているのですが、試合になるといつもシュートがきまりません…。 練習は毎日やっているのですが、どうすればいいのでしょうか？
どうしても勝ちたいです どうしても勝ちたいです 自分は地元で５ヶ月前にバスケットのチームを作り、キャプテンをしています。 ウルトラビギナーやビギナーの大会にでるのですが、まだ１勝もできません。 自分ともう一人以外は全員バスケ経験者ではありません。 しかし、高校時代にラグビー経験者やバレー部の部長や大学現在もクライミングをやっている人など運動神経はみんな良い方です。 原因は得点力不足だと思います。 なんとかディフェンスリバウンドをとってもほとんどのチームがゾーンを組んでいて、中に入れず攻めきれません。 自分は中学時代バスケ部だったのですが、攻めの動き方がよく分かりません。 今はピックアンドロールなどのスクリーンの練習をしているのですが、4対4などの練習をしていても、お互いほとんど得点が入りません。 このメンバーは中学時代からの付き合いで、おそらく今後も一生付き合っていく友達だと思えるくらいみんな良い奴ばかりで気が合い、とても仲が良く、どうしてもこの素人メンバーで優勝してうまい飯を食いたいです。 一応全員東大と早慶とMARCHなんで(全く関係ないですが笑)理解力はあると思いますので、練習方法やアドバイスなど何でもよいのでご指導宜しく御願い致します。 ちなみに9人なので5対5はあまりできません。
こんにちは 今ファイテンの日本未発売(?)のNBAモデルのチタンブレスレットを探していて Hoop Nationってところで3870円で売っているのを見つけたんですけど、ここより安く売ってるところってありますか? 知っていたら是非教えてください! http://www.hoopnation-shop.com/shopdetail/001001 …
僕はバスケが大好きなんですが、バスケは野球やサッカーと比べるとマスコミにあまり取り上げられてないと思います。もう少し取り上げてもいいと思います。 それとプロのバスケですが、やはりプロ野球やＪリーグに比べると、滅多に見かけません。知らない人も多いでしょう。これはプロのバスケが2つの組織に分かれていることが大きいと思いますが、将来的には1つに統合すべきです。 質問は、まず皆さんのバスケに対するイメージを教えてください。 そして、プロのバスケットはこれからどうすべきか意見をお願いします。
オーダーユニフォームでワインレッド探してます バスケのユニフォームを作りたいと思っているのですが、理想的な色が見つかりません。 ※何店舗かショップもまりました 希望は (1)ベースカラーがワインレッド (2)脇あたりにくる２番目に大きいカラーがネイビーブルー (3)首元や(1)と(2)の境目などの細いラインがゴールド (4)NBAのユニフォームみたいな感じで、柄がプリントとかじゃなくて、切り返しみたいのがあり、ネームもプリントじゃなくワッペンみたいな刺繍のヤツ です。 希望としては、(1)の色がNBAのキャブスの様なワインレッドが理想です。 ですが、どのメーカーも、NBAのブルズの様な真っ赤っかもしくは、エンジやマロンと記載があるものは紫っぽい赤だったりします。 ちなみに、(3)も、大体のメーカーは金色と記載があっても、黄色が多いようでした。 細かいかもしれませんが、チームにとって大事なことですので、妥協出来ません。 メーカーやショップなど、アドバイス頂けますでしょうか？ ※添付している画像の赤い部分が、キャブスみたいな少し深い赤になり、黄色い部分が金色になることが理想です。
《バスケットボールの材質について》 中３の男です。 バスケ部に入っていて、今年の夏に引退しました。 高校でもバスケをするつもりです。 なので、僕の家の駐車場で自主練習をしようと思っています。 屋内用の天然皮革の7号のボールはすでに持っています。 でも、そのボールを外で使うとボロボロになってしまいそうなので 別にもうひとつ屋外用のボールを買おうと思っています。 そのボールの材質についての質問なのですが 合成皮革とゴムボールのとちらがいいでしょうか。 合成皮革だと滑りそうですし ゴムボールだと感触？が違うような気がします。 ちなみにうちの駐車場はコンクリートで リングがあるわけではないので、練習はドリブルをつく程度です。 ご回答お願いします！！
どうしても勝ちたいです 自分は地元で５ヶ月前にバスケットのチームを作り、キャプテンをしています。 ウルトラビギナーやビギナーの大会にでるのですが、まだ１勝もできません。 自分ともう一人以外は全員バスケ経験者ではありません。 しかし、高校時代にラグビー経験者やバレー部の部長や大学現在もクライミングをやっている人など運動神経はみんな良い方です。 原因は得点力不足だと思います。 なんとかディフェンスリバウンドをとってもほとんどのチームがゾーンを組んでいて、中に入れず攻めきれません。 自分は中学時代バスケ部だったのですが、攻めの動き方がよく分かりません。 今はピックアンドロールなどのスクリーンの練習をしているのですが、4対4などの練習をしていても、お互いほとんど得点が入りません。 このメンバーは中学時代からの付き合いで、おそらく今後も一生付き合っていく友達だと思えるくらいみんな良い奴ばかりで気が合い、とても仲が良いので、どうしてもこの素人メンバーで優勝してうまい飯を食いたいです。 一応全員東大と早慶とMARCHなんで(全く関係ないですが笑)理解力はあると思いますので、練習方法やアドバイスなど何でもよいのでご指導宜しく御願い致します。 ちなみに9人なので5対5はあまりできません。
ＮＢＡの会場、アリーナって言うんですかね？何万人くらい入るのでしょう！世界バスケの決勝で15000人超満員になったと記事で読んだのですが、かなり少ないと思いました。アリーナってそれくらいの大きさなんでしょうかＮＢＡはもっと入ってる印象があるので！
フランスのバスケットボール選手、Thomas Larrouquis読み方教えてください。
アームスリーブはどちらの腕につけますか？ 最近社会人バスケを始めまして、アームスリーブをつけてみようかなと思っています。 NBA選手を見ると片手につけている選手や両手につけている選手など様々ですが、とりあえず一本買おうと思っていますので、基本的に利き手or利き手じゃない方の手と、どちらにつけますか？ あと、実際に使用されている方がいらっしゃいましたら、着用後の効果などもお聞かせ頂けますと幸いです。
バスケのスコア 高校バスケ部のマネージャーをしているものです。 なかなかスコアが覚えられません。 というより、スコアの付け方がわかりません。 シュートにも３つぐらい種類があるし（ゴール下や速攻など） ファールやミスなど・・・ わかりやすい説明をしていただけませんか？ また、動画などわかりやすいサイトありませんか？
バッシュについて質問です。 私は女性でバスケットボールは、ほぼ初心者です。 現在、バッシュの購入を考えています。 色々とお店を回ったり、インターネットで調べたりしてるんですが、どうもレディース用のバッシュの中に自分がほしいと思うものがありません。 男女兼用、ユニセックスのものも見ましたが同様でした。 女性の私がメンズ用のバッシュを履いているとやっぱりおかしいんでしょうか？ もしくは、履いてる方おられますか？ 回答お願いします。
zoom kobe4の真っ白ってもう売ってないですかね？
バスケットのボールを　コートのはしから　ダイレクトに　バスケットに　なげいれることのできる 選手はいますか。　得点に　むすびつきますか。
どなたかご存知でしたら教えてください。 兵庫県の神戸市西区に西神中央駅という所があり、その近辺の工業団地にバスケットリングが あると聞いたことがあるのですが、詳しい場所ご存知の方いらっしゃいましたら、 教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
僕は、ナイキの「フライト5 id」を買おうと思っています。 しかし、サイズが合うかどうか心配です。 なので、近くのスポーツ店で「アップテンポ プレミアム」で サイズを確認しようと思うのですが、そのサイズで大丈夫でしょうか？
アメリカのNBAにあったSeattle Supersonicsというチームはもう無くなったのですか？ どういう経緯で無くなったのでしょうか？
私は、高校１年生で、男子バスケ部のマネージャを希望しています! なのですが。。全くの初心者でルールとか全然わかりません。。 基本となるマネージャの内容をできるだけ詳しく教えてくださると幸いです！！ また、顧問の先生を手助けするデータ取り（スコア）の意味、やり方、 録画の作業の意味性もよければ、お願いします＞＜
とにかく1on1でだれにも負けないようになりたいのですが1on1で勝つためにはなにが必要ですか？ 技やハンドリングの練習方法もいっしょにお願いします！！ 中学生です。
来月バスケットボールのクラブ世界選手権が開催されると聞いたんですが日本のチームは出るんですか？あとＮＢＡのチームは出ないみたいなんですけど詳しい情報を知ってる人いれば教えて下さい。
部活でバスケをしてるんですが、日によって上手になったりならなかったりします。今日できたプレーが次の日には全くできない、ということがしょっちゅうです。 バスケを始めてもう5年になります。俺には才能がないんでしょうか？ 毎日安定したプレーをするにはどうしたらいいですか？
世界バスケ、アメリカが優勝しましたが今後強くなりそうな国はどこでしょう？
コツを教えてください 僕は中学１年で今年初めてバスケ部に入部したばかりなのですが、 バスケをやったことがある人や、バスケの選手、優勝経験がある方に質問です。 僕は1年生で身長が高いのに、 レイアップがまともにできません。 どうすればできるのか、コツを教えてください。 あと、スリーポイントシュートのコツも。 それともうひとつ、ボールを又の間に通してドリブルする方法も教えてください。 お願いします。
プロバスケット選手の年棒と引退後はどうなるのか。 　地方のバスケット強豪高在籍し、大学のセレクションで監督の引きもあって、そこにスポーツ推薦で入学予定。将来はプロ希望、って言う子が知り合いにいますが、実際は私は無謀だと思っています。大体プロバスケット選手はいくらぐらいの年棒なのか。リーグで違いがあるのか。選手は何歳ぐらいで引退し、その後はどうなっているのか。以上の情報をご存知の方、ぜひ教えてください。数字で示して「無謀だ」と言ってやりたいと思っています。「夢を諦めるな」などという奇麗事ではなく、その夢にはこんな現実があるということを知らせてやりたいです。お願いします。
サッカーボール用の空気入れを使ってバスケットボールに空気を入れることができますか？
高校バスケットボールの全国大会までの道のり 北海道の高校バスケットボール大会はどのような流れで全国大会に至るのでしょうか？ 高校野球では地区大会→北・南に分かれて全道大会→全国大会(インターハイ)ですが、バスケットボールも同様なのでしょうか？ 詳細をご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ご回答ください！よろしくお願いいたします。
僕は中２で男子バスケ部に入ってます。 ポジションはフォワードです。 試合の中でかっこいいシーンって どういうのですか？ 例えば、 ３ポイントがスパッと入った時とか リバウンドを取ってゴール下から シュートした時とか・・・ 回答お願いします
ミニバスのルールについての質問です。 30秒バイオレーションについてです、娘がミニバスを始めました、試合観戦しているのですが30秒タイマーのリセットはシュートがリングに当たらなくてもミニの場合リセットしているのですが、ミニのルールブックでもシュートがリングに当たらない場合リセットされないと記載されていたと思うのですが？ 県A級公認審判の方に聞いたら、ミニはシュートをうった時点でリセットになりますと言われたのですがどちらが正しいのでしょうか？
もうすぐ始まる世界バスケについてですが雑誌を見たら大陸予選に参加している国が全大陸で60ケ国しかありませんでした。バスケの加盟国は200以上あるので少なすぎると思ったのですが毎回これくらいの参加数なんでしょうか？教えて下さい。
ミニバスケでのベンチでの役割について 私の娘のミニバスチームは3年から6年までの13人しかいないチームです。 このため、娘を含む3年生は公式試合に出るために選手登録され、 試合の時もベンチ入りします。 ベンチに入るようになってから3年生が 控え選手として出場している選手のタオルや飲み物を渡せるよう準備し タイムや１クォーターが終わったら手渡しています。 先日合同練習での練習試合のとき、タオル・飲み物の準備をしていませんでした。 すると、試合に出ていなかった上級生が3年生にだけ「何で準備してなかったの？」と注意してました。 思わず「みんなで準備したらいいのでは？」と横から口を出してしまいました。 やはりタオル・飲み物は3年生が準備すべきなのでしょうか？ こんなしょうもない質問をしてすみません。 監督さん・コーチさん、親御さん方いろんな方のアドバイスをお願いします。
バスケットボールのユーロリーグと言うのはサッカーで言うチャンピオンズリーグ見たいなものなんですか？それともヨーロッパ全体で年間通して戦うリーグなんでしょうか？
試合中の走り方について(バスケ) バスケットボールの試合での走り方ですが、皆さん気を付けていることありますか？例えば、長時間体力を持続させるために気を付けている走り方とかありますか？ なんば走りがいいとか聞いたことありますが。 よろしくお願いいたします。
バスケと食生活について バスケットボールに必要な体作りのために皆さんどのような食生活を心がけてますか？ 太らないように食べる量を調整してますか？ 何を良く食べるようにしてるでしょう？ よろしくお願いいたします。
当方幼少から米国、ニューヨークに住んでいる者ですが、日本のバスケットボールのファールについて質問があります。 ボールは手の一部とみなされて、シュート、レイアップの際にボールを手ごとはたいた場合はファールになるのでしょうか？ 一番よくあるケースはゴール真近で、ボールを持ったオフェンスの人が最後のジャンプ/シュートをしようと手を上げた際に、ディフェンダーの人が手ごとボールをひっぱたくケースです。 オフェンスの人とディフェンスの人は対して垂直に立っている場合が多く、ディフェンスが手を振り下げれば、タイミングさえあえばボールを叩き落す事が出来ます。　もちろん、そのような叩き方でクリーンにボールだけをたたけることはありませんから、 相手の手も一緒に道連れになりますが、これは米国ではファールになりません。 日本はボールは手の一部という米国とは逆の捉え方みたいですが、これは本当でしょうか？ （インターナショナルルールと、ＮＢＡルールの違い？）
古川（大崎市）でバスケがしたいです。 宮城県大崎市古川に住む２３歳です。バスケットは部活経験はないのですが大学でサークルに所属し，４年間しておりました。 ネットで探してみると何件か「○○クラブ」というのを見つけたのですが，国体予選等に出場するようなクラブなので部活経験のない私には厳しいかと思っています。 もし，部活経験のない私でもできるようなバスケットチーム・サークル・クラブ等ございましたら教えてください。
中３（14歳）身長171cm体重74kg指高200cmでバスケットをやっているのですがジャンプして規定ボードに指の第二間接までしか届きませんジャンプ力はある方なのでしょうか？あと身長は伸びるのでしょうか？（ちなみに足のサイズは29.5cmです）
バスケの利き腕じゃないほうのドリブルがうまくいきません。 ダッシュするともうドリブルがついていきません。ドリブルをうまくする練習法を教えてください。 できれば家でできる練習法をおしえてほしいです。
バスケの練習で「走る」練習について バスケの練習にて、皆さんどういう走り方をしていましたでしょうか？ うちの高校では、長距離は走らず、ただ3メンやダッシュなど、 短距離のダッシュが多かったです。 やはり長距離の練習も入れるべきだったでしょうか？ 皆さんの学校ではどのような「走る」練習をしていましたか？ よろしくお願いいたします。
激しい運動をすると身長が伸びななる...?? 中2の女子のバスケ部です。 私の部活は私にとっては激しい運動です。 20分間ランニング→フットワーク→1抜け(オールコートを1往復)など・・・ でも吐いた事はなくて意識が朦朧としたり気持ち悪くなったりします。 でも、やっぱりキツい練習はしなくてはいけません。 激しい練習をしても身長を伸ばす方法ってあるのでしょか??
バスケットボール選手（海外から日本へ）について。海外の友達（大学生）が日本でプロのバスケットボール選手になりたいそうなのですが、日本でプロのバスケットボール選手になることは可能なんでしょうか？また、日本で働きながらその会社などのチームに所属するなど出来るのでしょうか。私のまったく知らない分野ですので、少しでも情報をいただくとありがたいです。よろしくお願いします。
バスケで一番かっこいい ポジションってどこだと思いますか？ ちなみに僕は ポイントガードが かっこいいと思います
シュートの際のストップは両足同時がいい？それとも片足ずつがいい？ シュートの際のストップは両足同時がいいでしょうか？それとも片足ずつトントンと言う感じがいいでしょうか？どちらだと思いますが？ 皆さんはどちらですか？ よろしくお願いします。
ギャロップステップについて質問です。 ギャロップについて質問ですが、 大きなステップをする直前のドリブルからそのままボールを持ってステップする場合、 両足で着地しなければいけない。 また、大きなステップをする直前のドリブルでボールを持たず、空中でボールを持った場合、 片足ずつ着地してよい。 上記の認識であっていますでしょうか？ ちょっとギャロップはややこしく、結構詳しい方じゃないと分からないと思いますが、 回答できる方、どうぞ宜しくお願いいたします。
ダンクについて 表現が難しいんですが、ダンクのとき片方の手でネットをつかんで たぐりよせるようにその勢いでダンクした場合これは反則になるのでしょうか？
バッシュはナイキかアシックスか？ ナイキは作りが頑丈、アシックスは履きやすいというイメージですが皆さんはどっちのバッシュを履いてましたか？理由はなんですか？ またナイキかアシックス以外ですか？ よろしくお願いいたします。
視野を広げるトレーニングについて 自分は高校二年の者なのですが ポイントガードをやらせてもらっているのですが 視野が狭いとよく感じます。 もちろんドリブルは練習していきたいと思っています。 視野を広げるトレーニングについてなのですが １～２５の番号をばらばらの状態から順番にさしていくのですが コツはなんなのでしょうか？ ぼや～っと見てやるのでしょうか？ それとも１こずつやっていくのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
背が無いチームをどう指導したらいいか？ バスケは身長がものを言うスポーツの一つですが 身長が低くても強いチームはありますよね。 そこで質問です。 何をどう強化したら身長が低くても強いチームが作れると思いますか？ 皆さんの考えをお聞きしたいです。 よろしくお願いします！
クラブチームをつくるにあたっての質問です。 高校での部活動を引退し、みんなでクラブチームを作ろうということになりました。 メンバーは10人弱です。結構ガチでやります。 活動場所、練習試合の申し込み方、大会出場などについて困っています。 新宿などの都心付近で活動したいのですが、小学校での活動は控えたく、体育館のとりかたなどもわからないです。 週１以上の活動を希望としています。 高校３年なのですが平気でしょうか？大会は来年から出場でもいいと思っています。 クラブチームを作るにあたり、ほかにもいろいろありましたら教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
バッシュについて アンド１のTAICHI MID　Ｄ７７２ＭＷというバッシュは大阪（関西）だとどこらへんのお店屋さんで履けるのか教えてください。 また、タイチミッド D171というバッシュはたいがいどこのお店屋さんでも履けるのですが、この２点のサイズはやはりちがうのでしょうか？ 回答のほう宜しくお願いします。
高校の時、週に休みは何日ありましたか？ 高校の時バスケ部だった人に質問です！ 休みは何日ありましたか？ また、何日くらいあるのが理想だと思いますか！？ 宜しくお願いします！
バスケ好きな皆さんは他に何かスポーツに興味ありますか？ バスケの次は何のスポーツが好きですか？ それともバスケ一筋ですか？ よろしくお願いいたします。
バスケをするのに一番適切な季節は？ バスケをするのに一番適切な季節はいつでしょう？ 夏は暑すぎなのですぐバテますね…。やはり秋か春でしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせ願います。
バスケットボールのフリースローについて 先日、会社の後輩がバスケットのフリースローはジャンプするとファウルになると 言っていました。 確かバスケットのフリースローはボールがリングに当たるまでラインの内側に入らなければ OKだったと思うんですけど勘違いなのでしょうか？ 実にくだらない質問だと思いますが、後輩が本当にバスケやってたんですかって目で 見てくるので悔しいです。 もし私の勘違いなら後輩に謝りますが、後輩の勘違いならきちんと教えてあげたいです。
太ももを痛めたのですが・・・ バスケをやってる時、同じ部活の人の膝と僕の太ももが当たってしまいました。 曲げたり伸ばしたりすると痛いのですが、医者に行くべきでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　説明へたですいません
バスケットボールはサッカーに次いで世界的に人気のあるスポーツだと思いますがサッカーのようにチャンピオンズリーグやクラブワールドカップをやらないのはＮＢＡの影響でしょうか？
なぜ神奈川県はバスケが弱いのか？ スラムダンクで有名な神奈川県ですが、人口は多くてインターハイにも二校出場できると思います。 しかしながら全く強い高校を聞いたことがありません。これはなぜでしょう？他県に選手が移ってしまうのが一つの要因かと思いますが他に何か理由はありますか？ よろしくお願いいたします。
なぜ私立はバスケが強いのか？ お金が自由に使えるからでしょうか？強い選手を集めやすいからでしょうか？ 皆さんの考えをお聞かせ願います。 ただ、バスケだけに限ったことではないですが… よろしくお願いします。
バスケのレイアップシュート、、、 こんばんは、 私は中２のバスケ部です（≧о≦） 去年部活に入ったのですが（ミニバス経験ありません）、 レイアップシュートが全く入りません（涙） 基本的なシュートなのに。。。 根本的にまちがってるのか、確立0に近いです・・・。 いまさら遅いのかと思いますが、 シュートのしかた教えていただけませんか！？ 一応ジャンプシュート（？）とかはほぼ入ります・・・。 夏休み中にはできるようにしたいので、 早めの回答お願いします！
JBLまたはbjリーグでシュートフォームが綺麗だと思う選手は？ お手本にしたいと思いますのでどなたかお願いします。 よろしくお願いします。
３ポイントシュートをジャンピングシュートではなくジャンプシュートで打てますか？ 皆さんは、３ポイントシュートをジャンピングシュート（ジャンプしながらシュート）ではなく、 ジャンプシュート（ジャンプして最高点に到達した後シュート）で打てますか！？ レベルが高くなるにつれてジャンプシュートが多い気がしますが、 筋力がないと、届かないと思います。 無理するならやはりジャンピングシュートでＯＫでしょうか？ よろしくお願いいたします。
マンツーマンディフェンスで相手につく時、どちらの足を前にしたらいいでしょう？ 皆さんはどちらの足を前にしてディフェンスをしていますか？ それともどちらかの足を前にせず、マークマンと足を平行にしていますか？ 結局どうすればいいのでしょうか？ すみませんがよろしくお願いいたします。
バスケを上手になりたいのですが、どうすればよいのでしょうか？ 僕は高校１年で、剣道をしているのですが、あまり球技が得意ではありません。 バスケは親がやっているので、好きになりました。 しかし、ドリブルは右ドリか、ぎこちない両ドリぐらいしかできません・・・ 中学校の体育では、シュートが得意だったので、バスケ部にドリブルをほとんど任せて、自分は ディフェンス、ゴール前で、シュート、リバウンド、なんかをやってました。 シュートは得意で、毎試合４分で１回は必ず入れ、多いときは6回いれたこともあります。 バスケ部の友達には、 「シュートは最高なんだけど、ドリブルがなぁ」と言われてました・・ レイアップシュートで点を入れたことはほとんどありません。 左右ドリブルで股下を通す（？）もできません・・ 9月の下旬に球技大会もあるので、それまでになんとか上達したいです。 近いうちに、バスケットのゴールを買って家の駐車場でも練習できるようにします。 どのような練習から始めたらよいでしょうか？ 上達のコツなどはあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
僕は高校でストリートバスケット部に入りたいと思っているのですが、 どの高校にあるのか分かりません。 ストバス部のある高校を知っている人がいたら教えてください。 僕の住んでいるのは川崎市なのですが、 できればそこからでも通えるとこがいいです。
中学バスケ部です 垂直ジャンプ力をあげるためにはどうしたらいいですか？ 今身長159センチで中学校のボードが届きます 身長を上げる以外にどうしたら 垂直ジャンプ力はあがりますか？？
バスケ部のコーチ 私の母校の高校では、監督は顧問の先生が務めるのですが、 コーチに関しては、ＯＢがやるようになっています。 そこで、伺いたいのがコーチとしての資質とはどのようなものでしょうか。 というのも、引退の時に自分の代の時のコーチから、 コーチの依頼があったので、興味を持ちました。 ちなみに、自分は今は大学でバスケのサークルをやっている程度で、ポジションはＧです。
中学男子バスケ部マネージャー 私は私立中学2年の女子です。 1年間演劇部をしていたのですが、仮入部時からずっとバスケ部マネージャーになりたいと考えていました。 きっかけが見当たらず、演劇をだらだらと続けていたら現役が私の学年になり、マネージャーが一人もいなくなってしまいました。 そこで2年間同じクラスのバスケ部男子が私を勧誘してくれて晴れてマネージャーに就任しました。 ですがバスケをしている部員が好きでずっとサポートをしたいと差し入れ等をしていただけであって、ルールが詳しく分かっていないです。スコアの書き方も分からず、これから先役に立っていけるかが不安です。 バスケのルール本などを読んで勉強しているのですが、メニューの際なんのための練習をしているのかなどがいまいち理解できていません。 仕事は徐々に覚えていっているのですが、現在靭帯と骨折をしているキャプテンや部員から「わからないことあったらなんでも聞いてくれていいよ」「試合場所分からなければ一緒に行くよ」と大変お世話になっています。 マネージャーになったのに部員のみんなに迷惑をかけっぱなしで申し訳ないです。部員は優しくて部活に一生懸命でバスケが大好きな人たちばかりなので役に立てないことが尚更申し訳なく悲しいです。 どうしたらバスケをより理解できるのでしょうか？それと、新入部員との接し方等についても教えて頂ければ嬉しいです。(練習後、1年にもお疲れ様でした、など言った方がいいのでしょうか？容姿が悪いので馴れ馴れしくするとうざがられそうな気がします…) バスケに携わった方で、こうしてくれると助かる、などといったご意見も頂ければ幸いです。 テーピングなどの怪我の際の対処法など、なんでもお願いします。 長文失礼しました。
バスケットボールのユーロリーグはＮＢＡの傘下なんですか？あとユーロリーグの選手の給料はいくらぐらいですか？一億円以上もらってる選手はいるんですかね。
先輩に好かれるにはどうすればいいのか教えてください。 私は今年中一になったばかりなんですが、部活（バスケ部）でとっても優しくて可愛いそしてプレイもカッコイイ先輩がいるんです。今年の二年生はとっても優しくてしゃべりやすいしアドレスもくれたほど仲良し？見たいな感じになりました。うれしかったのですが、わたしの友達のｓちゃんが顔が可愛いので気に入られていていいなぁ…と思ってしまいます。 私は、DさんとEさんとKさんが憧れで、目が合っただけでわぁ！○さんと目があっちゃった！見たいな感じになるほど憧れなんです。 でもその先輩方もやはりSちゃんのことが気に入っているようで私に話しかけてくれないんです…。 Yちゃんはバスケの才能があり、とってもうまくて先輩がすげぇと思っている存在なんです。美人だし色白だしスタイルもいいしパーフェクトなんです。 Dさんにメールで「バスケ部で一番可愛いのってやっぱりYですよね？」 と聞いたら「うち的にはSかなぁ（*＾０＾*）」と来てやっぱりSはいいなぁ…と思いました。 なので私はSやYに負けないように気に入られる存在（後輩）になりたいんです。 そのためにはなにをすればいいのか教えてください。長文ですいません。
バスケがうまい人の名前は何が多い？ 私の周りでは「りょうた」が多いと感じます。。 みなさんの周りではどういった名前が多いと感じますか？ そういうのありますか？ よろしくお願いします！
バスケットボールがうまくなるためにするといい他のスポーツ バスケがうまくなるためにするといいスポーツってなんでしょう？ 例えば前のコーチは動体視力を鍛える為に卓球をしろと言われました。 これは確かに効果があると思います。 他に、なんとか力を鍛える為にするといいスポーツってあります？ バスケがうまくなるために。。 沢山回答お願いします。
バスケ こんにちは、中3の男子で6月に 引退をしました。 やっぱり悔しくて、高校でもやりたいです。 でも、高校でこのままのプレーでは通用しないと思うのです。 なので、最近はドリブルやジャンプシュートなどを 家で自主的に練習しています。 ドリブルでは、もっとスピードを上げたり、 低くついたり、相手を抜けるようになりたいです。 シュートは、確立はもちろん、もっと打点を上げ、 セットを早く（クイックシュート）したいです。 ドリブル、シュート共に練習で気をつけたらいいとか こういうメニューをすればいいとかありますか？ 教えていただけると本当にうれしいです。
川村卓也選手は中学バスケットボール（雑誌）によるとA型なのですが… 今日本屋で中学バスケットボール（多分合ってると思うが）と言う雑誌を見たら 川村卓也選手はA型と載っておりました。 しかしウィキペディアでは0型と載っております。 どちらが本当でしょうか？ ご存知のかた教えてください。
何故アルゼンチンやスペインが強くてオランダや北欧の国が弱いですか？ バスケで大切なのは身長です。 アルゼンチンやスペインは日本と同じくらいの平均身長で人口は日本の半分以下しかないけど強いです。逆に巨人が多い国、オランダや北欧のノルウェー、デンマーク、スウェーデンはバスケが弱いです 何故ですか？
JBLで皆さんはどこのチームを応援していますか？[バスケ] その理由も教えてください！ よろしくお願いします！
好きなチーム、プレイヤーは？（バスケ） 好きなチームやプレイヤーを教えてください！ 現役選手じゃなくてもＯＫです！ 好きなポイントも教えてください！ よろしくお願いします！！
バスケに必要なのは、持久力か俊敏力か バスケに必要なのは、瞬間的な速さを持つ筋肉か、 それとも持久力のある筋肉でしょうか？ どちらも兼ね備えていないとだめですが、 どちらかと言えばどちらでしょうか？ よろしくお願いします！
日本のバスケはなぜ弱い？ 日本のバスケットボールは世界的にかなり弱い部類になりますが、 なぜこんなにも弱いのですか？ 理由はわかりますでしょうか？ よろしくお願いします！
今まで見たこと・実際にやったことのあるゾーンディフェンスの種類 ゾーンは1-2-1や1-3-1とか2-3等ありますが、 皆さんはどんなゾーンを知っていますか？ 今まで見た中で、1-1-3というのがあって驚きました。 あと、オールコートなら1-2-1-1とか2-2-1とかありますよね。 皆さんはどういうゾーンを経験してますか？またご存知ですか？ よろしくお願い致します。
ジャンプシュートについて（その三） 以前質問した内容と同じようなんですがいまいち悩んでるので聞かせてもらいます。 前の質問でミートする時膝を使うとはわかりましたが、それをしてもどうしても最高点でうとうとすると狙いが定まらず腕に余計な力が入り全然入りません。 最高点での力みはどうすればなくなりますか？皆さんはどんなことを意識していますか？
私は、中学3年で、バレーボールをしています。 ポジションは、セッターをしています。 もっと上手に高く上げたり、平行トスや、セミトスをあげるためにわどうすれば良いでしょうか？？ 良いアドバイスまってます！！ ちなみに、大会が近いので早めに教えてください！！ おねがいします！！
横浜市内（最寄り駅　上大岡）で、真剣にバスケットボールに取り組んでいるチームを探しています。 現在アメリカにおりますが、もうすぐ帰国します。現在、小学校5年生です。こちらでは黒人の子達と一緒にクラブチームに入っていて、トーナメントも数え切れない程こなしてきました。さまざまな大会でも優勝経験もあります。 あわせて、中学校のバスケクラブチームについても情報がありましたら、コンタクトできる所だけでもいいので、教えて頂けると非常に助かります。 また、小学校1年生の次男もバスケットをやっているので、同じくチームや練習があればと思います。 抽象的な質問ですが、横浜市内での小学生のバスケットボールに関する情報をうまく探すことができずに困っております。 日本では中学生になったら、学校のクラブに所属しないと、有名な大会等、出場できないのでしょうか？ 学校外でのクラブ（テニス等でよくある）に所属して、試合に出ることが可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
中学バスケと高校バスケの違い 中学バスケと高校バスケの違いを教えてください！ どんな観点でもいいです。 よろしくお願いいたします！
ジャンプアタックという本を買いました。 でもジムなどに行かないと器具がありません。 どのようにみなさんは練習していますか？ 中三で身長が178cmで体重が63kgです。
バスケットで、相手チームのフリースローの時、『アウトー!!』の掛け声は一般的なんでしょうか？ 先日、小学生のミニバスケットの対抗試合を見に行きました。 私が子どもの頃は、フリースローの時は、 『リバウンド！』とか『スクリーン！』 とかの掛け声を掛けていましたが、 ある小学校のベンチから、相手チームのフリースローの時にベンチから、『アウトー!!』と言う掛け声かあがりました。 何の事か判らず、なんだか『アウトー(外れろ～)』と言っているようで、ちょっと不快に感じました。 そのため、前回こちらのサイトで質問したところ、違う意味があるのでは？と言うことだったので、 顧問の先生に伺ったところ、『スクリーンアウト』の意味で、使っているのでは？と言うことでした。 でも、ベンチから、『アウトー!!』の掛け声を、聞いていると、 とてもスクリーンアウトの事だとは、すぐには受け入れられないし、 ルールを知らない人や、孫の応援に来た、おじいちゃんやおばあちゃんは、怪訝な顔やムっとした顔をされており、 一般的な『アウト=外れ』の意味を思い描いてしまうようでした。 他の学校では、『スクリーン』と掛け声をかけており、この学校だけが、『アウト！』と言っているようで、以前この掛け声の事で、応援席でもめ事がおきたが事あったそうです。 いくら、別の意味で使っていると言っても、見に来る人はルールが分かっている人ばかりではありませんし、注釈をつけないと誤解を招くような、掛け声や声援はいかがなものかと思うのですが… それとも、この『スクリーンアウト』の事を『アウト』というのは一般的なんでしょうか？
10年前と比べて変わってきたルールとかってありますか？(バスケ) 10年前とくらべて、ルールとかプレーの仕方とか変わってきたと思うことはありますか？ よろしくお願いいたします！
マンツーマンかゾーンか総合的にはどちらが強い？ マンツーマンかゾーンか、どちらもメリットデメリットがあると思いますが総合的にはどちらが有利だと思いますか？どちらの方が幅広く対応できるでしょう？ よろしくお願いいたします！
バスケの埼玉県公認審判になりたいです。 日本公認の場合は満１５歳以上ですが、 県公認の場合は何歳以上が対象なのでしょうか？ また、どのように応募すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ミニバスの練習内容について 現在ミニバスのコーチとなりまだ間もない者です。ミニバスコーチの経験者の方にお聞きしたいと思います。 当チームは、現在６年生が在籍せず、５年生がメインであり、人数も１０人程度の弱小チームです。また、前年の６年生が６人ほどいましたが抜けたため、正直バスケの経験がほとんどないチームです。実質１年以上の経験者は３人です。 そんなチームのため試合にはなかなか勝てませんが、選手のみんなは腐らずに基礎練習（ドリブル、パス、ディフェンス、シュート、リバウンド）の練習をしています。 そんな中、前からチームに在籍している他のコーチから体力がないから負けるんだといって走るメニューをやるといっています。 しかし、ミニバスはバスケの楽しさを分かってもらうための時期だと思っているため、そういった厳しい走るだけのメニューではどうかと思うのです。（実質バスケを初めて３ヶ月程度の選手がほとんどです） 実際そういったメニューのほうがいいのでしょうか？（そのコーチはそんなにバスケの経験はないです） 今年なって、自分が練習メニューを考え、練習の中にも楽しくかつ基礎として必要なことを練習メニューに取り入れてきたつもりです。 自分はミニバスの経験がありませんが中学から２０年近くバスケをしているため基礎の必要性は十分に理解しているつもりです。 経験者の皆様のご意見をお願い致します。長文失礼しました。
娘が小学６年生でミニバスをやっています。母（質問者）がバスケ未経験なのでアドバイスをお願いいたします。弱小チームですが、ポジションはポイントガードです。監督、コーチからはボールを運べと言われています。ただ、センター（キャプテン）、フォワードのチームメイトがゴールより遠いところでボールを持つと、ボールを運ぼうとしてしまう時があり、コーチから”センター達にボールを運ばせてどうする”と娘が注意を受けてしまいます。ボールを運ぶ技術的には問題は無いのですが、キャプテン達が、”私達もがんばらなきゃ”と思っているようで。原因はお互いの技術の不信感からきているものでは無いようなのですが。こう言った場合、経験者の方は、どの様な対応を、娘にアドバイスされますか？その都度、娘がゲーム中に、声をキャプテン達にかければ良いのでしょうか？母心としては、コーチが一声皆に、注意してくれれば良いのにと思ってしまうのですが。。。
東京～千葉の女子バスケ強豪校＆大学進学実績優秀校 東京から千葉にかけての地域で、女子バスケ部が強くて かつ大学進学実績も良い（偏差値60+）高校にはどんな ところがありますか？
ハレーボールの世界に詳しい方。 中学３年の娘がいます。中学に入学した時、私が経験者としてバレー部を進め入部しました。 当初から部活なんてどっちでもいい。と言う考えの子でしたがなんと先日の三者面談で志望校を聞きました。そしたら自宅からすぐのところの高校に入学したいといいだし、その高校はスポーツ健康科というものがあり女子はバレー、スキー、スケートの専門科コースに入りバレーボールをやりたいと言い出しました。そしてバレーをやって将来なにをしたいのか？という質問には「バレーボール選手になりした」と。。要は全日本などの選手になりたいという意味でした。 本来ならば有名校に入学してそこから全日本強化合宿などいけるような力を付けれるのが早いと思うのですが娘は学力は全くだめでその高校ならなんとか合格できるかなという感じです。 そこでバレーボール有名校に入学することはできずとも今後全日本や実業団に入団するには高校卒業後どのような道を選択していけば可能性はでてくるでしょうか？ もちろん親としてはそんな高い夢は無理だと思っております。 しかし私も中学の頃全日本の夢がありました。もちろんそんな夢は無理なのわかっていましたから真剣にその道へいく方法を考えたこともありません。 しかしバレーボールが好きなら誰でも一度は見る夢。そしてたとえ０．０１パーセントの可能性があるならば娘の夢を大切にしてあげたいと思っています。 どうかこのような状況で高校からどのような道を選んでいけばよいのかおわかりになる方がいましたら是非教えてください。 それとここ１０年の間で確かバレーボールの養成学校のようなものが開設されたと思うのですがそこに行く方法もおわかりになれば教えてください。
ぼくは高校のバスケ部に所属しています。 フットワークや走りの量についての質問なのですが、 全国大会まで行かずとも都や県では強豪といわれるチームは、 いつもどのくらい走っているのでしょうか。 あと皆さんが高校時代これくらい走っていた、なども教えてもらえると助かります。 （５０分間走、３往復30秒以内など出来れば具体的にお願いします）
アンファニーハーダウェイは今現在どうしているか知ってる方教えて下さい! 2007年以降の情報がないので‥
バスケでうまくなる方法 どうしたら、1対1でDFの固い人を抜けることができますか？ （技術をあげれば？などの普通の意見は拒否します）
バスケットボールのコート内のラインの名称についてうかがいたいことがあります。 1つの制限区域から、トゲのようにちょこっとした8本のラインが出ていますよね。フリースローの際にリバウンダーが入る位置の目印になる、あのライン達です。 あれは何と呼ぶのでしょうか。
広島市中区で、バスケットゴール(ストリート・インドア)を探しています。 中学生の男子が、夏休みの帰省中に、一人で自主練習できるところを探しています。 気軽に使わせてもらえるところをお願いします。 Rokyu.Netというサイトで探してみましたが、中区の情報が一件しかなく古いものでしたので、 それ以外でお願いします
中学校に部活を作る方法を教えて下さい。 わが家の小学生の息子はミニバスケットボールクラブに通っていますが、我が家の地区の中学校に男子バスケ部のありません。（女子はあります。） 今まで署名を集めたり（私も署名しました）何度も学校に頼んでいるようですが、「子供の数が減り先生の数も少ないため、顧問がつけられない」「女子と男子は別々の部活としている」等の理由で作ってもらえないそうです。 現に今年一つの部が廃部になったそうです。 来年度、我が家の長男が中学に上がるのを機会に私も他の保護者の方たちや、ミニバスケットボールクラブの監督たちと中学校側に男子バスケ部を作ってもらえるように頼みに行く予定ですが、今までと同じ頼みかたでは、また同じ理由で断られると思い何か良い方法はないか考えています。 署名は見てくれてるかどうかもわからないそうです。 来年度、我が家の地区の中学に行く予定でバスケをやりたい男の子は、少なくとも６人います。 現在、在学している子の中でも５～６人はいるかと思います。 バスケをするには十分な人数ではないかと思うのですが・・・ 確かに学校全体の子供の数が少ない地域ではあります。 学校側の言い分もわからなくは無いです。 でも、その地域にミニバスケットボールクラブがあり地域の方、保護者が指導・応援しています。 そこで頑張っている子供たちのためにも、何とか中学校に男子バスケ部を作ってほしいのです。 結構立派な体育館があり、女子のバスケ部もあり、練習できる環境はあると思います。 どうしたら、中学校に男子バスケ部を作ってもらえますか？ もし、同じような思いをし、新しく部活を作った経験がありましたら聞かせてください。
バスケットシューズの質問をします。 バスケットシューズの「AIR FORCE 1 '07」(NIKE)っていうのを買ったのですが・・・ 学校に持って行ったら「外用のバスケットシューズだ」って言われました。 外用のバスケットシューズってあるんですか？
バスケのディフェンスを強化したいです。 練習法などを詳しく教えてください。私は今中一女子でバスケ部に所属してるんですが、オフェンスはまぁまぁできるんです。しかしディフェンスがすぐ抜かれたりフェイクに負けてしまうので先生に「守れないヤツはやらんでいい！」と言われてしまいました。（泣 ディフェンスは小さいころから苦手で中の人に任せっぱなしでしたが、中学校ではそうは行かないのでたくさん練習してレギュラーになりたいです。私の弱点はフェイクにだまされてすぐに抜かれてしまうコトです…。フェイクにだまされないようにするには目線はどこにすればいいんですか？またフェイクに負けない方法とかってありますか???教えてください。お願いします。
女子ミニバスの全国大会出場校など うまいチームの試合の動画を探しています。 試合動画の見れるところはありますか？
バスケのシュートのギャロップステップシュートについて質問です。 両足で着地した後ジャンプしますがそのとき片足ジャンプしてもトラベリングになりませんか？
中三バスケ部です。試合前日、直前で気持ちを落ち着かせる方法を教えてください。 緊張して、試合中にミスしてチームに迷惑をかけるのが怖いです。 なので、前日and直前で行うと効果のある、またはみなさんがやっている 「気持ちを落ち着かせる方法」をご存知の方教えてください。
できれば 青森市内で社会人バスケットチームにはいりたいのですが どこか募集してるとこありませんか？ ちなみに 年齢は33さいです 身長179 体重73くらいです 中学３年間だけ バスケ経験ありですが
愛媛県の人～！！！ 愛媛県の松山市で リングがある公園、場所など あったらおしえてください！！！！
バスケのシュート 僕は中3の男子です。 もうすぐ最後の大会で、 今は最後の追い込みの練習をしています。 この時期、このタイミングで問題が発生しました。 この前まではシュート率が徐々に上がっていて、 とてもいい感じでした。 しかし最近はシュート率がよくても10パーぐらいです。 今までで最悪です。 3日ほど前からシュートの感覚がおかしくなり、 指に引っかからない、 すべる（ぬける）、 たて、横にずれる など、いろいろあります。 でも原因がわかりません。 自分の中でも今までと同じように打っているつもりですが、 全然感覚が違うんです。 僕は一応スタメンで、チームに迷惑をかけたくないし、 自分でもガンガンいきたいです。 元に戻す方法や 解決法かなにかわかるひといませんか？ いたら是非教えてください。 長文すみません。
バスケットボールのシュートで質問です。 ユーチュブの動画で（ミニバスシュート練習　ハイスピード撮影）の中で二つ目の背中側に 回って打つシュートは何シュートですか？コツなどありましたら教えてください。 右足でスキップのようなステップから始めてようにも見えますがそのあたりも含めよろしくお願いします。
皆さんは田臥勇太を生で見た事ありますか？ 普通のプレーヤーと彼は何が違うのでしょう？ またどんなテクニックがうまかったですか？ よろしくお願いいたします。
プロ以外も観戦しに行きますか？（バスケ） 私は知り合いがいなくても学生のバスケの観戦に行ってしまいます。 プロには無いひたむきさとか必死さがあって楽しいです。 皆さんは行かれますか？ アンケートみたいな質問になってしまい申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
中学と高校のバスケはレベル的にも断然高校だと思いますが・・・ 中学の時活躍してた選手が高校で通用しなくてやめてしまう例も少なからずあると思います。 そういう選手はどういう選手だと思いますか？ 背が低いのにセンターばかりやってると高校ではガードやフォワードになって、 今までのガードやフォワードの経験者に負けてしまうとか、 そういう例はありますか？ ちょっと難しい内容の質問ですがお答え願います。 よろしくお願いいたします。
バスケが盛んな県はどこ？ 高校バスケだと福岡や京都かなと思いますが… みなさんはどこの県が盛んだと思いますが？ バスケの町能代がある秋田？ よろしくお願いいたします。
いいサーブを打つために最近無回転サーブに変えました。でも練習してもなかなか上手くいきません。 ボールの中心を叩けと言われるのですが、当たるところをミスしてしまうと 変な回転になってしまいます。また、力が弱いせいか速いサーブが打てません。 きれいに無回転サーブを打てるコツ、また強い（速い）サーブを打つにはどのようなトレーニングをすればいいのでしょうか？
ゾーンディフェンスとマンツーマンのそれぞれのメリットとデメリットは？（バスケ） ゾーンディフェンスとマンツーマンのそれぞれのメリットとデメリットが曖昧です。 詳しい方、教えていただけないでしょうか？ すみませんがよろしくお願いいたします。
シュートが入ら～～～ん！！！！！！ 俺、中3でバスケ部キャプテンですけど、試合で全くシュート入りません！！！ どうやったら入るか教えて下さい！！ すぐ回答を！！！！！！
ドリブルは高い方がいいのか？ バスケの田臥選手が、 「ドリブルは高くしている。なぜなら視野が広がるから」 と言っていました。 ドリブルは本当に高い方がいいのでしょうか？ 時と場合によりますが、取られないようなときはやはり高いほうが良い？ よろしくお願いいたします。
日本のバスケットボールが世界で通用するためには？ 日本のバスケットボールが世界で通用するためにはどうしたらいいでしょうか？ そもそもルールがNBAとは違う部分が多いのでルールをNBAとあわせるべきでしょうか？ また、文化的にもチームを重んじる日本人は個人プレーの力が世界に比べて劣っていると思います。 個人プレーは悪くないというイメージを払拭させるべきでしょうか。 よろしくお願いいたします。
大会が6月の半ばなのですが（練習的には10回程度) 今からゾーンの練習をして、部分的に相手を惑わす程度で 試合中使用したいと考えています。 これは、無謀でしょうか？ それとも、5分だけ、相手を混乱させる意味で ゾーンディフェンスをさせるのは効果的でしょうか？ それと、いまいちチームがまとまっていない と多少感じているのですが そのばあい、あと一月（練習的には10回程度ですが） どんな練習をしたらいいでしょうか？ アドバイス、お願いいたします。
バスケ日本代表はなぜJBLからばかりなの？ bjリーグにも優秀な選手は沢山いると思います。 bjリーグからも選手を引っ張ってきたらもっと強くなるのにな、と思うのですが・・・ どなたか理由をご存知の方はおられますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
バスケットボールの技についてなんですけど 僕はバスケをやっているんですがドライブでしか相手をあんまり抜けないんですけど どんな技で抜けばいいのか教えてくださいお願いします （今時々使っているのはフロントチェンジだけです）
シューターは調子が悪ければやはりシュートは控える？(バスケ) それとも入るまで打ちますか？ 何本くらい外したら打つのやめますか？ よろしくお願いいたします。
バレーボールで蝕球が３回になったのはなぜでしょうか？ ご存じの方がいたら教えてください。 子供に聞かれて答えられませんでした。 バレーボールの歴史等を見てもなぜ３回になったか書かれているモノがありません。 よろしくお願い足します。
ジャンプについて質問です 私は172cmの男で今高校生です ダンクにずっとあこがれていて最近なんとかできないかとジャンプアタックの本を読んだりして挑戦してます。 今高さを変えられるリングを使用してなんとかギリギリ290cmの高さまでダンクできます でも助走ありよりもリングの下でそのまま跳んだほうが高くジャンプできるのですが、 普通は助走ありのほうが高く跳べますよね？ たぶんフォームというか、やり方が間違ってると思うんですが・・ 290cmのよりもう一段階下げたリング（おそらく280cm前後）だと楽々ダンク可能ですが、やっぱり助走ありだとダンクはできますがジャンプは変な感覚です、アリウープとかもできないです。 ですので助走ジャンプのやり方というかコツなんかがありましたら教えて下さい 参考動画なんかでもありがたいです。 よろしくお願いします
ＮＢＡのホームの優位性 ＮＢＡを観ているともちろんですが、 「ホーム」と「アウェイ（ロード？）」がありますよね。 地元の観客が一斉に応援してくれるんだと思いますが、 それほどまでに勝敗に響くものなんでしょうか？ 敵地だと遠征のように向かう不利な条件等もあるとは思いますが、 「ホームでは負けなし」のような結果になる理由は何なんでしょうか？
バスケットゴールについてなのですが、身長約185くらいの人が150くらいのコを肩車すると、ゴールに手は届きますか？ これは、試合でもなく、ルール無視で・・ 分かる方、教えて下さいm(__)m
こんにちは。 お世話になりますm(__)m 自分はバスケットボールを趣味で続けさせていただいてるものなんですが、先日高校の試合を見に行った時に、とあるチームの指導者がディフェンス時に『エクスチェンジ(?)しろ!!』と指示を出していたのですが、ここ最近ルールや用語が変わったり増えたりで、エクスチェンジの意味がハッキリ言いまして分からないです。 何人かのバスケ仲間にも聞きましたが、みんななんとなくしか分からないみたいで困ってます。 こんな自分にどなたかエクスチェンジを説明していただけたら幸いです。。。
バスケのシュートについて・・・・ 僕は今中学3年です。 6月に総体があり、負けたら引退してしまいます。 試合には一応スタメンで出してもらっています。 チーム自体はそんなに弱小じゃないはずなのですが、 というか個々の能力はかなり高いと思うのですが、 ミスが多いせいか、いつもベスト4に入れず、 1点か2点で負けています。 ミスの大半は僕だと思っています。 僕は速攻でよく走っているのですが、 リング下でパスを受けて、シュートを打っています。 ほかにも自分から切れ込んでリング下に入ったりします。 でも、いつも 「カーッ」っとなってリング下を落としてしまいます。 レイアップとリング下、どちらも100%入れないといけないシュート。 これが入らないのです。 「落ち着いて練習どおりに打てる、 しっかり決めてこれる」 ようになりたいんです。 なにかいい練習方法とか解決策とかないですか？ 長文すみません。 回答お待ちしています。
ボックスワンで、４人の陣形についてご意見をお願いいたします。 ボックスワンで、(2)番ディフェンスがワンで付き、外の４人が 左上　(1)　　右上　(3) 左下　(4)　　右下　(5) というボックスを作っています。 左エンドオフェンスにボールが行き、そのオフェンスが3Pもたまに打ってくるので、チェックに行く場面です。 その場合、(4)番がチェックに行くべきなのでしょうか？ (4)番がチェックに行くと、逆サイドのリバウンドが(3)番になり、 左ローポスト(5)番、フリースローラインに(1)番、右ローポスト(3)番というような三角形を作って ディフェンスリバウンドに備えると思うのですが、 (1)番も(3)番も大きくは無いので、どちらサイドのエンドの３P に対しても 少々リバウンドに不安があります。 または、(4)番にエンドをチェックさせても、 チェックした(4)番が左ローポストに戻り、(5)番が右ローポスト、(3)番か(1)番でフリースローライン、という三角形を作り直すべきなのでしょうか？ もしくは、(4)番は外に出ず、(1)番にエンドまでチェックに行かせるべきなのでしょうか？ その場合は、(4)番(5)番でローポスト、(3)番がフリースローラインで３角形を作るということになります。 ご意見をお願いいたします。
ＮＢＡ史上最強チーム 最近知ったのですが2004年のレイカーズには、 コービー・シャック・マローン・ペイトンが在籍していたそうですね。 マローンは全盛期ではなかったとか聞きますが、 メンツとしては充分すごいチームだと思いました。 それ以外知るところでは黄金期のブルズ（ジョーダン・ピッペン・ロッドマン）や、 ＢＩＧ３のロケッツ（オラジュワン・バークレー・ドレクスラーorピッペン）や ユーイングのいた頃のニックス（前期＆後期）など・・。 個人的な主観ですがこのような凄いチームの中、 ＮＢＡ歴代で最強チームはいつの時代の誰がいたチームだと思いますか？ できれば主要スタメンと、思い当たる理由もあればうれしいです。
マークマンについて ＮＢＡを観ていてふと思ったのですが・・ 両方のチームがマンツーマンディフェンスの時、 お互いのチームのマークマンが違う事ってありますか？ たとえばＡ１→Ｂ１ そして　Ｂ１→Ａ２（Ａ１とは別の選手）、のようにです。 むしろ両方がキレイにマッチアップしてる方が、 少なかったりしますか？ 双方ともディフェンス効率的には、変わりませんか？ なんだか、頭がこんがらがってしまいそうですが・・。
あなたの思う「良いバスケ選手」とは？ 良いバスケ選手っていったらどういう人のことを指しますか？？
ジャンプシュートについて（その二） 前回の質問に続く第二弾です。 今回の質問はジャンプシュートをできるようにする練習法です。 今僕は主にセンターかフォワードをやっているのですが少しでもシュートエリアを広くしたいです。それで練習しているのですがどうしても膝が使えず腕だけになってしまい結果的に入りません。 どんな感じに練習していけばいいですか？皆さんの知っている練習方法を教えてください。
☆バスケットボールのボール回しについて 　ボール回しを練習してはやひとつき。 両手で回して指の上に乗せることが出来るようになりました。 指の上に2～3秒乗せる事が出来るのですが、追加の回転を かけることができません。空いている手でボールに回転をかけようと すると、ボールが落ちてしまいます。 ボール回しのできるかた、アドバイスをよろしくお願いします
先日、バレーボールのゲーム中に右ひざの中のほうの靭帯を伸ばしてしまいました。 足を反ったりすると少し痛むので、テーピングをしたいのですが、巻き方の分かる方、ぜひ教えてください！
バスケ初心者です。運動神経もかなり悪いです。 なのですが、体育祭でバスケに出ることになりました。 今は皆の足を引っ張ってばかりで、チームに何も貢献できていません。 本当にいる意味がありません； でもそれは悔しいので、短期間で役に立つプレー方法や技を少しでも身につけたいです！ アドバイスよろしくお願いします。
バスケットをしています。　今、リングに手が届いています。後、一ヶ月でダンクすることは可能ですか？（身長は１９０センチあります）　また、ジャンプ力をあげる方法をおしえてください。
1ヵ月くらい前にバッシュのGELBURSTを買いました。 買って3日くらいして右足の小指の第1、2関節が痛くなりました。 今では、触るだけで痛いです・・・・どうすればいいのですか？
北海道札幌の中学バスケットボールのスコアの書き方を教えてください。 明日試合なので早めでお願いします。
高校バスケットボール 部活動 対戦成績 高校時代、静岡県の某公立高校でバスケットボール部でした！ 強いチームだったのですが、どの大会でどんな成績をおさめたのか忘れてしまいました。 平成９年～平成１２年あたりの大会の成績など、どこかで調べることができますか？ よろしくお願いいたします！
バスケットをしている者です。 先日，バスケットの経験のない方から 『ラグビーみたいにさ，オフェンスの時に，１人が味方を上に持ち上げて，ボールをキャッチしたらだめなの?』 という質問もされました。 『だめに決まってんじゃ～ん!』 と言ったら… どのようなルールのどのような反則なのか聞かれ… 私もわからなくなりました!(>_<) どなたか教えて下さい!
息子が部活でバスケをやっており、高校入学で新しいバスケットシューズを購入することになり、どの商品が良いのかわからなくなってしまったので教えてください。 ミニバスの時からアシックスが子どもの足に良いとチームの監督に勧められ、アシックスを中心に何足か買い換えてきました。 最近ではアシックスのゲルバーストをはいていたのですが、２～３ヶ月ほどでソールが剥がれてしまい買い替えになりました。 アシックスはソールが柔軟で足の発育に良いと勧められましが、逆にやわらかくて耐久性が犠牲になっていたりするのでしょうか？ それとも部活で毎日履くとそのくらいで買い換えるようなものなのでしょうか？ ゲルバーストは一度ソールの剥がれのクレーム対象モデルに当たって、その時は返金してもらってもう一度ゲルバーストを買い換えているのですが、また同じような剥がれの状況なのでナイキ等のソールの硬いメーカーにしたほうが良いのでしょうか？ 足の形は幅が広いほうなのでショップの店員さんからはアシックス・ミズノあたりを勧められ、ナイキなどは足の形が日本人向きでないような話を聞きました。 私自身はバスケットの経験がないので、実際にバスケットシューズをはいた経験をお持ちの方に教えていただけると助かります。
ジャンプ力はどうやってあげればいいですか？ 僕は今バスケ部に入っているんですが、ジャンプ力が全然ありません。だから最近はお風呂上がりにストレッチをしています。しかしジャンプ力はある程度腕の力も必要と聞きました。 ですから僕はこれからどのようなトレーニングをすればいいですか？ 追記 僕の家はマンションの上の階なので実際に飛ぶということはあまりできません。
私は、中３でバスケ部に入っています。 残りの部活日数も少なくなってきました・・・（＞＜） そこでなんですが！私たちのチームの顧問は バスケ経験者ではないので、セットの方法とか どういうときにどういう攻め方をするとか あまり知らないみたいなんです。 ４月、５月はたくさん試合があるので、１試合１試合 勝てるように頑張りたいんです！ なのでセットや、自分たちのチームで上手くいった 作戦？みたいなのがあったらなんでもいいので教えてください＾＾ 本当になんでもいいので。ディフェンスのコツ や、フェイクの仕方、攻め方など、いろいろ 教えてください！よろしくお願いします！
バッシュについて質問です AIR JORDAN ALPHA 1というモデルについて、個人的にAIR JORDANはファッション的なイメージの方が強いのですが、ALPHA 1は競技用として試合で 使えますでしょうか？ バッシュに関しての知識は素人ですが、スラムダンクにもAIR JORDANがでてくるようにとても親しみをもってます 試合といっても本格的にやっている訳ではないのですが、同じ金額を出すならデザインなどよりも機能を重視するべきか悩んでます 復刻ですが、中身は最新素材？とのことですがどうでしょうか？ よろしくお願いします
高校三年生でもうすぐバスケット部を引退します。 部の伝統で最後の試合の後に三年生がコーチや顧問、後輩に挨拶をします。 どういう言葉を言ったらいいの悩んでます。 良かったら回答してください。お願いします。 ちなみに僕わ高校からバスケットを始めました。
Windows Meを使用しているんですが大会のスケジュールが掲載されているPDFファイルが見れないので困っています。Windows　Meで使用出来るアクロバットリーダーを捜しているのですが　フリーソフトがあれば 教えて頂けませんでしょうか？
バスケットボールの試合で、ゲーム上のキャプテンは 通常チームのキャプテンが務めるのだと思いますが、 このキャプテンが　プレイヤーと交代要員を何度か繰り返す場合、 その都度　ゲーム上のキャプテンを届け出るのでしょうか。
バスケットボールの3秒、5秒、8秒ルールについて、 これらは誰がカウントするのでしょうか？ 審判ですか？テーブルオフィシャルズでしょうか？ 教えて下さい。
バスケ店の店員 バッシュやその他バスケ用品が販売されているショップの店員さんはとても商品知識がありますが、 あれはお店に採用されてから知識を教えてもらうんでしょうか？ 元々バスケ経験者なんだとは思いますが、正確な商品の知識は店長や先輩に教えてもらえるんでしょうか？ アルバイトで働いてみたいんですが、どれぐらいの知識を必要とされるんでしょうか。
近頃、ストリートバスケにあこがれます。 具体的なハンドリング力のあげ方とストリートバスケの技とかを教えてください。
高校バスケ入部前に、 何かそろえた方が良いものってありますか？ その高校では、チームでそろえる事はしてないみたいです。 先輩に聞くのが怖くて・・・友達もまだいないので聞けません・・・ だれかバスケ初心者の私に教えて下さい！！
　バレーボールのスパイクが速く打てる方法を教えて下さい！ 　私は、学校でバレーボールをやっています・・・ 　それで、レフトのアタッカーをつとめてるんですけど、相手のコートには入るんですけど、けっこう取られてしまいます。。。 　なので、教えて下さい！お願いします！
先日、夫と一緒にバスケット観戦に行き、感動してすっかり好きになってしまいました。 シーズンも終わりに近づいていたのですが続けて、３試合観にいきました。 来シーズンは、もっと観に行きたいので、ファンクラブに入り、シーズンチケットの購入を考えているのですが…シーズンチケットは、どれくらいのお値段なのでしょうか? (ただ仕事等で、毎回必ず観に行ける保証もないとなると…シーズンチケットを購入せずに毎回、チケット購入した方が良いのかなと思ったり…) ネットで調べたのですが…シーズンも終わりで、当たり前ですが販売完了しているので、価格を調べることができません。 無知でお恥ずかしいのですが…詳しい方がいらっしゃったら、教えていただけないでしょうか。 因みにチームは、リンク栃木 ＢＲＥＸ です。 よろしくお願いいたします。
ジャンプシュートについて（その一） 僕は今頑張ってジャンプシュートを入れられるように頑張っているのですがなかなかうまくいきません。ですからこれから何回かに分けて皆さんにジャンプシュートについて質問させていただきます。 まず、よくプロとかのシュートを見ると空中で止まっている（？）ようなシュートです。それがジャンプシュートというものなんでしょうけど実際空中で止まるように意識するとフォームがおかしくなります。 本当ののジャンプシュートをできるようにするためにはどうすればいいですか？実際に空中で止まるのですか？
バスケの１on１ 現在社会人ですが、バスケサークルに参加しています。 高校で１年程しか部活経験がないので、数冊バスケの本を購入しました。 （練習法、１on１スキル（DVD付き）、チームプレー戦略など） 毎回軽いシュート練習や３対３そしてゲーム等しますが、 部活とは違うので指導は受けられません。 特に今ドリブルやボールハンドリングを強化したいのですが、 １on１で抜くテクニックはどうすれば上達するでしょうか？ やはり、誰かと１on１をしまくるしかないでしょうか？ ひとりで自主練して、スキルは磨けますか？？
今月から高校生になります。 中学生の時もバスケットボールをしていたので、高校でも続けようと思います。 そこで質問なのですが、182センチならどのポジションになるのでしょうか？できればアドバイスもよろしくお願いします。
昔、ＮＢＡが好きでよく衛星放送で観ていました。 ジョーダン,マローン,バークレー世代です。 当時はブルズがとにかく強かった。 最近は全く観る事がなくなり、有名選手すらも分かりません。 ふと、今はどこのチームが強いのかなーと気になりました。
スランプです。全然トスがあがりません。助けてください。 セッターです。3月くらいから、思うようにトスがあがりません。 ナイストスの位置と高さでも手の片方にしか当たってなかったり、 オープンあげようとしても平行になっちゃったり、もうダメです泣 トスが流れてる 手でしかあげてない ってよく言われます。　　短期間で直したいです。どうすれば直りますか？？ 文章下手ですいません。よろしくお願いします。
バスケ 試合について こんにちは(^^） いきなりですが私はおやじの会というものに入っています。それで今度地元の中学の女子バスケ部と対戦することになりました。 私は学生時代バスケ部だったという事もありおやじの会の監督をすることになりました。しかしメンバーはみな学生時代はスポーツをしていましたが最近は運動不足です(>_< 先日男子バスケ部に負けたばかりなので今回はなんとしても勝ちたいです。 そこで質問なのですがどのような戦い方をしたらよいでしょうか？ ディフェンスはゾーンディフェンスで中を固めようと思っています。 ちなみに対戦する女子バスケ部は大会である程度の成績を残しており1人は都の選抜です。ですが中学生なので身長は小さいです。
私は中１の女バス部員です。 今日いきなり顧問が辞めることになりました。 明日も練習があるのですが、顧問がいなく バスケ部員だけの練習です(涙 顧問が、来ることはわかっているのですが、 いつ来て、どんな先生かは分かりません。 まだきません…。　 パスよりドリブル、オフェンスよりディフェンスのチームづくり をしていきたいのですが、練習メニューを詳しく教えていただけますか??ご協力お願いします!!！！！！！！！！！！！！！！！！　
トラベリングをなくすためには？ ドライブするときにドリブルより軸足が先に動いてしまうとトラベリングになってしまいますがこのトラベリングを防ぐために注意したらいいことを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ミニバスケットボール 娘が妻の影響でやっているのですが少し覚えが悪く自宅でもトレーニングをさせようと思っています。本人が見て覚える様な本等購入しましたが指導者に向けた本等を探しています。良い物をご存知の方教えて下さい。
田臥に足りないものといえば？？ 田臥選手がNBAであと一歩及ばないのは、何が足りないのでしょうか？ 例えばスティーブ・ナッシュ選手と比べて何が足りないのかな。スピード？パス？シュート？ドリブル？リーダーシップ？ 教えてください。
バレー、寒いとき手が冷えます！そうすると思いどうりにオーバーができなくて困っています！ どうすればすぐ暖まりますか？？
よろしくお願いします。 ３０歳前の男です。 ３年前から社会人のバスケチームに入っています。 学生のころは粘り強いディフェンスが持ち味で、ディフェンス力で試合に出させていただいたくらいです。 ですが、社会人になってから運動する機会がめっきり減ってしまい、機敏さがかなり落ちてしまいました。 相手の動きが読めても足がついていかない感じです。 俊敏性やすばやい足の運びができるようになるトレーニングを知っている方がいたら教えてください。
僕はバスケの練習を自分の中では凄いがんばっているのにうまくなれません。 どうすれば・・・・・・・・・・
高校に入ったらハンドボール部に入ろう思っています。前はバスケ部に入ってたんですけどバスケとハンドボールってどっちのほうがきついと思いますか。回答待っています。
今年高校生になります。 そして、マネージャーをやろうと思ってます。 日焼けしたくないので、バスケ部マネいいなと思ってます。 でも、バスケは小学校のクラブでやってたくらいで、 細かいルールとか全然知りません。 スコアもかけません。 こんなんので、マネージャーが務まりますか？ マネージャーって、どんなことするんですか？ マネやる人は、経験者が多いですか？ 未経験者がやると部員から見て正直うざいですか？ 教えて下さい。お願いします。
直上トスのコツ教えてください。
NBAのDVD タイトル通りですが、NBAのDVDを探しています。 特にマイケル・ジョーダンの、連覇の頃のブルズが観たいです。 時々バスケの専門店などでゲームが流れていますが、 あんな風なDVDを購入した経験がないので分かりません。 どこか豊富に揃えている店舗（都内）もしくは、 ネットショップなどはあるでしょうか？？ 過去の全試合が収録されているようなものは、 発売されているんでしょうか？ 優勝したチームのヒストリーとか、そういうのだけでしょうか？
もうすぐ中学生です。 5年からバスケをやってます。 でも他の子に比べて下手でいつも足手まといになってるみたいで 不安です。。。 だから美術部に入ろうと思ってたんですが すごくバスケが上手くて信頼してる友達が入れよー！ って言ってくれたので私自身バスケをやってるとき楽しいですし その友達に憧れてるから続けようかなと思ってます。 私は生まれつき運動が苦手で学校の運動場3周しただけでも もう倒れそうになります。 バスケって運動神経は関係あるんでしょうか？ 効率のいい練習法も教えていただけるとありがたいです。 特にシュートがシュートが苦手です。 レイアップができません・・・ あと長く走れるようにするにはどうすればいいですか？
対戦表には左上から右下にかけて斜線が引いてあります。このような対戦表の見方がいまいちわかりません・・・。インターネットで調べてもまったく情報が見当たりません。どういうふうに○×をつけていけばいいんでしょうか？教えていただけませんか
僕は部活でセッターをしています。 それで僕のトスは突くトスで高く上がったボールとかとてもニガテです。 女バレのセッターとかはすげーホールディングみたいなやつだけど、 ほわーんというような軟らかいトスを上げています。僕もそんなトスをあげたいです！　どうすればあがりますか？？
現役バレー選手の中で一番フォームがきれいなのは誰？？ 教えてください。 （ある事情で早く情報が欲しいです）
僕は今中一でセッターをしているのですが、この前、前顧問の先生が部活に来て 「セッターのオーバー（トス）はレシーバーのオーバー（トス）と持ち方が違うんだ」と言われ今まで僕はさんかくの形でトスを上げていたのですが、今度からおがむ（ボールを両脇からはさむみたいな）トスにしろと言われました。その方がバックトスとかも読まれにくいとのことです。 で、やってみたのですが、なかなかうまくいかず、あげてもしっくりこないというか、、、　高さも出ず、、、悩んでいます。 どうすればいいですか？？ あと、もっと良いやり方、 お手本の選手 練習方法なども教えてもらえるとありがたいです。 説明下手ですいません。
バスケでフォームが見本になる選手 プロの選手でシュートフォームが見本になる選手は誰ですか？ またその選手の動画とかはありますか？ 回答よろしくお願いします！！
僕は中高とバスケットを続けていて大学でもサークルではなく部活に入ろうと思っているのですが、進学する大学が地区で一部リーグの強豪で、高校の全国レベルの人ばかりです。 正直僕の高校は特別強くはなかったです。こんな自分でも入部しても大丈夫でしょうか？
オフェンスの動きディフェンスの動きをDVDで見るとなんかみんなとちがって無駄な動きと言うか、なんと言うか、なんか足がちょこまかちょこまかしてしまうんです。しかもデフェンスの手の上げ方も中途半端でおかしいんです。こういうのって自分で意識して直したほうがいいのでしょうか？
練習中ではスライドなどがうまくできるのですが、いざ練習試合とか大会になるとすぐ抜かれてしまいます。 それですぐ交代されて、先生の評価が下がってしまうんです。 ディフェンスはどうしたらうまくなるのでしょうか。教えてください！
バスケのディフェンス 皆さんディフェンスはマンツーとゾーンとどっちがいいと思いますか。 今うちのチームではマンツーにしているんですが、友人が「絶対ゾーン！！！」と言ってるんですけど実際はどちらの方がいいと思いますか？
回りは柔らかい動きで相手を止めたりするのですが、僕はディフェンスやドリブルなどがどうしてもぎこちないんです。 回りの動きを真似してもすぐ抜かれてしまいます。 どうしたらぎこちなさを治せるのでしょうか。教えてください。
私は2年でバレー部の主将 をしています★ 部員32名という多い人数で 部活をしてまいます。 32名もいるとレギュラー中心 の練習になってしまいます‥ レギュラー以外の子は 喋ってばかり注意しても 声も出してくれません. 今チームがバラバラです。 どうしたらチームを うまくまとめる事が できるでしょうか?
以前ドリブルの仕方を質問していた僕です。 この前の回答で、ドリブルだけでなくシュートもうまくなっていたほうがよいと指摘されたので、シュートのほうにも目を向けていきたいと思っています。シュートというと、まったくやり方を知っていないので、スラムダンクの打ち方をマネしてやってたりしていて、「こんなことでうまくなるのかな・・」と思ったので、ちゃんとした打ち方とかを学ぼうと思っています。速めに回答よろしくおねがいします。 （長文でもなんでも、詳しければ光栄です）
僕は中学からバスケを始めました。 でも、僕の回りはみんなミニバスあがりでシュートやドリブル、動き方もうまいんです。 中学からはじめてもうまくなれますかね。 うまくなれる方法おしえてください。
ジャンプ力をあげるにはどの筋肉を鍛えればいいですか？ 自分は垂直飛びははかったことないですけど、バスケットボードとリングの付け根まで届きます。 身長は169 体重は57 手を伸ばしたら215です。 どのくらいジャンプしてますか？ 中学生です。
僕はバスケットをやっています。 中学生ですが、ぜんぜん試合で勝てません。 いい練習法はないですか？ あと、３Pの練習法も教えてください。
高校からバスケを始めようと思う中学3年生です。 以前、バスケのことで相談していて、色々なことを指摘されました。 まとめると「身長が低いのならドリブルがうまくなればよい」 でした。 ということで、ドリブルの基礎の基礎からやりたいと思うので、自分が学校などで練習した練習方法とかでも何でも良いので、とりあえず教えてください。入試も、もうすぐ終わり高校生になります。ですから、 速めに対処できたらいいなぁと思っているので、できれば早急に質問お願いします！
中学生でジャンプ力をあげる方法ってないですか？ できればあまり時間をかけないもので
バスケットボールで今度SF(3番）にポジションを変えるものです。 以前はCをやっていました。 そこで質問です！ SFで特に注意すべきことを教えてください！ 一番、何に注意してプレーすべきでしょうか？ よろしくお願いいたします！
中学１年生男子です。 今回学校で冬の球技大会でバスケットボールがあります。初めてなのでルールはよくわからないのですが、おそらく夏の球技大会のように男女混合３チームになるのではないかなと思います。すると約１０人で１チームになると思います。多すぎるので違うのかなと思っています。では本題に入ります。 僕はクラスの中ではまぁまぁな位置にいます。そんなに人気者ってわけでもない平凡なやつです。一応級長です。それでスポーツが下手な僕は昼休みはほかのクラスの友達としゃべりながら適当に昼休みを過ごしています。でも球技大会が近づいてきたので、くらすのみんなから誘いをうけ昼休みバスケットボールに行きました。初回だったのでぜんぜんボールに触れませんでした。当然みんなはオフェンス大好きですので、バンバン前にいくので僕のような運動オンチにはパスは回らないはずです。それでもやっぱりクラスの役に立ちたいとおもいました。そこで僕が考えたのはディフェンス重視のプレイをすることでした。べつにシュートを決めてヒーローになりたいわけでもないのでデイフェンスをやりたいのです。目標はカットがたくさんできるようになることです。オフェンスをやらないとみんなもつらいと思うので、オフェンス２　ディフェンス８　くらいでいきたいです。カットのコツなど教えてください。 お願いします。あとできれば動き方などもお願いします。 補足　僕はテニスぶ所属で前衛です 　　　トレーニングで走りこんでいるので、体力はずば抜けているわけではないですがあります 　　　又トレーニングでラダーをやっているのでフットワークはなかなかかと 　　　運動神経がだめなのでテニスだけがとりえでほかはてんでだめです 長文になってしまいもうしわけありませんでした
バスケットボールシューズ購入のアドバイスをお願いします。 足の形が幅広、甲高で、ナイキなどの輸入品は横幅がきついため、アシックス製を検討しています。 メーカーサイトで確認して、ワイドまたはスーパーワイドが良いと判断しました。 ネットなどで購入可能な製品を旧型を含めてピックアップしました。 1)ゲルフープ スーパーワイド 2)ゲルトライアックス３　ＳＷ 3)ゲルゾーン７ 4)ゲルゾーン６ この中でどれを選択するとよいか分からずに困っています。 次の条件を踏まえて、アドバイスお願いします。 できれば、条件に対する判断理由を添えてください。 よろしくお願いします。 条件１：身長：約180cm、体重：約80kgです。 条件２：プレー後、かかとが痛むときがあります。靴の選択に影響するなら配慮したいです。 条件３：ゴール下またはゴールに近いポジションが多いです。 条件４：スピードは重視しません。 条件５：趣味レベルのゲームをしています。本格的なゲームをすることはありません。 条件６：足首などの保護性能が高いものがあれば、配慮したいです。 条件７：耐久性は高いほうが嬉しいです。 条件８：値段は安いほうが嬉しいです。 補足：今はスポーツシューズでプレイしています。壊れかけているので早めに購入したいと思っています。
バスケをママさんでしています。 フリースローがジャンプしないと届きません。 スリーメンもロングのチェストパスが届きません。 どこを鍛えたらいいのですか？
スパイクが鋭角に打てません。 何かいい練習法はありませんか?? どんなことでもいいので教えて下さい。 お願いします!!
女子中学生です。 今、体育の授業でバスケットボールをやっています。 皆楽しそうにやっていていつも羨ましいなぁと思うのですが、 私は小さな頃から所謂極度の運動オンチというやつで、 悲しいことに体育の授業が楽しいだとかは一切思ったことが無いです。 しかも個人でやる運動なら自分が恥をかくだけでまだいいものの、 チームでやる運動になるとチームの人の迷惑になっているのではないか と、不安と悲しさと申し訳なさで一杯になります。 今やっているバスケでは、何もしないより動いたほうがいい！と、 とりあえず皆と一緒にボールを追いかけているのですが 一ゲーム中二回ボールを触れればいい所で、 一切触らずに終わってしまう時もあったり… 試合が終わった後は、皆笑いながら優しく「もっと動かないと！」と と軽く言ってくれるのですが自分なりに頑張って動いているので 正直どうしたらいいのか分かりません。 バスケをする際の上手なパスの回し方、パスをどこで受け取ればいいか などのコツや、下手な人でもバスケを楽しむ方法、どのようにすればチームの人に負担をかけにくいか、 なども教えて頂けると本当に助かります。 乱文失礼しました。
今僕は中１でバスケ部に入っています。 ポジションはSG（シューティングガード）です。 いつもは「インサイドアウトドリブル」ばっかり使っているんで 攻撃パターンが少ないです。 ドリブルはうまくないんですが何かいいフェイントはないですか？ どなたでもいいので教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＮＢＡでシュートフォームがキレイな選手 ＮＢＡの選手（シューター）で、シュートフォームがキレイな選手は誰だと思いますか？ 個人的には、キャブスのアンソニー・パーカーがキレイだと思います。 ただ詳しくはないので、他にももっといたらお願いします。
伸長１６３で高１のガードをしてます。 ドリブルのスピードはまあまああるのに そのスピードを生かし切れません・・・ どうしたらスピードを生かせますか？？ 最近自分なりに思うのが １・　３ｐは入るのにミドルがあまり入らない ２・　アシストするようなパスができてない ３・　１対１の意識が強すぎるのかな・・・ っとスピードを生かすために改善しようと思っています。 どうすれば改善できますか？？？ またスピードを生かすために 意識すべきこと、すべきことがあれば教えてください
バスケのルールと技能について教えてください。 １、故意にゲームを遅らせたり、相手チームに対して失礼な態度をとったとき。 ２，攻撃側が無理に前進して、防御側に突進したとき。 ３，規則の精神と目的を逸脱し、ボールに対して正当なプレーをしていない場合 ４，リバウンドはできるだけ（?）い位置でボールをとるために（?）の最高点でキャッチする。 ５，マンツーマンディフェンスにはパスコースに手を出しボールを背中に向ける（?）ディフェンスと 　相手から離れてボールの方を向いて守る（?）ディフェンスがある。 ６、ディフェンスのフットワークには真横にして足を踏み出して移動する（?）ステップとふつうの走り方と同じように移動する（?）ステップがある。 ７，ジャンプシュートは両手でボールをもって頭の上で構え、（?）でジャンプする。空中では上体を（?）にしてシュートする。 テストがあさってです。　 かなり早くお願いします。
僕は中学1年生バスッケト部なんですが背が高いということで試合に出ているかんじです・・・。　　　このままなわけにも行かないのでバスケが一日でもはやくうまくなれる 　　練習法か、なんかありますか？　もしあったら何でもいいのでよろしくお願い致します。
自分は中学3年生です 中学に入るころ、バスケ部に入ろうとしたのですが、その年から バスケ部が廃部になってしまって、入る事ができなくなりました。 仕方なく、ソフトテニス部に入部し、3年間やり終わりました 受験で合格したら、バスケをすごくやりたいんですが、周りは みんな中学でバスケをやっている人ばかりで、ついていく事ができるか わかりません。ついていけるでしょうか？できると事と言ったら、 50m走を6,2秒で走る事くらいです それと、ついていけるようにどんな練習をすれば良いでしょうか。 ちなみに自分は166ｃｍと小さいです。
東京都江東区（東西線の南砂町駅）に住んでいる３２歳の男です。 中学生時代からバスケをやっています。（へたくそですが） どこか一緒にバスケを出来るチームを探していますが、どなかた心あたりかお誘いはありませんか？ 大会とかにも参加しているチームであれば尚Goodです。（まだまだ走れはします） よろしくお願いします。
バレーボール全日本代表の過去と現在の選手一覧が見れるサイトを探しています。そのようなサイトをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
皆さま、ご存じな方いましたら教えて下さい。 自分の子供(現在小4)に所属しているのですがまわりの子と比較しどうも瞬発力がなくボールへの反応が遅くなってしまいます。小学生に対し 瞬発力をつける方法ご存じな方いましたら教えて下さい。 上半身・下半身同様です。
お世話になります。 少し前まで、全くご無沙汰していましたが、 最近また体育館で運動する機会が増えました。 そこで使用するシューズを検討していますが、 昔と違い色々と種類が豊富で迷っています。 運動内容として一番多いのはバレーボールですが、 数年前に買った、ミズノのバレーボールシューズでゲームをしたら、 靴擦れになってしまいました。 学生時代は、ずっとバスケットをやっており、 当時まだバスケットシューズは重い物が多かったので、 軽さよりも安定感や踏ん張り感などを重視です。 また、過去に履いていたシューズはほとんどアシックスで 靴擦れもアシックスなら大丈夫な気がします。 （上記のミズノは確か処分品で安かったため買った覚えがあります） 前置きが長くなりましたが、選択肢としてアシックスの、 バスケットシューズ（GELBURST FR） http://www.asics.co.jp/basketball/products/A/det … バレーシューズ（CYBERZEROか、GEL-VOLLEYCROSS） http://www.asics.co.jp/products/volleyball/A/det … http://www.asics.co.jp/products/volleyball/A/det … ハンドボールのインドア用（ＧＥＬＤＯＵＢＬＥＳＫＹか、GELBLAST２） http://www.asics.co.jp/products/handball/A/detai … http://www.asics.co.jp/products/handball/A/detai … どれがおすすめでしょうか？ （ハイカット、ローカットのこだわりはありません） 実際に店で履かせてもらった感じはどれも良かったのですが、 動いてみないと何ともな部分もあって悩んでいます。 アドバイスなどよろしくお願いいたします。
趣味で少女小説を書いています。 高校生のキャラクターの一人が、男の子として育てられている女の子で、バスケがとても好きで、昼休みや夏休みに男子バスケ部員とバスケを楽しむシーンを書くことになりました。 昼休みは男子の制服でやっていますが、夏休みはユニホームを着てやります。 そのキャラクターは高校２年生で身長１６８ｃｍくらいで、運動神経が良くてバスケは少しやっていた経験があるという設定です。 男子バスケ部員は身長１８５～１９３ｃｍくらいで、日本で１～２位を争うくらいの実力があるという設定です。 ２０ｃｍくらいの身長差があるわけですが、身長が高いバスケ部員が２０ｃｍ低い人とやるとき、やりにくいことはなんですか？ また、身長が低いほうが高い人とやるとき、やりにくいことはなんですか？ また、身長が高いほうが低いほうとやるときにやりやすいこと、身長の低いほうが身長が高いほうとやるときにやりやすいことはなんですか？ 私が体育でバスケの授業を受けたのは、もう２３年くらいは前のことで、授業もそんなになかったから、ボールを持って立ち止まったら３歩以上歩いてはいけないというルールがあったはず・・・というくらいしか知りません。 ルールや規定に関してなどは検索すれば調べられるはずですので、調べてみます。 映像での資料は、明日、全日本男子決勝の試合を録画しますので、入手できるのですが、他に良い資料（ＤＶＤなどで）があれば教えていただけると助かります。 小説に書くという趣味でのことですが、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
岩手県奥州市出身の方で、現在または以前、バレーボールVリーグ等で活躍の監督・コーチ・選手はどなたかおられるでしょうか?
私は小学生で金管バンド部（吹奏楽部の小規模）を３年間やっていて部長にもなれました！ ですが、（まだわかりませんが） 中学校ではバスケ部にはいろうかなと想っています。 小６の段階でバスケが厳しかったから中学校はバスケ辞めるといってるひとが居る中で中学校でいきなりバスケ部にはいったら絶対ムリに近いんでしょうか？？でも全然技名とか知らないんで、ちょっと知ってることなんでもおしえてください！お願いします
こんにちは。男子バレー部のキャプテンの者です。昨日、部活で他校の生徒との練習会というか練習試合のようなものがありましたが、体調不良で休んでしまいました。せっかくの機会なのにいけなかったことに反省しています。 そこでですが、ぼくが、参加していなくて、練習試合のときに僕のポジションに代わりの人が入って、その人が僕よりうまくてレギュラーメンバーから僕が外れてその人になると言うことはありますか？ カテ違いだったらすみません。 ご回答よろしくお願いします。
オールジャパン2010 今国立競技場で開催されている全日本バスケは、テレビ放送されますか？？
バスケのいろいろなシュートの仕方を教えてください。 どこを狙えばいいかとか　なるべく詳しくお願いします。
タイトルの通り、 バスケットボール選手の田臥勇太選手にファンレターを 送りたいのですが。。 肝心の送り先が分からず、 色々なサイトを探しまわったのですが分からずじまいで。 送り先が分かる方、 回答よろしくお願い致します。
私は部活でバレーボールをしています。 最近はよく主審をするようになり、パッシングやワンチ(ワンタッチ)はとれるようになったのですが、 ネットタッチ(ネッチ)だけ、なかなかとれません＞＜ そしてよく選手ににらまれたり、怒られたり、あきれられたり・・。涙 真面目に主審を努めているのですが、まだまだ未熟者です。 そこで、思ったのですがなぜネッチをしてはいけないんでしょうか。 もちろんルールだから。なんですけど、、 白帯をさわってもなにも影響ないように思うのですが・・。 個人的には、ネットをつかんでネットの高さを低くして攻撃するのを防ぐためかと思ったのですが、 白帯ではないネット部分は触っても、つかんでもいいらしく。。 説明不十分でしたらすみません。 どなたか分かる方がいらしたら、お願いします。
バスケットボールのドリブルの難しい技を教えてください。 クロスオーバー、レッグスルー、ビハインドバックなどではなく ストバスでよく使われているような難しい技を教えてください 動画は結構です 画像など、詳しく教えてください！
閲覧ありがとうございます。 僕は中学1年生でバレーボール部に所属していてポジションはライトです。 スパイクを打つとコートから出たり、コートの中に入っても、とてもスピードが遅く強いサーブが打てません。 身長は168cmぐらいあるので手にボールが当たりますがミートもうまく出来ません。 バレーボール経験者さんスパイクのコツ、どんなささいなことでも良いですから教えて下さい。 回答お願いします。
高２女子です。 三ヶ月付き合ってる彼氏がバスケ部で、 「部活中、体は動いてるからあったかいんだけど、手だけ寒い」 と言ってたので、 部活中でもはける手が温まるような手袋をクリスマスにあげたいなぁとおもい、 いろいろ調べたのですが、 よくわからないので質問させてください。 ?ハンドウォーマーは効果ありますか？？ 指だけが出るので、結局、指先が冷えてあまり意味がない、と聞いたのですが・・（ネットで調べました） 実際どうなんでしょう？？ 近くの店で、指がすべて出て、手首まで覆えて、フリース素材のものを見つけました。 スポーツ用ではありませんが、形が似ていたもので・・・。 手のひらのほうに滑り止めがついてないんですが、ハンドウォーマーとはこんなものなんでしょうか？ これでも代用できますかね？？ ?滑り止めつきの手袋は？？ 指先が冷えるなら、指先まで覆える手袋がいいのかなぁと思いましたが、普通の手袋では絶対滑りますよね。 それでは、滑り止めがついた軍手のような手袋はどうでしょう？？ あげるならどういうものがいいんでしょうか？？ 参考になる商品のリンクを張っていただければとても助かります。 予算は2000円程度、 北海道なのでとても寒いです。 プレゼント、これもいいんじゃない？とかなんでもいいので、意見待ってます。 一気にいろいろ聞いてしまってすみません。 バスケ部の皆さんよろしくお願いします。 特に同世代の男子バスケ部の皆さんの意見を聞きたいです。
こんにちは。 バレー部のキャプテンで、ポジションはセンター、右利きの中学2年男子です。 今日の部活で、センターの僕と、もう一人にリベロが付くことになりました。リベロというのは、レシーブが下手な人が後衛に回ったときに交代する者だと思うのですが、ぼくは、レシーブが苦手ではありますが、下手ではないと思います。言い方は悪いですが、もっと下手な人はほかにレギュラーの中にいます。 キャプテンにリベロが付いているということは、試合の中で出ていないときがあるということですが、それが僕は不満です。 （１） あと、ぼくのチームはキャプテンがレフトエースじゃなくてセンターで、1年生がレフトのエースなのです。それは、1年生が強いスパイクが打てる体と思うのですが、これから、僕が強いスパイクが打てるようになれば、レフトになれますか？ （２） キャプテンにリベロが付いているということは、おかしいですか？ （３） キャプテンがエースではなくセンターで、1年生がレフトエースですが、それっておかしいですか？キャプテンとして恥ずかしいことですか？ 本当に困っています。どうかご回答をよろしくお願いします。
こんにちは。 ぼくは中学2年男子、バレーボール部のキャプテン・センターの者です。身長は、165センチくらいです。僕は、勉強はとても得意でいつも一桁～11番台をうろうろしています。ですが、運動は走ること（100メートル走、リレーは得意ですが、長距離はだめです）以外はあまり得意ではありません。ですが、バレーボールがやってみたいと思い、昨年バレー部に入りました。ところが、その年のバレー部員は、人数がとても少なく、２人です。今年は、1年生がたくさん入ってきました。その中で、おそらく身長170センチは超えるであろう部員が２人います。その中の１人は、運動神経もよく勉強もよくできます。その部員が現在レフト・エースなのです。僕も一生懸命練習しているのですが、なかなかレフト・エースになれません。そして、先週の土曜日の部活でリベロが入ることになりました。リベロは今、センター２人についています。当然僕は、入れ替わったりするのですが、２年生が１年生に負けていること、キャプテンが試合に出ていないことに不満です。 （１） これから、僕が一生懸命練習すれば、レフト・エースになることもできますか？そのためには、どんな形で先生にアピールすればいいですか？ （２） リベロは、センターに付くと決まっていますか？もし決まっていないのであれば、もしかしたら、レフトやライトにリベロが付くこともありますか？ （３） レシーブは、へたくそではありません。スパイクは、なかなか打てません。一生懸命練習しています。でも、強いスパイクが打てなく、センターで速攻を打ったときは、ちゃんと手に当たりました。でも、威力がなく、バッチーンっていう音がしませんでした。 自分１人、または２人でできるスパイクのタイミングを合わせる練習法ってありますか？ （４） スパイクを打つとき（レフト・センタ・ライト）って、ネットからどれくらい離れればいいですか？ （５） 部活の時間の、スパイクの練習の時間に、キャプテンとしてではなく、技術を上げるために意識して練習した法がよいことは何ですか？ （６） 筋トレって、どんなことをやればいいですか？背筋とか、腹筋、腕立て伏せ、空気いす、スクワットとかですかね～？ 本当に本当に悔しいんです。キャプテンが情けない、このままでは、僕はキャプテンではなくただの部員になってしまう、レギュラーからはずされると思うと、悔しくてたまりません。休みの日に、近くの公園で練習にも行きました。でもなかなか上達しません。どんな練習法でも、回答者様がおススメであるとおっしゃるのであればやります。とにかく、もっとキャプテンらしくなりたいんです。 長文の上、質問ばかりですみませんが、ご回答よろしくお願いします。
塾があり部活に入れません。親にバスケがしたいと言ったら習えばと言ってきました。そこで習おうと思いました。けれど残念なことに全然どうすればいいかわかりません。どなたか京都でバスケを習えるところを知りませんか？宜しくお願いします。ちなみに中1です。
専門学生の団体で体育館を終日借りたいと考えています（できれば休日で）。普通の学校にあるような広さのもので探しています。 団体登録が必要だったり、予約が抽選であったりするものが多いようですが、東京都23区内で借りやすい体育館はありますか？
中学のバスケ部で副キャプテンをやってます。 ポジションはC、PFです。 部活に入って2年近くたちますがパスを投げる、受けるのが あんまり上手くなってません。他は随分教えてもらったり ゴールがある公園で部活仲間とやったりして良くなったのですが このてんだけが昔から駄目です。 基礎の基礎ということもあり先生からも結構指摘されてます。 同じ2年の生徒だけでも20人もおり、競争は激しいです。 ひたすらパス練習をする意外になにかコツがありましたら 御教授お願いしたいです。
女子バレーボールの滝沢ななえ選手が好きなのですが、今年夏頃にパイオニア・レッドウィングスから上尾メディックスに移籍してしまい、ただでさえテレビ放送が少ない競技なのに、これでもうテレビで見られる可能性がほぼ無くなってしまって残念です。ところで、こういうバレーボール選手の移籍はどういう理由で起こるものなのでしょうか？プロ野球で言う戦力外通告みたいなのを受けて、新たに雇ってくれるチームを探すのでしょうか？それとも、選手が自分でもっと出場機会のあるチームへの移籍を希望したりするのでしょうか？
こんにちは。 私は、中学2年生で、女子バレーボール部に所属しています。 ポジションはレフトです。 私は、アタックが苦手です。 私は打ちつけたアタックが打ちたいのですが、 ライン際まで飛んで行ってしまいます。 そこで何か打ちつけるためのイイ、トレーニング法を教えて頂きたいです。 どんなことでもイイので教えてください!! よろしくお願いします。
初投稿です。 現在訳あって26歳で学生をしていてます。 部活でバレーボールをやっていますが、足腰の使い方がよくないのか筋力が無いためか垂直跳びで高く飛べません。26歳でジャンプ力はアップするものでしょうか？ちなみに現在伸長174.5cmです。 この年齢から劇的な変化は望めないと思いますが、効果的な方法があれば教えてください！お願いします！
高校一年生のバレー部です。 身長は１７２cmあるのですが、ジャンプ力が全くありません。筋トレをしようと思っているんですが、どんな筋トレをすればいいのか分かりません・・・ジャンプ力には腕の力も大切だ、と聞いたことがあるんですが、どんな腕の筋トレをすればよいのでしょうか？
高１女子バレー部のものです。 リベロなのですが、近頃スランプです↓ 前より腰が高くなっている、 走りながらカットする時にばたばた走っている 前に出す足が逆…などと前言われなかったことに 目をつけられてしまい、意識しすぎて余計に 自分のバレーを忘れてしまいました。 言い訳ではないのですが、 腰を低く走ろうとすると足がばたばたさせてしまいます。 なめらかに走れないんです。 これは何が原因なのでしょうか？ リベロの割に身長が高いのもあるとは思いますが それを理由にはできません… 今からは試験休みです。 これをトレーニングで克服したいと思っています。 何か練習法を教えてください！！お願いします！！
バレーボールの小学生の全国大会で流れる歌を探してます 私が聞いたのは２００６年のことなんですが もう変わってしまってるかもしれません。 今のでも私の探しているのでもいいので 知っている方いませんか？？ わん・つー　ファイトファイトオーみたいな感じです そこらへんしか覚えてなくてすいません お願いします＞＜
高知市では、どこかバスケットボール運動場があるのか？ちなみに無料運動場が知りたい。有難うございます。
今回のグラチャンでは、期待のエース２人もベストスコアラー賞とベストスパイカー賞を受賞する大活躍で、男子が30数年ぶりのメダルを獲得しました。 ただ、昨年までしきりに植田監督が気にしていた「効果率」はどうだったのでしょうか。 今回、清水・福澤両選手の攻撃力は文句なく素晴らしかったと思うのですが、総合的な貢献度を示すのは効果率だと思うので、実際、他の選手も含めておのおのどうだったのかが気になります。 効果率については、どこかにデータがあるでしょうか。
今、中２なのですが、スポーツを始めたくて僕はバレーボールがやりたいと思うんです。しかし、もう僕は中２で、バレーボールをやっている人はもっと前からやってるんじゃないかと思いました。中２の僕でも始めるには遅くないですか？教えてください！！
本日(２００９年１１月２２日)に行われた 日本対キューバ戦で キューバの選手が違うユニフォームで途中迄闘いました あれって、何か反則…と言うか ペナルティって無いんですか？ 以前に女子だったかで 日本がリードしてたのに 試合中にローテーションミスが分かった時には ペナルティで日本の得点が全て無効に、なりました 今回は何も無いんでしょうか？
男子バレーで石島選手がサーブで狙われていますが、 石島選手の代わりにリベロを入れることはできないのでしょうか？
ＮＢＡの屈指のオールラウンドプレイヤーの２巨頭である レブロン・ジェームスとケビンガーネットはどちらが上と言えるでしょう？ あくまでも個人の能力でお願いします。 簡単な理由ともし有れば両選手の違いなども併せてご教示ください。
バレーのワールドグラチャン２００９が開催されてますが 以前から？？って思ってたこと教えてください 男子監督の植田監督は以前からマイクとイヤホンを身に付けてますが あれは誰と何の話してるんですか 女子の監督とか他の国の監督とかでは見られない光景ですがどうして 彼だけ？？？ 応援の声等邪魔してってのなら判るのですがコーチとか記録係りはすぐ側の ベンチでちょっと体捻ればすぐってとこにいるんですし・・・・ これが理由なら他の監督も利用すると思うのですが・・・・・・ 何方か教えてください
似たような質問があれば申し訳ありません。 全日本バレーの放送でいつも思うのですが、延長が長引いたり5セット目まで行くときに、よく短縮されてますよね。録画だから可能だと思うのですが、疑問なのはそれが情報として放送前に出回ってしまうことはないのでしょうか？ おそらくその日のうちに録画して放送しているものだと思うのですが、放送局やスポンサーが一致団結（？）して、誰もがテレビ放送からしか情報を得ないような仕組みが行われているのでしょうか？ また、テレビ放送以外での情報ルートはありますか？あらかじめ結果を知りえる人は（選手・観客・司会以外で）どのような人でしょうか？
テレビでバレーの試合を見ていて思ったのですが サーブミスとかスパイクミスとかをした時に、 ミスした人が手を上げてるように見えます。 あれは誰に対してしているのでしょうか？ そして何の意味があるのでしょうか？
　ベストセッター賞受賞基準について教えて下さい。 　ご存知の事とは思いますが、先日閉幕したグラチャン女子大会では、夏のＷＧＰに引き続き竹下佳江選手がベストセッター賞を受賞致しました。（確か今年海外での大会でも受賞したと思います。） 　わたしは、竹下選手のファンで彼女のプレーには、いつも勇気や感動を頂いております。しかし竹下選手の起用については、身長の低さも含め非難される事も多い事も承知しており、その事は各人色々な意見があるので仕方がないと思っております。が、１０代より今日まで４人の代表監督によって全日本に選出された事は、やはり彼女の素晴らしさが認められているものだと思っております。 　しかし、ＷＧＰの受賞の時も、今回のグラチャンでの受賞に関しても“主催者側の意向で竹下選手に受賞させた”ような書き込みを読みました。今回は“世界を渡り歩く異色のセッター”という、（バレーの好きなだけのド素人の私から見れば）本職の方のブログに“４位の日本からセッター賞....、開催国だからか？竹下選手だからか？ちょっと疑問であります”と書かれており、受賞を喜んでいた者として大変悲しい気持ちになりました。ちなみに５位の韓国の選手の受賞した、ベストスコアラー賞、ベストブロッカー賞には特に疑問は書かれていませんでした。 　ベストセッター賞と言うのは、なんらかの数字によって受賞が決まる賞ではないのでしょうか？主催者側の意向によって決定される物なのでしょうか？そうであればそう言う意見の人がいても仕方ないかと諦めますが・・・、数字で受賞が決まるなら是非とも正等に評価して頂きたいとも思います。 アッタッカー決定率とかと違ってセッターの数字というのは確かに何の数字なのか解かり難いですよね。
　今のグラチャンしかり、どうして（オリンピックを除き）バレーの国際大会は、いつもの様に日本で開催されている（イメージがある）のでしょうか？ 　金銭的な問題かもしれませんが、やはりホームのチームが有利というのは、どんなスポーツでもあるでしょうし、不公平感はないのでしょうか？ご存知の方、教えて下さい。
四半世紀ぶりにバスケットを観戦しました。 「バックパス」について教えてください 検索するとルール改正の説明はありますが、いつからあるルールなのでしょうか？
こんにちは。中学2年バレー部キャプテン、センターの者です。 前回練習試合のときに、「○○番マーク」とか、「レフト○枚」とかって言えと言われました。 (1)初めての学校と試合するときに、「○○番マーク」というのは、どうやって決めるんですか？何番が強いかなんてわかりませんよね？ (2)ブロックの人数についてです。レフト、センター、ライトのポジションでブロックを何枚にするかを決めるのか、相手に強さに応じて[(1）の質問]で何枚か決めるのかどっちがいいんですか？ ご回答よろしくお願いします。
NBAがいつやっているのか知りたいです。 家はBSが繋がっていて、たまたま見た時にNBAがやってたんで・・・ どんな時間帯にやっているのか？　 また、決まった曜日にやっているのか？ 中継で見られるのか？ 知っている方いらっしゃいましたらお願いします
こんにちは　中２の男子です ぼくはスパイクを打つ際、ドライブ回転（前方回転）がかからず 無回転でアウトになってしまいます 監督に質問しても「練習」と言われ終いで、親からはバレーを昔からやっている ので聞いたら、「手首のスナップだ。切れ。」といわれました でも切ろうとすると、手にあたらず・・・・・。 試合があるので、これ以上自分が原因で点を失いたくないです。 お願いします
今、バレーボールの大会が開催されていますね。 私はバレーボールには詳しくなく久々にテレビで見たのですが、日本の選手はユニフォームの上を下に入れてなくてスパイク打つ時などお腹がチラチラ見えてました。 数年前まではどの選手もきちんと上を下に入れてたような気がします。女性ですしあれだとスパイク打つ時に気になってしまうような気がしますが、大丈夫なのでしょうか？ また男子チームも上は出しているんでしょうか？
こんにちは。 グラチャンバレー、 今日のブラジル戦、おしかったですね。 いつも気になっているんですが 女子バレーは実際何時に試合しているんですか？ TVで試合直前に臨場感をレポーターが コートで紹介する時にはLIVEの固定ロゴが出てますが 試合自体は明らかに編集してあって生じゃないですよね。 あの試合前のレポートが本当にLIVEだとすると 実際は試合後ってことなのでしょうか？ 意外とネットでも情報も漏れないので、 楽しく見れているんですけど、 気になったので詳しい方教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
自分は中２の男子でバスケ部なのですが、 いまだに、シュートフォームがきちんと定まっていません。 身長は１７０近くで、今は一応頭の上から打つようにしているのですが、試合では自分はGで、シュートを打つときはストップ＆ジャンプ？とにかく、ストップしてからシュートに行くまでの時間が短くないと、相手からブロックされてしまうんです。 ボールを頭の上までもっていく時間を早くしようと心がけているのですが・・・・実際のところ試合では顎の下から打つような形になってしまうんです。 どっちの方がいいのでしょうか？ 頭の上か、顎の下か。 ちなみに入る確率は頭からの方が上です。（試合以外） ｐｓ スリーは胸らへんからです。
昔、TBSの「NBAマニア」という番組に出演していたリポーターの名前を教えてください。 ※グッサンが司会をする前です。 そのリポーターは、女子バスケでセンターをしていると番組で話していました。 NBAのオールスター戦でアイバーソンなどを見ているときの自然な感じが印象的でした。覚えている人がいれば教えてください。
NBAのかつてのスーパースターであるマジック・ジョンソンは 選手時代にＨＩＶに感染していることを告白したかと思うのですが 彼は遅かれ早かれ通常の寿命をまっとうすることなくエイズで死んでしまう運命にあるのでしょうか・・？ ＨＩＶウイルス感染とエイズは違うというようなことも聞きましたが・・どうなのでしょうか？
学校の体育の授業でバレーをやっているんですが、なかなかパスや相手チーム からきたボールを打ち返したりできません；；足がなかなか動こうとしないんです。 私はもともと運動神経があんまりよくない方なんですが、なんとか足手まといにはならないように努力したいです。 しかもこの前に同じチームの子に、「ちゃんと取ってよ」ときつく言われてしまいました；；すごく悔しかったです。 なのでなんとかこんな私でもできそうなバレーのコツなど教えてもらえたら嬉しいです。
現在小６の娘のことです。3年生の時から学校のスポーツ少年団で週1，2回　3時間～4時間ミニバスをしています。 練習はまじめに参加しているのですが、上手くなりません。後から始めた子にも抜かれてるようです。 走るのは得意ですが、（親の贔屓目で見ても）不器用な方です。（3年生で始めた時はドリブルもほとんど出来ませんでした） チームの子たちの中にも溶け込んでいないように思います（いじめられてるわけではない）　 どうすれば上手くなりますか？ 近所がうるさいので、家の前でドリブルはさせられません。 よろしくお願いします。
バスケットボールでフットワークの練習をしたいのですが、どのようにすればいいのかわかりません。 何か効果的な練習法を教えてください。
こんにちは。中学生の男子です。バレー部に入っていて、練習で、ワンマンレシーブ10本投げて、さらに５本強打（コート半面に顧問と生徒一人が入り顧問がコート半面にボールを投げるので、フライング等をして、何が何でもボールを取るというもの）をします。ですが、なかなかボールを取れません。息が切れてもう走れません！フライングをしても間に合いません。 どうすれば、しっかりボールが効率よく取れますか？コツを教えてください。よろしくお願いします。
私は今、会社のバスケ部の部長をやっています。 部といっても真剣なものではなく、経験者も少なめです。 （ちなみに私は、経験者） ルールは、だいたい理解してもらえるのですが “バスケの動き”を理解するのに戸惑っているようです。 特にディフェンスなのですが、 どう守ればよいか？ どうすればファウルか？ 良いディフェンスとは？ 一口では説明のできないことが多々あります。 みな、うまくなりたいという意欲はあるので 私としても応えてあげたいのです。 そこで、教材代わりになるようなサイトを探しています。 説明は、自分ができるので、ごくごく一般的なディフェンスのいろはを わかりやすく図で説明しているサイトなどありましたら教えてください。 GoogleやYahooで少し探してみましたが、思ったのが見つかりませんでした。 知らない人にものを教えるには、視覚に訴えるのが一番思うので 図（イラスト）にこだわっています。 どうかよろしくお願いします。
関西に住んでいる中学1年生です。 大阪、兵庫、京都で特待制度のある私学ってありますか？ 3年だったら学校に聞くんですが、少し気になったのでココで質問します。 現在、勉強は普通の公立高校に入れるぐらいはやってます。 バレーは身長178cmでレフト、センターブロックに入ってます。 学校のレベルも高いので中3になったら順調ならJOC候補は自信あります。 なぜ私学の特待が気になるかというと、強い高校でバレーがしたいのと 家が裕福ではないからです。
僕はバレーボール部に所属している高校２年生です。 僕は今、ジャンプ力がとても低くくて困っています。 どれくらい低いかというと、 バスケットボールのゴールのネットの下の部分に触れることが出来る程度です。身長は１７１です・・・ 筋力とかの問題以前に、飛び方がおかしいと色々な人に指摘されました。 でも僕は自分の飛び方のどこに問題があるかわからないんです。 最後の一歩はちゃんと大きめに取っているし、 助走は１、２、３と、必ずバラバラに床を蹴っているし、 腕の振りも大きく、結構速いと思うんです。 でもなぜかジャンプをするとすぐにストンと落ちてしまいます。 跳んでいるという気が全くしません。 そのせいか、 スパイクの打点が低くて弱々しいスパイクになってしまいます。 とにかく今、ものすごく困っています・・・ 文章が滅茶苦茶でわかりにくいと思いますが、 僕にどうか救いの手をお願いします＞＜
JBLの試合を見て疑問に思ったこと １.　記録員の人たちが上げる「１～５」と書いたフラッグ（？）みたいなものは何？（ファールが起きた時に） ２.　試合中に出る赤い小さいパイロンみたいなものは？ 　　 ３.　ファールが起きた時に積み重ねていくあれは何？ 　　（昔有ったたけし人形みたいに）　 （ちなみにJBL２では電光掲示板で行っていますが）
今日、初めてバスケットボールの習い事にいったのですが。 初心者問わず、なかなか厳しい練習です（僕は初心者） 試合時とかもあるのですが、 試合の時に、　でしゃばる（目立つ）か、おとなしく　しとくでは、 どちらがいいですか？ また、上級者の目からみて、初心者の動きで　うれしい　ことは何ですか？ もうひとつ、ディフェンスがやっぱりできません。 全体的な動き方がわかりません；； 教えてくださいお願いします
ＮＢＡが開幕しましたね。 実は自宅でＢＳが観れないのですが、 何か方法はないでしょうか？ ＤＶＤとかで全試合、出たりしてますか？ もしそうだとしたら、いくらぐらいでしょうか？
中1です。バレーボールをやっています。 オーバーパスが苦手です。特に、高く上がったボールをオーバーパスするのは本当に苦手です。同じ1年でセッターをやっている友達はキレイそして、やわらかいパスを上げます。 セッターのポジションに就いてからさらに練習したと言う事もあるのでしょうが、そう言うパスが上げれるようになりたいです。何か意識しておいたほうが良いこと、みたいなものはありませんか？
中1です。部活でバレーボールをやっています。中学校で初めてバレーを始めました。 部員数があまり多くないので、割と上手だったぼくはレギュラーに選ばれました。 しかしサーブが上手に打てません。チームを一歩でもリードさせれるように、良いサーブが打てるようになりたいです。 なので、何かサーブを変化させるようなコツのようなものはありませんでしょうか？ ジャンピングサーブとアンダーサーブは控えて欲しいです。フローターサーブでお願いします。 ※10回中9回は入ります。そして、無回転のサーブは打てます。しかし変化しないのです。
こんばんは、はじめまして。 福岡県でバレーボール好きの仲間を集めて 男女混合9人制のチームを作っています。 メンバーも増えたので、試合をしてみたいと思っているのですが、 大会に参加するには、日本バレーボール協会（JVA）へのチーム登録は必須となるのでしょうか？ 協会のホームページを見ると、男女別の大会ばかりで、 混合の大会日程を見つけることができなかったので 本当にココに登録するのかな？？と不安になりまして（・・； バレーチームの作り方について詳しい方、、どうか教えてください＞＜ あと、9人制男女混合の大会予定など知っている方いらっしゃれば そちらの情報も教えていただければ嬉しいですm(__)m
ソフトバレーボールのチームに入っていて会計をしています。 今までチームとして、医薬品等用意していなかったのですが、試合等にも出ているので、最低限の医薬品は揃えた方が良いのかと思ったのですが・・・ 思いつく限り湿布・冷却スプレー・テーピングぐらいしか分かりません。 これは用意した方がいいという物があれば教えてください。
いつもお世話になります。 僕は昔から球技が苦手で、パスがまわってくるとすぐパニくります。結果、とんでもない方向へ投げたりして、体育の先生や同級生からからかわれたことがあります。 それがトラウマになってしまい今でも、からかわれたり、『あいつ下手だから』という理由でプレー中だけでなく休み時間や普段の生活の時にのけ者にされたりするのが怖く、みんなのように気楽にプレーできません。 明日、学校のイベントでバスケの試合に出場するのですが、２週間くらい前から仲間に基本的なことから教わり、上達はしました。 けどまだパスが自分に来るのが怖く、自由に動けません。 今日の練習で、仲間の一人から「ボール持った味方を助けに（ボールを取りに）行け」と言われました。 明日は腹くくってそうしようと決めたのですが、もしそれが失敗して敵にボールを取られたら、 と考えると不安です。 取られないようにすればいいじゃん と言われても、落ち着いてドリブルができません。 とにかく、敵・味方・ギャラリーの野次が怖いです。 どうしたら落ち着いてプレーできるでしょうか？ 同じような経験をされた方はいらっしゃいませんか？ ご回答お待ちしておりますのでよろしくお願いします。
今年柏南を 受験予定の 中３男子です。 入学できたら 男子バスケ部に 入ろうかなと 考えているのですが 柏南の男子バスケ部について ○練習量はどれくらいか ○顧問の先生はどんな人か ○部員はどのくらいか ○どのくらいの成績か ○どのような格好で練習しているか などなどとにかく 情報が欲しいです! どなたか 知っている方 よろしくお願いします!
アメリカのバスケキャンプでNBA選手がくるキャンプ教えてください！
今度、JBLの試合を観戦するのですが、 試合後に予定が入ってしまったので、試合終了時間を知りたいのです。 試合開始は15時となっています。 開幕戦やプレーオフなどの特別な試合ではありません。 バスケットの通常の試合で、1時間ぐらいで終わると考えたら、 16時には試合終了で、16時半ごろには会場を出られると考えていいでしょうか？ それとも試合後に何かイベント等があったりするのでしょうか？ 初めての観戦なので、まったく勝手がわかりません。 教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
初めまして。 社会人になりソフトバレーに出会い、今は楽しんでやってはいるのですがもっと上達したいと思いトス・アタック・カットの基本動作・フォームを教えていただきたく質問させていただきました。 学生時代（中～高）バドミントンをやっていたこともあり腕を振る動作に多少癖がついてしまっていると思います・・・ 初めて約２ヶ月ですが正しいフォームを体に覚えさせ、よりソフトバレーを楽しめていけたらと思っています。 どうかアドバイスをお願い致します。 気になる点 ・バックトスなどはできないので普通に自分の向いてる方向に上げるトスが中々安定しない（ネット付近から離れたトスを上げてしまっているのでアタッカーさんが上体を反らして打っている） ・サーブカット後ボールが右に左にと安定せず高さも低いのでセッターさんが上げずらそう・・・ ・アタックの際落下地点に入りすぎてしまっているのか上体が反れてしまう。さらに、バドミントン癖で右腕を大きく後ろに引き（例えていうなら陸上のボルト選手がよくやる弓矢を射るポーズみたいな感じ）そこからアタックなので打った後肩がものすごく痛くなる 以上初心者ながら気になった点であります。 もっともっと楽しく上手になりたいのでアドバイスお願い致します。
バスケのディフェンスの時に抜かれたあとすぐに、後ろからボールをカットすることがありますが、これってファールでしょうか？
ジャンプ力UPするためのトレーニング法を教えてください
AIR JORDAN 1 (エア ジョーダン1)ってバスケットシューズですか？ 近々、バスケサークルに参加する予定なのですが…バッシュが決まらなくて迷ってます。 知ってる方いましたら、教えてください。
松江市の立正大淞南高校に入ることになったんですけど… その高校にバレーボール部がなくて… しかも寮制なんです((+_+)) バレーボールを長い間やってきたんですけど…(^^♪ 諦められなくて…(>_<) 近くにクラブチームがあるといいんだすけど… 何か知っていらっしゃる方!! 助けてください(T_T)/~~~
関東大学バスケットボール連盟の公式ＨＰを見ると、表題の試合が１２月１９日に開催されると書いてあります。 ぜひ見に行きたいと思っているので、場所とチケット購入方法をご存知の方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
現ＮＢＡでの総合ＮＯ．１プレイヤーを敢えて挙げるとすると誰だと思いますか？ 人名と一言理由というかコメントも付けて貰えるとありがたいです。 実績、攻守テクニック、身体能力、スター性、・・全ての要素を 総合的に考慮してご判断お願い致します。 レブロン・ジェームス、コービー・ブライアント、アレン・アイバーソン、・・ｅｔｃ
こんにちは。 今中学2年生でバスケをやっています。 札幌で中学生の募集を受け付けているクラブチームを探しています。 もしご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 ちなみにバスケ歴は約2年です。
バスケットボールの審判をやることになったのですが、 分からない点がたくさんあります。 本で勉強したいと考えているのですが、 どのような本がお勧めでしょうか。 また、できればどのようなことが載っているかも 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
こんばんは！ いまリベロを練習してる高１の女子ですが、 カットする前にいきなり伸びてくるサーブのカットが苦手です。 大体は後ろへ下がることができずに、ジャンプで調節して 真上に打ち上げてしまいます。 今はそのサーブが来たとき、せめて誰かが ２段トスで上げられるように高くあげていますが、 リベロである以上、先輩を困らせるカットはしたくないです。 伸びてきたときにとっさに判断して体をよけてレシーブする方法もあるみたいですが、 ちょっと技術が高すぎる気もします。 予測して後ろへ下がれればいいのですが… 何かこれを克服する練習法、コツ、なんでもいいです！ 教えていただけるとありがたいです！！！
バスケットのルールって難しいですよね。 極端な事言えば、体に触ってはいけない等。でも実試合は別に体に触ってもOK。 まぁ意味のない例は置いといて、自分の疑問部分について回答願います。 (1)ドリブルの高さ？ 腰を落としてドリブルしてる時はいいのですが、 例えばディフェンスにスティールされそうになり、上体を上げ、 ボールを胸の高さ迄バウンドさせ、（手はボールの上についている感じで）避けたとします。 これは「手首を返した」みたいに一度持ったとみなされるのですか？ 例えば、その一連の動作が0.5秒以下なら問題ないですか？ 2秒近くかかった場合違反ですか？（要は、手についているとみなされる時間が判断要素になるのですか？） よく、スティールに来た相手の手の下をバウンドさせ避けるみたいなのは見ますが、 相手の手の上を通して避けるのはあまり見ません。（効率が悪いからかしりませんが） 例えば相手の手が、自分の足首や脛あたりでスティールしようとしているなら（とっても低い位置なら）問題ないのか？ 要はボールをどこまで高く上げて良いものかという事です。 中学くらいに遊びバスケで、友人が良くやっていたプレイがあります。 通常腰の後ろに手をまわして反対側にボールを落とす等のプレイは見かけますが、そうではなく、 首の後ろを通して肩越しに反対側にボールを落としたことがありました。 これは上体を上げた状態であれば、そこまでボールを上げる段階で手首が返っている（ボールを持った）と判断されると思うので、違反と思うのですが、例えばかなり低い位置まで屈んだ状態なら首の後ろを通しても問題ないのでしょうか？ （想像するに、実際はやらないだろうけど、判断基準の話としてとらえて下さい・・・） (2)押す？押される？ センターは、ゴール下でかなりの押し合い圧し合いがあると思いますが、それが違反だと決めるのは難しくないですか？ 例えば攻防両者ゴールしたで押し合い圧し合いしてたとします。 途中ゴール側の人がいきなり力を抜いて「うわぁ」等言いながらゴール下方向へ吹っ飛ぶジェスチャーをしたら押したとみなして貰えるのですか？また逆に外側の人が力を抜いてゴールと反対側に吹っ飛ぶジェスチャーをしたら押されたとみなして貰えるのですか？ （スクリーンアウトをかいくぐって等の話題はちょっと置いといて下さい・・・） 以前手を使わず相手の尻の下にひざを入れ、グイグイ行ったら押してる押してる！など言われたことがありましたので・・・。 自分がプレイして来た中では自分程度の押しで押しあいに負ける人がいなかったので・・・。 ちなみにその時、押した側に手を使ったつもりはなかったとしても、相手に触る位置に手があったら（もちろん自分の体から手は離れていない状態で）押してると判断されてしまうのですか？ 2点教えて下さい。
こんにちは。 私は中・高と部活でバスケットをしていました。現在は何も運動をしていないので、約５年位ブランクがあります。（現在２３歳の女です。） 先日久しぶりに母校に行きバスケをしたのですが、３分も走れませんでした！これだけ運動していなかったら当然なのですが、もう一度バスケのできる体力が欲しいと思いました。 しかし、現役の頃のような筋肉ムキムキの脚にはなりたくないんです。私は筋肉がつきやすいタイプみたいで同じ練習をしていても人一倍ムキムキしていました。（＾＾；）　当時は筋トレやフットワークを鍛えるトレーニングをしていたのでカナリ筋肉がついていましたが、さすがに今は落ちました。 筋トレ等をしなければムキムキになる恐れはないでしょうか？ またしばらく運動をしていなかった人間が体力をつけるにはどういった運動から始めると良いでしょうか？？ わがままな質問かもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
先月か先々月に行われた、 バレーの国際試合の大会の正式名称はなんですか？ 確か、大阪や韓国でプレーしていた大会です。 また、テレビ放送でのメインの局はどこでしたか？ よろしくお願いします。
以前も質問したものです。 女子ミニバスのコーチを始めたばかりで、練習中にシュートフォームのことで監督とぶつかっています。 監督がおっしゃるには、ワンハンドでなければ中学・高校と使い物にならない、と県予選真っ最中の子供たちに突然言い出したのです。 子供たちは混乱して、私にワンハンドシュートはどうするのか聞きにきましたが、 そこで監督は、コーチに今更シュートフォームを聞くようでは選手として終わってる、と一言。 私としては、ワンハンドもボスハンドも正しいフォームであればどちらでも良いと思うのです。 今になって突然言うのは、子供たちがかわいそうで・・・。 とりあえず、ワンハンドを意識させるように指導してますが、私は小～大学・現在もボスハンドです。 （臨機応変に片手でシュートすることもありますが）ワンハンドのコツがいまいち解りません。 ワンハンドとボスハンドどちらが良いのか、どちらでも良いのか、ワンハンドについて詳しく教えてください。
ミニバスの試合終了後挨拶順がいまいち分かりません。 試合終了してからどの順番で挨拶すればいいか教えて下さい。
昔へただけどやってましたが、どうも最近になって間違っていたのかと気になります。 確か、始めた頃は10本中10本ぐらい入る時もあったんですが、 その後フォームを変えて？入りにくくなったような記憶があります。 偶然かもしれませんが・・・。 右手でボールもって腕上げて、シュートしますが、 持ち上げた時の状態は、右手と右耳が近い、垂直ぐらいの位置ですか？ なんか、頭の中心ぐらいに持っていってしまっていたようで・・・ よくよく考えると、それって変に斜め回転かかって入りにくくならないかな？と・・・。 それとレイアップシュートは色々あるようですが、ゴール見ないでやる人もいましたが、あれは勘ですかね？見ないと入りにくいと思うのですが。 あと、走るスピードゆっくりなら入りやすかったと思いますが、 スピードを上げて入れる場合、直前で少しスピード落として、スピード殺してジャンプ力上げる感じがいいんですかね？ 何か、そういえば、勢いつきすぎて？、ボールが跳ね返りやすかったのかなーとも思いました。
ポジション　PG　身長　１５０ 今、中１のでバスケをやってるんですけど ちっちゃくて、ジャンプ力もありません どうすれば、ジャンプ力がつきますか？
バレーのことは情報量がなくよくわかっていないものです。 よろしくお願いします。 m(_ _)m 高校のバレーボールの 三大大会は、インターハイ、国体、春高となるはずです。 都道府県によって違うかもしれませんが、 国体の場合は、予選があって、都道府県で そこで優勝したチームが出場するのでしょうか？ それとも、都道府県の各高校の良い選手を、各都道府県のバレーボール協会が推薦して、都道府県選抜として戦うのでしょうか？ そこがよくわかりません。 ご回答よろしくお願い致します。
バレーボールが大好きで今バレーボールについて色々調べています。 調べていてみなさんの意見を聞きたいことが３つほど出てきたので協力してもらえたら嬉しいです。 昔「東洋の魔女」と呼ばれるほどの力を持っていた日本女子バレーボールがここまで落ち込んでしまったことにより、バレー界の人気は低迷。観客動員数も減る一方です。1995年からジャニーズとタイアップして観客動員数を増やそうとした結果、現在ではジャニーズファンのせいで本当のバレーボールファンがチケットを入手できなくなっているようです。そこで、バレーボール単体で、集客できればいいなと思ったのですが、それが難しいからジャニーズとタイアップしているんですよね…。なんとかしてバレーボール単体で顧客を集めることはできないでしょうか？どんな些細なことでもいいので、何か良い手段・提案が思いついた方コメントお願いします。 また、ジャニーズ以外のほかのエンターテインメントで融合することが可能であると考えられるエンターテインメントはありますか？ 最後に観客動員数についてのグラフとか詳しい数字ってどこか問い合わせしたら教えてもらえるのでしょうか？こちらも同時に教えてもらえたらうれしいです。 よろしくお願いします。
中１～中３の間に試合出場経験が殆どありませんでした。 今月引退です。 中１がやるべき雑用を散々やらされました。 他の学校にも馬鹿にされました。 顧問には侮辱されました。 レギュラーには屑扱いにされました。 何で中１の頃から一所懸命に頑張ったのに、最初から捨てられたのかが理解できません。 なので、来月中に慰謝料を要求したいのですが、それに相応する要求額って幾らくらいがいいのでしょうか？ 本当にセンチメンタルな思いをしました。 顧問をいつも恨んでる生活を送ってます。 しかも顧問は僕の担任ですから、恨みは倍増します。 なんか中１が試合出てる所みると切なくてしょうがないです。 自分は何も悪い事をしたつもりも無く、すっぽかした記憶もありません。 なのにどうして実践活動をさせてくれなかったのかが理解できません。 このせいで同級生には見放されました。 友達失いました。 いたずらされまくってます。 差別されました。 僕が要求したい額は３０万円ほどですけど、どのくらいが相応しいのですか？
質問タイトルを読んで字の如くなのですが、この「バスケ＆バレー」というカテゴリー。 「同じインドアの球技だから」という理由で一緒くたにされたのかもしれませんが、 個人的には「一緒くたにされてるが故に、かえって使い勝手が悪い」と思うのです。 バスケはバスケで、バレーはバレーで、ちゃんと各々のカテゴリーが設けられた方が、 利用する側・回答する側・それらをチェックする側それぞれにとっても良いと思うのですが…。
新型インフルエンザの予防を部でも徹底したいと思うのですが、 ボールなど手を触れるものについて、殺菌などどのようにしたらよいでしょうか？ また、うがい・手洗い以外でも気をつけた方がよいものはあるでしょうか？
こないだのワールドグランプリは色んな若い世代の有望な選手が 何人か現われて盛り上がりましたね。 さて質問なのですが、９８年の世界選手権当時の女子のメンバーで 知りたい人が2人います。 一人は確かシーガルズ所属で、全日本ではレギュラーではなかったんですが、代打のアタッカーだったような気がします。寡黙な表情でとても印象に残っています。 二人目は当時ユニチカ(？)所属で、このヒトは全日本では控えのセッターでした。優しそうな表情とは打って変わって、とてもアグレッシブ。２アタックをビシバシ決めてたのが記憶にあります。 バレーに興味を持ったのがこの98年の大会だったので、色々自分にとっては思い出深いです。 インターネットで色々調べたのですが、見つかりません。 バレーに詳しい方いらっしゃったら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
僕はバスケ部に所属していて、センターをやっています。 しかし動き方がよくわかりません。 オフェンスの場合は、ゴール下で待っていて、ガードやフォワード がボールを運んできて、アシストしてもらうまでほとんど動かず 待っているという状況です。 仲間がゴール下に来る前にディフェンスで苦しんでいるとき、どこにもらいに行ってあげればいいのでしょうか。 また、ディフェンスは、抜かれてしまったり、それととにかくファールが多いです。 スクリーンアウトでは、ボール持つ前に相手を押しすぎてオフェンスチャージになってしまったりします。 ボール持ってからは押してもいいんでしょうか？ あと、マンツーマンディフェンスのときは、自分のマークマンに 対して絶対にパスを通してはいけないんでしょうか。 通ってしまったとしたらそこからどう対処すればいいのでしょうか。 質問多々ありますがご教授お願いします。
ここの回答でよく助けられている、高校一年の女です。 私は身長が１６０cmあります。 チームの平均身長が低く、まぁチームでも真ん中よりは上です。 しかし、私は中学入学時点の身長は１４０cm代でずっとリベロをしてきました。 実践でスパイクを打つことはまだ全くできないと言えます。 チームの中でもリベロ経験者はいないし、センターリベロとしてコートに入っています。 まぁ相手から見れば、私より低い人ばかりがスパイクを一生懸命打っていて、 それよりも高い私がリベロをしているという奇妙な光景だと思います。 今まではそれでよかったのですが、この間大会がありました。 保護者でDVDを撮ってくれていた方がいて、それを研究していたら、 わたしのレシーブはドカーンと上にうちあがっている感じがしました。 レシーブがなんだか固いんです。 その原因はなんだろうと考えると、やっぱり身長も一つかなと思います。 腰はかなり低くしているつもりですが、やっぱり身長が低い人と比べてリベロとしては不利に思います。 セッターである先輩は、高く上がったボールでもちゃんとトスしてくれますが、 やっぱり負担をかけたくないです。 どうしたら力が抜けて、高く打ち上げることのないレシーブができるでしょうか？？ セッターが上げやすい、「柔らかいレシーブ」がしたいです！ 練習法なども教えてもらえるとありがたいです。 長文ですみませんが、よろしくお願いします！！
今高３の者です。 僕の学校では9月末に体育祭があり、僕のクラスも優勝を目指しております。 僕は団体種目でバレーボールに出るのですが、正直いってメンバー的には僕のクラスのスキルは微妙です。。。 (僕も決して上手くないです) でも、何とかして優勝をもぎとりたいと思っています。 あと１ヶ月、朝練などで実力をつけたいのですが、素人バレーで「こうしたら勝てる、上達する」といったポイントを教えてください。 全員、去年の体育でバレーの基礎はやっています。 技巧的なフェイント攻撃やサーブのポイント、など何でもいいので、知恵を貸してください!!
よく雑誌に「飲むだけで身長UP!」とか書いてあるじゃないですか。 本当に伸びるのかどうかが知りたいんです！！ どなたか試した人はいませんか？ 試した知り合いがいるだけでもいいです。 成功したか、失敗したか。 確率は高いのか、まったくのパチ物なのか。 全額返金は本当なのか。 ＊全額返金はされないでヤクザ等が絡んでいるため手が出せないという説を聞きました。 その真相を教えてください！お願いします。
私は現在大学生で趣味でバスケをやっています。 しかし１度左足首を捻挫してから癖になっています。 また、左足のふくらはぎもよくつってしまいます。 そこでサポーターの購入を考えています。 ザムストのサポーターでLC-1というつま先オープンのタイプのものです。これ１つでふくらはぎと足首の両方をサポート出来ますか？ 実際に使用しておられる方などがおられましたらアドバイスをお願いします。
中学生で、バスケ部です。 ＴＯをやっていて分からない事があります。 試合形式で「８分止め」とか「８分流し」がありますが、 この止めと流しとは何なんでしょうか。 それから、ボールが外に出されたときは、 タイムアウトやメンバーチェンジはできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
日本代表女子バレーボール選手は試合中はみんなノーブラなんですか？
中2の男子、身長165cmです。 バレーボールのスパイクについてですが、 (1)なかなかタイミングが取れず、強いスパイクが打てません。どうすれば、強いスパイクが打てるようになりますか。まだ、タイミングがあまり取れません。打てたとしても、フェイントになってしまいます。 (2)中2バレー部男子で身長が165cmというのは、小さいほうですか。 以上のことについて、アドバイスいただけたらと思います。　
バレーボールで、身長が低くても、 ブロックアウトを取ることが上手い選手がいます。 私が思いつくのは、元男子日本だったら、青山繁選手や女子日本代表の高橋みゆき選手などです。 この二人のようなブロックアウト取りの名手が、 バックアタックのオープンスパイクではなく、 バックアタックからのブロックアウト狙いというのは可能なのでしょうか？ 打点とブロックの距離が遠いだけに、 難しそうだとは思うのですが… 身長やジャンプ力に恵まれていない選手が、バックアタックからのブロックアウト狙いが可能か知りたいです。 当方、素人のため教えてくださいよろしくお願い致します。
ＴＶで国際試合を見ていますが、どのチームにも他と違う色のユニフォームの選手が一人います。これはなにをあらわすのでしょうか。あまりにも基本的なことだと思いますが教えてください。
「バレーボールワールドグランプリ」ドイツ戦にヘキサゴンファミリーから里田まいさんと南明奈さんがゲスト出演したのは、里田さん・南さんがレギュラー出演している「笑っていいとも！」の女性陣が「いいとも！JAPAN」を結成したことによる絡みですか？
最近、バスケにはまったんですが、 夜もバスケを少したいんですが、音が響きすぎて近隣では いつか怒鳴られそうであまりできません。(やっぱりドリブルの音が、、、 どこかいいところってあります？ そもそも夜もバスケをしたい僕っておかしいですかね。。。
私は中学２年生の女子です バスケ部ではありませんが、バスケが大好きです！ だから、それなりにバスケができるようになりたいです。 どうすれば上手くなりますか！？
毎回フジではジャニーズと女子バレーをコラボさせて盛り上げていますが、 私はこれによってバレーが陳腐化しているという印象を受けずにはいられません。 トップレベルのスポーツと芸能のコラボにかなり違和感を感じます。 みなさんはどう思いますか？ ジャニヲタの感情的な反論はスルーします。 ちなみに私はバレーボールにもジャニーズにも全く興味がありません。
不動の名作『スラムダンク』を読み返してみて思ったのですが さすがに日本の高校生であの図体と技術を持つ人はいないにしても 実際のNBAの選手ではいるはずですよね？ そこでSDとNBAどちらも知ってる方にお聞きしたいのですが、 SDのキャラの特性と似ている選手が実際にいましたら教えてください！ （桜木、三井、流川、赤木、宮城、仙道、福田、神、牧、藤真、 花形、沢北など…） もちろんルックスは全く似てなくて良いです。 宜しくお願いします！
人気、実力、知名度はトップクラスだと思うのですが 最近出てないのが不思議です。
CMでよくワールドグランプリですが 女子の最強世代と聞きますが ほんとに最強世代なんですか？ よくは知りませんが東洋の魔女時代の時の方が金メダルを 取っているのに 最強なのですか？
自分は来年高校を受験します。僕はそこでバスケ部に入ってみたいと思っています。 しかしそこは県ベスト１６・３２くらいの強豪校です。 そういう学校には初心者から初める方はいないのでしょうか？ ちなみに身長は１７３cmです… バスケは友達とよくやる程度ですが、バスケをやっているときが何よりも楽しいです(*^o^*) アドバイスおねがいします！
今やってるのはワールドグランプリ？ グラチャンとかワールドカップとかいろいろありますよね。 ワールドカップは毎回日本開催でジャニーズの新人をデビューさせていますが、権威のあるものなのですか。 個人的にはこんな大会にワールドカップと名乗ってほしくない（サッカーファンで、バレーには全く興味なし） バレーの国際大会ってプロレスの団体みたいに何の権威もないのでしょうか？ ちなみにフジテレビは今大会のCMで「史上最強世代」と言っていますが、笑っちゃいますよね。バレーに興味ない素人が見ても最強でもなんでもないとわかるのに。
中学のバスケの ディフェンス　２・２・１（ツーツーワン） がわからないのですが、教えてください。 参考にうなるサイトなどがあったら教えてください。
女子バレーが好きで試合が始まると必ずテレビ観戦しますが 攻撃方法や選手に詳しいわけではありません。 竹下佳江選手の事を「世界最小最強セッター」とよくテレビで耳にしますが これは本当ですか？ 日本で言っているだけではなく、世界的に見て 「最小」で「最強」なんですか？ すばらしい選手だと思いますが、本当なのか疑問に思いました。 教えてください。
高校から、バスケをしようと思っています。今は、中学三年生です。 高校になって、すぐ皆と少しでも、早く一緒に練習できるように、毎日、朝6時～７、８時まで、練習しています。 そこで、練習について、質問があります。 ちなみに、身長は、１６５ｃｍです。ジャンプ力はそこそこ　あると思います。 ○レイアップシュートの、コツを教えてください。 今日、教えてくださった練習で、やってんですが・・・ どうも、レイアップが、入りません。 友達に「レイアップは、確実に入れろ」って言われてるのですが・・ あまり、入りません。コツを教えてください。 後、左でレイアップもしたんですが、踏切のリズムがあわず、どうしても、左足でジャンプしてしまします。 それに、片手で打つことができないので・・（左レイアップ） 両手で、打つっていうのも、ありでしょうか？ ○ドリブルなどの練習は、どいういう感じですれいいでしょうか？ 何本やる！か、何分やる！どちらでしょうか？
テレビのスポーツ中継などでよく見るのですが、ほとんどの選手が、バーレーボールの場合、サーブの前にボールを何度か床にバウンド（ドリブル／まりつき）させています。また、バスケットボールの場合、フリースローの前にやはりボールを床にバウンドさせていますが、何か理由があるのでしょうか。ルールで規定されているのか、おまじないなのか、教えてください。
毎年毎年、日本で開催されているバレーボールの国際大会で、よくジャニーズ系のグループが応援をし、さらに試合前に歌ったりしていますよね。あれって、世界に対して恥ずかしくないですか？ どうしてバレーボールの大会なのにジャニースのグループが応援する必要があるのでしょうか？盛り上げるためならもっと他の方法があると思うのですが・・・まして歌を歌う必要なんてあるんでしょうか？見ていて正直イタいと思います。みなさんはどう思いですか？
バレーボールで、クロスと言う言葉を聞きますが、クロスとは何ですか？ インターネットで調べても分からなかったので、誰か知っている方がいたら、教えて下さい。
こんばんは。今週の土曜日に友達とバレーボールのワールドグランプリに行きます。場所は大阪市中央体育館であるのですが、行かれたことのある方に質問します。体育館のどこかで、食べることのできそうな場所はありますか？？知っている方は教えてください！！よろしくお願いします！！
先日、テレビで高校総体のバスケットボールの決勝戦が放送されていました。そこで両方のチームに外国人選手がいました。今では当たり前なのでしょうか？そのために外国から取り寄せている選手なのでしょうか？外国人枠（人数制限）のようなものもあるのでしょうか？ 私が学生の頃は能代工業が強かったですが今ではどうなのでしょうか？ 能代工業にも外国人選手がいるのでしょうか？ 外国人選手と獲得できない高校は不利なのではないのでしょうか？ 試合とみていたら、ほとんどアウトサイドからの攻撃。３ポイントシュートで勝負していました。中にリバウンドの強い選手がいるからなのでしょうが、今ではあのようなスタイルが当たり前なのでしょうか？
僕はバスケ初心者で下手くそです でもバスケは楽しくて好きなので 夏休みを使って練習して少しでも上手くなりたいです ただ 何をしたらいいかわかりません なので バスケ経験者(バスケ部だった等)の方は まず１番最初に何を練習したか教えてください 具体的な練習方法なども教えてくれたら嬉しいです
常連校を教えてください!! 岡山県の中でバスケ部女子が強い高校を教えてください。 バスケ部女子で県大会常連校なども教えてください。
高校生になってからバスケをしようと思うのですが・・・・ ○初心者なので、中学生から、やっていた人と違って、冷たい目で見られるのでしょうか？ ○ドリブルや、8の字などは、日々の練習が、大切なのでしょうか？ ○一人で練習するとき、どのような練習をすればいいですか？ （ゴールがあるときとないとき両方お願いします） ○筋トレはどのようなことをすればいいですか？ ○バスケの基礎（ドリブルとかパス）がのった動画サイトがあれば教えてください お願いします
ここの質問は、本当に役立つ回答ばかりくださって、 本当に助かっています！！ 何度も申し訳ないのですが、今回もよろしくお願いします！ 私は、今高校１年のバレー部で、センターリベロとして コートにはいらせてもらっています。 明日は練習試合なのですが、少し疑問なことがあります。 サーブカットのとき、どうしても肩や腕の面に力が入ってしまい、 レシーブが固いと言われます。チャンスボールの時もです。 今はかろうじて上がっていますが、運が良いだけのようにも思えます。 構えやレシーブの形は良いと言われますが、どうも力の抜き方が分かりません↓ 意識して余計力が入ってしまってるのでしょうか？？ 力の抜き方、またそれを改善する練習法…何でもいいので、 教えていただけるとありがたいです！
私は今中3で茶道部に入っています。 高校ではバスケ部に入りたいと思っているのですが、 自信がありません。 小学校の小３か小4の頃に半年か、1年ほど ミニバスをやっていてバスケが好きになりました。 中学でバスケ部に入るつもりだったのですが、 吹奏楽に入って、1年の夏休み前に辞めました。 高校でバスケ部に入ってまたやめてしまったら・・・と考えると、 どうしようかな、入るのと。 と考えてしまいます。 でもバスケ部に入ったときの事などを考えると、 とてもワクワくするんです。 バスケ部に入るのに悩んでいることは、 体力がもつかどうかです。 吹奏楽にはいっていた頃は帰ってきて、 晩ご飯を食べて、宿題をしながら疲れていたのか、 寝てしまうんです。 なので高校に入って体力が持つか心配です。 高校に入ったら勉強も大変だし、 宿題も増えるし、予習・復習しないと遅れてしまうとよく聞きます。 でもやっぱり頑張ってバスケ部はいりたいです。 そこで質問なのですが・・・ １、素人状態の私でも高校からバスケ部に入ってやっていけますか？ ２、ちゃんと３年間やっていけるでしょうか？ ３、今から体力をつけていたほうが、高校でバスケ部に入っても、 　　まだなんとかやっていけると思うんですが、何をすればいいですか？ ４、私、１５２センチと身長が低いのですが大丈夫ですか？ スイマセン、はじめて質問したのでいまいち質問の仕方が分からなかったんですが・・・
女子バレーのマナベ監督って真鍋監督？眞鍋監督？ フジテレビではあからさまに眞鍋で統一してるみたいだけど、なぜ？ 眞鍋かおりが何か影響してるの？
バレーボールのふくしんはどうやってやるんですか?簡単な説明探し中です。
中２男子バスケ部です。 僕が所属しているチームでは、女バスとの試合が多くあります(自分の学校の) 僕は、よくボールを運ぶガードのディフェンスをしているのですが、すぐに抜かれてしまいます。 どうすればいいでしょう？
私は今中学一年生の女子です。 チームの一年生は、9人います。 8人は結構バスケに興味があります。 でも、先生に注意されたとき 少し苦笑いしたり、髪をイジったり して、正直チャラいです。 そして素早い行動が出来ない人が多いです。 センスが無いというか・・・・ そして1人だけ、バスケが嫌いだけど、 友達が入ってるからという理由で やってる子もいます。こっちは真剣に 強いチームになりたいのですが、 どうも強くなる気がしません。 声も出す人少ないし… 「声だそう!!」といっても少しだけしか変わらない… どうすればいですか??教えてください!!
アメリカの話で自閉症かなんかの病気を持っていて、バスケットのマネージャーをやっていた男の子が最後の試合に出て活躍して大統領に表彰された話が書いてある本ってご存知の方教えてください。 子供が夏休みの感想文を書くのにいいかと思って
僕はバスケ部で、ジャンプ力を上げたいのですが、 ジャンプアタックという本はどこに売ってるんですか？ あと、ジャンプ力を上げる練習法も教えてください。
いままで、バレーの全日本チームは男女とも外国人監督になったためしがありません。 女子なら、たとえばセリンジャーさんあたりが全日本監督になればもっと強くなれそうな気がしますが…。 サッカーではジーコやトルシエのように外国人起用が当たり前なのに、 なぜバレーの全日本チームは外国人起用に踏み切らないのでしょうか？ 本気でニッポンのバレーを世界トップレベルにする気はないのでしょうか？
どこにも載ってないようなのですが 大体でいいので知ってる人、おしえてください。 FG%,3P%,平均得点、平均アシスト、平均リバウンド、平均スティール 平均ターンノーバー、平均出場時間などなんでもいいですので。
胸筋をつけたいんですが、どうしたらいいんでしょうか? 　　できるだけ詳しく書いてください。 　よろしくお願い致します。
今日は試合があり、その帰りの集合のときに先生が ２－２－１を１－１－２－１にしてみらんか？ と言い出したのですが、どうでしょうか？ 個人的には不安なのですが・・・・・ あともう一つ ボクはディフェンスをすると、すぐ足が絡まってしまいます。 どうすればいいでしょうか
この間、↓へ投稿させてもらった者です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5103765.html 本当に分かりやすく回答していただいてありがとうございます！！ さっそく練習し、上半身はかなり改善できたかなと思います。 しかしシャドウアタックも、ボールがなければ普通にできるのですが、 いざボールを目の前にすると、飛ぶタイミングも全く分からず、 せっかく練習したこともできなくなってしまって ボールを打つときには右肩が下がってしまいます。 なので、下半身の練習も家でできたらなと思うんです。 スペースも限られているので、難しいのですが… 飛ぶタイミングのことと、下半身の練習法について 何か教えていただきたいです！お願いします！
自分は、現中学二年なのですが、 どういうわけか、せっかくボールを奪った時、 すぐにその場で止まってしまいます どうにかこれを改善したいので、 皆様のアドバイスをよろしくお願いします
私は中学3年の女子です。 今度、球技大会があるのですが 私はチームのリーダーです。 バレーのサーブが上手かったというだけでです。 自分で言うのもなんですが、それなりに運動神経は ある方ですが、どうしてもスパイクだけが決まりません。 （まぁ、スパイクは簡単にはできないでしょうが） 学校の球技大会ですから、別に速い方が良いとか 鋭くとか、そこまでしなくて良いのですが その実技テストもありますし、 他の子の一部はできているのです。 チームのリーダーなのに、アタックができないって 恥ずかしいです。他のチームのリーダーは バレー部なので、リーダーというと強いというイメージが 沸くんですよね。 まあ、とにかく弱くても良いから 球を正確にコートに入れられるスパイクのコツを 教えてください。
今、高校一年生でバレーをしています女です。 元リベロなのですが、体が成長してしまい、アタッカーの練習もしなければならなくなってしまいました。 基本が全く分かっていないので、スパイクのフォームもめちゃくちゃです。 チームの子にも何かおかしいと笑われてしまい、悔しくて仕方ないんです。 正しいスパイクフォームを教えてください！ 練習法も教えていただくとありがたいです… おねがいします！！
一昨日、バスケット部に入っている息子（中１）が利き手である右手を骨折してしまい、全治6週間と診断されました。左手だけでも練習をしたいと言うのですがどんな練習をしたらよいか教えてください。
こんにちは コーチにすすめられ、チーム内で唯一ドライブサーブを打っているのですが、周りの子たちが打っているジャンプサーブやフローターに比べ、どうしてもパワーに劣ってしまっています。 ネットで調べると剛球サーブだと出たので、正直自分が情けなくなりました。 私は身長が周りの子たちと比べ低いので、少し助走を付けてからコートのエンドラインギリギリでネット上ギリギリに打っています。 毎日の練習により、今までよりは少しずつですが上達の方向へ向かっていると思われますが、まだまだパワーの面では自信がありません。 ドライブサーブを経験の方、ご存知の方、アドバイスがありましたらコメントしてください。よろしくお願いします。
私は中学一年生の、バスケ部です。 ミニバスもやってて、一応、選抜に出たことが あります。だから、それなりの技術を、初心者 の中一よりはあります。 みんな、私と同じで、バスケが大好きで、 練習の一時間前に、開けてもらったり(体育館) して、頑張っています。 だから、レイアップシュートはほとんどの人が 出来ています。 でも、今は、先生の言うとおりにフットワークのシェービングを やっているのですが、十何年間やってきて、 一番質がないと言われました。自主練習をしてない男子のほうが うまいと言われてしまいました…どうすれば、みんながしっかり、 フットワークのシェービングができますか??私が言い続けると、みんな嫌になってしまうと思って あまり、注意は言いません。ソコも悪いと思います。 どうすればいいですか??
息子（中一）がバスケを始めました。 ピボットは左右どちらの足でも良いのでしょうか？ 右利きは左ききというような決まりごとはありますか？
僕は中学一年生でバスケ部です。 　　でもへたです。　だから自主練しようと思うんですが、どんな事をやればよいですか? 　　　お願いします。
今年から、小3の娘がミニバスに入団し私もコーチをするこになりました。 6年4人、4年2人以下10人のチビの多いチームです。 　シュートフォームについて、以前監督とも話したのですが、リングに届いてＯＫ、入ればGood！とフォームにはこだわらないようです。 　低学年は届かせようと全身を使いボールを放るのはわかりますが、4・6年には、胸から押し出すシュートは簡単にブロックされるので直すように指導しています。 　言えばその時その日は直るのですが、後日の練習・試合ではまた元に戻っています。私も根気よく伝えてはいるのですが一向に修正されません。本を読めば、体に無理な負担をかけないために正しいフォームを身に着けることが必要、とありました。 　卒団した子が先日ミニバスの練習に来て、シュートフォームを修正しろと顧問に言われたが、なかなか直せないとひっそり練習していました。監督にも説明していますが（卒団した子は監督には怖くて言えないそうです）、聞き流されています。 　監督は監督20年余のベテランでプレイヤー経験はありませんが、ミニバスの指導者として尊敬しています。監督を非難するつもりはないのですが、納得して修正を意識してもらうにはどうしたらよいのでしょうか？ それとも私が間違っていて、シュートフォームにこだわりすぎなんでしょうか？ 　まだまだコーチ駆け出しで勉強不足ですので、教えてください。
僕は中２の男子バスケットボールに所属しているものです。 僕は今バスケの足の太ももとか腕とかにつけるサポーターを買うかどうかで迷っています。 僕の身長は１６８で体重は５４ぐらいで、痩せています。 筋肉はあまりありません・・・。 そして、僕のチームは弱く、僕は試合に出ているのですが、 チームでサポーターをつけている人はいません。 僕のチームの型は速攻系でGの僕はメチャクチャ走らなければならないのです。 そこでサポーターをつけて筋肉への無駄な力をセーブしたいと思っています。 どうすればいいですか。 別に格好を気にしてつけたいと思っているわけではありません。
僕は高一でチームでほぼ一番下手なんですが特注【フライトID】のバッシュを履いていたら生意気ですか
いま体育の授業でバスケをやっていてもうすぐ大会があります。 小学校のとき少しだけバスケ部に入っていました。やめた理由は先輩と馴染めなかったり上手い人とプレーすると消極的になってしまって楽しくなかったからです。 けど休み時間は楽しくバスケしててけっこううまい方でした。 中学は陸上部の個人競技でした。 で今に至るのですが、 体育でプレーするのに積極的にいけないです。自分からボールを奪いに行ったり女子特有のドドドーって皆でボールの周りにあつまるのがなぜかできないのです。 昔は　パスちょうだい！とか　うちフリーだよ！とか言えたのですがなぜか積極的に言えません(泣) 同じチームに上手い子が二人います。 その子達はテンション高めの子で パスちょうだいって言ってもくれないんだろうなって思ってしまってどう動いてどう合図すればいいのか困ります。 昔はこんなことなかったのに どうしたんだ自分～！！ってかんじです(┳◇┳) 周りは男子も見てるのでなんか積極的にはいっていけないです。自意識過剰ですが見られてるって思っちゃうので余計に・・・ 回答お願いします。
蒸し暑く寝苦しくなり始めた今日このごろ・・・ 深夜に観るテレビも特になくチャンネルを変え続けていると、BShiでNBAのファイナルが再放送されていました。 今までバスケットボールは、たまにスポーツニュースで見かける程度だったのですが試合を観始めると面白い！ スピーディーでパワフルな上にカッコいい！ 何故いままで観なかったのか後悔しながらNBAについて調べてみると、いまはシーズンオフなんですね(^^;) もっと沢山試合を見たかったんですがNBA観戦初心者の私としてはシーズンオフの間にNBAについて勉強することにしました。 そこで皆さんに質問をさせて頂きます。 (1)このチーム（または選手）が面白い！ (2)ここのチーム（または選手）を応援している！ (3)ここに注目しておけ！ この３つについて解答お願いします！ また、上記３つ意外の自由な御意見なども参考にさせて頂きたいので何かありましたら、よろしくお願いします。
バスケに詳しい方教えてくださいm(__)m？？トリプルスレットポジションの時にかかとを浮かせたほうが良いのでしょうか？ 今までは、足の裏全体に重心がかかっていました。先週かかとを少し浮かしてみたら トリプルスレットからすばやくシュートを打てた気がしました。もし、 間違った技術で学んでいたのなら変えたいです（汗 今から変えるのは容易ではないんですけど・・・皆さんの経験や知識から意見をお願いしたいです。 どうか、よろしくお願いしますｍ（__;)ｍ
男子全日本バレーボールチームがなぜ、温泉のような名前になったのでしょうか？ 女子も東洋の魔女というのがあったのに、なぜ、火の鳥なんでしょうか？ HPを見て理由はわかりましたが、もう一つ納得できません。
バスケットボールについて、如何して日本ではバスケットそんなに人気が無いのでしょうか？私、日本へ来て以来バスケットが好き人にはあまり見たことが無いです。何か原因があるんですか？
子供がミニバスケットボールをしています。 僕もバスケットをしていたのですが、 ミニバスケットには独特のルールがあるみたいで、 最近子供とともに勉強しています。 １Ｑや２Ｑに出ていた選手が、鼻血や擦り傷でやむを得ず交代した場合、血が止まれば３Ｑや４Ｑにもう一度出れますか？ 教えてください。 もちろんミニバスケットは１０人出場しないといけないルールは把握しました。
ユニバと全日本の違いって何ですか？ 何となく、ユニバは若い選手や大学生が出場しているイメージがありますが、全日本に以前出場していた選手もいたりしますよね？ 違いは何でしょうか？ 何方か詳しい方教えて下さい。宜しくお願いします。
小学生をみているのですが、練習中にケガをした時に対処したいのですが、そういった知識がまるでありません。 突き指、捻挫、打ち身などなどあるのですが、それに対する応急処置など、どのようにすればいいか、悩んでいます。 なにか参考になるご意見、おすすめの本等はないでしょうか？
私たちのバレー部は、今度、総体に出るんですが、その時の掛け声の案を出してくれませんか？ ナイサーや、ナイスサーブーなどの単語ではなく、 リズムがついている歌みたいなのはありませんか？ （手拍子を入れたものなど。単語だと怒られてしまったんです。） 特に、サーブを打つときの案を出して欲しいんです！ どんなのでもかまいません！ お願いします！！
自分は運動音痴で バスケやバレーなどで毎回いつも親指や人差し指を 突き指します。 いったい何が原因なんですか？ どうやったら突き指しなくなりますか？
昨日部活をしてたら急に首の右側が痛くなりました 　 症状としては右と下を向くと痛みがします 　 痛くなった心当たりと言えば自分が所属しているバレーボール部でその日ハードなスパイクの打ち込みがあったことくらいです 　 ちなみに自分はフォームが悪くスパイクが肩や首に負担をかけていたかも知れません 　 一応その日は風呂は首を温めないように注意して入り湿布を貼って寝ました 　 少し痛みは和らいだけどやっぱりまだ今日も痛みがあります 　 これはただの筋肉痛か何かでしょうか？ 　 本当は病院で診てもらった方がいいとは思うんですけど休めなくて 　 医療に少し詳しい方、診断してください
バスケをするときに上と下に分かれるんですが自分のゴール側が上で敵のゴール側が、下でいいんですか
NBAで味方チームを応援する掛け声（連続で何度も繰り返し言うやつです）がどうしても”Be fat”に聞こえてしまいます。あれは本当は何と言っているのでしょうか？意味も教えていただけるとありがたいです。
私は高校1年で、 体育で バレーをしています。 ですが、どうしても上手くできません。 オーバーパスは 上手く相手にパスできず 『ばちん』という音がして真上に低くしか 上がらない状況です。 アンダーパスは 変な方向にボールが 飛んでいってしまうし 力の加減が出来ません。 そして なにより、 腕で打ったとき 骨が痛いんです… 腕が痛いとかじゃなくて 骨が痛いんです。 でも どうすることも 出来ないので 我慢するしかありません… 打った直後、 すごく痛くなります。 私のアンダーパス・オーバーパスの改善策を教えて下さい。 サーブのポイントも教えてくださると嬉しいです。 そして 腕の痛みについても 解決法をしりたいです。 お願いします。
中1の子供がバスケ部に入部したのですが、揃える物について教えて下さい。練習着やバスケットシューズ等は購入ました。あとは、シューズや練習着、タオル等を一まとめに入れておくものが必要みたいなのですが、どんなものを用意すれば良いのでしょうか。 バッグ、袋、または専用の何かありますか？
私はバスケット部なのですが全くといっていいほど ジャンブ力がありません1ヶ月で効率的な方法を教えて下さい
バッシュを買おうと思うのですが、最近は種類が豊富でどれを選んでいいのか分かりません；； なので次の条件に当てはまるバッシュを教えてくれますか？ ・グリップがよくきくもの←横滑りをしにくいもの ・クッション性の高いもの ・なるだけ軽いもの 値段の指定はありません。 厳しい条件だとは思いますが、よろしくおねがいします。
今年の、女子バレーボール ワールドグランプリを見に行きたいと思っています。 ホームページhttp://www.jva.or.jp/world/2009/index.html ↑には、第二週に大阪で行われると書いてありますが、 これはテレビで放送されるもので、スペシャルサポーター（去年はHey!Say!JUMPでしたっけ・・？)もいるんですか？ 友達と見に行きたいと思っているのですが、友達はHey!Say!JUMPが好きなので、今年もスペシャルサポーターが彼らだったら喜ぶと思っています。 情報よろしくおねがいします！
諸事情により、レフトから急遽セッターになりました。 トスが苦手で、うまくいくときもあるのですが、 ためすぎて、"すぽっ"とボールが手から抜けてしまうことがあります。 また、私は左右のバランスが良くないみたいで、左右の手が対象にボールをつかめないんです。 （つかむといっても一瞬だと思いますが） 左右の手の高さがずれてしまうこともありなかなか上達しません。 ボールが抜けてしまうのは単なる練習不足だと思うんですが、 左右の手がずれてしまうのを矯正するのにいい練習法はありますか？ また、トスするときには、五本の指を全部使ったほうがいいのでしょうか？ 本によって、五本とか、親指と人差し指だけ使うとか、ばらばらなのでわかりません。 よろしくお願いします。
フリースロー時は、ボールがリングに当たるまで制限区域内にいなければならないと聞きました。 ではフリースロー時に、制限区域で踏み切ってダンクするのは反則になりますか？
メンバーチェンジは、自分チームにサーブ権がある時でもメンバーチェンジできるのでしょうか？　今回の試合のルールには、サーブ中には選手交代できませんと書いてあり、自分はサーブの笛がなったら出来ない事と考えています。　普通は、どうなのでしょうか？
　僕は、今年中1で、バスケットボール部に入りました。 でも、まだ初心者なので、ぜんぜん上手くありません。レイアップシュートや、ワンハンド、ツーハンドシュートはちょくちょく（たまに）入ります。 でも、左のドリブル（右も上手くはないんですが・・）や、レイアップ が苦手です。 ドリブルや、シュートが上手くなるには、どうすればいいですか？ 教えてください。
現在中３で165cmの日本平均身長と同じ高さなのですが 中２あたりから伸びなくなってしまいました バスケットやっていて将来もダンクしたいなーとか思ってるんでショックです・・・ 就寝は１１時当たりからで牛乳はそれなりに飲み、朝起きたら背伸びをしたらいいと言われているのでやり始めています 高校でも伸びるのか少し心配です・・・ 良かったらアドバイスをください お菓子や炭酸飲料はちょくちょく飲食しています
以前バレーボールをしていて、最近またはじめました。 アタック練習では打てているし、もともとアタッカーをしていたので、レフトアタッカーになりました。 しかしトスが安定せず、アタックと呼べるものが一試合で一本も打てない日々が続きます。 セッターが不慣れなのはわかりますが、さすがにつらくなってきました。 要求は伝えていますが、今は「高く」とだけいっています。理由は低いとカバーにも入れないからです。 毎回どんなトスでも打とうと努力していますが、相手コートに入れることだけになってしまい思い切りうつことができません。 安定しないトスを打つにはどうしたらいいのでしょうか。 ちなみに人数が足りないのでセッターは変えることができません。
体育でバレーをしているのですが、まったくできません。 ペアに分かれてのレシーブなどの練習はボールをとることができるのですが、いざ試合になると緊張して、体が動きません。 体が固まってしまって・・。 今日、バレーで高く上がったボールが僕のほうにきました。 周りの人がボールを取りにきているのが見えたので、僕は避けたのですが「○○！」っと急に僕の名前が呼ばれて、いそいで手をだしたのですが間に合うわけがなく・・・。 そもそも足がうごかなくて、ボールの落下地点に行くことすらできませんでした。 この緊張をほぐしたい、体が試合のときうごくようにしたいのですが、何か良い方法はありますでしょうか？
小３の娘が小１からミニバスをはじめました。とても大好きなので毎日毎日ボールに触っているうちにだんだん上達したらしく今では入団しているミニバスの高学年の人数が少ないことも重なって４年生より試合に出れるようになりました。 最初のうちはコーチにも何も言われず、本人もわからないまま動いていましたが結構シュートも決まり点も入れていたのですが、最近チームプレイということと、自分の役割がだんだん見えてきて、ディフェンスもかなり頑張っているのですが、頑張りすぎて コーチに付き過ぎだ！距離を考えろ！ と言われていました。私は経験がないのでどのように彼女に伝えていいのかわかりません。ディフェンスの正しいつき方について教えていただけないでしょうか。 ディフェンスにもいろいろなパターンがあると思うのですが、よろしくお願いいたします。
ミニバスのディフェンスなんですが、マンツーとゾーンどちらがいいでしょうか。６年生が二人、あと５年と４年のチームで初心者もメンバーにいます。自分的には背の高い子もいるのでゾーンがいいと思っています。速い相手に着ききれないと御手上げですし。 第一トスアップのときナンバーコールができないんです。でもマンツーの方がオールコートで守れるし子供たちには付きやすいかなとも思います。 どちらがいいでしょうか！！
自分は高校からバレーをはじめました。 それで最近、指高を計ってみると２１０センチでした。 けれど自分は最高到達点が３００センチです。 これってスパイクジャンプで９０センチ飛んでるということなのでしょうか？ それはすごいんですかね？ バレーあんまりくわしくないので回答よろしくお願いします。 ちなみにバレー歴一年です
バスケのディフェンスがいまいち分かりません。 ドリブル止めようと行くとすぐファールとられてしまいます。 相手がドリブルしてきたらどうすればいいのでしょうか？
最近、記事を見てたら、日本の女子の代表監督が真鍋さんになっていたのですが、いつから監督が真鍋さんになったのですか? いつでもいいので回答お願いしますm(__)m
バスケの各ポジションを、かっこよく一言で言うと何でしょう？ 日本語でも英語でも、また動物などにたとえるとしたらどうたとえますか？
自分は高校２年生です。 １７８センチ　７０キロ　ベンチプレスマックス65キロ なのですが、自分の学校のチームは身長が全体的に低いので 僕がセンターをつとめています。 しかし、僕はジャンプ力がなくて、リングにもまだ届きません。 ジャンプ力をあげる方法をおしえてもらえないでしょうか？ 後、面取りをつよくしたいのですが、なかなか力負けしてしまいます。 面取り、リバウンドについてもよろしくおねがいします。
部活のバレーボールの「配車係」がまわってきました。 体育館内での試合の観戦、合間合間の時間のすごし方、他の親との接し方、など注意すべきことを教えて下さい。
子ども達（中一・小三）がバスケをしています。 私自身はミニバス経験者です。 ルールというかマナーってありますよね？ 審判によってもマナーの場合、違うのでしょうか？ 昨年、試合が始まったばかりの時に、子ども達がベンチでメンバーコールを始めました。 メンバーコールが終わらない内に、相手のチームのシュートチャンス。 シュートの瞬間も、そのままメンバーコールを続けていたところ、審判に「シュートを打つ時は静かにするように」と注意されました。 試合中、シュートを打つ時にベンチは静かに・・という注意を受けたのは1年間でその時だけでした。 バスケではそういうマナーなのでしょうか？ 周りで意識しているチームを見た事がなかったんですが（気付かなかっただけ？）。 また、私がとーっても気になった事があるのですが。 相手側のフリースロー二本目の時に、ベンチ（敵側）が大声で掛け声を始めるチームがあるんです。 「リーバウンド、リーバウンド、リーバウンド、リーバウンド（続く）・・・・・・・・」と、いうものです。 初めて聞いた時に、びっくりして。フリースローの時は、シーンとしてシューターの集中を妨げないようにするのがマナーだと思っていたものですから。でも、審判は何も注意するわけでもないので、そういうマナーがあるわけじゃないのかな・・と。 流れている試合の中でのシュートチャンスに静かにするように注意を受けるなら、フリースローは尚更。。と思うのです。 しかも、自分のチームのフリースローの時にはシーンとしています。 という事は、その「リーバウンド・・」という掛け声は、暗に「外せ、外せ」と言っているものと理解できます。「リバウンドとれよー」という意味なら、自分のチームの時にも言うはずですよね。そう考えたら、すごく腹がたってしまいました。 こういうのはマナー違反、とはならないものなんですか？ そのチーム、とても強いチームで人数も多かったので、フリースローの時の掛け声は本当に響き渡っていました。 私の中で、フリースローでは集中を妨げないようにするというマナーがあるものと思っていたのですが、そんなマナーはないのでしょうか？ それともマナーなんてものは、それこそお互いの気持ち・・って事で、腹を立ててしまうのはおかしいのでしょうか。
私は今高校２年でバスケットボールをしています。 私は小学生の頃からバスケをしていたのですが、今年の4月初旬初めて右足の靱帯をのばす怪我をしてしまいました。 一度松葉杖になって医者の許可がでてからサポーターをつけ再び部活に参加して1週間ほどたった時、また同じところをやってしまいました。しかも今度は前回よりもひどいです。 また復帰できた時同じ事になるのが怖いです。 どうしたら良いのでしょうか。
中三の女子です。 部活でバスケをやっているのですが、部活中にひざの前十字靭帯を切ってしまいました。 左足をやってしまって今は歩きずらく、松葉杖を使っています。 太ももの筋肉が衰えてしまうと思うのでトレーニングをしたいです。 どなたかいいトレーニング方法を知っていますか？
日本バスケットボールが発展しようとすればどんなシステムを取り揃えなければならないと思いますか?
現在高校２年男子で新チームのキャプテンになるものです。 昨日３年が引退して自分がキャプテンになりいろいろ不安です。 私のチームは現在一年８人二年５人で今一年の２人を勧誘しているところです。 チームにバスケ経験者が５人でいずれもレベルは高くないです。身長も低く最高で１７５ｃｍくらいです。（勧誘中の一年が１７８ｃｍ）残りはほとんどバスケ未経験者です。今どんな練習をすればいいのかわかりません。当然５対５などはするレベルでもないです。取りあえず今はドリブル、パス、速攻、ディフェンス、４クォーター持つ体力、リバウンド力、ミドルシュートが必要と考えています。なにか効率の良い方法はありませんか？毎日の練習時間は約２～３時間と考えています。顧問の先生が知識がなく困っています。よろしくお願いします。
浅尾「意味がない」ミス連発で「定位置」３位逆戻り…ビーチバレー http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20090427-00000 … 「経験がものをいう競技で、国内最長５年目ペア」だそうですが、 伸び悩んでいるのはどうしてでしょうか？ 他に強い選手が参入してきた？ コーチが悪い？ ペアの相手を変えればもっと強くなれますか？
私は今中学２年生で、去年からバスケを始めました でもぜんぜん上達しません 新しい１年生が入ってきたんですが みんな小学校からやっていて上手なんです 私が１番下手です。そのため練習でも恥ずかしくて 思い切り練習ができません バスケの用語も覚えられません。 上達法、用語のいい覚え方などあったら教えてください
私は中学生のバスケットボール部です。 マンツーマンディフェンスがよくわかりません。。。（動きなど） 教えて下さい！
NBA LIVEというゲームをやっていて分からなかったのですが、 選手トレードの時、選手ではなく、2ND RNDピック(CLE)と書いてあって、それをトレードに出すことができるんですが、なんのことだかよく分かりませんでした。 調べても、二順目選手指名権ということまでは分かったんですが、それがなんなのか知識がないので分からないです。 どなたか教えて下さい、お願いします。
火～日まであります。 朝練も週２です。 高校生活を無意味に過ごすのが嫌で、チームワークが大切な部活に入りたかったので結論的に運動部になりました。 ですが運動神経が悪いのでマネージャーという経緯なのですが… 先輩にマネージャーはいないです。 今まで帰宅部だったため、やっていけるか心配です。大学受験もちゃんとしたいので… 皆さんの意見を聞かせてください！
一般人専用のバスケクラブがあるそうなのですが、まったくの初心者である高校の男子がそこに入るのは大丈夫なのでしょうか？そういったバスケクラブに詳しい方、回答お願いします。
僕は今年高校一年になり、バスケを始めました。 最初は始める気はなかったんですが、背が180近くあるので勧誘されました。 ですがバスケなんて、遊びで適当にやってた程度…。 全くわかりません。 バスケ部に入部して、シュートフォームは先生に教えてもらい、少しうまくいくようになりました。 レイアップも友達から教わり、少しうまくいくようになりました。 ですが、問題は ・ジャンプシュート 　(ジャンプしてどのタイミングでボールを投げればいいかわからない) ・ドリブル 　(右手は少々できるけど、左手は全然駄目。しかもできる右手は少々…。) ・ディフェンス 　(適当にやってます、やり方なんて知りません；) これらの事、詳しく教えて下さる方は是非お願いします。 ちなみに、ドリブルには色々な種類がありますよね？やり方や、練習方法なども教えてもらえたら嬉しいです。 直接じゃなく、勉強になる良いサイトがあれば、それを教えて貰いたいです。お願いします。
今年のNBAファイナル２００９はいつですか？
明日、試合があるのですが怖いです。 先週の試合で全然上手くいかず怒られっぱなしで・・・ 練習ではまあまあ上手くできたのですが・・・ どうしたら思いっきりできるでしょうか？
こんにちは。 私は高校バレー部のマネージャーをやっています。 今度、もうすぐ引退になる先輩の最後の公式試合があります。 毎日優勝目指して頑張っているようすを見ていて、私もなにか選手のためにしてあげたいんですが、なにをしてあげたら一番喜ぶでしょうか…？ 今思いついてるのは優勝祈願のお守りを神社とかに行って買ってくるとかくらいなのですが。 いいアイディアがある方教えてくださいっ!!
私は現在高３で 体育でバスケを選択 しています。 見るのも 仲間同士で楽しくプレーするのも好きなのですが、 中でもレイアップシュートを 苦手としています。 バスケ経験は小学生の時に２年間やっていましたが、 それ以外は 体育の中でやる程度でした。 主にシュートの時の手の持っていきかたを聞きたいのですが、 全体的な動作についてもお聞きしたいです。 なるべく分かりやすく詳しく よろしくお願いします。 わがままですみません。
４月１７日から１９日まで行われるバスケットボール関東大会　地区予選の 成田の情報を教えていただきたいのですが。 会場と試合時間やトーナメント表などわかりましたら教えてください。
全くの初心者なのですが、なぜか試合をやることになってしまいました。 かなり運動神経は悪いです。 ルールもほとんど知りません。６人でやるということを今日始めて知りました。 レシーブもネットを越えないし、誰が打つべきボールなのかわからずボーッとしてるようなかんじです… 私以外は多分経験者で上手いと思いますが、私が失敗しても大丈夫！どんまい！ナイスアール！(?)等と言ってくれるのが余計申し訳ないです！ そこでルールやコツなどを教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
バレーのスパイクで最近スランプで困っています。 他の人に見てもらうと肘が伸びてない、肘が曲がったまま打つのが癖付いてきているといわれました。 そこで練習の時に肘を伸ばす事を意識して練習しているのですが、なかなかうまくいきません。 どうやれば肘が伸びるのでしょうか？ 練習方法などありましたら教えてください。お願いします。
私は中３で、バスケ部のキャプテンをやっています。 昨年の１０月に靱帯を切ってしまい手術しました。 それから復帰したのですが、プレイが上手くいきません。 １対１ですら相手を抜けません。 痛みは少しありますが、我慢できるくらいです。 もう少しで最後の試合があるのですがどうすればいいでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
はじめまして。 僕はバスケ初心者ですが高校からバスケ部に入ろうと思っています。 理由はバスケが好きだからです。 身長は167cmくらいしかなく、外からは全然入りません。 中距離からも確率は４割あるかないかくらいです。 ドライブには少し自信があります。 ですが、僕が入学した高校はバスケ部が強く、全道に出場するくらいの実力です。 練習についていけるかも心配ですが、練習は初心者と経験者で違うのでしょうか？ 同じ中学で入部する人もいなく心配です。
「シュートを迷ってしまう」での再質問です。 チームから３ポイントを求められています。自分は１６５ｃｍと小柄なので 自分も３ポイントを打てるように３ポイントラインでまっています。 自分のディフェンスもいつでチェックいけるだろうと少し間合いを取っています。 チームメイトがチャンスだとパスを出します。 ディフェンスがチェックするためハンズアップしながら走ってきます。 そこで、迷ってしまいます。パスやドリブルを選択します。 結果的には、インサイドを攻めることには成功しました。 ここで、問題なのがチームメイトがチャンスだとパスくれたのにシュート以外の選択 をしてしまったことです。 また、自分が打ったらいい流れが作れたのにと後悔してしまいました。 そこで、また疑問が生まれたのですが・・・ 箇条書きにしてみました。 (1)「３ポイントにこだわっている」 こだわることで、選択肢が少なくなってる (2)「３ポイントはミートしていない」 ３ポイントではミートしてシュートしていません。 理由は、シュートが難しくなるから、待っていてパスキャッチと同時にシュートという流れです。 (3)「ボールをもらった瞬間リングを直接視野にしてない」 リング方向には体は向いているのですが全体的を見てしまいます。 (4)「シュートフェイクが頭にない」 もらってシュートフェイクが出来ないので、ディフェンスとの駆け引きが出来ない。 途中、自分てなんてへたれなんだ～！！ って、次はもらった瞬間に絶対シュートと無理やり決めて打ちました。 すると、成功しました。（＾＾Ａ； でも、なんかスッキリしないんですよ。 あと、「ボールをもらう前にディフェンスを見る」というのは実践してないんですが有効なのでしょうか？ 自分のシュートフォームイメージについても書かせてください。 ３ポイントは２ポイントのジャンプシュートの延長戦みたいな感じで 部分的に力が入らないように膝をスムーズに上へ流すような感じで打っています。 ジャンプシュートとジャンピングシュートの中間くらいのフォームです。 シュートの仕方とかは問題があるのでしょうか？ 練習での３ポイントの確立は６割くらいでした。 前回の皆さんからすばらしいアドバイスいただき、本当にありがとうございましたm(__)m いつもくよくよ悩んでばかりなのですが、これから皆さんのアドバイスを実践してより 上達に励みたいと思いました。また、本当に申し訳ないのですが、ご指導ご鞭撻のほど、お願いします。 補足 前回の「シュートを迷ってしまいます」のアドレスです。 http://okwave.jp/qa4840116.html
新3年生の8歳の娘がいます。 2年生の春から、4歳上の兄の影響でミニバスを始めました。 身長は123cmほどで、前から数えた方が早い背丈です。 手足も小さいような気がします。 兄が日々自主練（私が付き添い）シュート練習をしていたのを見ていたので、自分も自主練をしたいと言います。 そこで、シュート練習をしているのですが、 3年生（123cm）では、まだまだ片手でのドリブルシュートは難しいのでしょうか？ 息子は3年でミニバスを始めましたが、初めから片手だったと言います（身長は平均以上。手足も大きめ）。そのチームの女子3年は、下から両手でシュートしていたそうです。 下からシュートか、胸の位置からシュートするのか、片手で練習させるのか、今の年齢、身長ではどれが一番良いのでしょうか。 また、ポイントはなんでしょうか？ 娘は、エースになるという目標を見つけ、数年後のエース目指して頑張っています。 どのようなシュート練習が効果的か、教えていただけるとありがたいです。
こんにちは、この春から高２になる♀です！ 私は高校からバスケを始めました。身長は１６５前後で、センターをしています。 私はハイポ又はローポでボールをもらったらいつも焦ってしまい、ワンパターンなシュートしか打てず、動きを読まれて、すぐブロックされてしまいます。 身近な人のプレーなどを見て学ぶのが１番良いとは思うのですが、 私の先輩の代はセンターが少なくてなかなか参考になりません； なので、インサイド１on１のバリエーション(？)について 教えてください！ または、それに関するサイトがあれば紹介していただけると 嬉しいです。
バスケットボールについてボールをもらった時にシュートに行くのを躊躇してしまいます。この癖が10年くらい直りません！！ 自分なりに分析したのですが、 (1)「ボールをもらった瞬間にリングを見ずに、ディフェンスを見てしまい、躊躇して打てなくなる」 (2)「シュートを狙っていない、パスが頭にある」 (3)「ミートからシュートが遅い」 (4)「メンタルが弱い」 この今の状況をどうにかして、脱出したいです！！！ どんなことでもいいので、経験と知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 僕は高校でバレーをしていて、ポジションはセッターです。 バレーは高校で始め、非力ながら一生懸命に練習しています。 セッターの練習で、アタッカーとコンビを合わせる練習をします。 その時に、アタッカーから平行(?)と言われるのですが、何の事か分からず困っています。 オープントスとは違うのでしょうか？ また、どういうトスを並行と言うのでしょうか？ 教えてください。 よろしくおねがいします。
2つ、質問があります。 私は4月から中3なんですが、バスケ部に所属しています。 1つ目の質問なんですが、ポジションを教えてください。 私は、ボール運びの人からボールをもらい、先生にはよく スピードがあるからどんどんシュートに行きなさいと言われます。 こういう場合は・・・どこのポジションと言ったらいいですか？ 2つ目は、シューズについてです。 今はアシックスのベルトがついてるやつを使ってます。 （アシックス：ゲルバーストアップセットFR【TBF092-0190】） 確か、中2の春ごろから使っているんですけど 所々やぶれてきたんです； まだ、1年くらいしかつかってないんですけど、 買いかえようと思ってます。 はやいですか？ でも、とりあえずスピードで勝負する選手にあったシューズを教えてください。 お願いします。
レシーブするときの音が気になります。 ほかの人の音は鈍いドンとゆうかちょっと低めの音が鳴ってるんですけど私のはパシッと高い感じの音がします。どうしてもなおりません。 これはレシーブが下手だからなのでしょうか？ 改善方法を教えてください。おねがいします。
最近バレーボールの社会人サークルに入りバレーを始めました。 自宅での練習用にボールを購入しようと思っていますが、 ４号と５号どちらを購入すればいいでしょうか？ お店では、４号は小学生・婦人用で、５号は一般用 と書いてありました。 サークルは男女混合です。
バスケ部に所属したことがない高校生の男子ですが、まったくバスケが上手くなる気がしません。 毎日ドリブルの練習をしているのですが、手元を見ないとファンブルしてしまいます。 どのくらい練習をしればボールをうまく扱えるようになるのでしょうか？ また、ドリブルの仕方を解説しているサイトなどがあればよろしくお願いします。
なぜ、春高バレーは3年生がいない大会なのに インターハイより注目されているのでしょうか？ 私的には、１年生～3年生があつまり よりチームとして充実している インターハイをTV中継した方が面白いかと思うですが。
質問を読んでくださりありがとうございます。 現在ゴール下からのシュートしかできません。 だから中距離でフェイクしても相手が反応しないのです。 ジャンプシュートが上手くなりたいのですが、 どの選手のフォームが理想的でしょうか？ とりあえずスラムダンクで安西監督と桜木の１週間の特訓を読んで 理屈は理解してます。 あと、３ポイントはもちろん普通のシュートもリングに届かないことがあります。どこの筋肉を付ければ良いかや膝のバネ以外にもコツがあれば教えていただけますか？ また、私の気づいていないアドバイスもいただけたら幸いです。
こんにちは。 ４月で小学生になる娘にバスケットが出来るところを探しています。 娘は一年半の経験がありますが、名古屋市港区近辺でバスケットが出来るところを探していますが、なかなか見つかりません。 どなたか知っている方情報をお願いします。
バッシュを新しく購入しようと思っています が、メーカーによってはなかなか店頭に無いものもあるので どんな傾向か教えていただけないでしょうか？ 候補は アディダス リーボック ナイキIDワイド DADA Starbury です。現在履いているのはアシックス　ゲルディビジョン　27cm 183cmのセンターです
ＮＢＡのダンク王に、ネイト・ロビンソンがなりましたね。 今更ですが・・ どうしてあんなにジャンプ力があるんでしょうか？？ 日本人は、ダメなんでしょうか？ １７０ｃｍ弱で７０ｋｇでは、どうやってもダンクはムリですか？
バスケの際に相手のディフェンスを抜きたいとき、どうすれば良いでしょうか。
マイケル・ジョーダンにファンレターを送りたいのですが・・・・ 元NBA選手のマイケル・ジョーダンにファンレターを送りたいのですが、どなたか宛先わかりませんか？また、返事やサインとかくれるのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
МＰ３に曲をダウンロード したいんですけど。 無料でダウンロードできるサイトを 教えてください。
バスケットボールが上手くなりたいのですが、独自の練習法で練習を行う場合どのようなことをまず行うべきでしょうか？
私は今高校でバスケ部に所属しているのですが、走るのが遅くて、ジャンプ力が無いため、レギュラー入りができません。 体重は６０キロ前後で身長は１８０センチくらいで、筋力はあるほうです。（部員とジムで筋トレしたら、私の方が重いものを持ち上げられました） それなのに、どうしてかジャンプが３０～４０ｃｍほどしか飛べません。足も遅く、高校生にも関わらず、５０ｍは８秒台です。 そのため、ディフェンス時相手に追い付けなかったり、ブロックでよくファールを取られてしまいます。 なんででしょうか・・・？
専修大学のバスケ部には誰でも入ることができますか？
ソフトバレーをやっている男です。 スパイクでブロックの上を通してエンドライン際に打ちたいのですが、練習してもなかなかできません。ブロックにかかったり、アウトになる事が多いです。 どうすれば出来るようになるでしょうか？ 何かコツみたいなのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
単純な質問ですが、高校からばすけを始めるひとってどれくらいいるもんなんでしょうか？
バスケットの全日本総合選手権予選（オールジャパン）の出場をかけた予選で、東京都の大学チームはAチームを送り込んでいないようです。 理由をご存知の方、教えていただけないでしょうか？ ※ここでのAチームは主力・一軍・トップのチームを指しています。 昨年の予選であれば拓植大学・日本大学などがベスト４まで残っていましたが、 Bチームの実力では優勝は難しく残念ながら敗退してしまいました。 実力的にAチームが出場していれば優勝していたかと思います。 どうしてAチームが出場しないのか疑問に思っています？ ちなみに千葉県予選では順天堂大学がエントリーしていますが、Aチームが出場しており、 一昨年は関東予選も勝ち抜いて本大会に出場していました。 確かに大学チームにはインカレ上位８位までの出場権があるのでそちらを目標とし、 全日本総合選手権予選にムリして出場する必要はないのですが、 インカレ出場権を持たない拓植大学などはAチームで出場しても良いのかな？と思いました。 大学連盟主催の試合との日程が合わない可能性も考えましたが、 観客席にはAチームのメンバーが私服で応援していました。 後は大学連盟主催の試合との重複エントリーの禁止やチームとしての方針（大学の試合１本に絞る、予選はBチームの為の大会とする）などが予想しているのですが、 その他理由をご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。
バッシュのことで質問です。 今度初めて買おうかと思っている初心者ですが、バッシュって外で履いている方もおられるじゃないですか、あれは外用とかストリート用とかそういうのがあるんでしょうか？商品を見ていても区分けがあるように見えないんですが…。 それが一つ目です。 二つ目に、初心者向けのバッシュってありますか？メーカーは問いません。値段は８０００円以下だとうれしいですが１万強までは頑張れば出せます。念のためポジションとかもまだないです。 後自分は足が小さいので（例：アシックスのウォーキングシューズだと24.5です)そこも考慮いただければありがたいと思います。 以上二つどうかよろしくお願いします。 最後に何か補足を加えた方がいい点がありましたらご指摘ください。
高2の男です。 今、体育の授業でバスケットボールをしています。 しかし今のところいいところ無しです。 素人でも簡単にできる上手に見えるプレーの方法や、短期間で上手になる練習方法などを教えて頂きたいです。 昔運動部をやっていましたので、そこまで運動音痴ではないと思います。 よろしくお願いします。
先日「ジャンプアタック」という本を買いました。 それでその本に書かれているトレーニングを 実行したのですが、トレーニング中はきついのですが トレーニング後は多少疲れがある程度で、筋肉の張りも あまりありません。 ジャンプ力をあげるためには筋肉が張るくらい 追い込まなければいけないのでしょううか？ 回答お願いします。
ソフトバレーをやっている男です。 最近スランプでアタックが全く決まらなくなってしまいました。 それまではストレート、クロス、インナーと打ち分けることが出来ていたのですが、最近はそれが出来ません。 自分が思うに少しかぶって打ってしまっているからブロックが見えてないように思えます。あと、助走の入り方も最近少し違和感があります。 そこで質問なのですが、他にアタックが決まらなくなる原因としてよくある事は何なのでしょうか？ これらを直すにはどうしたら良いのでしょうか？ また、アタック時に気をつけていること等をアドバイスいただけたら幸いです。
何故バレーの国際大会が日本でだけ開催されるのか、過去ログでは放映権等の収入が見込めるのが最大の理由のようですが・・ 今の日本でそんなにバレーは人気のある競技なのでしょうか？ 大会の時期はＴＶ局がタレントを起用し空回りとも思えるほどに盛り上げていますが、日本以外の国が試合をしている映像では空席だらけです。サッカー日韓ワールドカップの時は他国の試合でもぎっしり入っていましたよね。 また、Ｖプレミアリーグの結果がスポーツニュースで紹介されることはほとんどありません。チーム名を知っている人も決して多くないのではないでしょうか。Ｊ２を全チーム言える人のほうが多い気がします。 このような状況で今後も「日本はバレー人気が高いから国際大会は日本で」となり続けるのでしょうか。もっと国内リーグが盛り上がっている国、実力的に日本より強い国での開催へシフトしてゆく可能性はないのでしょうか。
私はＮＢＡのチケットを持っております。 チケットマスターのticketFastという電子チケットです。 チケットの名前が２枚とも私の名前になっていますが問題ないでしょうか？
平日はバリバリ働いて、週末はクラブチームを掛け持ちしてバレーをやっちゃうような男子に惚れてしまいました。なかなか気を引けないので、バレー観戦とかに誘ってみようかなーと思うのですが、バレーボールは子供のころ燃えろアタックごっこをしたぐらいで、Ｖリーグとかほぼまったくのノーマークですし、勘所がわかりません・・・ 今観るなら、どこ対どこの試合が熱いんでしょうか？また、デートに誘うのにお金のことを言ってなんですが、安売りチケットとかってあるんですか？　どなたかいろいろ教えて！ください！！
外でシュート練習をするにはどのようなボールを使えばいいんですか？ 革とゴムのちがいも教えてください。 よろしくお願いします！
バレーのゲームパンツについて分からない事があります。 今度、新しくゲームパンツを買おうと思います。 それでネットでメンズのゲームパンツを探していたのですが、その中に「ウィメンズ」というものがありました。 そこで質問なのですが、ウィメンズとはどういったものなのでしょうか？
バスケットボールを全くやったことがなくルールも全然知らない者が、その本を参考に練習すればそこそこのレベルになるというような教本(よくある本での解説＋レッスンDVDがついたようなもの)として最適な物はなんでしょうか？
来年度中３になるものです。 部活を辞めたいのですが、辞められない事情が発生しました。 顧問が辞めさせてくれないのです。。。 問題に入る前に辞めたい理由は(言い訳は)今年度の中３が消えて(引退して)部活の活気が無くなったのと、他のメンバーの性格が悪すぎだし、技術も無い上、ナルシストなので辞める気満々になってしまいました。 本題に戻ります。 僕は来年度レギュラーの見込みが無い事になっており、バスケで言うと「ピンチヒッター」です。 ピンチヒッターといっても形だけなので、試合時間のの半分以上出場しています。 なので、辞めようとしても、「無理だ」と言われてやめられないのです。 もう一人補欠クンはいますが、基礎が僕の１０００分の１も無いのです。。。 どうにも辞めさせることも出来ない状態のようです。 どうすればよいのでしょうか。 一刻でも早く辞めたいです。 欲望だけ押し付けてすみません。。。
中一です。明日、体育の授業でレイアップシュートのテストがあります。しかしうまくできません。身長は154cmで小さいです。コツなどを教えて下さい!
トレーニング用の重いバスケットボールを探しています。 なるべく６号、なかったら７号の女子中高生用のボールです。 見かけは普通のバスケットボールなのですが、もってみると何キロもしてとても思いのですが、売っている所をご存知でしょうか。 教えて頂けたらとても嬉しいです(*>▽<*)ノ
インターハイ→国体→選抜（バスケットボール） 岐阜県のバスケットボールの大会についてですが、 このサイトを見ると、 http://gifu.jabba-net.com/hs/tournament-result.htm 新人大会→選抜→高等学校総合体育大会（インターハイ） となっております。 これは新人戦を事実上、国体メンバー選出大会と言った意味合いでしょうか？ 全国的に見て、こういう形はどうなのでしょう？普通ですか？ 宜しくお願いします。
タイトルの通りですが、バスケを上達するにはどうすれば良いでしょうか？ 経験としては、高校で約一年間部活をしてました。 個人でシュート練習やドリブル練習、社会人サークルでゲームに参加していますが、どうにも壁にぶつかっている気がします。 174cmでドリブルもジャンプショットも下手なので、これといって得意なプレイがありません。 相手を抜いてペネトレイトしたり、そこからジャンプショットを決めたりできるようになるには、どういう練習メニューをこなせば良いでしょうか？ またチームプレイ（スクリーン）を上手く利用して動けるようになるには、どうすれば良いでしょうか？
　中学1年生です！　バレーボール部　に所属しています。 　悩みは、タイトルと同じで「皆にセッターを認めてもらえない」 ことです。 　来月、バレーボールでの1年生大会があるんです。 ポジションは、顧問の先生に決めてもらいました。 それで私は「セッター」のポジションにつかせていただきました。 （私達1年生の部員数は６人で試合にちょうど全員ででられます。） 　私の悩みができたのは、その日からでした。 　さかのぼるのですが、私達1年生は小学校つながりで 少し試合に出たりなどしていました。 　小学校のとき、私はアタッカーで Ａさんがセッターでした。 　中学校でもこのままＡさんが、セッターをやることを みんなが望んでいました。 　・・・で、中学に入って予想外に セッター経験のない私がなりました。 　Ａさんも、皆もとってもいやそうな顔つきでした。 Ａさんは、「もう、バレーやめようかな。」と言い、 　皆は、「Ａさんがセッターじゃないの!?なんで!?」と言ってました。 　そう言いつつ練習は行われ、私はセッターをやりました。 やっぱり、Ａさんにはすぐに追いつきません。 皆、打ちづらそうにしていて 　練習の帰り、「Ａさんのトスが打ちたい。」・・・と 小耳にはさんできました。 　私は、Ａさんにも皆にも認められないまま　 試合の日かがやってくるのでしょうか？ どうすれば、認められるのでしょうか。 　 　日々の練習で、自信がもてません。 　一言、アドバイスをもらえたら幸いです。
社会人でバスケットボールチームのコーチをしてますが、チームにマネージャーがいないため、色々苦労してます。 インターネットでマネージャーを募集することができるようなサイトを探してますが見つかりません。 もし、どなたかご存知であれば教えてください。 むろん、ネットに限らず募集できるところあれば情報お待ちしてます
バレーボールをやっています。 トスをすると、ボールに前回転がかかってしまい困っています。 短い距離でのパス練習の時はそんなことはないのですが、長い距離でのパス練習では回転がかかってしまいます。 何かいい解決方法はないでしょうか？　また、解決のためのいい練習方法などもご存知なら教えてください。
春で高校生になります。 よく上手な人のトスをみているとホールディングギリギリまで キャッチしているようにみえるのですが やっぱりコツがあるんですか？？ あと手クビをやわらかくする方法もおねがします
３０前半の男性です。 昔バスケをやっていたのですが最近誘われてまたやることになりました。 いきなり運動すると死にますかね？ 週に１回しか運動をする時間がとれないのですが、 徐々に体力を付ける方法ってあります？ 体に負担のかからない運動を週に一回やっても試合ができる程体力が付かないだろうし、 週に１回無理な運動をしたら死にそうで怖いです。
2009年1月16日に、キャバリアーズと対戦したホーネッツが着ていたユニフォーム、胸にはＢから始まる単語が書かれていたようですが、何と書いてあるのでしょうか？　また、それは何に由来する言葉なのでしょうか？　ホーネッツの画像検索ではあまりみかけないユニフォームのようですが？
高校バスケットボールの大会について質問です。 全国の大会では、 ４月から見ると、 国体→インターハイ→選抜 と言う理解でよろしいでしょうか？ また、勉強に力を入れている高校だと、 国体までしか出る選手がいないと言う理解でいいでしょうか？ もう一つですが、 国体が新人戦となりますが、 勉強に力をいれている高校ではインターハイが事実上新人戦と言う 形となる、と言う理解でいいでしょうか。 回答宜しくお願い致します。
初めて質問します。 バスケット観戦に行きたいと思っています。 夫の誕生日プレゼントとして、サプライズでチケットをプレゼントしたいと思っているのですが、バスケどころかスポーツ観戦をしたことがない私には「見やすい席」が分かりません(*_*) １階自由席か、２階自由席かどちらがよいのでしょうか？ 利点、欠点などあれば教えて下さい。
今、チームを作って練習をしているんですが、人数が５人ギリギリで中々、ゲーム形式の練習ができないのですが、少人数で練習するにはどんな練習方法がありますか？知恵を貸してください。
何度も、質問すいません。僕はいま中学１年せいです。キントレをしようとおもうんですが、どこおどう鍛えればいいかわかりません。なのでどこおどうきたえればいいのか教えてください。　　　　　　　　　　　あとキントレすると身長ってとまるんですか？　　　　　　　　　　　よろしくお願いします。
バレーボールをしています いつも サーブカットを弾いて 横に飛んでいってしまいます 正面に入ってるつもりが 片腕にしか当たらなかったり 手の先に当たってしまったり… なぜなんでしょうか 自分ではよく分からないんです サーブカットのコツを 教えてください
タイトルのとおり、高校受験期のバスケ練習についてです。 ですが、高校も自分の頭では難しいところを狙っていまして あまり長い時間は取れないのが現状です。 そこで、柔軟や筋トレなど家で できるものをやっていきたいと思ってます。 ですが、身長も低いので身長の伸びを 妨害するような筋トレは控えたいと思います。 条件がおおすぎるのですが、何かしないと不安なんです・・・ 何かありましたらよろしくお願いします。
はじめまして 学校で近々バスケットボール大会があります 各学年ごとに何チームか作り、他の学年と対戦します 中高一貫校なので中１対高３とかもあります 私のチームも１回戦から高２と対戦です なんとしてでも１回戦は突破したいのですが・・・ 部活の時とちがって体力の少ない子や足の遅い子や ボールをキャッチできない子などなどいろいろな子がいます ところが練習日は残り２回でしかも１回の練習時間は３０分です もちろんこの練習日だけでは足りないので自主練は各自やりますが その２回の練習はどんな練習メニューがいいでしょうか？ また自主練は何をやるのがいいですか？ 自主練は家の中でも出来るのがいいです 回答よろしくお願いします
中学バレーをやっています。 リベロを目指していてレシーブをもっと正確にやりたいと考え自主練をしようと思っているのですが・・・ 私が練習できる場所は結構狭くて壁とかボールを当てられる場所もありません。何か良い練習方法（筋トレなども含めて）を教えてください。
NBA好きな者です。ピストンズファンです。 今シーズン、ピストンズは優勝できると思いますか？ アイバーソンを加え、マクダイスも帰ってきて、スタッキーも成長し、いい感じになってきてると思うのですがどうでしょうか？ たくさんの見解を出していただければ幸いです。
　僕は高校から、バスケット部に入りたいと思っているんですけど、プロの選手になることを目指しています。 高校からバスケを始めて、プロになった選手を知っているなら、教えてください！！ いたら、もっとプロになる気持ちが増し、頑張ろうと想えると思うので、知っているなら教えてください！！！
バスケのジャンプボールをする時、右手でボールをはじくのですが、右足を前にしてそのまま右手でボールをはじいていました。 こうやってやってる人ってやっぱりいないんでしょうか？左足を前にして、助走をつけてジャンプする感じの方がいいんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
はじめまして。 中2のバレー部です。 私の学校では、校則で部活は週4日以内で、朝練は禁止と定められています。 なので、あまり練習が出来なくて困っています。 私は部員で一番背が高いので、皆の役に立てるように頑張りたいのですが、練習時間が短く、家に帰るのも7時くらいになってしまい筋トレくらいしかできません＞＜ また、両親は忙しく、一人っ子なので一緒にやってくれる人もいなく、自主練をしますが、スパイクやサーブ練習は一人でやる練習方法がわからないので出来ません。 バレーで使う筋力を効率よく？鍛える方法はありますか？ あと、一人で出来るスパイクやサーブの練習はありますか？ 無茶苦茶な質問だとは思いますが、回答お願いします。
バスケットを見ていると、ＡとＢのチームがあって例えばＡチームの私がシュートを打ってそれがはずれてＢチームの選手がボールを取った時、Ａチームの選手は誰もボールを取りに行こうとせず、すぐにＡチームのゴールに向かって走って行きます。素人の私から見ると相手側のコートにいる時からボールを取ろうとした方が良いのではないかと思うのですが、これにはどういう理由があるのでしょうか？
ママさん９人制でセンターをしています。始めて６か月です。 プレー中、自分がどこにいて良いのかわからず困っています。 「基本、ネットから離れなくていい」と言われるのですが、６人制でボールがきたらアタックラインあたりまで下がってしまう癖がついていたり、第２セッター的な役割をしたり、打つのもほとんど速攻だったり、、、とクルクル目が回るような感じでどうしたらよいのかわかりません。 「センター」はベテランがするポジションだと聞きましたが、拒否できない状況だったりして悩む毎日です。どなたかアドバイスをお願いします。 他のチームプレーも見てみたいので、テレビで「９人制」を放映する情報があれば教えてください！！
部活でバレーをしていてサーブやスパイクを打つ時に肘から肩にかけてがかなり痛みます。 バレー歴は5年目になりますが痛みだしたのはここ最近です。 原因や対処法を教えていただけるとありがたいです。
中一です バスケやってるんですがネットで調べてもなかなかでてきません なのでおすすめのドリブル技など教えてくれませんか？ よろしくおねがいします
はじめまして 高校生でバレーをしてる timasと言います もうバレーをして 5年位になります ですが 全く上手くなりません サーブカットや スパイクなど… 朝練に早く行って 練習をしたり 1つ1つの行動を早くしたり 人一倍努力してるつもりです なぜでしょうか なにが足りないのでしょうか なにをしたら上手くなるんでしょうか もう なにをどうやって 努力_練習したらいいのか わかりません…(泣) 教えてください
表題の通りですが、なぜアリウープは反則にならないのでしょうか？ もし相手チームに身長2.5mくらい(？)の選手がいたらどうしようもないと思うんです。ある程度の選手になればアリウープパスは簡単に出せそうな気がするのですが・・・。 サッカーのようなオフサイドのようなルールが必要だと思うのですがどうでしょうか？(ダイアモンドに入らないくらいでなくて)
日、米におけるバスケットボールの相違点とはどういったものがありますか？ ルールであったり、コートの広さであったり、たくさんあると思いますが、 数値的に明確な違いのあるもので具体的に詳しくどこが違うのでしょうか？ バスケットボールに詳しい方がいましたら回答よろしくおねがいします。
こんにちは 今自分は中学２年のバスケ部です。 身長は１７０cmあります。（まだ伸びてます） 今思いっきりジャンプしてもボードを触るのがやっとです。 何とか卒業までにダンクしたいのですが なにかいいトレーニングなどありませんか？ またダンクすることは可能でしょうか？ お答えまってます。
今小６なんですけど 中学でバスケをやりたいともってます でもポジションまったくわかりません ガードとかセンターとかフォワードとかわかるんですけど場所が・・・ できれば図とかで教えて頂けないでしょうか？
社会人バスケのチームに入ってます。 地区で試合や練習試合も行っています。 まだ未婚ですが、近々結婚が決まりそうです。 そこで！結婚指輪ですが、必ずしも外さなければいけないのでしょうか？（何故なら誓い合った指輪を離婚を含まず、 一生身につけるものとして取り外しは嫌なのです。 ですから、ワンサイズ小さいの購入して外せないようにしようと思ったのですが、、バスケの試合は？？ 皆さんどうしてますか？
こんにちは 中１　バスケ部のものです 中学入ってから始めました　SGです 私は今　自分の体力のなさに困っています((涙 私の学校は部活が少ないので　春～秋は体育館全面を使えるんですが　冬になって男女テニスと野球が室内になると　体育館が使えるのも　週１になります 体育館が使えない日は　廊下で走り込みをしています ほぼ毎日といっていいほど走っています　 ですが・・・全然体力がついていない気がするんです((涙 というのも　前はついていけていた友達と距離ができるようになったのです 友達が早くなったのもあると思いますが・・・私は友達が部活に出てない日も出ています！ ・・・頑張ってついていこうとすると　後半がつらいです・・・ チーム内で５対５とかをやるときも　ちょっと走っただけで足が重く感じます 持久力をつけるには　どのようなことをすれば効果的ですか?? 簡単に出来るメニュー希望ですｍ(_ _)ｍ どんなことでもいいので　役に立つご回答お待ちしています
フライングレシーブを練習しているのですが、 いつも右ひじを打撲していしまい、恐怖心から なかなか上達できません。何かいい練習法はありませんか？ よろしくお願いします。
バレーボールをやっています。強いスパイクを打つには腹筋と背筋の力が大切だと言われていますが、最近それだけでは足りないと思えてきました。そこで、腕の力もつけたいのですが、スパイクを打つ上で、腕の力か肩の力、どちらをつければ、より強いスパイクを打てますか？　できれば家でもできる筋トレ方法なども教えてください。お願いします。
　腕を保温する目的でアームウォーマーを探していたんですが、希望する長さのものが無くて、チャンピオンのシューティングサポーターが希望する長さだったので試しに購入しました、 　 　試着もしたので、太さや長さは問題なかったんですが、着用しているとなんだか違和感が・・・ 　なんか腕がスースーするのです 　保温の為に買ったのに、逆に熱奪われてるような気がしてきました 　シューティングサポーターってこんなもんなんでしょうか？
高校2年生の男です。 僕の部活は11人で少人数ながらもいままでがんばってきました。 しかし、部内の事情によりキャプテンが部活をやめてしまうことになりました。 それが原因で練習に来なくなった人が増え、せいぜい集まっても8人ってところです。 キャプテンがいなくなった今、副キャプテンと僕が中心でなんとか練習を続けていたのですが、 最近一年生と二年生の一部がその練習に不満をもつようになり、対立してしまい、それぞれ別の練習メニューをすることになってしまいました。 こちらは僕（センター）と二年生二人（ガード）（フォワード）の３人だけで、向こうは6人です。 試合では僕たち３人が得点源となりチームを引っ張っていました。 しかし対立してから、向こうは人数的に有利で練習メニューも充実しており、それに比べてこちらは3人だけなのでいつもシューティングかパス練習などしかできません。 だからといってそのままなにもせずに実力の差を縮められるのだけは絶対に嫌です。 いつ3対3などをしても圧勝することができるようにしたいです。 そこで質問なのですが。 3人でできる効果的な練習を教えてください。 何か一つでもいいのでよろしくおねがいします。
現在高校1年生でポジションはSFでシューターです。 1ON1は結構得意で、よくNBAのカーメロ・アンソニー（以下メロ）のプレイを参考に指定ます。 メロのプレイでよくジャブステップからジャンプシュートを打っているのが見られますが、 一度ドライブに行くフェイクをかけるために足を一歩前に出してディフェンスが反応すると足を戻してジャンプシュートを打ちますが、 それを速くやろうとすると、フェイド・アウェイ気味になってシュートの確率が落ちてしまいます。 ジャブステップのコツとか具体的に教えてください。 （できれば重心移動のコツとかも）
今度、体育の授業でアンダーハンドサーブのテストがあるのですが、 一向に上達しません。 ネットまで届かずにボールが手前で落ちてしまいます。 現役バレー部の友達にも教えてもらっているのですが、 何かコツなど無いでしょうか?? あれば是非教えてください!! このテストに受からないと体育の成績がつかないので、 切実です。 どうかよろしくお願いします。
バスケットボールの試合を見たことが無いのですが 試合中監督はベンチにいるのでしょうか？ その様子がわかるようなサイトもありましたら 教えてください。 宜しくお願いいたします。
現在大学生でバスケットのクラブチームに所属しています。 さすがに高校時より体力が落ちたため、ダッシュ力を上げるために坂道ダッシュを何本か繰り返す、というのをやっています。 ここでお聞きしたいのですが、地面がコンクリートだとやはり膝などにかかる負担は大きいのでしょうか？ 家の周囲にはコンクリートで舗装された道しかないので、膝の負担や怪我のリスクを軽減する方法を教えて欲しいです。
僕は学校の昼休みにバスケをしています。 身長は１７６センチなんですが、ダンクをしてみたいです。 さて、これからなんですが、どのようにしたらダンクができるようになりますか？？　トレーニング方法などがありましたら教えてください。 よろしくお願いします！！やはり１７６センチではダンクはきついのでしょうか？？＞＜；
バスケットボール。キックボール。 故意にボールを蹴ったらキックボールヴァイオレーションなのはわかります。しかし、故意ではなく蹴ってしまい、そのボールが、 「その蹴ったチームのプレイヤーにわたってしまった。」 あるいは、 「その蹴ったプレイヤーがそのまま追いかけて保持した。」 の場合はどうなるのでしょう？？ 「その蹴ったプレイヤーのチームに、ゲームが有利に働けば、ヴァイオレーションだ」と、聞いたことがあるのですが、具体的に、どのような状況でしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
明後日に付き合いで今まで２回ほどしかしたことないバレーをすることになりました。今までしたときもオーバートス、アンダートスともに自分の思ったところにいかず苦手な印象をもっています。 オーバートスは手のひらをあわせスライムの形を作りあげるだけといいますが、上げようとするとバンと音が大きくしかもあまりあがりません。どのへんにボールをあてる感じなのでしょうか。スライムの形のあいているところ？両方の部分？ アンダーパスも同様形は作れますがどこにあてるかわかりません。親指の根元あたり？手首の先あたり？ サーブはしたからのグーの形とパーの形どちらがはいりやすいでしょうか。 普通のことはできるようにしたいので、どうすればよいかアドバイスください。
バスケのドリブルは手首をやわらかくするのですか、 それとも手首を硬くして指先だけで突くのですか? その他ドリブルのコツなどありましたら教えてください(*´∀｀) よろしくおねがいします
ばすけのバックパスがいまいちよくわからないのですが、どのような事をいうのでしょうか…ちなみにこの行為は反則ですよね？
NBAなどでバスケットは交代や選手の人数はわかりますが、点数が入るので。交代とか何か駆け引きあるのですか。また交代はどのようにするのですか。ポジションは3人ガードとか同じででるとかあるのですか。
12月に代々木第二体育館で、ＪＢＬのトヨタと栃木が試合をしますが、プレミアムコートサイドのチケットを入手するのは困難でしょうか？一般発売開始時にすぐ注文しようと思っていますが・・・
質問です。 レシーブの時にどうしても膝をついてしまう癖があって、きれいにフライングレシーブが出来ません。 そしてどこから着地するかもわかりません。 男性でしたら掌から行って肘で吸収して滑るって感じですか？ でもこの方法ですと女性の場合は筋力が弱いので出来ません。 掌から肘で滑ると言う人も居ましたがなかなか出来ません・・・ 女性の場合は掌と肘で着地→胸という順番でしょうか？ また有効な練習方法があったらしえて下さい！ 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 ＮＥＣ（日本電気）所属のスポーツチーム名は、 ・ブルーロケッツ（男子バレー） ・レッドロケッツ（女子バレー） ・グリーンロケッツ（ラグビー） ですが、 このように命名されたのは、ＮＥＣの本社ビル（ＮＥＣスーパータワー）の形がロケットみたいだからでしょうか？ それとも、ほかの理由でしょうか？
高校２年生の男子ですが、ドリブルが苦手です。 ちなみに、バスケ部ではなく昼休みにしているバスケです。 ボールを持つと慌ててしまいドリブルミスをしてしまうのですが、これを直したいです。 また、1:1の際ディフェンスを抜けるようなテクニックも身につけたいです。 とにかくドリブルをするしかないのでしょうか。放課後は部活で練習する暇があまりありません。 また、家でのハンドリングも一度物を壊してしまい、親に禁止され、することができません。 小さなことでもいいので、何かありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
６人制バレーボールの場合です。 まず、自分のチームがサーブを打つとします。 そして次に相手にサーブ権が移って相手チームが サーブを打つ場合、相手チームは初めてサーブを打つわけですが この時ローテイションするのかしないのかを 教えてください。あと、２セット目の時は、１セット目が 終わった時のローテイションではじめるのかまたは、 毎回、初めのポジションからはじめるのか教えてください。
バレー部の野外コートで練習されていたことある方 先日里帰りして母校の高校まで散歩がてら行ったら、バレー部の野外コートが草ボウボウになっていて、なんとも寂しい気分になりました。公立高校だったんで体育館での練習は週二日程であとはずっと野外コートでした。土の上で回転レシーブなんかやらされて、ラグビー部のように泥まみれだった。そんな共通の思い出ありませんか？今では野外コートでバレーなんぞならないんでしょうね。
バスケットボールの試合でよほどのことがない限り（例としてユニーホームを忘れた）スコアは２－０になると思いますが、もし没収試合になった場合スコアはどうなる？ （実際に実業団の試合でありました）
僕は中２でバスケ部に入っているのですが、くだらないことなのですが「バスケって、なんか見せて！」といわれても見せれるものないなぁと思い１年生の頃にボールを指のうえで回すのを練習し今できるようになりました。 アホな話なのですが、ドリブルがつけない環境でも出来そうなもので自慢できそうな、「なんかやって見せて」といわれてもボールさえあれば見せれるような感じのハンドリングを知っていたらどなたか教えてください。
中学生のバレーボールで主審しか審判がいません。ラインズマンは、生徒が２人ついてます。相手チームがポジションフォルトをしていても誰も気がつきません。主審はサーブの順番だけ気にしてる様です。セッターが前衛の時、いつも真ん中にいてサーブのたんびにちゃんと移動しません。こういう時は、自分のチームがいつ主審に言うのがいいのでしょうか？サーブが終わって、ラリーが終わったあとでしょうか？
社会人ですがバスケがしたくなって、バスケの本を買いました。 「バスケットボール　試合に強くなる戦術セミナー」という元日本代表コーチの方が書いた本なんですが、ほぼ素人の自分にはけっこうハイレベルだなぁと思いました。 半年そこそこで退部してしまった過去があるんですが、高校の３年間でのチームプレー（セットオフェンス）というものは、どこらへんまで教わるものなんでしょうか？？ チームや学校によって様々かも知れませんが、一般的にどのへんまで把握しているのが一般的なんでしょうか？
ママさんバレーのチームでは、レシーバーはアタック練習はしないものなのですか？ １ヶ月前からママさんバレーのクラブチームに入部しました。 中学時代以来でまだまだ体が思うように動きませんが、 徐々に勘が戻ってきています。 中学時代はアタッカーだったので、アタック練習にも参加したいのですが、入部後に与えられたポジションはバックレフトで、アタック練習に参加させてもらえません。身長は160ＣＭですが、うちのチームは 大型なので身長順でいってもレシーバーになるしかないようです。 でもせっかくバレーをまた始めた以上、アタックも上手になりたいのです。ただしばらくポジションはほぼ固定のようなので、このチームでアタック練習に参加できる可能性はほとんどなさそうです。 ９人制のママさんバレーのチームはどこもそうなのでしょうか？ アタッカーはアタックを、レシーバーはアタック練習なしという感じなのでしょうか？全ての練習を平等にやっていた中学時代と違い、ストレスです。１ヶ月前に飛び込んだママさんバレーの世界ですので、 他のチームの状況などもわからず、とまどっています。 ご経験者の方、教えてください！
サークルの先輩・後輩でチームに分かれてバレー大会をすることになりました。 それに向けて、私主催で練習試合をする予定でいます。ちなみに私は学生時代に多少経験がある程度ですが、同期のバレーのまとめ役です。 その練習試合をどう運んでいけばいいのか…ということで、アドバイスをいただきたく質問させていただきます。当日参加してくれるのは私の同期と1つ上、2つ上の先輩チームです。先輩といえども、面識のあるメンバーばかりというわけでもありません。お互いに顔見知りくらいの間柄です。 練習試合にしようと思ったのは ・試合形式にしたほうが、楽しい ・1人あたりの施設代負担が軽くて済む という理由からで、実際にどう運んでいったらみんなが楽しくできるのか、ということについては深く考えていませんでした(^_^;)。 レベルとしてはOLさんが昼休みに屋上でバレー…くらいのレベルと思っていただけると、いいと思います。ブロックやスパイクはできませんし、やってもらおうとも思っていません。私も教えられるほど、上手でもありませんし…。 ここで質問させていただきたいことは （1）合同で練習する時間を設けたほうがいいのかどうか：今、それぞれチームごとにアップ・練習してから、試合という流れを考えています。ただそれだと物足りなくないかな…という気もしないでもありません。ただ先述のようにお互い顔見知り程度ですので、3チーム合同で練習したところで練習にならない（名前が分からないから意思の疎通が図れない、という点で）のではないか、という気もします…。 （2）練習と試合の時間配分：施設を3時間取ってあります。3チームで練習試合ですから、それなりに試合の時間を取りたいのですが、どう配分していいものやら…。 （3）練習のプログラムについて：そもそもの練習自体も、準備体操とパスの練習くらいしか決まっておりません。あとはサーブと、フェイントを出されたときの練習（何と表現すべきか分からないのですが）をしようと思っていますが、他に何かやったほうがいい練習はありますでしょうか…。 経験者の方からアドバイスをいただけたら、と思います。どうぞよろしくお願いします。
山本選手個人のブログや、荻野選手越川選手へのインタビューなどを読むと 植田監督への信頼感が全く無くなったように受け取れます。 もし植田監督が全日本の監督を続けた場合 召集にお声がかかった選手が「嫌だ」と思った時は お断りできるものなんでしょうか。
どなたがご存知の方、教えてください。 浜松西区辺りで屋外バスケットコートのあるところはどこかにありませんでしょうか？？ よろしくお願い致します。
こんばんわ 質問なんですが、バスケなどジャンプ力を要するスポーツにおいて過度の長距離トレーニングをするとジャンプ力が下がるとインターネットで調べたんですけど、それはホントですか？ また、ジャンプ力を下げない適度な長距離トレーニングはどのくらいを言うのでしょうか？ お願いします。
バスケを始めた高校生です。質問ですが 身長高い人って何か損してる気がする。 自分１８８あるけど、「お前はリバウンドをとればいい。」 とかドリブルで攻めたり３ポイントを決めたいから練習してても「お前にそんな役割をきたいしてない。」って。 練習の段階で言われるなんてめっちゃつらい。 リバウンドだけでいいなんてなんか夕食を食べた旦那の 後片付けだけをすればいいっていうことをいわれてるようで なんかぜんぜんおもしろくない。身長低くてガードやってるほうが３P決めれるし命令できるし結局身長高いやつって損するようになってんだなーって思う。そうじゃないですか？
サークルでバスケをしている２４才、女性です。 ポジションはセンターで、シュートレンジが制限区域付近の為ハイポストやローポストでの場所取りをプレイ中にするのですが、ディフェンスに負けてしまいなかなかいい場所がとれません。 フィジカルを鍛えるために筋トレをしようと思っているのですが、その他にもいい場所をとるコツなどはありますか？
日本バレー・バスケが弱い理由 　学校のクラブや授業、地域のクラブ、ワールドカップを何度も日本で開催するなどかなり普及して裾野が広いスポーツなのにどうして国際大会などでよい成績を残せないのでしょうか？ 体系が日本人に向かないからでしょうか？ 協会が選手の育成に金をかけていない居ないからなのでしょうか？
私は小学六年のポイントガードの4番です。 フリースローのダブルハンドがどうも苦手なため、ダブルハンド でやってたのをワンハンドに変えました。 でもワンハンドをやる子は、背の高い子と いうようようにみられています。しかし 背が低くても出来るのですか？教えて下さい!!
中２で3P内は80%ほど入るようになってきました 次は3Pに挑もうと試してみたんですが 入るというより届かず（何度打っても）orz 昨日当たりから一応寝る前に腕立て、スクワット２０ｘ２などをやってます もっともっと上を目指したいんでアドバイス頼みます
初めまして、登録したばかりなのでご迷惑おかけすると思いますがよろしくお願いします 大変素朴な疑問なのですが、NBA選手(たとえばウェイドやコービー)やストリートバスケをしている人なんかがひざ上まで隠れるくらいのソックス？スパッツ？をはいていますよね？あれってどっちだかわかりますか？ もう一つなのですが、アイバーソンが腕にしているナイロン地の腕全体が隠れるあれはどういった効果があるのでしょうか？
以前質問したものと重複する部分もありますが教えてください。 他のサイトでも回答を頂きました。確信する為にセカンドオピニオンを求めました。 ∵。☆。∵　∵。☆。∵　∵。☆。∵　∵。☆。∵ 下記の場合（ＡＢＣＤ）、連盟によって指導が違うのです。 それぞれの連盟の指導のように、大会ごとには従っていますが、ともに「９人制バレーボール規則に従う」と仰っています。 Ａ：権利のない者がメンバーチェンジを要求し、拒否されました。その後、正規の者がメンバーチェンジを要求しました。[受理されますか？orワンラリー後にと伝えられますか？」 Ｂ：権利のない者がメンバーチェンジを要求し、拒否されました。その後、正規の者がタイムを要求しました。[受理されますか？orワンラリー後にと伝えられますか？ Ｃ：権利のない者がタイムを要求し、拒否されました。その後、正規の者がメンバーチェンジを要求しました。[受理されますか？orワンラリー後にと伝えられますか？ Ｄ：権利のない者がタイムを要求し、拒否されました。その後、正規の者がタイムを要求しました。[受理されますか？orワンラリー後にと伝えられますか？ ∵。☆。∵　∵。☆。∵　∵。☆。∵　∵。☆。∵ 教えてくださいませ。
先日、ママさんバレーの講習会で選手交代時に？っと思ったことですが・・・ メンバーが１０人しかいなかったチームで、 先発選手（背番号1番）と控え選手（背番号１０番）が交代し、 プレー続行しました。 しばらくして、先発選手（背番号２番）とベンチにさがった選手（背番号１番）を交代しようとしました。 その際、副審の方から交代できないと「拒否」されました。 サーブ順が変わってしまうので交代できないのはわかりますが、 審判委員長の方から、「その行為はしてはいけない行為なので、 「反則」として相手方に１点とサーブ権の移動となります。」 と言われました。 ここで？なんです。 遅延行為の１回目として「警告」ならば理解できますが、いきなり「反則」行為になるのでしょうか？ ルールブックの第１４条の「不当な要求」の処置のところでもよく解りません。 どうか、どなたか回答ください。 よろしくお願いします。
　私が子供の頃、オリンピックの名場面を集めた番組を見て、印象深いシーンがありました。 　確かミュンヘン大会だったと思いますが、バスケットボールの男子決勝のアメリカ対ソ連の試合でアメリカが１点差で勝ち大喜びをしていると、ソ連のベンチからクレームが付き、試合が再開され、ソ連が逆転勝ちをしてしまいました。 　一体何があったのでしょうか？
＊権利のない者がタイムを要求しました。 　　↓ 　拒否されます。（不当な要求） 　そこで、権利のある、ゲームキャプテンor監督がタイムを要求しました。 ここでタイムの要求は受理されますか？
北京五輪出場を決めたアルゼンチン戦で、日本の勝利が決まった瞬間にコートに倒れこみ、その後観客席の父の方へ行きました。 その間、審判の人が「ピピー」と笛で合図をしている（整列の合図でしょうか？）のにも関わらず、そんなことお構いなし。 選手同士試合後の握手も交わしていない状態で、試合は終了しているわけではないと思います。 さらに、選手に挨拶するならまだしもわざわざ観客席にまで行き、親に報告しに行くなんて（「まずは選手に」でしょ） 完全に私情を持ち出してると思います。 これを見た瞬間バレーボール日本代表を応援する気がなくなりました。 みなさんどう思われますか？
実際にＴＶで見たケースです。 以下の場合は、審判としてはどのように扱えばいいのでしょうか？ セッター（Ａさん）は、バックプレイヤーなのですが相手スパイカー（Ｂさん）から攻撃に思わずブロックに飛んでしまいました。 その際、Ｂさんはフェイント気味の攻撃。 ブロックに飛んだＡさんは、ブロックでジャンプしたタイミングでＢさんが打ったボールにタッチ。 しかしながら、Ａさんは背が低かったため、ボールをタッチした位置はネットよりも低いところでした。 この時はその後Ａさんのタッチを含めて３回でＢさんチームにボールを返し、主審もその時点での反則は取りませんでした。 この場合、Ａさんのプレーは (1) ブロックとみなす。しかし、ネットよりも低い位置でボールにタッチしたので、反則ではない。 　　そのため、Ａさんのタッチを含めると４回までＡさんチームはボールをタッチしてよい。 (2) ブロックとみなさない。そのため、反則ではない。Ａさんのタッチを含めてＡさんのチームは３回までのタッチとする。 (3) このプレーはブロック。なので、Ａさんがボールにタッチした時点で反則をとるべき。 どれなのでしょうか？
左足、右足とミートしてシュートフェイクを入れて右に抜くとき左足がでるじゃないですか、それってトラベリングになるんですか？
バスケの試合の速攻で自分がボールを持っていてディフェンスが1人、前にいるときディフェンスより向こうにボールを投げて走ってディフェンスを抜きさっき投げたボールをキャッチしてそのままシュートみたいに1回ボールを持って投げ、それをまたキャッチするプレーってありですか？試合ではやらなくてもルール的にはどうなんでしょう？ 説明が下手ですいません。
あひるの空17巻で大栄高校の鷹山ドリブルしてるシーンで「動きを読ませないポーカーフェイス」って書いてあったんですけどポーカーフェイスって何ですか？あと20巻で五十嵐行太がドリブルしてるときに「ロッカーモーション・・」って書いてあったんですけどロッカーモーションって何ですか？教えてください。
お勧めのバスケット映画があったら 教えてください。 スラムダンク以外で、、。
こんばんわ。 ３ポイントをミドルシュート感覚で、ジャンプシュートで 打てるようになりたいんですが、どこを鍛えればいいんで しょうか？ 私が見た中では、手首がもの凄く強い人が 届くとも聞きましたが・・・ よかった、回答お願い致します。
中２のバスケ部所属の２軍兼１軍サポーターです。 ２軍の活動は１度もやったことがありません。 今中１にも技術上越されてもうほとんどあきらめた状態です。 友達でもう一人いましたが、次期ガード候補でその友達は１軍入りを果たしました、しかも僕より技術低い・・・。 その一方僕はチームでももっとも多いFWで、もともと１軍並みの技術を持っていましたが残酷ながら指導員(Mr.K)にその技術を落とされてしまいました。。。 僕個人的に来年試合に出れる見込みも無い事だろうからテニス部かバンド部を作りたかったのですが先日、馬鹿みたいですが父親にバッシュを買ってくれと頼んで買ってもらってしまいました。。。 なので元が取れるまでやめられません。。。 どうすればいいのでしょうか。 出来れば今日中にお願いいたします。 明日には結論を出して気が違う指導員Mr.Kに言わなきゃいけません。
みなさん、こん○○わ 見て下さってありがとうございます。 今、新しいバッシュを買おうとしているのですが ミズノの　WAVE DASH FFII　と、同じくミズノの　WAVE HOPE NEOの感想・評価などを教えていただけませんか??? あと、よろしければオススメのバッシュを教えてください＞＜ お願いします。
イリーガルドリブルのひとつである行為に、 ボールを支え持つことがあります。 ボールを支え持つというというのは、ボールを持ったことも含まれると思っています。 ですから、私の場合、 ドリブルの際、明らかに手のひらで、ボールの下面を持って、 再度ドリブルをついた瞬間、 イリーガルドリブルを宣告しています。 しかし、イリーガルドリブルをられたメンバーの中には、 ジャッジミスだと反抗してくるものもおり、 実際、どうなのか不安になってきました。 審判をよくやってらっしゃる方にお聞きしたいです。 ドリブル中に、ボールの下面をもって再度ドリブルをし始めた場合、 イリーガルドリブルでしょうか？ それとも、正常なドリブル行為なのでしょうか？
ボールミートの際、 ボールを両手で持って、左足・左足・両足の順にステップしている人を 見かけます。 その逆の右足・右足・両足の順にステップしています。 私はこれをトラベリングだと思っており、毎回、トラベリングのジャッジをしています。 取られたメンバーはトラベリングじゃないと言い張るのですが、 審判をやられている方にお聞きしたいです。 ボールをミートする際、ボールを両手で持ち、 その後、 スキップのようなステップ 左足・左足・両足　または　右足・右足・両足 のようなステップは、トラベリングでしょうか？ もしくは正常な足の運びでしょうか？ 宜しくお願いします。
ぼくは中学２年のバスケ部なんですが、まわりの人はほとんど小学生の頃からミニバスをやっていてなかなか試合に出してもらえません。どうしたら試合に出してもらえるでしょうか。何を意識して練習をすればいいでしょうか。教えてください。・゜・(ノД｀)・゜・。
どんな順番でサーブ順を決めたら効果的ですか？ １番　一番正確なサーブを打つ人 ５番　一番強いサーブを打つ人 など、何番目にこんなタイプの人をもってきたらいいよ というのを アドバイスしてください。 とくに９人制の場合を教えてください。
今回のオリンピックで 日本テレビのオリンピック番組で 浅尾美和さんが出演していたことがありましたか？ 「日本テレビで」がとくに重要です。 また、もし覚えていたら知っていることを教えてください。 どんな様子だったか、とか どんな競技のコメンテーターだったか、とか 共演者は誰だったか、とか（明石屋さんま？）。 よろしくおねがいします。
足首のサポーターを探しています。 アルファベットのAの横線を波線にして右にはみ出したような形のロゴのサポーターをご存じないでしょうか？？ 今日の北京五輪、男子バレーボール3位決定戦でロシアチームの選手がつけてるサポーターが良さそうだったのです。上記のようなロゴが見えたのですがメーカーが分からないのです。よろしくお願いします。
髪をくくってなかったです　 99年：JTマーヴェラスのサフローノワ（ナターリャ）以外で
NHK BSを録画してみているのですが、すでに何試合か取り逃してしまいました。 オリンピックの再放送の予定はあるのでしょうか。
現在バスケットの日本代表になるには日本バスケット協会に所属していなければいけない状態ですが、 今後、日本バスケット協会から選ぶのをやめてＢＪリーグから日本代表を選ぶといった形になることはありえるのでしょうか。 自分としてはＢＪリーグに頑張ってほしいです。
僕は高２の男子でバスケットをやっています。 よく足首を捻挫するのでサポーターを着用してプレイしてますが、足裏が痛くなったりシューズ内が窮屈だったりと今のサポーターに不満があります。 で、父に聞いたのですが（父も元バスケットプレイヤー）わっかを足首の上に通し、そのわっかから出ているヒモを足首の内側から足裏を通って外側までやり、そしてそのヒモをテーピングのテープで固定するサポーターを昔使っていたそうです。 そこでそのサポーターを探しているのですが見つかりません。 どなたか知っている方は教えてください。 参考URLなど載せていただけると助かります。
北京オリンピックに出場の中国男子バレーチーム、４番のエンシ選手について何でもいいので教えて下さい。 誕生日や所属チームなど知りたいです。
中学一年の娘がバレー部に所属しております。 毎日４時間～５時間の練習で１.５リットルの スポーツドリンク（アクエリアス、ＤＡＫＡＲＡ等）を飲んでいます。 運動量も汗の量も半端ないですが さすがに、飲む量も多いので心配になってきました。 毎日スポーツドリンクを飲むのは、体にはどうなのでしょうか？ お茶に変えたほうが良いのでしょうか。 （娘はスポーツドリンクがいいと言います）
すみません、素朴な質問です。 バレーボールが大好きでいつも応援しているのですが、 選手交代の際、すんなり交代できないことがありますよね？ ナンバープレートを手渡して、選手が入れ替わった後もよく「ピピピ」と 笛を吹かれてやりなおしをしている光景をよく見ます。 あれはどうしてなんでしょうか？ 副審の納得のいくようなきちんとした形で交代する必要があるということでしょうか。 それとも他に理由が？？？ ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。
オリンピック　男子バレーボールのチームに 一人　違う色のユニホームの選手がいますが 動きに制約があるようです 昔は　見なかった これは　何のためなのですか？
女子バレーボールの髙橋みゆき選手を応援しています。 まだファンになってから日が浅いので、ファンの間では常識なのでしょうが、質問です。 髙橋選手のユニフォーム背中には「Shin」と書いてありますが、あれはどうしてなのでしょうか？ アナウンサーが「コートネーム」というようなことを言っていたのですが、他の選手はみんな本名を書いているようです。 教えて下さい。
僕は、小6の時ミニバスをやっていたんですが、 やっているときは、全然ダメダメでした。 でも終ってから、小6で一番強くなっていました。 最近やってないんですが、ドリブルや、シュートのコツ ってなにかありませんか？ フェイントのかけ方と、どういうフェイントをしたらいいのか ということを教えてください。
　昔からセットＯＦＦの際に指導者が「（パスを）下に落とせ」とよく言いました。よりエンドライン近くの味方にパスすることをセットＯＦＦのきっかけとしていた訳ですが、その狙いがどこにあるのか教えてください。
全く同じシチュエーションを扱った解説がなかったので、質問させていただきます。 基本的なステップインのプレーです。ドリブルでペネトレイトした後にジャンプストップで止まったとします。その後シュートフェイクをして、ディフェンスをかわすため、軸足と逆足でゴールに向かって踏み込んだ際のシュートでは、両足同時にコートから離さないとトラベリングと以前指導されました。 しかしルールブックには、シュートやパスの際には「ピボット・フットを床から離してもよいが、その足が再び床に着く前にボールを手から離さなければならない」という記述があります。 ということは、ステップインも両足でジャンプシュートをする必要がなく、最後に軸足と逆で踏み切れることになるので、ゴールにかなり近づくことが出来ます。 実際は判定はどのようになっているのでしょうか？表現が分かりにくいかもしれませんが、宜しくお願いしますm(__)m
　バスケの練習をしようにも仕事が忙しかったり，そもそも体育館が自由に使えなかったりして思うような練習ができません。そんな中少しでも体力維持ができればと時間を見つけて砂浜やプールに足を運んだり，ボールの感触を失わないようにとボールを買ったりしているのですが，自宅（マンションの２階なのでボールの音は立てられません。），砂浜，プールでできるバスケに適したトレーニング法を何かご存知でしたらご教示願えればと思います。特に， ・ドリブルワークを鍛えられる。 ・シュートの精度をあげられる。 ・バスケに必要な体力がつく。 のいずれかを満たすような練習方法を教えていただけるとありがたいですが，それに限らずアドバイスはすべて大歓迎です。 　自宅，砂浜，プールと３つ質問をあげていますが，もちろん答えられる分だけ答えていただければ幸いです。よろしくお願い申し上げます。
あの自分はドリブルがとても苦手で ついつい足を引っ張ってしまいます なのであんまり人が通らない道で 練習しようと考えています ですがそんなところで一人で練習していると 変に思われたり、ゴールが無いのになんでバスケ やってんのみたい　など変な感じに思われますかね みなさんの意見を聞いてみたいっす
高校1年です。高校からバスケットボールをはじめました。 中学時代はテニスをやってましたが、全然はしりこみとかはありませんでした。 バスケ部に入って、3ヶ月ほどして指を骨折してしまって。やっとなおったと思ったらまた別の指を骨折してしまいました。 2回目の骨折はあまり重傷ではなかったので、走ったりして良いので、今日練習で、ランニングをしたのですが。 先輩やみんなの速さに全然追いつけません。 私の高校のバスケ部のモットーは「試合中全力で走ること」なので、 走れないと絶対に試合にだしてもらえません。 練習は毎日あるので最初のランニングと見学をさせられます。 見学してる間、指が使えないためハンドリングもできません。 このままでは、どんどん差がついてしまいます。 どうしたらよいでしょうか？
民間の会社で、大学でいうサークルのような、バレーボールチームを持っている会社ってあるんでしょうか？教えてください。
バスケ部の男子高校生です。 ポジションはフォワードです。（3，4番） 最近伸び悩んでいます。 そこで、よくマンガとかでありそうなほかのスポーツの技術を 取り入れてみようと思うのですが、 バスケットに使える技術があるスポーツって何かありませんか？
僕は中１でバスケ部に入りました！ そして、一年はみんなで８人です。 しかし最近足が痛いと思い、接骨院に行くと、けいこつ疲労骨折やね、と言われました。 で、運動量をかなり減らし、ほとんど、みんなの練習を見学しているぐらいなんです。 歩けるんですが走ったり、アップをすると、足が痛くなります。 足が治るまでに、できる、トレーニングはありませんか？ このままじゃ、僕が一年で遅れて、ヘタクソになってしまうような気がします。(中学から、バスケを始めました。) みんなに遅れないようにしたいんですけど、足が………なので、スイマセンがなにか効率的なトレーニングはありませんか？
・・が載っているサイトはありませんか？
一週間後に球技大会があり、バレーボールの練習をしているのですが、 ローテーションの組み方？が分かりません。 一番いい並び方？などを教えていただけないでしょうか。 参考までに、チームのメンバーの特徴を書いておきます。 ６人のうち２人が女子です。 Ａ：レシーブ・サーブは上手いが、身長が低い。トスは普通。 Ｂ：身長が高いが、レシーブ・トスがやや下手。サーブは普通。 Ｃ：身長が高く、トス・サーブが上手い。レシーブは普通。 Ｄ：身長は高いが、他が良くない。 Ｅ：サーブは上手いが、他は良くない。女子。 Ｆ：Ｅとほぼ同じ。女子。 上手いというのは、チーム内で比べた結果で、決して上手ではないと思います… また全員未経験者なので、基礎ができていないのですが、 一番すべき練習はなんでしょうか？ 今はレシーブとサーブの練習をしているのですが、 軽くアタックの練習もしたほうがいいですか？ 練習できるのは週一回程度です。
私は中２のバスケ部です!! 私の部活は代替わりで、 キャプテン決めなどあると思うんです..。 まだキャプテンは決まってませんが やっぱりキャプテンとして気をつけること？ とか色々あると思うので、教えてください...。 ちなみに、キャプテンになる可能性があるので(汗) よろしくお願いします!!!! まわりをしっかり見てないといけないし... 試合の日など、片づけや挨拶、 色んなことをキャプテンが引っ張っていかないといけないし...
現在　男子バレーのワールドリーグが行われています。タイムアウト中に曲がかかるのですが、その曲についてご存じの方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。 原曲は「I　Will　survive」なのですが、会場で流れているのはかなりアップテンポな感じでした。タイトルやアーティスト名、収録されているアルバム名、そもそも発売されているのか、大会用にアレンジされただけなのか…など情報教えてください！『○○に問い合わせてみれば』というお返事も歓迎です。 よろしくお願いいたします。
ローテーションと　フォーメーションの意味の違いは何でしょうか？
バレーボールの監督やコーチが良くはいている（はいていた？） スラックスのようなジャージは、どこへ行けば購入できますか？ また、商品名は、なんと言うのでしょうか。
バスケットボールは結構近年（といっても何十年でしょうが)にアメリカで考案されたスポーツだと聞いています。歴史のあるスポーツだといろいろな出来事が積み重なってルールができると思うのですが、このように歴史の浅いスポーツですと考案者っているのでしょうか。
中学生女子の指導についての質問です。全くの初心者に対するオーバーハンドパスの練習では，両手で三角形をつくるだとか，その三角形を通してボールを見ておでこの前で取るとかを一通り説明し，壁に向かって手の形を確認しながらのパスや，ボールキャッチ，ヘディングや，ボールを投げてもらっての簡単な練習など本に書いてあることはほとんどその通りやらせています。初心者なので，変な癖はついておらず，結構いい形でパスができるようになります。ところが，ある程度できるようになってあまり基礎練習に時間をとらなくなり，１年くらい経つと多くの生徒がワキが開いて三角形をつくっていた人差し指が一直線に向かい合い，中指，薬指と合わせて３本の指ではじくようなオーバーパスをするようになります。親指と小指は全く使わない状態です。そうなって元のいい形に戻そうとしてもこれがなかなかなおりません。本人たちの意識もあるのでしょうが，もう一度初めの時の練習をさせ，正しい形を説明して意識するように何度も言うのですが，今度はなかなか直らず，うまくいきません。バスケットボールを使って３本ではうまくとばない状況をつくってややホールディング気味にパスをさせたりしながら，手の形を意識せよと強調するのですが，ダメです。ある程度うまくできるようになったからといって意識せずオーバーパスをしていると形が崩れてくるものなのでしょうか。崩れる前に指導すべきだったのでしょうが，崩れた形を元のいい形にする効果的な練習方法ってあるのでしょうか。何かいい指導法があればお教え下さい。
はじめまして。よろしくお願いします。 私はPTAバレーチームに所属するママさんプレーヤーです。 9人制で、ソフトバレーです。 12人のメンバーのうち、8人が初めたばかりの超初心者です。 先日、年に1度の大会が終り、今後の活動について話し合ったのですが 試合後には 「やっぱり負けると悔しいから、基礎練習やらないとね」 「年間通して練習できるなら、練習メニュー考え直さないとね」 「○○（私）は、バレー教室や学生時代の経験があるから 　基礎練習とかのメニュー、組んでみてよ＾＾」 など、とても前向きな意見が聞こえました。 なので、みんながそう思うのならと いろいろ考えていました。 が、長年チームにいる方々が、4人制のコートで練習しようと言い出したのです。（ソフトバレーの4人制のコートです） ＊初心者にボールに沢山触って慣れてもらいたい ＊4人制はローテーションするので、どのポジションの事もできるよう　になる ＊9人制だと練習参加者が少ない時に（そういう日が時々ある） 　練習内容が薄くなって、乱打もできないから ＊ゲーム形式の練習を沢山した方が、その中で覚えていくと思う ＊経験者の指導を素直に受ける初心者たちじゃないから 　教えると萎縮しちゃうから、ゲームしちゃったほうがいい というのがその理由だそうです。 私は4人制のチームにも所属しているのですが、 9人制のチームが大会数ヶ月前まで、 ずっと４人制の練習をする事で得られるメリット、デメリットを 考えると、疑問が湧きます。 初心者には、それなりの基礎を教えてあげなければ いきなりゲームに入って、その中で教えるのは無理がありますし、 ９人制のコートで練習しない理由が、 乱打ができないから、練習方法が薄くなるからというのも よくわかりません。 要するに、ゲーム練習の時間を沢山取りたい。 そのためには９人制練習では人が足りなくてできない。 だから４人制、という風に聞こえます。 ゲーム練習は、ある程度ボールがつなげるようになってから できる練習方法なのでは？ 他にもいろいろ思うところがあるのですが、 長年いる方々の意見力が強いので 言うままになりそうです。 悔しいとか、基礎練とか、言っていた割には やってる事が違うような？？ みんなが目指すものって何なのか、意見を聞いてみて総合すると 楽しくて練習がきつくなくて、ストレスが発散できて、 勝てるバレーボール・・・・という事みたいです。 楽しくて楽チンで勝てるバレーの練習方法なんて ちょっと私にはわかりません。 私の中の「楽しい」という定義が、みんなとは違っているようで、 （私は、楽しい＝楽チンではなくて、＝上達だと思っていたので） ここまで考え方が相違するなら、チームを離れようかなと思ったりしています。 ただ、私には１年前PTAチームに入るまでは、６人制の経験しかなく 長年いる方々に「だてに長年やってないから。PTAバレーは奥が深いよ」と聞くと、私が考え方が偏っているのか ごちゃごちゃになってきてしまいました。 このような背景を踏まえて ９人制のチームが４人制の練習をする事について どのように考えますか？ 長文、最後までお読み頂き、ありがとうございました。
7/12の日本vs中国戦横浜アリーナまで観戦に行ってきました。 試合と共に松田聖子さんとルーキーズが見られるのを楽しみにしていたのですが、いつものパフォーマンスありませんでした。応援席にもいませんでした。毎回出演するわけではないのですか？録画放送ですか？ とても残念でした。
昨日、イタリアに勝ちましたが、 イタリアはベストメンバーだったのでしょうか？ もし、ベストメンバーだったら相当すごいと思うのですが。
テレビで女子バレーを見ていると、タオルの片方ににゴムを巻いてるのは、なぜですか？ 自分が考えるには選手それぞれのタオルを見分けるためだと思います。 ホントの理由はなんでしょうか？
少女バレー（小学生）で指導している者ですが、レシーブ時に膝がのびきって踵が上がる子達が大勢います。基本になる教え方がダメなのでしょうか？あと効果的な直し方(修正)方法はありますか？ 小学生のやる気を出させる方法とかありますか？ 小学生でも理解出来るようわかりやすく教えて下さい。宜しくお願いします。
こんにちは。高校1年の男子です。 今、練習用のバスケットボールを買いたいと思っているのですが、一般的に高校生が使うボールは何号球なのでしょうか？ また、オススメのボールなどがありましたら教えてください。
今、バレーボールのワールドグランプリがやっていますが、ワールドグランプリに限らず、先日の予選でもそうでしたが、なぜバレーボール中継は追っかけ放送なのでしょうか。 サッカーみたく生中継すればいいと思うんですが、何か特別な事情でもあるのでしょうか・・・？
こんにちは。中学３年生のバスケ部です！全県大会もあと少しできます。もし、その全県で負けてしまえば勉強だけになってしまいます！ それで高校にいったらバレー部に入ろうと考えています。しかし、今日の体育で、バレーボールをやりました！アタックは結構決まりましたが、レシーブがうまくいきませんでした。僕は、高校でリベロになりたいのですが、レシーブが下手で「ついていけないかな？レギュラーになれないかな？」って思いました。友達は、練習すれば大丈夫って言ってくれます。最高のリベロになりたいです。レシーブは高校に行って練習すればうまくなるんでしょうか？なれるように努力する覚悟はあります。できれば、将来につなげていきたいと思ってます。 アドバイスお願いします！
大腿部を怪我し、久々に部活（バスケット）に復帰しました。しかし、練習再開後今度はひざのお皿の下がひどくいたむようになりました。たぶん、原因は大腿部を怪我したときにかばいながら歩いたので、そこに負担がかかったのではないかと思います。そのほか考えられる原因はありますか？また、バンドタイプのひざサポーターは痛みを軽減することは可能でしょうか？よろしくお願いします。
バレーボールで、もし前衛だったら セッターもアタックを打つことが 出来るのですか？
複数答えるので、わかるものだけ回答お願いします。 (1)指の筋力のつけ方を教えてください (2)腰の筋肉をやわらかくする (3)手首をやわらかく、かつ強くする。
格闘技というよりも　実際の昔の日本刀のような刃の下の戦場にては、サッカー以上のぶつかり合いがあり、そこにはさらなる身体バランスがもとめられました。 サッカーでもあれだけ走りこみながら接近、展開、その連続のつづく世界には似たようなバランスが直接的にボールコントロールの幅を大きくします。 そのへんは素人であろうとアスリートであろうと、其の本質の把握力はどれだけ見つめ考えているかにかかっていると思います。 この闘いの場でのバランスの世界ですが、　解りやすい例があります。 仮に　荒っぽい野生の犬かなんかが、自分の周りを回りながら攻撃を仕掛けてきたとします。　そう想像するだけでかまいません。　　反撃を仮定して動いてみてください。　　想像に過ぎないのに　もしすこしでもリアルの想像できる人で立っていられる人はいないと思います。 闘いには、バランスが無いとなんのパンチも蹴りも使えないのです。 ところが、バレーボールの場合は、　直接なぶつかり合いは、コートのおかげで避けえる形となっています。 それでも身体バランスは　さまざまな面で生きてはくるはずですが、　ボールを追ってフライングレシーブしても、後ろにひっくり返ってレシーブしても、ともかくボールがパスできさへすれば、いいわけです。 そうすると、このチームワークスポーツにおいて、　相手の放つアタックなりサーブなりによってなんらか崩された体制を（防御や攻撃にすぐつなげられない形に崩された形を）立直すときの“立て直しのスピード”こそ　格闘技におけルバランスと同じ本質をおびるものとなるかと思います。 バレーボールプレーヤの方にお伺いいたします。 そのへん“いかに早く立て直すかの工夫とかアイディアとか　方法論とか”を考えておられますか？ またそのへんの方法には、今までどのような研究がなされていますか？ これが、１つの戦術展開の大きな要となるところと思われますので　是非専門家やプレーヤーの方々のお考えとかを教えていただけると　ありがたいのですが。 私は素人ですが、　バレーボールを愛する一哲学者からの質問となります。（哲学といっても、本質とか厳密性とかは大事にしても解りやすさと対話を何よりも重視する、庶民に役立つ思索展開とかを求めてるものです。） よろしくおねがいいたします。
知り合いの誘いでバレーボールを15年ぶりにやることになりました。以前使っていたシューズはボロボロなのでシューズを購入しようと思うのですがお薦めはどちらでしょう？15年前とはかなり変わったような気がしますのでアシックスとミズノの良い点、悪い点を教えていただけないでしょうか？ ちなみにアシックスしか使用した事がありませんが、ミズノも悪くはなさそうなので比較したいと思いますのでお願いします。
Vリーグの選手や、今年の北京最終予選の清水選手がしていた ふくらはぎの黒いやつは、サポーターですか？ロングソックスですか？ サポーターでもロングソックスでもできればメーカーと 商品名をお願いします。 簡潔で結構です。 よろしくお願いいたします。
初めまして、僕は富山県の高校１年生です。質問したいことは、僕は高校の部活でバレーボールがしたいのですが、バレーボール部が無く、尚且つ僕の学校は男子が少ないために、作るのが困難です。皆さんも知っての通り、男子のバレーボールをする人口はとても少ないです。バレーボールをするにはどうしたらよいでしょうか?
普段はウエイトトレーニングで体を鍛えています。 久しぶり（何ヶ月ぶり）にバレーボールの練習をしたら。 肉離れしてしまいますた。 筋力が不足していたとは思えませんがこういった怪我はなぜおこるのでしょうか？
バレーボール用のボールを購入し、壁に向ってですが、レシーブの実験してみました。 素人ですが、予想通りの感じで、オーバーハンドレシーブとアンダーハンドレシーブ（学生時代の授業でやりました。）の中間の胸元から首のあたりに来るボールにうまく対応できないものを感じました。 ちょっと低い姿勢に腰を落とせればオーバーハンドの方がよさそうですが、　壁から跳ね返ってくるスピードにたいしてすら、　きゅうに腰を落とすスピードが間に合いません。 飛び上がってでもアンダーハンドの形で胸下あたりで受けたほうがまだ受けやすそうですが、　これだけぎりぎりですと、レシーブを正確なパスやトスにつなげるあたりが難しそうです。 プレーヤーの方に　お伺いいたします。　 この中間のあたりのアタックの軌道をどちらのレシーブで対応されているのですか？ また　そのへんをうまくレシーブするコツのようなものはありますか？ 練習量で自然に身についてもゆくものでしょうが、　この中間のあたりの軌道に関しては何か　コツがあるように思えたのですが。 また、ここで私はフックの形のレシーブをしてみました。 これですと、スムーズです。　ただし　私の場合は中指の第二関節を当てるフックです。 ピンポイントでのフックを実験するためのものを練習したことがあるので、自然にボールに対応したレシーブが出来ました。　「中間」の軌道にはかなり樂に対応できます。 しかも　ただのグウよりも、ボールに引っかかる感じですのでこれは練習すればかなり精度のいいパスには繋がると思いました。 今のところは　壁跳ね返りのスピードに対してならば、極普通のレシーブならできることが解った程度です。 ただ、これはいわゆるワンハンドレシーブが出来る位置でのフックの軌道ですと、パスへつなげるスピードもコントロールも予想ではやはり通常の方が上なのですが、（この中指の場合のその位置のフックはまだ実験できていません。、ボールを買って４日目で　まだ二日しか実験できていないところですので）　これも中指を引っ掛けることでコントロールできるならば、やってみなければわからないような何かを　指先に感じました。 一番有効そうなのは　この「中間」の軌道時においての、その中指フックだと今のところは思っています。 私自身　真剣に、これは実験を重ねてゆくつもりですが、　ふつうはこんな実験はしたことが無いのでは無いかと思います。 そして、それがもっとパスの面のあたりでしっかりしてきましたら、　そのへんも、もっと突っ込んで質問したいと思ってるのですが、　 その実験へのお考えもあわせてお答えいただけるとうれしいところ、　この段階での一番大きな疑問は　もちろん「中間」の軌道へのレシーブ対応にコツがありますか？というあたりです。 真剣に取り組もうとしています。　是非よろしくお願いいたします。
好きな選手に色紙とペンを入れ、往復の切手を貼った封筒を送ったとすると 返ってくるのでしょうか… ご返答のほどお願いします。
高２女子です。 現在女子バスケット部に所属しているのですが 4ピリまで走りきる体力がありません。 どんな練習をしたら そんな体力がつくのでしょうか？
ワールドリーグを見に行きますがスタンド自由席とは何階になりますか？ 具体的にどの場所で見たら試合が見やすいでしょうか？ 場所取りをするためにはどのくらいから並んでいたらよいですか
普段はお仕事をされていて、 休日に趣味としてバスケをやっていらっしゃる方を対象に お聞きしたいです。 休日にバスケをやって、 普段のバスケが無い日というのは、どんなトレーニングを されていたりしますか？ 私の場合、土日にバスケをやって、 それっきりなのです。 月～金は、まったくといって、体を動かしていません。 私はこういうトレーニングをしているというのがありましたら、 お教えください。
私は来月に女子バレーのワールドグランプリを観戦しに横浜アリーナへ行くのですが、売り場などで選手のグッズなどは売ってるのでしょうか？ またその値段など大体で良いので教えてください。
小６ぐらいからバスケを始めている中２の男子です ドリブルでは一人で突っ込むほど得意、特にディフェンスは大の得意です しかしかんじんのシュートが苦手なんです ゴール下シュートも苦手でフリースローラインのゴール下の間らへんからは全然入らないのです フリースローラインあたりからは８０％ぐらい入ります よく先生に後１％頑張れば・・・　といわれてしまいます・・・ ネットで調べたり先生に聞いたりいろいろ試したんですが効果は無し・・・ つい最近練習試合があったのですが 暑くて熱中症を起こすかもってぐらい疲れてました なぜかしんどすぎるときだけドリブルのスピードもでるしシュートもスパスパ入ります 何かアドバイスがあったらくれませんか？
団体で定期的にバスケットボールをしたいのですが、大抵のスポーツセンターでは、２，３ヶ月前から予約しないと利用できないシステムになっていると思いますが、最悪の場合は抽選して決める場合もあります。これじゃ定期ところか、年に３回できるかどうか疑問です。もっと自由に、使いやすく、束縛の少ない体育館って本当に東京にはないのですかね？ 　　　いろいろ探してみたんですが、みんな似たり寄ったりで、利用しやすい所は一つもなく困っています。みんなはもっといい情報を持っているじゃないかと質問してみました、知っていたら教えてください（首都圏でも大丈夫です）
世界の他のチームの選手交代を見ていると、番号札をもってこれから入る選手と出る選手が”頑張ってね”みたいに背中を叩いたりして交代しますが、全日本の女子の選手の交代時を見ているとお互いに知らん顔が多いような気がします。 何故でしょう。 一言くらい交わしてもいいように思うのですが・・・
私はバスケ部に入っています。 みんなはドリブルがうまいのに私だけ、ドリブルが下手です。どうしても前を向いてできません。 どうしたらうまくなれますか？ あと練習時間がみんなと同じなので追いつけません。 家の近くでもストリートバスケが禁止で体育館もありません。 コツか家でもできる練習法ってありますか？ ちなみにボールは持っています。
昨日先輩と喧嘩してその後の部活に出てません・・・。 では、詳しい内容に入ります。 昨日ちょっと練習中に（この部活、差別多いな・・・）と思いながら退部についてずっと心の底で考えてました。 その考えてる矢先に（先生はいない）先輩（主将）が僕が補欠のせいかわかりませんが変なパスをしてきます。。。 そしてずっと怒りが僕の中でこみ上げて爆発する直前に主将が「練習する気無いなら帰れ！！！」と言ってきたため「僕はオメーが変なパス出すからだろ！」と怒鳴りました。 すると殴ってきたためち●こをひ練ってやりました。 そして、僕はバッシュをぶん投げて体育館を出て行きました。 その後練習を中止して主将はずっと声を上げて泣いてたらしいです。。。 僕も更衣室で大声で泣き崩れてロッカーを手が真っ青になるまで泣きながら殴り続けていきました・・・。 そして着替えて帰ろうと思ったら担任の先生が来てなぜかチョコを３つ持ってきました。 そしてバスケ指導員（Mr.K）が着てしまいました。 それで、事情を淡々と話していくと僕が悪いと言うような発言をしてきてそして、何も悪くない僕は指導員に怒鳴られました・・・。 翌日主将のところに行って謝り、バスケ部をやめるかもしれないとのことも言いました。。。 主将は自分のトレードマーク的なスマイルを浮かべて「わかった（＾＾）」と言ってきました。 そして僕は３０分遅れで部活に参加しましたが、やっぱみんなを見てると泣きそうになってしまいます。。。 昨日なんか自殺を図ろうとしましたが、友達の必死な説明のおかげでどうにかとめたところです。。。 もうどうすればいいのかわかりません。 みんなは「なんでここまでいい技術を積み上げて着たのにやめるの？」と言うようなことをいってくるので、余計プレッシャーです。。。 もうどうすればいいのか、わかりません・・・。 誰か、そんな僕にアドバイス・回答お願いいたします。。。
　バスケでセンターをやっている中３男子です。私のチームは、ポストプレーでやられることが多く、それでもかろうじて勝ってきています。しかし、都道府県レベルになると、ポストプレーでやられ、負けてしまいます。 　どなたか、ポストプレーに対するディフェンスの基本、応用を教えてください。
本来この質問は　プレーヤーでも専門研究家でもない者が問題提起するところのものではないかもしれません。 しかし、完成された技術は、完成された基礎やフォームにどれだけ集中できたかで勝負が決まってしまう世界ともなっているはず、　これで専門家とかプレーヤーは　むしろアスリート性が強いほど、この問題に心を向けるゆとりを失ってしまうというところもあるかと思います。 思い切った考えの転換とか　ビジネスに限らず異業種から学べとかいった学習のゆとりが、　高度なほど失われてしまいがちというところもなきにしもあらず、そうではなく、それを乗り越えたスポーツ精神の地点というものもあるでしょうが、　　ここはＱ&Ａサイトの自由性を生かして、思い切った奇抜なアイディアを出し合ってみませんか？ ＫＪ法というアイディア創出方法がビジネスでも有名だったりしますが、その方法には二つの特徴があり、　その内の1つが、ここでも有効だと思います。 それは　どんな馬鹿馬鹿しい案でも無記名にすることでＯＫとする形で案を出してもらうとう方法です。　　恥ずかしくてとても書けないことも、こうして議題の一つとなりますが、　これも全体の案の中で比較検討してゆくうちに、いつかむしろ具体的にも効果のあるものに変化してゆく時がけっこうあるのだそうです。　　もちろん、ああバカバカしかった＾＾で終わってしまう（笑）ばあいもあるでしょうけど、 ここのＯＫウェーブでは、ひとつだけ条件を設けてバレーボール新技術開発案を　一緒に考えてみましょう。 私自身、しろうとですので、怖がらないでください。　それに最初からニックネームでの勝負ではないですか。　おもいっきりバカバカしくてもいいですが、 さて、条件は　これです。 今現在　全日本男子のボールのスピードは時速100キロを軽く越えているようです。　これでは、私達からすれば魔法の世界ですから、　せめて車の普通道路でのスピードの５０キロ前後にしましょう。 でもそのスピードは条件です。　　それに通用しない案は検討の対象似はなりません。　あるいは検討とかコメントの対象似はなっても批判対象にもなってしまうとうルールです。　　 そこをクリアーしたものは　しかし、今度はまじめにそれがなんであれ、みんなで検討しようというものです。 ただし、　それがしっかりしたティーチングとかコーチングの内容とともにある技術に育つまでは　特に若い人のフォームに間違った癖とかを付けてしまう可能性もありますから、　　それまでは少なくとも若い人は応用も実験も　自主的に差し控えてください。（ここ、重要だとおもいます。） 模範例として、私が考えてるのは、膝蹴りレシーブです。　セパタクロンとか足でのバレーポールでは、筋肉の使い方やフォームが違うので、　ルール問題をクリヤーしてもそれをそもまま応用してゆくのは問題がありそうです。 でも　膝だけを使う場合には　これはいろいろな利点が考えられます。 これはここでの模範例だと思います。 しかし、　まだ　隠していますが、　わたしの方からはとんでもない案もいっぱいあります。　　その中には、かってに実験とかするとバレーボーールのような完成されたスポーツにはほんとに危険なものもあるのでここには全部公開はできませんが、　　まあ　想像もつかないような（笑）奇抜なアイディアもあったりします。 みなさんも、　かんがえてみてください。　　　要はこのスピードに実際対応できるなら、どんな奇想天外漫画チックなものでもいいのです。 そうそう、ここは欲張りな質問となってしまいますが、　バレーボールで昔回転レシーブという奇抜なアイディアが使われ、　これが日本を東洋の魔女と言われるコンビバレー、技術バレーの王者にしたてあげたのですが、　バレーボールの発展の中で、それはいつしか消えていますよね。 もっといいレシーブ方法が開発されたからだと思うのですが、私はその辺を知りません。　　この質問と関係ありそうですので、　知っている方がおられましたら、　その辺の歴史を教えてください。 ともかく　実際には簡単なアイディアでは通用しなくなってはいると思います。　でもだからこそ夢と　継続の努力は、最大限の方法をさまざまに試みてみたいものです。 半分は遊びのゆとりを、　しかして真剣でもあるようなバランスのあるご回答を　期待もぜず期待師ながらバランスよくお待ちしております（笑）。
こんにちは。 いきなりですが、バレーとバスケどちらが難しいでしょうか？ それと、どちらが疲れるでしょうか？ 教えてください！
ここで質問していいのかちょっと分からないのですがここで質問します。 中学校の時(今から１年前)バスケで肉離れを起こしてしまいました。 完治していないままバスケを少しやっていて３回ぐらい肉離れをしてしまいました。 それからバスケはやるのですが肉離れを起こすかもしれないっと思って本気でバスケをしていません。 でも、本気でやらなきゃいけない時が来たのでやろうっと思うのですがやっぱ肉離れが気になってしまいます。 今の部活は文化部であまり運動していません。 これって再発する可能性ありますか？ テーピングをしたいっと思うのですがもしあれば簡単なテーピングの仕方を教えていただけると嬉しいです。
教えてgooのトップで紹介されていた バレーのルールに関する質問で、 「ネットの下をくぐって相手コートに入り・・・」 というのがルール違反にならないのかというもの。 回答が 「相手コート内はダメだけど、ネットの横を通って相手コートの サイドならOK」 というもので質問者様も納得されていたんですが、 私はよく分からなくて、質問させていただきました。 『ネットの下をくぐった』 時点で、相手コート内に思いっきり入ってしまうと 思うんですが・・・。 これは『ネット下をくぐったけど、相手コートに踏み込まず、 ひょいっとコートサイドに飛んで出た』ということでしょうか？？ それとも、ネットの下をくぐっても、相手選手にぶつかる ような行為がなく、かつボールを打つのが相手コート外になれば コート内に侵入してもOKということでしょうか？
女子バレーワールドグランプリについてですが。２１日の日本VSトルコ戦を見に行くのですがトルコは過去の試合からみて強いチームなのですか？
昔、海藤正樹さんというバレーボールの選手がいらっしゃったのですが、 (富士です。川合さんや熊田さんと一緒です) 海藤さんのポジションを覚えてるよという方、 いらっしゃいませんか？ いらっしゃったら教えて下さい！ ポジションと・・・詳しい位置を教えていただけると嬉しいです。 (ローテーションがありますよね。 熊田さんが前衛の左に居た場合、海藤さんは、どこどこだよ という感じで教えていただけたら、より嬉しいのですが。)
最終予選で見事に五輪出場を決めた 全日本バレーの選手方へプレゼントを送りたいのですが、 ドコに送れば良いのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願い致します。
古い話なのですが・・・昔、ロサンゼルスに行ったときにNBAの試合でレイカーズ戦を見たのですが、会場が何処だったのか思い出せません・・・1993年3月17日（ロサンゼルスで暴動が起きた後でした）だったと思います。まだ若かったのでツアコンの方に連れて行かれるがままに何も考えていなかったのです・・・会場はたぶんロサンゼルス空港の近くだったと思います（頭上をジャンボジェット機が大群で低空飛行してくる様を見て驚いたので）ネットで現在のホームグラウンドはステイプルズセンターとなっていましたが、外観の写真が違っていました・・・当時とは違う場所なのか・・・それとも改築したのか・・・どなたか情報をお待ちしています。
今体育の授業でソフトバレーボールをやっています。 遊び半分なので実力は散々なのですが、少しでもうまくなりたいと思っています。 私も経験者ではないのですが、一番マシなようなので、私が軽くコツ？教えている状態です。 最初はみんな正面から来たボールも真横に飛ばしてしまうくらいで、 今はきちんと山なりのボールをまっすぐ返せるようになったのですが、 アンダーハンドレシーブ以外はあまりできていません。 （サーブでのミスが多かったり、ボールを手のひらで叩いて押すようにトスをしていたりなど） まず一番最初に、何を練習すればいいでしょうか？ 今は試合形式でやっていて、サーブのミスだけで半分くらい得点を落としてしまっているので、サーブの練習が最初かなと思ったのですが… また、どんな練習方法がいいでしょうか？ 教え方や、詳しい打ち方が書いてあるサイトがあれば教えて下さい。 最後に、私の友達は、 手を（サーブなどで）振る際、上から振るのではなく、肩斜め上からたたきつけるように手を振ってしまっていて、 サーブの時ネットに掛かってしまうのですが、 何回頭上から打つように教えても癖が直りません。 うまく教える方法などはありますか？ よろしくお願いします。
こんにちは！週末に懐かしい旧友と再会して、青春時代同じ部活だった友達とバスケをするつもりです。 ただ生まれ故郷ではなく、東京方面でバスケをやる計画です。私が知ってる施設はすでに満席です。現在、五反田駅の近くに住んでいるのですが・・ その付近で公園などにリングがあればいいのですが・・大田区内、もしくは東急池上線沿いでリングがある場所（公園でも構いません）をご存じないでしょうか？ もしなければ他の場所でもいいのですが、ご存じないでしょうか？
こんにちは。 長年、バレーボール好きで、見ています。 最近、スパイクを打った後、ブロッカーが着地した後、 セッターがネット際でトスを上げた後、などに、 センターラインを越えて着地してる のをよく見ますが、反則を取られません。 テレビの中継の角度でそう見えるだけで実際はこえていないのかな、と思っていました。 昔、松平さんの解説で（古い？！）ボールが落ちた後ならよい、と聞いたことがあったのですが、 先日の世界最終予選では、ボールが落ちず、プレーはつづいて いるのに、アタッカーがネットのしたをくぐって相手のコートに 入っていました。でも反則はとられませんでした。 パッシングセンターラインという反則はなくなったか、と思っていたら 日本の荻野選手がとられていました。 最近のルールに詳しい方、よろしくお願いします。
地域とかにもよるのかもしれませんが、 中学バスケットの背番号に１，２，３がありません。 なぜ、４からスタートなのでしょうか・・・？ スラムダンクもそうだったし・・・ こどもに聞かれ、答えられません(-_-;) ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いしますm(__)m。
フジテレビのバレーボール中継って録画なんですよね。 どうして生放送じゃないんでしょうか。 録画と知ってからはシラケ気味です。 せめておことわりぐらい出せばいいのに。
先ほどの男子バレーの試合終了後に、男子バレー前哨戦と書いてあって日程が出ていて、女子はTBSで放送するようなのですが、男子もテレビで放送されるのでしょうか？ 分かる方回答お願いします！
こんにちは。 自分は中学三年生で一応エースアタッカーをしているものです。 身長は180近くあり、高さはあるのですが、ブロックなどに結構引っかかってしまうのです。 一応自分の中での改善策としてはミートがひどいので、ミートを確実にし、コートの深いところに打ち込めるようになれば。と思っているのですがなかなかうまくいかなくて・・・。 ミートを確実にしたいのですが具体的にどのようにすればよいのでしょうか。 やはり壁打ちが一番でしょうか。それ以外にあればぜひ教えていただけたらうれしいです。 自分が思ってる改善策意外にも、ミートを確実にしたり、コートの深いところに打ち込めるようになる。そして、ブロックに引っかからないようにするための技術面の練習や、メンタル面でのことを教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。中１の女子です。 私は、今、バスケットボール部に所属していて、日々、辛い練習を乗り越え、頑張っています。 しかし、 いつも先輩にパスするとき、ミスをしてしまったり（すごい迷惑をかけてしまって、試合にも出させてくれません・・・；） 逆に先輩のパスを受けとるときも、キャッチミスが目立ちます。 先生や先輩には「パスが悪い!」「キャッチミスをしない!」と言われるだけで、こうすれば良い、ああすれば良いなどのアドバイスはもらえません。 どうすれば正確にパス・パスをもらう事が出来ますか？ 回答、お願いします!!
バレーボールで、ローテジャパンのＴＶＲ３４０の商品の重さがどこのサイトにも表示されていません。購入するのに重さが書いてないので、購入しようか否かで迷っています。誰かローテジャパンＴＶＲ３４０の重さがわかる人は回答よろしくお願いします。
バレーボールの試合中、監督さんがイヤフォンをつけておられますが、どうしてですか？気になるのです。
２年くらい前のバレーボールの世界大会で、男子日本代表にハーフの選手がいたと思ったのですが、誰か名前わかりませんか？ 確か名前に「杉」とゆう文字が入っていた気がするのですが… ブラジル系のハーフだったと思います。 どなたか教えてください！
バレーボール男子、世界最終予選。 今日、オーストラリアに勝ってあと１勝で北京への切符を手にするそうですが、。。 今日の勝利のあと、日本代表はみんなもう北京へ出場を決めたかのような喜びようでした。監督もうずくまって泣いていました。 たしかにあと２試合で格下のチームとやるので、勝利を確信しているかもしれませんが。。。 ちょっと、喜びすぎというか、達成感にあふれすぎているような気がするのですが。緊張の糸がきれたように見受けられました。こういう状態はこわいですよね。 この前のイタリア戦みたいなことになるのでは？？という気もします。 それでも日本は北京に行けるのでしょうか？　
男子バレーも北京まであと1勝になりましたが、どうも腑に落ちません。なぜ日本はいつもアジア最終予選に出られるのでしょう。 開催国特権としか思えないのですが。 アジアの上位何ヶ国までは最終予選に出られるとかあるのでしょうか。 女子はともかく、男子はさほど世界ランキングが高いとも思えないのですが、アジアではかなり上位だということなのでしょうか？ （よくここで質問に上がる、なぜ日本でバレーの試合を頻繁にやるのか、という問いとは違います、どうして男女とも日本は必ず最終予選に出られるのか、をお聞きしたいです）
明日アルゼンチンと対戦ですが過去の日本対アルゼンチンの試合は どうだったのでしようか？ 勝てる相手？ ずっと男子はオリンピックに出ておらず今回是非とも出場して貰いたいと願うばかりです。 明日の試合までは結果は分かりませんがアルゼンチンに勝てるのかそれとも難しいところなのか分かる人が居たら教えて下さい。
北京オリンピック女子バレーボール世界最終予選で 最終日に出場条件が変わりましたが どうしてでしょうか？ ドミニカではなく、カザフスタンを出場させたい理由が何かあったんでしょうか？
全日本男子バレーのベンチにいるスタッフで、茶髪で小柄でひときわ背が低く眉毛が薄い人がいるのですがその方の情報を教えて下さい。とても気になっています。タイムアウト時、選手にタオルやドリンクを一生懸命渡している人で監督と同じスーツを着ています。どこを検索しても出て来ません。どんな事でも良いのでどうかよろしくお願いします。
今男子バレーに釘付けになって観ている私ですが、 バレーボールの奥深いところが分かっていないのですので、 どうぞ教えて下さい。 セッターがよく手を後ろに回してサインをしているように 見えるのですが、これは、「次はあなたにボールを上げますので、 アタックしてください」と言うことでしょうか？ その時のボールの流れによって最初からそんな事決められないとも 思うのですが・・・。 だとしたら、セッターは自分にボールがきた時に瞬時に、どこに上げればいいのか判断して上げてるのでしょうか？ アタックを決める人も大切ですが、セッターもとても責任重大という事になりますよね。 昨日の試合では、最後の方に出てたセッターは完璧だったと、 植田監督も話しておられました。 相手の目をくらますようにボールを上げる・・あの時はあそこに ボールを上げて正解！というものがあるのでしょうか。 あまりの無知な質問で申し訳ございません。
なぜバレーボールの世界の国々が集まって行われるような試合（TV放映してるような試合）は日本で行われることが多いのですか？TVで観戦していていつも疑問に思います。
こんにちは。 主審をやるのですが、不明な点があるのでサポートをお願いします。 オーバーネットは、手がネットより出ていると言うよりは、ボールと手がネット上のどこで触れたのかが重要だと思っています。 1.トスが流れ、アタッカーが自分のコート内(ネットのこちらが側)ぎりぎりで触れた(手はパー)が、ボールをそのまま向こうに押していった(フェイントイメージ)場合、触れた当初はオーバーネットではないが、この押して行って触れている箇所がネットを越えた場合、オーバーネットとなるのでしょうか？ 　ルールブックには、この”動き”に関しての明記が無い様なので確信が持てません。 2.同じような事ですが、相手がフェイントしたものをブロック(手はこちら側、触れたのもこちら側)した際、処理時間的に余裕があったため、そのまま空中で押し返したところ、手がネットを越えた。ボールは、ネットを越えるまで触れていた。 　※ホールディングにも近いのかもしれないが、あくまでもオーバーネットとしてどうかと。 Yes/Noの判断で良いのですが、もしよろしければ説明もしていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
小学校ミニバスケのゴールの直径はどのくらいでしょうか？
「マーカー内」でオーバーネットレベルのプレイを「マーカー外」で行なった場合、反則をとられるのでしょうか？
バスケットボール部の高校生です。試合中に相手を抜く際に相手のひざが自分の大腿部の前側にはいりました。処置としては、２０分ぐらいのアイシングと蒸しタオルを交互にしました。もう一方の足と比べて筋肉が硬くなり、時折激痛が走ります。歩くのもままならない状況ですが、整形外科を受診した場合どのような診断結果がでると予想されますか？
日本人が外人とバレーの試合した時 日本人がサーブを打つタイミングの時に 毎回、日本人の観客が一斉にオ－イエス（oh yes）と掛け声をかけます どんな意味でしょうか？ 外人で英語がわかる人が聞いたら、変な風に感じないんでしょうか？
　世界の競技人口はよく １位　サッカー ２位　クリケット ３位　バスケット の順に多いといわれています。 しかし、バスケットの競技人口は４億５０００万人、 サッカーの競技人口は２億４０００万人という数字を競技人口について調べているとよく見ます。 実際のところどちらが多いのでしょうか。 また、部活動においてのバスケットの競技人口は 他のスポーツに比べて多いのでしょうか。
本当、自分にはどうしてか球技の才能がないみたいです。 少なくとも現時点では、です。 運動神経はそこまで悪くはないはずなんです。体力テストでもＢ評価もらってますし、陸上は平均、武道はむしろ強いです。 なのに、サッカーとかバレーとか本当に全くできません。球に嫌われてます。まず、試合やってて球が回ってこないし、どんだけ積極的に動いても空回りして、チーム競技なので、お荷物になりますね。 それを笑ってながせれるキャラならいいのですが、友達がいないのでちょっとシラけますし、教えてくれる人もいないので、全然上達しません。 見て学べ、とかいうかもしれませんが、どうやら自分は遺憾ながら見て学べるだけの目を持ち合わせてはいないようです。 自分は球技（というか運動そのもの）は才能だと思っていますが、練習すればうまくなるとかいう常套句を聞いて、どう思われますか？ じゃあ、そのように言うなら、何をどう、どれだけ練習すれば上手くなるのかを保証できるのですか？と声を上げて言ってやりたいですが、チキンな自分には出すぎた発言ですねぇ。 あえてバレーのカテゴリーで質問したのは、高校最後の球技大会がバレー一色だからです。今、体育でもバレーを選択してやってますが、やはりバレーのセンスからも見放されているみたいです。ひとつくらい自分に向いている球技があればいいのに。 長々と書き込んで、何がいいたいのかわからなくなってきましたけど、こんな自分でもスポーツ（せめて球技大会）で輝けるように才能を磨くにはどうすればいいですか？？ということを聞きたいわけですよ。 そりゃ、まぁ努力してどうにかなるのならとっくに努力しておりますけど、チーム内でも浮いてるし、みんな気を遣うし、環境も最愛です。 それに、やっぱり憧れますね。運動（球技）のできる人って。スターじゃないですか。そうやってスポーツを通じて友達の輪が広がるのって素敵ですよね。 ちなみに自分は運動部に所属しておりませんので。
運動して疲れているときに甘いものや油っこいものを食べると太るって本当ですか？なんか体が疲れているときは栄養を欲しがっているので、余計に吸収しちゃうらしいです。ちょっと気になったので・・・
観戦に行くのですが、写真って撮って大丈夫なんですか？
２回目ですいません。 道具なしで、できる体力作り（家の中で）を教えてください！！
バスケットボールをしているんですが、体力がないのでツライです。 家の中でも出来る体力作りを教えてください。
昨日、女子バレーが北京オリンピックの出場を決めました。 テレビでは早速、インタビューや取材で「メダルをねらいましょう！」的なことをレポーターなどが言っていますが、実際のところ今の日本の実力で北京でメダルをとる確率はあるのでしょうか？ 去年のワールドカップでは順位ははるか下。敗者復活の今回の最終予選でも３位でギリギリの予選通過。ほとんどの公式試合が日本で行われ。ホームの大応援による恩恵がありながらあの結果。 北京は完璧なアウェーですし、しかも強豪チームが相手。 それでもメダルを期待しているテレビ番組はそれなりにメダル獲得の可能性があると考えているからなのでしょうか？ メダル獲得は確率的にナンパーセントくらいなのでしょうか？
僕は、大学のバレーボールチームでセッターをしています。 先輩のセッターの人がスタメンなので僕は、ベンチです。 たまに練習試合とかで、少しセッターとして試合にでるのですが、先輩のように、いいトスを上げることが出来ません。 練習のときも、先輩のようにいいトスを上げれません。 　 そこで、家で筋肉トレーニングやボールを使った練習をしようと思うのですが、何をしたらいいのかよくわかりません。 そこで、セッターに必要な筋肉トレーニング(どこの筋肉を鍛えればいいのか)を教えてください。 あと、ボールを使って家で出来る練習やそれ以外に日常的にすることなどあれば、教えてください。 お願いします。
全日本はオリンピック出場を決めましたが、以前から疑問があります。 今回はオリンピック最終予選。 他にもワールドカップやワールドグランプリ(?)など、世界の主要な大会はなぜ日本でやるのでしょうか？ 素人なのでよくわからないのですが、サッカーなどは持ち回りでやっていると思うのですが、バレーはなんか日本でしかやっていないような・・・ 時々全日本もヨーロッパ遠征なんかもしているようですが、主要な大会ではないような気がするんですが。 資金面とか運営面とか、それとも力関係なんでしょうかねぇ。 教えてください。
FIVB女子バレーボールワールドグランプリ２００８神戸大会を観戦しに行く予定なのですがテレビ中継などはありますか？　いつもジャニーズの誰かが出演されていますが今回は出演されますか？　ちなみに２１日（土）です。お願いします。　
今年から高校の女子バスケットボール部の顧問になりました。部員は４名（経験者２名、初心者２名）しかおらず、試合には助っ人を頼んでいる状態です。人数が少ないので何をしたらよいかわからないと、生徒も困っています。 バスケの経験がないので、どう指導したらよいかわからず悩んでいます。お勧めのバスケの指導本やＤＶＤ、サイトなどをどなたか紹介していただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
今バレーボールが盛り上がってますが、ビーチバレーの西堀、浅尾ペアが、柳本JAPANに入ったとしたら、通用するんでしょうか？ レシーブや、アタックの技術はどれくらいすごいんでしょうか？ 教えてください。
カザフスタン戦を見逃しました。 30点を超える接戦だったそうで・・・！ 見る方法ってありますか？
こんにちは！バスケット部です！プレーはそこそこ！うまくはありません！ ところで、質問なんですが、高校に入ってバレーボール部に入ろうとしています!実は、体育などで自分の中学校のバレーの先生に「バレーうまいな！」っていわれました！正直「あれ、バレーおもしろいな！」ってなって、高校になって入ろうか悩んでいます！いろんな人に聞いたりしてるんですが「普通高校からやるか？」や、「ついていけないだろ。それに、３年間玉ひろい扱いだと思うし、試合にはでれんだろ！」っと言われました！んーー、、、結構考えました。それでもやりたくてたまりません！マジで、考えてます！どうすればいいでしょうか！教えてください！
バレーボールの試合を見ていると　一名だけシャツの色の違う選手が双方に居ますが　彼（彼女）は何をする選手ですか？　色分けは規則で決められたモノですか？　その選手が交代した場合交代した選手も其の色にするのですか？ 全くスポ音痴なので　宜しく鶏でも解るように教えて下さい　
今、北京オリンピックの最終予選と言うことでバレーボールが盛り上がっていますが、なぜ試合は日本で行うのでしょうか。 この予選に限らず、他の大会でもバレーボールの試合は日本でやってますよね。 なぜ、バレーボールの国際大会は日本で行うのでしょうか。
ナイキのエアジョーダン１２というシューズを頂いたのですかこれはバスケットボールをプレイする用のシューズですか？それともファッションのスニーカーですか？もともと履いていた人は普段にはいていたようですがうちの子はバスケをしていて、ちょうどサイズが合うので使っていいものかどうか悩んでいます。もしプレイ向きではないのなら足に悪いような…。見かけは赤や黒ですごく派手な感じですが形はハイカットでバッシュですよね…。ネットで見るとエアジョーダンのシューズ紹介で「加水分解」という言葉が出てきますがこれってどういう意味ですか？ 詳しい方教えてください!!
日本女子バレーチームは何年間も弱小低迷を続けているのに、 柳本監督は引責辞任なぜなさらないのですか？ 批判を受けることもなく変な感じがします。 ほかのスポーツなら信じられないことだと思うのですが。
こんにちは。 現在、高校でセッターをやっている者です。 ３月の中旬辺りに右足首を捻挫をしてしまい、３週間ほどギブスをつけ、その後リハビリを１週間程度行い、復帰しました。 が、現在になっても捻挫以前と比べてジャンプする時に、右足に時おり痛みが生じるためうまく跳びあがることが出来ず、以前と同様の高さのジャンプが中々出来ません。 セッターなのでブロックも跳びますが、滞空時間が以前よりも短くなっている気がします。 こういう場合、右足首周辺の筋肉に問題があると聞いたことがあるのですが、効率的なリハビリ方法がありましたら、教えて下さい。 ちなみに身長は172cm、体重64kg。捻挫以前はバスケのサブリングより上くらいを触れましたが、現在はサブリングを触るのがやっと　と言った感じです。 よろしくお願いします。
先日、５月１７日（土）に行われた女子バレー日本対ポーランドの試合で、ポーランドの背番号１１番の選手が気になってしまいました。しかし、名前などが分からず……。 もし、名前や紹介してあるサイト、その選手の画像などありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
今履いているバッシュはまだまだはけるのですが次にどんなバッシュを買おうか迷っています。 いろんな人の話を聞くとアシックスが良いと聞くんですが、どうしても僕はアシックスのデザインがすきになれません。そこで少し調べてみたらカッコいいアシックスあるじゃないですか！！ゲルジェネシス！！でも機能性はどうなのでしょうか・・・ あと他にも機能性もデザインもオススメなバッシュがあったら教えてください。
サービスが打たれる瞬間、各競技者は定められたポジションにいなければならない。 とありますが、前後のプレーヤーとの関係のほか対角のプレーヤーとの関係も制約があるのでしょうか？
ワールドグランプリ２００８の会場、グリーンアリーナの座席について教えてください。 Ａ席というのがどこに当たるのか、わかる方いらしたらおねがいします（＞＿＜）
はじめまして。 質問が2つになってしまいましたが、合わせて教えてください。 オフェンスがシュート(レイアップ)する際に動いたらすべからくファールだといわれたのですが本当でしょうか。 (1)ディフェンスは先に占有したスペースにおいて真上の権利があると聞いていますが、それは真上にであればジャンプしていてもその権利はあると考えているのですが正しいでしょうか？ (2)すでに占有したスペースからオフェンスの進行と同じ方向(ディフェンス側ゴールに向かって)後退しました。ドリブル中でのプレイであればファールではないが、シュート中の場合ディフェンスはたとえ後ろにでも動いたらファールと言われたのですがそんなことあるのでしょうか？ 最近のルール改正を把握していないプレイヤーがいて、昔は正しかったみたいなことを言ってコートで混乱が発生するのを良く見かけます。ギャロップステップやピボットフットを上げたら全部トラベリングとか。
ある市町村のバスケ協会で大会運営などに携わっている者です。 今まではユニフォームの番号といえば４～１５の連番でしたが、 日本バスケットボール協会が昨年の夏に出した「ユニフォーム規定」には、 「番号は０、００、１、２、・・・９９　までが現行の競技規則で認められている」と書かれています。 （ttp://www.jabba-net.com/　の「競技規則関連」の欄です） でも、現在の競技規則（2007版）には、どこにもそんなことは書かれていませんでした。 新たにユニフォームを作るチームがいくつかあり、問い合わせが来ているのですが、 どう判断、回答したらよいか困っています。 何かご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 大会規定などは、できればあまりローカルルールは作らず日本協会に準拠したいと思っております。
こんにちは。ＮＢＡプレイオフも佳境ですが、バスケットに詳しい方におききします。 観戦中にふとわいた疑問なのですが、なぜバスケットのユニフォームは、男子はランニング、女子はノースリーブなんでしょう。素人考えでは、機能面では袖がないメリットはとくには感じられません。 「バスケット　ランニング」などで検索してもわかりませんでした。初歩的な質問ですが、よろしくお願いします。
ご覧いただいてありがとうございます。 今高１でバスケ部です。また中高一貫校で先輩の面子も全員同じです。 同級生だけで練習している時は自分も周りも納得のいくプレーができるんですが、なぜだか先輩と練習するとうまくプレーができません。 中学の時も同じようなことがありました。 このような経験のある人は居ませんか？ どのような心構えで練習に望めばよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
エアズームフライト5を買おうと思うのですが、5が一番新しいモデルなんでしょうか？あと、自分は足のサイズが26.5か27.0ぐらいがちょうどいいのですが、ナイキのバッシュはどんなことに気をつければいいのでしょうか？
高校に入学しバスケ部に入ったのですがボールが大きかったりゴールが高かったりで思ったよりシュートが入りません。近くとなると少しは入るのですが３Pとなるとゴールに届きもしません。どうすれば３Pが入るようになるでしょうか？（ちなみに中学の時はバスケ部でした。）
[わたしゎ中01でバレー部の女の仔です。わたしゎ小学03年生からバレーをやっています。中学に入って、サーブがフローターサーブに変わりました。でも、フローターサーブがなかなか入りません。あと、サーブを打つと「ひじ」が痛くなります。フローターサーブの打ち方か家でできる自主トレの方法を教えて下さい！]
東京都内でオススメのバスケ専門店はないでしょうか？ バッシュや、バスパン、シャツなどが揃ってる店です。 それと、普段靴でNBAチームモデルの靴を履いてる人を見かけたのですが、かっこよかったので自分もほしいと思いました。 NBAの物を扱ってる専門店もあるのでしょうか？ 回答お願い致します
私は中２の女子なんですが バスケ部の中２は私を含め６人入っています。 みんな最初は初心者だったのに 私以外すごくうまくなって 私は『フォワード』なんですが パスをもらっても、どうしていいか わからなくて全然うまくいきません いまだに下を向いてドリブルついています。 このままだと中総体も終わり2年生が主に試合に出るので 私１人だけ試合にでられない気がして 不安です。どうしたらいいでしょうか？
私のバスケのシュートホームは 変ってよくいわれるんですけど！！ どうやったら うまくなりますか？ 教えてください！！！
　私はバスケ部なんですが ポジションはセンターです！！！！ でもセンターの 練習方や やり方がよくわかりません なのでなにか知っていたら教えてください！！！！！
NBAのFAって何なんですか？ どういう仕組みか分かりません。教えてください。 お願いします。
この春中学に入学した娘の母です。娘は小学校からジュニアバレーをやっていて 去年の秋ごろから指のヒビ割れに悩まされるようになりました。 冬には血がにじむこともありましたが、引退してからは少し治まっていました。 中学に入り、バレー部に入部して一週間になりますが、 すでに右手はがさがさで指はひび割れヒビ切れ状態です。 鉛筆を持つのも痛いらしく、テーピングはしてますが、 わずか一週間でこのような痛々しい手になってしまい、この先が心配です。 中学の部活といえば毎日のことで練習量も増えるでしょうし、 治る暇はないですよね。テーピングをすると痛みはないらしいですが 毎日巻いて逆にテーピングによる肌荒れはおきないのでしょうか。 軟膏をつけてからテーピングした方が良いのでしょうか。 なにか良い方法がありましたらアドバイスよろしくお願い致します。
バスケをしていると、様々な状況で「動け」と言われます。 1、ボールを持っていないとき （1）味方が、ドリブルでサイドや中央へ進んでいるとき （2）ボールがトップにあるとき （3）速攻失敗直後（セカンドブレイク） （4）自分がパスを出した直後 2、ボールを持っているとき （1）自分がトップにいるとき （2）2対1、または3対2のとき ・・・など、こんな感じです。 しかし、僕は経験が浅いこともあり、どのように動けばいいのかがよくわかりません。そこで、みなさんに詳しく教えていただきたいのです。 どなたか、お願いします。
ドリブルで、あの技を極めれば、だいたいのディフェンスは抜けるっていう技を知りたいです。他にもドリブルは、こうすれば上手くなるなどドリブルに関しては何でもいいです。何かあれば教えてください。
バスケットボールで教えてほしいことが３つあります。 （僕は中学でバスケをやっていたので、ある程度のことはできます。） 1つ目はパスです。パスはどうすれば上手になりますか？ 2つ目は左手のドリブルです。左手のドリブルは右手に比べて上手くないので何かいい方法があれば教えてください。 3つ目はポイントガードについてです。僕は身長的にポイントガードなのですが、どうすればポイントガードが上手くなるでしょううか？ この3つの中で1つでも何かいい方法を知っている人は教えてください。 よろしくお願いします。
ご観覧ありがとうございます。 私は高校の男バス部のマネージャーをしています。 しかし、今までその部にはマネージャーがいなくてどのような仕事を すればよいのかが分かりません。 私のほかに同級生のマネージャーがもう一人いますが、どちらもルールがまったくと言っていいほど分からないので今家や部活の合間にルールを勉強しています。しかし、ルールを覚えてもスコアの書き方が分からないのでスコアの書き方についても教えていただけると嬉しいです。 また、バスケ部に実際に入部している人で「こんな仕事をしてもらえると嬉しい」などの要望もお待ちしております。 よろしくお願いします。
NBA　BS放送で2007－2008シーズンのエンディングの曲はなんていう曲ですか？　わかる人お願いします！
ボールコントロール、パス、ドリブルの基礎練習について詳しく説明されているパソコンサイトを紹介してください!! 期限までにレポートを作成して提出しないといけないので、早めの解答よろしくお願いします。
大学３年生、二十歳の男子です。 中学高校とバレー部に所属（リベロ）していたのですが、 大学に入ってから、スポーツはやっていません。 身長１６７センチ、体重６１キロです。 社会人になってから、空手などの武道を習いはじめたいと思っているし、社会人バレーボールチームにも入りたいと思っています。 高校で部活をやっていたときに比べ、脂肪も増え、腹筋も落ち、 顔も丸くなってきました。 そこでそろそろジムに通いたいのですが、 (1)筋肉をつけたいと思うので、ウェイト中心のパワー系のトレーニングにする。 (2)まず痩せてから（余分な脂肪を落としてから）筋肉をつけるのが効果的なので、まずはランニングなどで脂肪を燃やしてから、ある程度やせてきたと思ったら、パワー系に切り替える。 どちらがいいんでしょうか。
現在、高校２年生で5月か6月に行事で球技大会があります。 毎年必ずバレーボールなのですが、僕は昔からバレーボールが苦手です。 苦手な理由は、自分では「誰かボールを取りに行く。取りに行って、ぶつかったら悪いから」とか思ってるからだと思うんです。 実際、練習しようと思い、二人で試合モドキをしたときは、自分しかいないので自分でボールを取りに行っていました。 もちろん、ミスはしましたが、ボールを取れていました。 遠慮がちな性格なので・・。 そこでお聞きしたいのですが、僕と同じような経験・またはそれを克服した方法など教えていただきたいのです。 わかりにくい文章ですみません。 それと、一人で効率的なバレーボールの練習法などありますでしょうか？ もしくは二人でする練習法も教えていただきたいです。 随分と乱文で申し訳ありません。 知恵をお貸しください。
僕は大学でバスケットをしているものなんですが、JBLやbjリーグ、そしてNBAも大好きでいつも見ているのですが、何か違う…といつも感じます。 もちろん、派手なダンク、１対１など、NBAにはエンターテイメント性がありますが、それ以外で、バスケットそのものに何か違いを感じます。 自分の意見としては・・・・ 日本のバスケは、体育のバスケの延長上というか、スクリーンプレーやセットオフェンスが少なく、ランニングプレイとか速効ばっかりな気がしてならないのです。 それに対し、NBAは、セットオフェンスやスクリーンプレーを多用し、チームオフェンスが多く練られていて、見ている方としてはものすごくおもしろいんです。 この原因は、３ポイントラインが短いがゆえに、中が非常に狭く、１０人がペイント内やその周辺に入ると密集しすぎて、１対１がやりにくいところにあると思います。 皆さんのご意見を色々とお聞かせください！非常にわかりにくい文章になってしまい、最後まで読んだ方には非常に感謝します！
この間、ニコニコ動画でAND1 mixtapetour2004 を見ました。その映像では、プロフェッサーとスパイダとヘリコプター がトライアウトをして、結局プロフェッサーだけが契約するということになりましたが 今調べてみると、スパイダもヘリコプターも契約してるらしいのです。 そのへんの経緯を知ってる方、簡単にでいいので教えてくれませんか？
今チームのスタメンになれません 自分的にはドライブはまあまあ ３Ｐシューターとしてチームに認めてもらえてると思いますが・・・ どうすればＧとしての能力をあげれますか？ 誠に自分勝手な質問ですいません
中学３年の男子です。 今はゲルゾーン４をつかっていますがバッシュを買い換えようと思います。 前回は高かったから（１４０００円）今回は１００００円以内にしなさいといわれました。 近所のスポーツ店にいったところ （ナイキ）エアズームブレイブ１．５とエアズームブレイブとエアズームウィングス （アシックス）　ゲルフープＤＵＯ３ などが１００００円以内でした このなかでどれがいいか ほかにも１００００円以内のいいバッシュなどを教えてください もしよければアシックスとナイキのよさわるさも教えていただければ うれしいです
　僕はいま中1なんですけど、中1のバスケをやっている人だったら、垂直跳びは、どれぐらい飛べたら良いほうですか??? 　あと、ジャンプ力ってどうやったら付くんですか???レイアップシュートをしたら付きますか???
昔、バレー部に入っていたときに履いていた靴下のメーカーを教えて下さい。 青色の矢印が下に向かっているものです。 よろしくお願いします。
もうすぐ中３を迎えようとしている男です。 中２の１０月にちょっとしたトラブルで、バスケをやめてしまいました。 非常に後悔しています・・・ なので高校になったらバスケをはじめようと思います。 でも高校からバスケって本当に大丈夫なのでしょうか？ チームメイトとかにも迷惑はかからないのでしょうか？ 練習についていけるのでしょうか？ 皆さんお願いします。
息子に洛南高校への進学を進めようと考えていますが、バスケットボール部の部員さんはおおよそ何人くらいおられるのでしょうか？
ご観覧ありがとうございます。 僕は個人でデザイン事務所を営んでいるのですが、今回シッティングバレーボールというバレーボールの「オリジナルチームユニフォーム（ゲームシャツ？）を作りたい」という依頼がきました。 僕は入ってきた依頼は、可能な限りどんな仕事でも受けたいと思っているので、今回もお受けしたのですが、発注先がまったくわかりません。 いろいろなサイトを探してみたのですが、うまく見つける事ができませんでした。 依頼内容は以下の通りです。 バレーボールのチームユニフォームを作る。 ●素材：ドライフィット ●ベースカラー：赤と黒 ●数：各色１５枚づつ（サイズ不同） ●印刷：胸にチームロゴ・前面と背面に１～１５のナンバリング ●インクカラー：黒（ベース赤）・赤（ベース黒） ●版：１版（ナンバリングを除く） ●データ：Illustratorにて完全データ支給 法人のチームではないので、極力低価格で抑えたいです。 ベースは既存の物でかまいません。 どこか良い発注先はございませんでしょうか。 発注先はどんな所でも構わないのですが、普通のスポーツ用品の小売店と同等の値段かそれ以下の値段でお客様に卸したいので、なるべく安いところがいいです。 今週中になんとか概算でもいいので見積りを上げたいです。 皆さんよろしくお願いします。
高校の部活復帰についてのアドバイスをお願いします。 自分ではなく友人のことなんですが、先日中学の招待試合の観戦をして胸が熱くなったのを感じ再び選手として やりたいと決意しました。 (バスケ部でヘルニア？かなにかの為に休部中です) 聞くと2ヶ月程度基礎トレの後復帰予定らしいです。 何かアドバイスをしたいのですが「ただ頑張れ」というのもあれなんで何か良いアドバイス、 トレーニング方法でもあればご教授ください
バスケ部に所属の中学生です。 最近タイトルみたいに感じてきました。 なぜ補欠選手は雑用されなくてははならないのですか？ その理由が知りたいです。 もうすぐ試合ですが、出れる見込みはなしです。 同級生はレギュラーとして出る予定です。 なぜこう言う思いをしなくてはならないのですか? 先生にも差別されてます。 なぜですか？ 退部も検討してます。 指導者の方現場の方教えてください。
バスケでドリブルが上手くなりたいんですがどういう練習をすればいいんですか？
自分、高校でバスケやろうと思っていて バッシュ(運動靴でも可)を買おうと思っているんですけど(値段は問いません) どこのメーカー、どのようなバッシュがいいのでしょうか？ ちなみに身長は165と小柄で足は27程あり、足は細いです(横幅が狭い) あと、靴のサイズは１～２cm程大きくても大丈夫でしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
女子バレーボール選手で人気の人を教えてください。
こんにちは。。 早速ですが、質問させてもらいます!! タイトルにもあるように、バスケのブランドといえば、 何なんでしょう？　わたしが思い浮かべるのはナイキです。 ーまた、コンバースは何のスポーツであげられるでしょう？ 　私、バスケ関連のものをプレゼントとして買ったんですけど・・・ 　デザインが気に入って、コンバースにしたんです。。 　でも、コンバースって、バスケのブランドとしてはどうなんだろうと 　思ってしまいました； ◆というわけで、そのことについて教えていただければと思います。 　よろしくお願いしますm(_ _)m;
インターハイでは海南が２位となっていますが、１位はどこだったのでしょう？
よくテレビでNBAを観戦しています。 そこで気になったのが選手がやたら端のほうに座っていることです。 よく見てみるとオフィシャルの隣にズラーっと人が座っていて真ん中あたりにヘッドコーチ、端のほうに選手が座っています。 このオフィシャルの隣に座っている人達はどんな人達なのでしょうか？ 部活などではオフィシャルの隣にはせいぜい顧問、マネージャーが座っていて、４番・・・みたいな感じなので気になりました。
バスケットボールで、全体的に身長が低いチームがちゃんとしたセンターがいるチームとも存分に戦っていける、そんなオフェンス戦略ディフェンス戦略教えてください！！m(_ _)m
最近友達と2対2でバスケットをしてます。 僕ら全員部活ので経験者ですが、下記のプレイがトラベリングにあたるかどうかがよくわかりません。 ボールもらう→フェイク→ドリブル→フェイク →ドリブルしないで横にズレる(二歩歩く)→ジャンプシュート です。 トラベリングはボールを持ったまま３歩以上歩いてはいけないというだけのルールだったと思います。 ってことは２歩なら歩いてもいいわけで、大股で二歩したら、体を 相手から1m以上離すことができます。それからシュートにいくんです。 これをやると、必ずトラベリングだと言われてしまうんですが、 ただ珍しいプレイだから、アレ？って思うだけで、ルールは破っていないと思います。 どうなんでしょうか。詳しい人教えてください。
昔は、足首の保護のため、ハイカットのバッシュがたくさん販売されていたような気がしますが、最近はめっきり減ったような気がします。足首の捻挫が気になる人はやはり、ハイカットのバッシュの方がいいのでしょうか？そういう考えはもう古いのでしょうか？
女子バレーがアテネ五輪を決めた大会この、 2004年世界最終予選でしょうか？？ http://www.fujitv.co.jp/sports/volley/wfq2004/in … この大会で1位になり決めたんでしょうか？ それとも前から決まってたんですか？ 教えてください。
オークションでエアージョーダン１を見ていると、デッド品という言葉を目にします。どういう意味でしょうか？もう生産がされていないということでしょうか？そもそも、エアージョーダン１自体が全てデッド品なのでしょうか？
高校一年男です。 去年の春からバスケをはじめました。 ポジションはセンターです。 うちの学校はしっかりしたセンターがいなくて、パワープレイでシュートを決めれるのでそれでいいと思っていました。 しかし、練習試合に行ってみるとみんな力が強くて面さえも張ることさえもできないで、なにも役に立つことができませんでした。 そこでパワープレイもいいのですが、 もっと力の強い人にも対抗できるようなプレースタイルも身に着けたいと思っているのですが、 一体どうしたらいいでしょうか。 回答よろしくおねがいします。
↑のyoutube動画を見ました。プロフェッサーやメインイベントが見えたのでAND1だとわかりましたが、ダンクをかました人が誰だかわかりません。 ご存知の人おしえてください。
こんにちは、バレーボールクラブでセッターをやっている者です。 サインプレーについて聞きたいのですが、 私のチームは個人技がわりと多彩で、 １人１人が多くの攻撃パターンを持っています。 セッターとして是非ともそれを生かしたいのですが、 ラリー中にアタッカーが自分でサインを出す時に、 攻撃する位置が度々かぶってしまう事があります。 (ＢチョンとＢクイックやＬワイドとライト平行など) こういうことを無くすには、 どういうサインの出し方にすればいいんですか？ できれば専門的な知識がある方に教えていただきたいです！ もちろんそれ以外の方でも 何か教えていただけることがありましたら 是非お願いします！ なるべくたくさんの方の意見をいただきたいので どうかご協力よろしくお願い致します!!
アメリカ人の友人が日本のプロバスケット選手を目指しているのですが、どういったところからアプローチしてプロを目指すべきか、公式のテスト等があるのか、ご存知の方、教えていただけないでしょうか。 私自身がバスケットとは無縁だったため、調べ方だけでもいいので教えていただけると嬉しいです。
バスケのリーグが2つあることにさっき気づいたんですがどっちが強いと言うかうまいんですか？ 日本のバスケはNHKのスポーツニュースの結果くらいでしかしらないので分からないんです。 さっき友達の弟がJBLの方にいるって話聞いて俺はbjリーグの方がHPが派手だしプロっぽいから強いんじゃないのって言ったんですけど友達はJBLは昔からあるから強いって言うんですけど。　 ご意見よろしくお願いします。
バレーボールが少年漫画の題材になってヒットしない理由 サッカーやバスケはよく少年漫画の題材になってヒットしますがバレーボールって聞いた事ありません。連載しているものもありますが「スラムダンク」や「キャプテン翼」のようにヒットした作品はありません。少女漫画や女の子や行うスポーツとしては「アタックNo.１」とかあるんですけど。 どうしてでしょうか？実際は学生のクラブとして一般的でバレー部って男女共に学校にはある所が多いと思います。ワールドカップなどの大きな大会も１０年くらいずっと日本でやってます。 知名度的にはサッカーやバスケに劣らないと思うのですが少年漫画の題材として魅力が薄いのでしょうか？
この度会社のツテで始めてプロバスケットボールＢｊリーグの試合を観戦することになりました。 今までファンではなく、見てみたいなぁと思う程度だったのですが、チケットがタダで手に入りました。 ゲームは地元でのホームゲームで、自由席です。 デートの一環として見に行くつもりなのですが、手ぶら・普通の服装じゃ場違いな感じにならないでしょうか？ バスケの試合はテレビでもあまり見る機会がなくどんなものか分からないのですが、サッカーや野球の試合（特に自由席）はユニフォームを着ていたり（又は同色の服）タオル・ハチマキ・メガホン等応援グッズをもっている人がたくさん見受けられるものですから。 バスケの試合の応援席の雰囲気が分かる方、回答待ってます。
足の爪の内出血が癖になってしまい、これまでに爪が10回以上も死んでしまいました・・・。原因は趣味のバスケットにあり、急激な動作（特にストップする時）に爪が耐えられないようです。予防方法として、五本指ソックスをはく、爪にワセリンを塗る、爪にテーピングなどがあるようですが、その他に良い予防方法がありましたら教えてください。特に、爪の補強方法やお勧めのバッシュなどの情報を頂けると幸いです！
僕は、今年から高校１年生になりバスケ部に入部する予定です。 自分で言うのは変なんですが、スキルの方は普通より良いぐらいだと思っています(^.^) けれどジャンプ力がまったくありません(T_T) なのでジャンプ力ＵＰの方法を教えて頂きたいと思い、書き込みました。 地道に頑張る自信はあるのでジャンプアタックのように３ヶ月で効果が無くても、１年間あれば15cm以上ＵＰするようなトレーニングメニューを考えて欲しいですm(__)m ちなみに身長167cm・体重60ｋｇ・体脂肪率13％です。 垂直跳びは56ｃｍです。 どうか御解答をお願いしますm(__)m
中２で、テニ部をやめ、帰宅部なんですが、 最近バスケのボールを買いました。 しかし、道路でバスケをすると、 ボールが痛むか心配です。 何年ぐらい持つのか、など いろいろ教えていただけませんか？ はやくバスケがしたいんで（１人ｗ） 至急ヨロシクお願いします。 ちなみにボールは、 ゴムでナイキの２６００円程度です。 道路は、普通の黒？灰？のジョリジョリっぽいのｗ （砂利なわけではありません；；。） サイズは７で、ドリブルできれば十分です。 本当のよろしくお願いします。
前のチームはメンバー減少の為、試合にもでなくなり数年がたっていました。 縁があり、１年半前今のチームに所属しました。 自分のレベルよりは上のチームだったので、裏方に徹することを覚悟し、入部しました。 強いチームにひっぱられ、確実に１年前よりはうまくなりました。 たまに、ベンチにも座らせてもらえるようになりました。 でも、使われ方が自分は納得がいかない。 その時その時で、前衛だったり、後衛だったり。 試合当日に、前衛から後衛に変更や、結局ださなかったり。 練習でさえも、チームの相手コートの外に外されることもあります。 この間はスタメンの人が調子悪かったのに、５試合ベンチで使ってもらえませんでした。 ここ１年続けるか悩んできましたが、この間の試合で気持ちがきれました。 監督に嫌われてるのかなと思います。 レベルはそこそこついていっている気がするんですけど、 ついていけてないのでしょうか。。 でも、私のめざすバレーは今のチームにあります。 私はただただバレーが大好きなだけなんです。 チームのひとりはがんばろうよと言ってくれます。 でも、家に帰ると母業がまっています。 ストレス解消に行っているはずがストレスをたんまり溜めて帰ることがしばしばです。 このままでは辛いのです。 別なチームなどでバレーを続けるしかないのでしょうか。。 同じような立場のかた、コーチの立場の方、いらっしゃいましたら、 今後の考え方について、参考意見をいただけると助かります。
バレーで 一人で練習できる練習メニューって ありませんか？ ボールを使ったものが いいです!!お願いします
２年ぶりにバスケをやろうと思っています。 が、バッシュを取りに実家まで帰るのもなんだし、 どうせなら新しい方がいいかなと思い、検討しているところです。 入門時こそアシックスでしたが、生意気にも中１の秋にナイキにして以来、 履き替えたのは全部ナイキでした（中学終えるまでと、サークルの４年間）。 今度もナイキをと考えたのですが、ロマサガみたくピコーン！とくるものがありません。 （もともと好きなNBA選手とお揃いにしていただけだし、 　そんなに有名じゃないので今何を履いているかが分からない、というのもあります。 　ついでにもし知ってる方がいらっしゃったら教えて下さいませ！ジャズのハープリングです。ハラチ2k4？） と、そこでご相談です。ここからが本題です。 日本人の私にはアシックスが良いとは知りつつも、 他のメーカー（ナイキにこだわらず）で「これなんてどう？」 というのがあったら教えて頂けないでしょうか。 リーボックやAND1とかどうなんでしょうか。 ポジションはガード。身長１７０cmで、体重は６０kgほど＆思い切り日本人足です。 ナイキのブレイブとかですかね。 あ、すいません。日本で買えるものでお願いします。 必要な情報があれば随時足していきます。よろしくお願い致します。
　今度バレーボールを見に行くのですが、チケットを見ると２試合行われると書かれていて、初めに東レVS大分三好、次に堺VS豊田合成と印字されているので、順番はこの通り東レVS大分から始まってその試合が終了してから堺VS豊田が行われるんですよね？ 　また、場所的に試合直前に体育館に到着するのが困難だと思うのですが、別にプロ野球が行われるドームのように時間が過ぎてしまっても途中から入るのは大丈夫だと思っていて良いですか？ 　
バスケットボールでは、ボールを指先に乗せた後、はたいて 加速させるそうですが、是非ともコツを教えて下さい。
イアミヒートが今シーズンめちゃめちゃ弱いのはどうして？？ シャックが移籍したっていう話は聞いたけど、それだけの理由ですか？
僕は高校生です 身長は１８３cmでジャンプ力はリングに届きませんがボードに届くぐらいです。 ダンクをするにはこをどのような筋トレですればいいのかわかりません 教えてください。 ダンベルぐらいならあるので出来ればそっちの筋トレも教えて欲しいです。よろしくお願いします
最近、バスケの試合で使えるゾーンデフェンスについて興味を持っています。そこで、今、2-2-1を実践してみようと思っています。しかし、これといって参考資料がありません。どなたか、よいサイトを教えてください。
私はワンハンドシュートなのですが３Ｐがうまく届きません。 ツーハンドもやってみたのですが、慣れていないので余計届きませんでした。 ワンハンドのままで３Ｐを届かせるにはどのようにしたら良いのでしょうか？ 教えてください。
これから本格的にバスケットをはじめようと思っています。 まずは基礎で気をつけるべきところをいくつかお願いします。 現在中２です。
題名のとうりで、家でドリブルの練習をするにはどのような方法で練習をすればよいのでしょうか？ バスケットボールで練習するととても響くので現在はテニスボールでドリブルの練習をしています。 しかし大きさに違いがありすぎるので練習方法も限られてきます。 そこで、バスケットボールに近い大きさでよく弾み、響かないボールといったらどんなものがありますか？？ バスケットボールにもトレーニングボールというものがあるみたいなんですが、これは 普通のボールとどう違うのでしょうか？また↑の条件を満たし室内での練習は可能ですか？ 質問が多くて恐縮なのですが、よろしくお願いいたします！
　東京体育館でＶリーグ第三試合のチーム応援席のチケットを買いました。 　(1)第2試合以降の応援席は、第1試合が終わるまで、席の後ろで順番に並んで待ち、前から順番に着席なんですか？ (2)整理券等が配布されるのですか？ (3)前の試合の応援団が全員いなくなってから入れ替えなんですか？ （そうしないと、前の試合からそのまま座ってみることができてしまいます） (4)応援団席でいい席をとるため並んで待つ場合、前の試合観戦はあきらめざるをえないということでしょうか？
今私は小６です この春進学する中学にはバスケ部がありません。民間？のチームも探してみましたがありませんでした。 バスケ部には高校の部活に入るとしても中学の間の３年間、練習が出来ないのが不安です でも出来るだけ自分で練習しておきたいのですが一人で出来る練習法とか知りたいのです。 一人でも出来る練習はありますか？ちなみにボールは持っています　
自分はいま高2でして、男バレのピンチサーバーをしております。 サーブはフローターです。 無回転サーブはある程度打てるのですが、 無回転での伸びるサーブと落ちるサーブを打ち分けられません。 落ちるサーブは最近ましになったのですが、 伸びるサーブはコントロールもできずにアウトになることが おおいです。 無回転サーブを打つときは、ボールの表面に手をあてて形をつくり その手でボールを打ちます。腕は振りぬくまでは行きませんが １/4くらい振ります(振りぬくを１としたとき) 伸びるサーブと落ちるサーブを打ち分けるコツまたは イメージなどのアドバイスをください。
９人制でサーブを打った人はどこに行けばいいんですか？ 特に前衛だと戻れない場合があるので・・・
はじめましてm(_　_)m 今自分は高校２年で、レフトアタッカーをやっています。 高校からバレーボールを始めた初心者でいて身長も１７３cm・・・と苦労も多いです。(^＿^;) 高1のはじめの頃はバスケのネットがぎりぎり触れたくらいでした。 今はリングに届くまでに伸びたのですが、どうも最近伸び悩んでいます。 (筋力トレーニングは、 かかとを何十、何百回も上げ下げをする。 スクワット。 けんけん。 などをやっています。) そこでジャンプ力UPについての質問です。 筋力のバランス(体幹の強さなど)や、股関節の使い方次第でジャンプ力が上がるそうですが・・・ それでもやはり足腰の強さ、脚力無しではジャンプ力は飛躍的には上がらないですよね。(色々と調べた上での自己解釈ですが。) ある時、『スナッチなど（ウエイトリフティング？）が良い』とどこかで書かれていたのを見ました。 しかし、具体的な仕方などは書いてありませんでした。 なので、 ジャンプ力向上に直結する、ウエイトリフティングの正しいやり方を教えて下さい。 (またウエイトリフティングではなくても、『これこそ実践すれば間違いなくジャンプ力は伸びる』など、自信があるトレーニング方法がありましたら、教え下さい。) コーチ歴のある方や、監督をなされている方、筋トレに詳しい方など・・・ ご回答をお待ちしています。
昨年の第14回アジア選手権が日テレとG+で放送されましたが、 その際、オープニング映像やCMに入るときに流れた曲の名前を 教えてください。クラシック系ではないかと思います。
全日本女子バレー選手の 高橋みゆき選手が大好きな6年生です。 高橋みゆき選手にファンレターを送りたいと思っています。 NECロケッツの住所わかりますか？ 教えてくださればすごくたすかります。
バスケットボールでドリブルを速くするにはどうすれば良いのでしょうか？
現在、中学校の教諭で、野球部の顧問をしています。未経験で始めてやるスポーツなので中々大変なのですが１年間勉強をして、なんとかやってこれました。 しかし、やはり０からのスタートでルールも完全に把握もしておらず、ノックも完璧には出来ないもので…そこで、野球部の顧問で経験のある方が転入してきたら、その人と一緒にやっていきたいと思っています。 ここからが相談です。自分の学校にはバスケット部がありません。なので次の学校に転勤になったときにはバスケット部を持ちたいと思っています。 バスケットも未経験で、自分は喘息持ちで運動が大の苦手だった為、現在でも満足にドリブルもできません。完璧な運動オンチです。 しかし、２年間未経験ながらバスケット部の顧問を持ち、技術指導は全く出来ませんが、審判の勉強をして、中体連県大会でも審判を経験しました。審判に関してはある程度自信があります。 以前、中学校のバスケットの試合を見学する機会があり、一生懸命プレーする中学生達を見て、自分はバスケットを別な意味でかじったので、再びバスケットを指導してみたい…と思うようになりました。技術も勉強し、実際にプレイヤーとしても生徒に教えられるようになりたいと思っています。 そこでご意見をいただきたいのですが インターネットでサイトを検索したら、社会人のバスケットサークルというのがあり、初心者も歓迎と書いてあったので、参加してみたいと思っています。しかし、バスケットが全く出来ないというのと、２９歳から始めるというので、正直やっていけるのか不安です。 教師なんだから昼休みに生徒と一緒に遊べば…と思ってはいるんですが、どうしても生徒指導等の時間にとられ、遊べる時間もありません。 他にも、バスケットの本やビデオで研究をしたほうがいいのでしょうか。 本気でバスケットやりたいと思っています。 どうかよろしくお願いします。
大学のバスケがどんなものかぜんぜんわかりません。そこで次の事を教えてください。 国公立と私立は分かれて試合をするのか？ いわゆる全国大会（日本で一番のチームを決める大会）はありますか？ 全国的に強いとこはどこですか？ 同志社（今年入学予定）って強い？ 回答よろしくお願いします。
お世話になります。 バレーボールでプロ契約している選手は、私の知っている限りでサントリーの越川優選手、パナソニックパンサーズの山本隆弘選手がいますが、ほかにどなたかいるのでしょうか？ 越川選手は「他に数人いる」と言っていますが…？
噂に聞いたんですがハンドボール選手の宮沢大輔選手ってバスケットボールでダンクできるんですか？　身長175ぐらいだったはずですが。
バスケットボールの試合時間がピリオド制に変わったのはいつからですか。 私が部活でやっていた20年ほど前はもちろん、漫画のスラムダンク（10年ほど前）でも前後半戦となってます。 プロはピリオド制なのは知ってましたが、中学高校まで変わってたとは知りませんでした。ここ最近のことなんでしょうか。
　プロの選手のバレーボールの試合は各地の体育館で行われると思いますが、そういった体育館というのは、食べ物の売店や、またレストランなどは入っていますか？ 　プロ野球が行われるドームや球場のように、飲食する場所や、また売店があるか知りたいです。
こんにちは。 アメリカンスクールに通う高校生です。 私の学校では今バスケシーズン真っ盛りで、毎週のように試合があります。 もとからスポーツは見るのもするのも大好きだったのですが、小さい頃から運動神経が無く、今まともにできるのは中学の頃本格的に始めたバドミントンくらいです。 最近友達がプレイする試合を見ていて私もバスケをしたいと思い始め、今練習方法を模索中なのですが、どなたか８ヶ月くらいで確実に実力になる練習方法を教えて下さらないでしょうか？ というのも、うちの学校はすべての部活がトライアウト制で、それに受からなければチームに入ることすらできません。 バスケの来シーズンのトライアウトは今年の10月ごろです。 私の今の状況としては週に１回夜、一人で学校の体育館で１時間半ほど練習できるくらいです。 基礎からじっくりやりますので忍耐力がいる練習でも大丈夫です！ どなたかほんとに助けてくださいませんか？？
バレーボールのサーブレシーブの足の運び方についてですが、私が昔習ったことでは、センター、レフト位置でのレシーブは左足を踏み込んだ状態でした。その方がセッターに体が向き正確にレシーブ出来る。とのことでしたが、Vリーグの試合をテレビで見ていたらバックセンターの選手のレシーブの足の運びが右足が踏み込まれた状態で、ほとんど正確にあげていました。その位置はコートのほぼ中央での位置です。この疑問を解消して下さい。お願いします。
将来バスケットボール選手になるには(実力は無視して)どうすればいいのですか？ 野球みたいに入団試験(？)があるのですか？ それとも体育系大学をでないとなれないんですか？ まったくわからないんですが、どんなことでもおしえてください おねがいします
僕は、昨日アシックスの「ゲルフープ３」を購入して部活の練習に参加したのですが、プレーをしているうちにかかとが痛くなってきて練習が終わると水ぶくれ（？）みたいな感じで皮がめくれていて凄く痛かったです。 これは、バッシュが合っていないのでしょうか？ それとも使っているうちに慣れてくるのでしょうか？ このバッシュを購入する前は、ナイキの「エアーズームブレイブ」を使っていたのですが僕は足幅が狭いため、両足の母指球と親指に練習ごとに水ぶくれができていたため、今回バッシュを買い替えました。 ゲルフープは、凄くフィットしていいと思ったのですが・・・
ＮＢＡライブのＰＣ版を見つけたのですが、 これはインターネットに接続できる環境でないと プレイすることはできませんか？
身長１７８の者です。 バスケやってもう５年です。 今１８歳で、リングに手がかする程度なんですが、根気よく足鍛えていったらいつかダンク出来ますかね？ やっぱスパッドウェブじゃなきゃ無理ですかね？ 身体能力はかなりあるほうで、高校はまあまあの強豪校（といっても僕の世代はインハイ出れませんでしたが・・）にいます。 バスケ経験者の方回答よろしくお願いします
　とある高校のバスケ部監督（そんなに強いチームではありません。）をやっていますが，学校の規定で日曜日の練習は公式戦当日を除くと月１回程度しか出来ません（それも練習時間は３～４時間程度です。）。土曜，祝日についてはやはり３～４時間程度の練習をできますが，このように日曜日に練習をあまりしないけど，それなりに強いそういう高校はありますでしょうか？具体的には ・日曜日に練習をしない，しても月１，２回程度。 ・強い＝都道府県ベスト８くらい（東京，神奈川などのレヴェルの高い都道府県であれば都道府県大会出場レヴェル） ・男女は不問。 ・可能であれば，そのチームの日曜以外（平日，土曜，祝日）の練習状況，練習内容，練習環境の特徴。 などをご教示いただければ幸いです。かなり難しい（というよりありえない？）質問かと思いますが，可能であればよろしくお願い致します。
ここ数年、生涯スポーツに携わっています。 試合や合宿、講習会等、チームとして移動する交通手段は、個人の自家用車を使用しています。ここ最近新しい会員等も増える一方、今まで曖昧になって来た交通費（ガソリン代）について、会費負担か個人負担（受益者負担）かで意見の相違が出てきています。 私は後者の意見に賛成ですが、もし後者の場合、運転者（車提供者）も受益者の一人と考えるべきなのでしょうか。 当然チーム内には、仕事の都合上、試合出場が出来ないもの、試合そのものを拒むものも若干名います。活動目的も人それぞれでしょうから強制はできません。このような事情を踏まえた上でご回答いただければ幸いです。
数年前にニュースになった事なのですがその後を知ってる事があれば教えてください。 数年前に全国から体格に素質のある女子中学生を選んで大阪の貝塚市に集めて地元の中学に通わせつつ放課後はバレーの訓練をさせ、高校は通信制高校に通い、将来は一流のバレーボール選手を育成する試みをやっていました。 当時は話題になりバレーボールの河合さんが彼女達にインタビューしていたりしたのですがその後彼女達はどうなったのでしょうか？まだ高校生くらいだと思うので芽だ出るまでには時間がいると思うのですが、今もまだ貝塚で訓練をうけているのでしょうか？
中３のバスケットボール部ですが、今バッシュエアブレイブ'07を使っているのですがそのバッシュは靴の足幅が広めなせいか、結構前から毎回部活が終わると結構な確率で両足の母指球と親指の横あたりに水脹れが出来ます。 そこで、水脹れができないようなバッシュを購入しようと考えています。 何かオススメできるバッシュはあるでしょうか？ ちなみにポジションはガードで足のサイズは25.5です。 よろしくお願いします。
AND1からNBA入りをした選手って誰だったか忘れて住まいました。 知っている人教えてください。
バスケをしていたときに、着地の際相手の足に着地し、そのままひねって右足の足首の外側側副靭帯を損傷してしまいました。 全治3週間程度のものなのですが、筋肉が落ちるのは避けたいです。 特に、右足の筋肉が落ちないトレーニング方法は無いでしょうか？？ 教えてください。
80年代の後半に男子バレーを見ていました。 熊田、川合、原、田中、三橋。。 2年程ハマッテいましたが・・・あれから全然見ていません。 今、川崎で大会が開催されています。テレビを見ていて興味を持っています。今年は実際に会場に行こうかなと思っています。 ここでお聞きします。 (1)男子・女子で注目の選手 (2)Ｖリーグで魅力のあるチーム (3)20年前と変わった点（ルール等） ぜひお教え下さいませ。
中1になってバスケを好きになったんですが、高校からバスケを始めるのは遅いでしょうか？ ちなみに小学校のときは野球をやっていて、今（中学校）では陸上をやっています。（どちらも女子バスケしかありませんでした） 体育の授業でバスケを好きになったんですが、やはり授業のバスケと本格的なバスケは別次元なのでしょうか……。 大雑把なルールしかわかっていない私が高校からバスケを始めるのはどうなんでしょう
僕は中学のバスケットをやっています。 僕は背が低くてガードのポジションをやっているんですけど、ドリブルがいまいちでレギュラーにも入れてくれません。 ドリブルのうまくなる秘訣を教えてください。
新しく屋内用の7号のボールを購入しました。合成皮なのですが、具体的に手入れ方法とかあるのでしょうか？ moltenのボールなのですが、滑って滑って・・・あまり手にフィットしなくて困っています。何か方法があれば教えてください。宜しくお願い致します。
私は今中学でバスケをやっているのですが、高校に進学するにあたり今のままのポディションでやっていけるか不安です。アドバイスをくださいよろしくお願いします。 身長172m 体重73 今のポディションＳＦです
私は今中３の女子。受験生真っ只中の者です。 志望はとある私立を希望してるのですが・・ 中学からですが私はバレーをずっと続けてきました。 そして高校からもやりたいのですが・・不安があります。 自分は身長163cmです。ポジションはレフトをやらせていただいてました。 不安としての項目を挙げていきます。 ・自分は高校のバレーのレベルについていけるだろうか。 ・サーブカットが苦手です。 ・声を出すのがなかなかできず怒られてばかりでした。 ・膝を一度痛めたことがあり未だに長い間走ったり出来ません。 ・高校のバレーでは自分の身長はスパイカーとして通用するのか。 ・どうしても自信がもてない。精神面で劣る所がある。 といった所です。 ジャンプ力なら普通よりは跳べると思います。 先生には打点は高い。と言われてましたがそれは良いことなのか分かりません; 後、こんな自分に適正なポジションがあれば教えてくれると嬉しいです。 他にもアドバイスなどくれると嬉しいです。
あけましておめでとうございます。 １月２日から神奈川県川崎市で行われている、バレーボール天皇・皇后杯の試合結果をご存知の方いらしたらお願い致します。 （特に男子の試合をお願いします…サントリーサンバーズがＦＣ東京に敗退し、東レアローズが新潟教員に勝利したところまでは分かりました）
ＹＡＨＯＯのサイトで見つけて、2月のＮＢＡのチケットの確認をしました。すると、チケットが取れました、このメールが届いた時点でキャンセルは出来ません。クレジット番号を教えて下さいとの事。代金は八万強で、無理やり郵送されるたびその料金が膨れ上がります。 まだ契約はしていません、の返事にメールと電話の嫌がらせの嵐と、二回に渡るチケットの押し付け郵送。しまいには東京に在住という話がアメリカの住所で、山口県の簡易裁判所に訴訟をおこされました。私は静岡在住です。ＪＴＢやＨＩＳに卸しているという説明でしたが、確認するとそんな会社名は知らないとの事。 これって酷いと思うのですが、 どう小額訴訟では対処したら宜しいでしょうか。 アドバイスを下さい。
新しくバッシュを買おうと思ってます。 メーカーはコンバースにしようと思ってます。 コンバースのハイカットで黒いバッシュってあるんでしょうか？ あと、身近にコンバースのバッシュを使ってる方がいないのですが、 コンバースってどういったイメージなんでしょうか。 お勧めのバッシュも教えてくださるとありがたいです。 ちなみに以前はアシックスのポイントゲッターLを使ってました。
JBLの試合会場でレプリカユニフォームを購入しました。 しかし背番号や名前、スポンサー名などがまったく入っておらず寂しい限りです(ちなみに日立)。 どこか安価でマーキングをして下さる業者をご存知ないでしょうか？
2006年だと思うのですが、販売されていたナイキの一枚革の靴を 探しています。 色は、ベージュと赤みがかったものがあったと思うのですが… 丸みのある、凹凸の無い靴でした。 本当に見た目は一枚革で、とてもなめらかに見えました。 私が最後に見たのは、ABCマートだったのですが…。 もし型番等わかる方、教えてください！
　高校一年、身長180cmのセンターです。 今年からバスケをはじめたのですが、 センタープレイにも慣れてきだして、 時々スタメンで出させてもらったりしています。 つい最近、いろいろと調べていると、 センターは周りを見てフリーの相手に的確なパスをするのも仕事の一つだと知りました。 ですが、僕はとても視野が狭く 自分で突っ込んでボールを取られたり、闇雲に外へ返したりしてしまいます。 どうにかいいパスをと心がけているのですが、 実際試合になると周りが見えなくて一人で突っ込んでしまいます・・。 そこで、視野を広げる練習方法や、 センターからガード、フォワードへのパスのコンビネーションなどを 教えてください。お願いします。
来年、茨城県の笠松運動公園体育館で行われるJBLの試合観戦に行くことになりました。 コートサイドのチケットを購入しましたが、指定席ではなくエリア指定なので少し不安です。 コートサイドの席数というのはかなり多いのでしょうか？ また試合開始は午後３時ですが、開場は午前１０時。JBLの試合前に交流試合なるものがあるようです。遠方から駆けつけるため、開場時間に会場入りするのはかなり辛いのですが、良い席を確保するには交流試合の段階から席を取って座っていた方が良いのでしょうか？ こちらの会場で観戦されたことのある方、ぜひアドバイスお願い致します。
最近植田ジャパンに成って、少し男子バレーに興味を持ちました。 この2・3年でフジTVが付けた、選手のキャッチフレーズですが。 中々ユニークで面白いです。 例　００選手（情熱の何々・優勝請負人・ミスター・弾丸ベイビー） これらのキャッチフレーズを全て知りたいです。　 教えて下さい。
昨季までマイアミ・ヒートに所属していたゲイリーペイトンなのですが 今シーズンはどのチームにも見当たりません。 ヒートにもいないようですし。 引退したというニュースも聞こえてこないのですが、どうしたのでしょうか？ すごく気になってますので、ご存じの方がいましたら教えてください！
私は中一の女子なんですが、今度体育でバスケの 授業があるんです・・・。それで、少しでも皆に カッコイイところを見せれるように、ちょっとでも短期間で バスケが上達する基本を教えてください。
私は今中学3年です。これから、受験シーズンを迎えます。高校でも、中学と同じバスケをしようと思ってます。でも、私が入ろうとしている高校はバスケットが弱いのです。全体を見て、能力があまり高くありません。バスケで個人個人の能力をあげることのできる、家でもできる練習ってありますか??
こんばんは バスケットのシュートについて質問があります。 フリースローラインくらいから、シュートの練習をしているのですが、結構左右にブレてしまい、中々ゴールに入りません。 フォームについてなのですが、「肘から手までを一直線にするとよい。」そうなのですが、一直線にすると、構えるときには脇は開かないと思いますが、かなり右（当方右利きです）にズレて、添える方の手がキツクなってしまうと思います。 なので、額の中心より少し右（右目の上あたり）に構えてみたりしたのですが、これでは一直線にはなりません。 この場合、一直線を重視したフォームか、目あたりを重視したフォームでは、どちらの方が正しいのでしょうか？ あと、当方は高校生で、バスケを初めて（部活に入って）１日でとりあえず休みの、あとは学校の授業程度の初心者です。 もう１つあるのですが、家にはサッカーボールくらいのバスケットボールと呼べるかどうかわからないようなボールがあるのですが、ちゃんとしたバスケットボールを購入した方がよいのでしょうか？ 以上のことについて教えてくださる方がいましたらご指導よろしくお願いします。
来年５月に行われる北京最終予選について詳しく知ってる方いますか？？ 開催地、チケット情報などお願いします。
ＷＣの試合を見て、 清水選手が気になって仕方ありません。 企業チームに所属している選手の場合は そのチームに出せばいいと思うのですが… 清水選手は、大学生です。 その場合はどうしたらいいのか 教えていただけませんか？ また、企業チームで代表に選ばれた選手に ファンレターを送った方で 返答が来たかどうかなど教えていただけるとうれしいです。 企業チームの方にもファンレターを出したいと 思っていますので、回答よろしくお願いします。
福島県の須賀川～白河市、西郷村で、バレーボールのサークルを探しています。木曜以外の平日と日曜の夜か、土曜と日曜の昼間の時間帯を希望します。スパイクが打てるようになりたいので、下手でも練習させてくれるところが良いです。正式メンバーにならなくても、練習だけでもかまいません。知っている方がいましたら、どうか教えてください。
こんにちわ。２度目の投稿です。 早速本題に入りますが 単刀直入に言いますと 「バスケットボールを高校からやっても大丈夫か？」 ということです。 自分は今中学三年生で、今年受験になります。 ８月に陸上部を引退し、今は勉強に励んでいますが 自分は４００、８００ｍを得意としていて 県大会まで出ましたので短距離、体力には自信があります。 そして、小学校の時にミニバスでキャプテンをしていて 中学生の休み時間もバスケ部の人達とバスケをしていました。 そのおかげか、ドリブルとディフェンスの感はまだ残っているのですが シュートが全然入らず、イージーミスが多いです。 高校に行ったら陸上部に入ろうと思っていましたが 最近はあるきっかけでバスケ部にはいりたいなぁと思い始めました 高校は中学と違って全然レベルが違うことはわかっています。 ですが、どうしてもやりたいんですが高校からでも間に合うでしょうか？ 自分は、どうせやるならベストメンバーに入らなければ 意味が無いと思っていますので 技術的な面で追いつけるわけがなければ、やめておこうと思います。 質問してる側が言う言葉ではないとは思いますが 「やる気さえあれば、なんとでもなると思います」 のような、気休めな回答ではなくて 技術的な面で追いつけるかどうかを教えてください。 よろしくお願いします。
韓国のバレー選手に手紙を送りたいのですが、何をどう調べたらいいのか分かりません。バレーボール協会に送ればいいのでしょうか。物凄く困っています！(T_T)
Ｖ　プレミアリーグに詳しい方教えて下さい。 Ｖプレミアリーグでどのチームがどこのベンチかどうか分かるにはどうしたら分かりますか？ 例えばＮＥＣが当日どこのベンチに座るかどうか何か分かるようになってるものですか？ それとも選手が入場してくるまで分からないようになってるんですか？ 自由席でどうしても好きなチームのベンチ裏の席が取りたいんです。 でも事前には分からないみたいですよね？ 当日会場に行って、スタッフとかに聞いたら教えてくれますか？（どちらのベンチにＮＥＣが座るか。）それともベンチに「ＮＥＣ］ベンチとか書いてありますか？ 初めて行くので何も分からないので教えて下さい 宜しくお願いします。
素人でバスケをしているものなんですが このYoutubeの動画のプレーなんですが http://jp.youtube.com/watch?v=vv3q7ubtoJs&featur … このプレーってトラベリングじゃないんですか？ そうでないなら解説というか やりかたを教えていただけませんか？
小学校4年生の長女が使用しているプライムショットが消耗したので、あらたにバッシュを購入しようと思っています。 サイズは22.5cm。身長も体格も小柄なのでジュニアラストのプライムショットを買い直そうかとも考えていたのですが、当の長女は最近、プライムショットのグリップ感に少し不満があるようです。 レディースラストのレディゲルフラッシュのほうが良いかな...と思いつつもある程度の体格（筋力）が無いと、違和感があるんじゃないかと気になっています。 スペック表以外の部分で「差」はあるのでしょうか。 様々な見地でお勧めのシューズを教えてください。
初めまして。私は岐阜県内もしくは愛知県尾張地区にてバレーボールチームを探しています。本格的にやりたくて・・・今までは元バレーボール選手と言う事だったけれど、改めてやっぱりやりたいと思っています。 ぜひ募集していらっしゃるチーム等を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ここに書けばよかったのでしょうか？； 私はバレーのゴッツ選手にファンレターを書きたいのですが、 どこにおくればいいのかわかりません； わかる方いたら、教えてください!!
けっして強くない、日本のバレーボールのテレビ中継が 人気のある理由を教えて下さい チャンネルが１つ減ってしまいます
日本男子バレーがオリンピック出場権を得るための条件は何でしょうか？ 今回３位になればよかったのですが、どうやら３勝どまりです。 次のチャンスはいつでしょうか？ それから植田監督はイヤホンでなにを聞いているのでしょうか。 よろしくお願いします。
バレーの日本男子の世界最終予選ですが、 最大のライバルはオーストラリアになるのでしょうか? 今回は0-3で負けましたが、世界ランキングも日本のほうが上ですし、 負けるような相手ではないと思うのですが、 どうでしょうか?
最近、バレーボールの日本代表に加藤陽一が選ばれませんが、 今何をしているのでしょうか?
今バレーボールをしています。レフトポジションなので2段トスを打つ機会が多いのですが、うまく返せません。何か打つときのコツを教えてください。そのための練習方法はどのようなものがありますか。
冬の寒い間手が乾燥ぎみになり、バスケットボールのプレー中ボールをつかんだときにボールが滑ってしまい、キャッチミスをしたりして困っています。そこで、薄いゴム手袋のようなものをはめてプレーすれば滑らなくてよいのではないかと思ったのですが、なにかよい製品などがございましたらアドバイス頂けたら幸いです。厚手のものだとボールの感覚が手に伝わりにくく、シュート感覚などがおかしくなってしまいますので、なるべく薄手のものがよいなと思っています。 どうぞよろしくお願い致します。
教えてください。 現在、ワールドカップバレーボールで活躍されている荻野正二選手はご結婚されているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
北京オリンピック出場の世界最終予選が０８年の５月に開かれることになっているそうですが、このことについて質問させてください。 世界最終予選からオリンピックに出場する条件は 男子 ０８年５月に東京およびその他２カ国で開催される世界最終予選で、それぞれのトーナメントで最上位チーム３カ国が出場権獲得。日本開催の世界最終予選は最上位チームおよびそれを除くチーム中、アジア圏の最上位チームが出場権を獲得する。 女子 世界最終予選（日本各地）で最上位チームが獲得。また最上位チームを除くアジア圏のチームのうち最上位チームがアジア代表となる。さらにその２チームを除く他の上位２チームが出場権を獲得する。 http://sportsnavi.yahoo.co.jp/other/volley/beiji … これを素直に読むと女子は８カ国のうち上位４カ国に入ればいけるのに対し、男子は８か国中２カ国しかいけません。 男子は３カ国で分けて大会をやるのに対し、女子は１カ国のみで大会を開くからこのような違いがあると思うのですが、どうしてこのような違いが出るのでしょうか？ 男子バレーのほうが女子バレーよりもやっている国が多いからでしょうか？ 男子と女子の最終予選からオリンピックに出場するハードルがあまりにも違いがあると思うのですが。
バレーボールで、ラリーポイント制での最高得点記録は何点くらいなのでしょうか？ いろいろな大会があるかとは思いますが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
今度は、小指を突き指してしまいました。 第二間接から根元までしてしまった場合の、 テーピングの仕方を教えてください。 運動をしてもいいやり方と、 できるだけ痛くならないやり方、 この二つを教えてくれればうれしいです。 よろしくお願いします。
足首をひねってしまいました。 テーピングをしようと思いますが、仕方が分かりません。 だれか、いいサイトや、貼り方を教えてください。 よろしくおねがいします。
ワールドカップバレー２００７大会の観戦に行くのですが、３試合観戦できるチケットの場合、１試合みて２試合目は外に出てまた３試合目に入場して観戦する事ができるのでしょうか？ 一度入場したらもう外に出る事ができないのでしょうか？ 初めてなので分かる方よろしくお願いします。
2007ワールドカップ第2戦で、 スタメンだった韓国選手のイケメンは誰だか分かる方いらっしゃったら教えて下さい。
今回のワールドカップバレーに中国代表はなぜ出ていないのでしょうか？ 来年オリンピックが中国で開催されますが この大会は世界大会にオリンピック予選を兼ねているだけで 過去には翌年のオリンピック開催国も出場しています。 何か別の理由で参加していないのでしょうか？ それとも単に来年のオリンピック開催国だからなんでしょうか？ （一応wikiは確認しました）
こんばんは私は高校一年のバスケットをやっているものです しかし自分の高校にバスケ部が無いので自分は クラブチームに行っています さてここからが本題なんですが最近マイボールの 空気が少し抜けたような感じがしています どーやって空気を入れればいいか教えて下さい （というより自転車の空気入れで出来るか どうか教えてください）
バレーボールでポンパ攻撃ってなんですか。
こんばんは。 全日本バレーボールの国際試合は 北京オリンピックが終わった後も 何か大会がありますか。
　テレビで女子のバレー　日本対ブラジル戦を 見ていましたら ブラジルの選手が手でなくって足で蹴っていました。 足もO.Kなら　頭もO.Kですか？
バレーが好きで今のW杯(予選)も見ていますが、ジャニーズが出ているのが気に食わないです。 放送の初めで、コートのど真ん中で大勢で歌を唄ってる姿を見て苛立ちました。 なんでこれから真剣勝負の舞台になる神聖なコートで、 あんなちゃらちゃらした踊りをする必要があるんでしょう。 ああまでしないと客が取れないのでしょうか。 情けないまで思ってしまいます。 友人が言う話では、ジャニーズだけ見るために訪れて、 試合そっちのけの子もいるようですし、 これが本当に世界のバレーの舞台であっていいのかと思います。 これが今のスポーツ界では受け入れられるのでしょうか。
バレーボールの練習のひとつに、 「コーチが至近距離から連続してスパイクを打ちまくって、一人の選手がレシーブし続ける」 みたいなやつがあると思います。 これは「根性論」的な意味あいで行われるだけのものと思っていたのですが、 実際のところどのような目的を持った練習なのでしょうか？ また世界的に行われている練習方法なのでしょうか？ というのも、これを全日本女子とかの合宿でやってるのをTVで観ました。 日本代表クラスで行われる練習ということは相当理論的に確立された練習方法なんだー。 と思ったのですが、いまいち理解できません。 亀田のピンポン玉避けみたいに見えてしまいます。 バレーボール関係者、スポーツ経験者、有識者からの回答を特にお待ちしております。
女子バレーキューバ戦で解説者が「いつもはサーブレシーブしない栗原が今回はレシーブにまわって４枚です。」と言っていました。 どうやらキューバはサーブが強烈なので、今回に限って４人で受けていたみたいです。 栗原選手が普段の試合でサーブレシーブをしないのには理由があるのでしょうか。 また、「日本のエース、栗原！！」と解説者は「エース」という言葉を何度も繰り返していましたが、高橋選手はエースではないんでしょうか。
こんばんは！ 今日からW杯男子ラウンド始まりましたね。 来月東京体育館へ観戦に行きます。 Vリーグは観に行ったことがあるんですが、東京体育館のような大きい（多分）場所で観戦したことはありません。 やっぱり双眼鏡やオペラグラスのようなものがあったほうがいいでしょうか？ ちなみに席はスタンドAなので良くないんじゃないかと思ってます。
高校一年生のセンターです。 今年からバスケをはじめたのですが、半年が過ぎ ゴール下のプレイにも慣れてきました。 ですが僕はゴール下では フェイクを入れて普通のジャンプシュートくらいしか 技がありません・・。 右利きなので右側からや正面からシュートは入るのですが、 左側からシュートするとやりにくくて結構外れたり 弾かれたりします。 そこで左手のフックシュートを打とうと思ったのですが、 思ったように打てなくてとても困っています。 なので、いろいろと練習をしたみたいのですが どのような練習をしたらいいでしょうか？ あと自宅でもできる練習も教えてください。お願いします。
男子バレーでフランスが出てないのは何故なのでしょうか? 前、日本がボコボコにやられた記憶があるのですが。
女子バレーボールの杉山選手って結婚しましたよね？ でも全日本のユニフォームの名前SUGIYAMAのままじゃないですか？ なんで新しい名字にしないんですか？
今年もワールドカップがありましたが、木村沙織選手は調子が悪かったにも関わらず、交代が一回もありませんでした。少し交代してから、流れを変えて、それからまた入れるという手もあると思うのですが、どうして一回も交代しなかったのでしょうか？前回の時もそうだったと思います。他の選手がちょっとでも調子が悪いと交代するのに、どうして木村沙織選手だけ、そういう事がないのでしょうか？理由が分かる方教えて下さい。
僕は今中学１年でセンターをやっているのですが、パワーフォワードがやりたいのです。そのためにどのような練習をどのくらいやれば良いのか教えていただきたいです。 他にも食生活やテクニック等なにかアドバイスを貰えたら幸いです。 ちなみに、身長は１６８ｃｍ体重が６０ｋｇです。 投稿お願いします。
先日、女子バレーＷ杯が終了し、全日本女子はとても不甲斐ないものに終わってしまい、世界との壁を痛感せざるを得ませんでした。 今後、強豪国の仲間入りをするために、全日本にとって足りないものはなんだと思いますか？ また素人の愚論ですが、今回の試合を観るにつけ、不満の残ったことが多くあります。 ひとつは選手層の薄さ。 強豪国は今は控えに甘んじていても過去にはレギュラーでプレーしていた選手など、選手交代をしてもレベルが落ちない気がします。 対して日本は控えの選手はほとんど使えません。 女子高生採用などサプライズ人選をしてますが、彼女は才能があるのでしょうけれど、現状を考えればもっと実践で使える選手を選ぶべきだと思いました。 その他でも、誰も彼もワンポイントブロッカーで、栗原、木村はずっと出ずっぱり、あれでは疲れも溜まるでしょう…。 あとサーブレシーブの悪さ。 ひどい試合ではほとんどセッターに返っていない気がするのですが…？ 男子と一緒にサーブレシーブの練習をしているそうですが、実は強豪国の女子選手のほうがパワーがあるそうですね。 だったら外国人の男子を使うとかそういうことやったらどうなんでしょうか？ 皆さんはどう思われますか？ くだらない質問で申し訳ないのですが、もしお時間があれば、意見を下さると幸いです。
バレーボールワールドカップ２００７が行われていますが３位以内に入らなければ北京オリンピックに参加できないのでしょうか、ほかに救済ほうほうがないのでしょうかおしえてください。
男子バレーってあんまり盛り上がらないですよね。私はバレーにはまったく詳しくないのですが、なぜ女子バレーだけ盛り上がるのですか？
日本女子パレーをみていてわからないところがあります。 １．ユニフォームの違う選手が一人いますが、どういう意味がありますか？ ２．日本チームに背の低い選手が二人いますが、なぜですか？ ３．コートの中央付近にラインがありますが、どういう意味がありますか？ ４．一度選手交代した選手がすぐに復帰したりしますが、どういうルールがありますか？ ５．高橋みゆき選手の背中の名前が「SHIN」なのはどうしてでしょう。 よろしくお願いします。
ワールドカップバレーについてですが・・・１６日に名古屋にブラジル戦を応援にいく予定です。ＨＥＩＳＩＪＵＭＰがサポーターということなのですが ＨＥＩＳＥＪＵＭＰの歌っているところもみたいのですが、大会事務局にＨＥＩＳＥＩＪＵＭＰが歌う時間を問い合わせたのですが「詳しい時間は わからない」といわれました。やはり日本戦の前に歌うのでしょうか？ご存知の方がみえましたらよろしくお願いいたします。
W杯バレー東京体育館会場で Hey!Say!JUMPメンバーが 座っていた席ってどこらへんですか？ 私の買ったチケットは男子戦で A指定席スタンド南H２列なんですが JUMPメンバーの席と近いでしょうか？
学校の授業でバスケットボールをする事になったのですが、 あまり上手く動けません。 ドリブルする時に手元を見てボールを運ぶくらい下手です。 流石にそれでは格好悪いし、体育の授業が迫ってくるにつれて 憂鬱な気分になるのも嫌なので、練習しようかと思いバスケットボールを今日購入してみました。 しかしいざボールを目の前にしても何をすればいいのか分からず、 足止め状態です。 本屋で指導本を買おうと思いましたが もしかしたらわざわざ買わなくても ネットに良いサイトがあるのでは？と思った次第です。 人並みに上手く慣れればそれでいいのですが、 ボールも買ったので欲を言えば少しだけ上手く・・・ になってみたいな、と思っていたりします。 体育は陸上関係のみすごく得意です。 長くなりましたがそういう指導サイトがあれば 教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
今回のワールドカップで女子は オリンピック出場権を取れそうにありませんが、 来年5月の世界最終予選は、余裕でアジア一位になれるでしょうか? セルビア、キューバあたりも出場すると思いますが、 韓国に勝って、アジア一位になれるでしょうか？ http://www.nikkansports.com/sports/f-sp-tp0-2007 …
今さらですが・・・女子バレーボールでなぜ「シドニー五輪」に行けなかったのですか？？？ [1] 開催国 1チーム [2] 1999ワールドカップ 3チーム 　参加12チームが1回戦総当りリーグ戦を行い、上位３チームが出場権獲得。 [3] 5大陸予選 5チーム 北中米大陸予選、南米大陸予選、アフリカ大陸予選、ヨーロッパ大陸予選、※アジア予選。→各１チーム 　上記各大陸予選会の最上位チームが出場権獲得。（※アジア予選の開催と出場権獲得は下記) [4] 世界最終予選 3チーム ※女子のFIVB世界最終予選は〔3〕のアジア予選を兼ね、日本で単独催。〔1〕、〔2〕、〔3〕で出場権を獲得していないチームのうち、開催国(日本)、アジア圏から3チーム、アジア圏以外の大陸から4チーム、の計8チームが参加。1回戦総当りリーグ戦を行い、 (A)最上位チームがFIVB最終予選代表として出場権獲得。 (B)上記(A)を除くアジアのチームのうち第１位チームがアジア代表として出場権獲得。 (C)上記(A)、(B)の2チームを除く他の上位2チームがFIVB最終予選代表として出場権獲得。 だと思うのですが(他の回答参照)、これでなぜ出場できなかったのか不思議です！　 (1)故障者が多かったのですか？　 (2)大林が引退した後でスーパーエースがいなかったとか？(このときのエースって誰？)　 (3)多治見が故障して最終予選参加してなかったから？ (4)中国が最終予選にいたから・・・？(いた？　ワールドカップで3位に入らなかった？)アジア1位にもなれなくて(中国は2位で最上位はたまたま勝ち残った強豪)　しかも(C)も強豪だったから？？？ もしわかれば1999ワールドカップの順位表と2000年世界最終予選の順位表とシドニー五輪の順位表教えてください！
私は今高校２年生なのですが、最近友達とよくバスケをするのですがそれがすごく楽しいのです。今まではサッカー一筋でやってきたのですがやはり今からやりはじめて社会人バスケなどを目指すのは遅いでしょうか？？もちろん相当の努力はするつもりです。身長は１６９cmでバスケ部の人には筋が良いと言われます。
バレーボールの空気は、ガスでもいいのでしょうか？？
教えてください。 ワールドカップが放映されていますが、６人制なのにスターティングは７人ですよね。 一人はどこに消えるのですか？
毎晩W杯のゲームを堪能しております。いつも疑問に思うのは、ひとりだけユニホームの色が違うことです。どなたか教えてください。
全日女子バレーの背番号２の選手は誰ですか？
日本女子のバレーボールの対ポーランドの最近の対戦成績は どうなのでしょうか? 確かロシアとかにも勝っていて、日本も苦手な相手だと思ったのですが。
バレーボールの試合を観るのが大好きなのですが、一つ疑問に思ってることがあります。無知ですのでバカな質問だと思いますが・・・。 アタックで速攻（ＡクイックやＢクイック・・この違いも分かってません）というのがありますが、セッターがチョコンとボールを上げ（低く）それをアタックしますと、ボールの角度も出てスピードも速くほとんど点が入ります。っという事は毎回速攻をすればいいのでは？？と 思うのですが・・。バレーボールの経験もありませんがタイミングとか非常に難しいのでしょうか？バカな質問ですいません。
最近、ツーセッター制のチームをあまり見ないのですが、 セッターは一人の方が有利なのでしょうか?
今ワールドカップが行われていますね！ 私も見るのは大好きで試合がある日はかならずテレビにしがみついて 見ているのですが(笑)、たまに監督や選手、解説の方（中田久美さんとか）が言う 『キャッチ』『カンチャン』などバレーボール用語をネットで調べても出てこないものの意味が気になっています。 見ているうちにキャッチはサーブカットのことで、カンチャンは部ロッカーの間のことだろうということは予想がついたのですが、 キャッチでも『Ａチャッチ』『Ｂキャッチ』などいろいろあるようで・・・。 もしそういったバレーをやっている人たちが使う俗語（？）のようなものが載っているサイトやそういった用語があれば教えていただけませんか？ よろしくお願い致します。
きれいな選手が１人いましたが誰かわかりますか？ 曖昧な質問ですみません。 今はどうだか知りませんが去年か一昨年（もっと前かも）はロシアリーグに居たはずです。 背番号はわかりません。。
大阪にバレーが強くて有名な中学校ありますか？
最近フェイダウェイをよく練習します。 ＭＪのフェイダウェイを見てからすごく好きになりました。 そこでフェイダウェイのさいのコツを教えてください。 後ろにジャンプするため、リングに届かないことがあります。 上記以外のことでもかまわないので、なんでもいいのでコツを教えてください。
今９人制のバレーをしているのですが、セッターのトスが安定していない為、ネットに近かったり離れていたりします。 近いボールは好きなので良いのですが、離れたボールを返す時には確実に返そうと思ってしまい、真ん中に入れるだけ程度で威力が半減してしまいます。 この前、対戦したエースがネットから離れていても近くても変らない威力で打ってました… 一応はドライブをかけて自分では打ってるつもりですが、他に良い返し方（打ちたいのでフェイント以外）練習方法などどざいましたらアドバイスをお願いします。
　テレビでNBAをやっていて１６０ｃｍぐらいで黒人の選手がすさまじい速さで攻めていたのですが、名前を教えて欲しいです。 バスケは、知識がまったくないため、これぐらいしかヒントが出せません。
対韓国戦が10連勝になったみたいですが、 2004年のアテネ五輪以来韓国に負けていないということでしょうか?
今年のVリーグのチケットで、まだ一般販売されていないチケットが すでに知人を通して手に入りました。 ３月１・２日、山梨の小瀬スポーツセンターが会場です。 どういう経緯で手に入れることができるのか、詳しい方いらっしゃいますか？ 申し込み用紙が届いたと、この知人は言ってましたが、 先行販売するなんらかの組織みたいのがあるんですか？ この知人にはわけあって聞けません。
　前々から気にはなっていましたが、日本の観衆はふつうの応援というよりも、フジテレビの観衆動員じゃないのでしょうか。日本人ながら、これっていくら何でも、スポーツ的に行きすぎている気がするのです。 　観衆が自発的にわーわーいうのはいいのですが、意図的な観衆動員は道義的に何だか問題な気持ちになります。応援時には、いつも誰か特定の人がマイクで煽動している声が聞こえてきます。 　あとあの空気を入れた棒も・・・ちょっと海外から見て異様なんじゃないかと思いますが。 　どう思われるでしょうか？
２００６世界バスケのアメリカ代表のメンバーが知りたいです。 教えてください。　お願いします。
右手の中指の根元（付け根）を突き指したのですが、中指の付け根のテーピングを教えてください！ ちなみに、反っても普通にこぶしを握るようにしても痛みますが、握る時の方が痛みます。
良くテレビで全日本の女子バレーみるんですが選手名コールされて登場した時にボール投げますがあれってサインボールなんでしょうか？？？
私は中学3年で柔道部に入っていて、力も長距離走などの単純のものなら人以上にできるのですが、ハンドボール投げなどの球技がまったくできません 今、授業ではバレーボールをしています それでサーブだけでもなんとかいれたいのですが、オーバーハンドならなんとか入ってもアンダーハンドが変な方向に行ってしまってうまくいきません 気をつけることをおしえてください 特に手は握るのか、どこにボールをあてるかを教えてくださると助かります また、向こうからボールが来て、アンダーハンドでうっても強く飛びすぎてしまいます これもコツがあったら教えてください お願いします
こんにちは、いつもお世話になってます。 他の選手は名字とか名前なのに 高橋みゆき選手のユニフォームの背中の文字が SHINてなってるのはどうしてですか？ あとSHINはどういう意味ですか？ 教えて下さい。 宜しくお願いします。
今日、テレビを見たら背番号15？の高校生みたいな選手が いたのですが、誰なのでしょうか?
1981年頃の全日本女子バレーの選手で中田久美の前にセッターを務めていた選手は誰ですか？確か背が低かったと思うのですが
バレーの菅山選手の隠れファンなのですが、最近日本代表に選ばれていません。 とはいってもバレーに観戦にいったりはしません。TVでみているだけのファンです。 菅山選手の日本代表に選ばれない理由は何なんでしょうか？ 怪我しているとか、今スランプとか、ふつうに今のリベロさんのほうがうまいのでしょうか？まぁアタッカー時代のほうがすきでしたが・・・ 今のリベロさんより菅山さんのほうがうまい気がするのですが。今のリベロさんはこの前の大会でベストリベロ賞みたいなのもらったらしいですが・・・ なぜ菅山選手は代表にえらばれないのでしょうか？回答お願いします。
高橋選手にプレゼントなどを送るにはどうすればいいでしょうか？
中２の男です。昔ミニバスをやっていて、中学でもやろうと思ったらバスケ部が無かったので（生徒の数が少ない学校なので）、今は陸上をやっています。高校ではバスケをやりたいのですが、やっぱり３年もブランクがあるときついかな…と最近思い始め、何か練習しようと思います。 具体的にどんな練習をすればいいでしょうか？ （すぐ近所にリングはあります。）
今高一の男です。高校からバレーを始めました。身長は170cmで垂直飛びは65cmぐらいあります。 スパイクが打てません。 ネットにかかったり、打ってもボールにまったく力がありません。 どうしたらいいでしょうか？
さいたまスーパーアリーナの席なんですが、 スタンド200レベル218扉はいい席でしょうか？ わかる方、よろしくお願いします。
ワールドカップバレーボールの大阪大会(なみはやドーム)にもHey!Say!JUMPはくるんですか??
１１月にワールドカップ女子バレーを見にいくのですが 開会式の写真撮影は可能なのでしょうか？ また試合中の撮影はフラッシュなしなら大丈夫なのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。関東内でバスケットシューズ専門店を探しています。 専門店っと言うより、メーカーが豊富でサイズも30-31センチぐらいの靴が置いてあるお店がいいです。 宜しくお願いします。
フローターサーブでどうしても変な回転がかかってしまいます。 何かコツ等ありましたら教えてください。
中学のでバレーをしていた時、後衛の選手は前衛の選手より前に出れないと習ったのですが、自分で調べたところ、後衛でも対角の選手より後ろにいれば、ほかの前衛の選手より前に出てもいいと気づきました。ただ、本当にそうなのか知識が定かではないので質問です。 セッターがバックライトの時、対角はレフトにいる選手ですが、サーブレシーブ時、ほかの前衛の選手は気にせず、レフトの選手より後ろに位置していればいいのでしょうか？同じくローテンションをして、バックミドルのときは、ミドルの選手がネット際に立っていれば、そのすぐ後ろに立っていてもよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
2008年2月頃、新婚旅行で田臥選手を観に行きたいと思っています。Wikipediaによると、現在ベーカーズフィールド・ジャムに所属しているとのことですが、2007～2008も同チームでしょうか？ ということはベーカーズフィールドに行けば試合は見れるのでしょうか？ 何かご存知でしたらお教え下さい。
ジャンプ力を上げたい中２の男子です。 あちこちのサイトで見ますが、ジャンプアタックとはどんなトレーニングなのでしょうか。 筋トレとかジャンプスクワットとかいろいろありすぎて分かりません。 夢は、バスケでダンクができるようになることです。（現・身長１６５ｃｍ）
小学中学とバスケ部でした。 それから辞めて7年目になりますが、運動不足解消のためと趣味のためにまたバスケを始めようと思ってます。 バスケをしていた頃はバッシュは学校にスポーツ店の人がが来て、みんな同じバッシュにしてました。 なので、今どんなものを買ったらいいのか分かりません。 人気があるのはどのタイプでしょうか? 初心者レベルに向いているバッシュはどれでしょうか? アドバイスお願いします。 ちなみに、足には何かと悩みがあり、外反母趾、偏平足、巻き爪です(^_^;)
ソフトバレーのサーブレシーブについて教えて下さい。普通のバレーは学生時代から２５年間続けていますが、ソフトバレーは初心者で最近はじめました。　が、サーブレシーブが上手くできません。弱いサーブは対応できますが、ジャンプサーブや、変化球サーブに手こずっています。こつがありましたら教えて下さい。
バレーボール全日本女子に菅山がアタッカーとして復帰したそうですね。 彼女はなぜリベロとアタッカーを行ったりきたりしているのでしょうか。 リベロには佐野がいるからなんでしょうか？それにしても小山をチームから 外してまでメンバーに入れるほど優れたアタッカーとは思えないんですが どうなんでしょうか。
タイトルどおり豊島区、板橋区でバスケーコートが設置されている公園はどこですか？ また上記の区以外でもいいのですが、できれば近所がいいのですが、、 また、近所の学校の体育館を利用できないでしょうか？ どなたかわかる方がいらっしゃれば お教えください。 よろしくお願いします。
身長177cmくらいでダンクシュートをするのはどのようなトレーニングが必要でしょうか？ 練習メニューを教えてください。
2007年のワールドカップバレーのメインキャスターに 嵐の櫻井翔くんが選ばれましたが、 対日本戦が行われる会場に櫻井くんは来るのでしょうか？ また、Hey Sey JUMP も、対日本戦のすべての会場に来て 応援するのでしょうか？ 過去の経験などから、ご存じに方がいらしたら教えてください。
試合形式のストリートバスケではなく踊りにバスケの要素を取り入れたショーてきなもののことを何というのか分かりますか？ 前にうたばんにでていた気がするのですが・・・。 もし分かる方がいたら、 ・その踊りの名称 ・その踊っている方々の名称 ・それに関連するサイト ・踊りの動画（youtube など） などで知っていたら教えてください。 それ以外でも何か関係のあることを知っていたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
中１の娘を持つ父親です。 この前、娘の試合を中学入学後初めて見ました。 新チームのスタートメンバーに入って頑張っているのですが、この試合でビックリ！ アタックはそれなりに打てていたのですが、ブロックが全然ついていけてませんでした。スポ少の経験が２年半あり、身長も１６９センチに伸び、上級生も少ないという事情で使ってもらっているのだと思いますが、あまりにもお粗末でした。当方素人なもので自宅で出来る練習方法や、心得、テクニック等を教えてください。
社会人で週３度各３時間ほどバレーをしています。アタッカーです。 足首関節はもともと固くよく骨折捻挫をしていたので、アシックス社のミドルカットのシューズをはいています。 半年ほど前に立て続けにメンバーが捻挫・骨折をしてしまい、見ている私も不安にかられ（仕事等に支障をきたすので）ザムストの足首サポーターを両足につけるようになりました。 足首サポーターとミドルカットシューズを併用していると２ヶ月ほどで両小指部分のメッシュが内側より破れてきました。初めは５本指ソックスのせいかとアシックス社に破れた原因の調査を依頼しました。 以下、回答（抜粋）です。 ・・・・・シューズと足の幅が合わずに裏材との摩擦度合いが比較的強くなり、屈曲部位という箇所でもあったため、破れにいたったものと推察されます・・・・・ サポーターにより足幅が広くなったのでしょうね。 何はともあれ、新しいシューズの購入を検討しています。上記のような事象を考慮して、カタログを見ていたところ、アタッカー向きモデルはほとんど足幅がスリム設計で、サポーターをつけるとまた早期に破れる可能性があります。 足首サポーターをつけることを前提としたとき、どのモデルがアタッカーに向いているでしょうか？ 実際にザムストを使用している方は何をはいていますか？ 具体的にモデル名を教えてください。
京都市南区の企業でバレーボールをしています。社員（派遣・アルバイト含む）で構成されていて現在正式なクラブではなく同行会的な活動です。（今後クラブになることはないと思います。）何れ試合に出たいと思っていますがどのようにすれば試合に出場することは出来ますでしょうか。弱小チームなので実業団などでは決してありません。 費用、コートの広さ、ネットの高さもはっきり分かっていません。わたしたちが出る試合ではどのコートが摘要されるのでしょうか？？？ 因みに6人制でお願いしたいと思っています。 教えてgoo！の皆様、よろしくお願い致します。
まだ、バスケをはじめたばかりなのでガードとかセンターなどの役割が分かりません。主なのものだけ教えてもらえませんか？
中学のバスケットボールのコーチをしています。５～６人でできる効果的な練習があったら教えてください。よろしくお願いします。
バスケで、僕はディフェンスのポジションにいるのですが、満足できません。 　どのような練習が、ディフェンス力を効果的？に上げてくれるのでしょうか？
試合でオフィシャルをやることがあるのですがどうしてもスコアーシートのやり方だけは、覚えられないのですが、どうしたらいいですか？？ 簡単な覚え方や、基本を教えてください（＞０＜）
足があわなかったり、行き過ぎたりしてしまいます どうしたらいいですか！？
バスケットでジャンプが高くなる練習法がを教えてください。
バスケットをしているのですが、自分は湿気によって掴める日、掴めない日があります。いつでも掴んでいる友達と手の大きさは変わりません。 もしボールを片手で掴むためのコツなどがあれば教えてください。
こんにちは。 バスケットボールプレイヤーへのテーピングについて もしわかるかたがいらっしゃいましたら 教えてください。 手の小指のつけねの下らへんなんですが・・・ 説明しずらいのですが手のひらでいうとふっくらしているところです 一度けがしたところをまたけがするのが怖い、ということで テーピングをしたいのですが、方法がわかりません・・・ もしよければおしえてください。 お願いします!!!
　プロのスポーツといえば、野球とサッカーが有名ですよね。テレビでの取り上げも、この２つが断然多いですし。でも、学校での人気なスポーツでは、バスケットボールが野球・サッカー並みに人数も多いし人気だと思います。漫画のスラムダンクも、ジャンプの黄金時代なんて言われたりして、とても人気でした。 　どうしてバスケットは野球やサッカーよりも流行らないというか、あまりテレビで取り上げられないのでしょうか？個人的には、バスケットが１番かっこいいと思います。
バレーボールで、グループ戦の集計をする場合の得失セット率と得失点率の計算方法を教えてください。 例えば、全チーム２試合ずつ試合をします。 勝敗１－１の場合、第１試合は、３セット試合をし、セットカウント２－１で勝利。 第２試合は、２セット試合をし、セットカウント０－２のストレート負け。 ２（勝利したセット数）／５（試合したセット数）でいいんですか？か ２（勝利したセット数）／３（負けたセット数）でいいんですか？ 負けたセット数で計算すると、全敗（全セット負け）の場合と全勝（全セットストレート勝ち）の場合がゼロになって同じになる？？？
初めまして。僕は、引退したばかりの中学3年生です。1on1の時筋力の強い人と戦った時手をつけられて、守られた時スピードが、やばいぐらい、落ちます。どうやったら、筋力が、ある人でもスピードを落とさずにドライブが、できるようになるか教えてください。お願いします。
当方、大阪のイベント会社に勤めているものでございます。 バスケットのイベントを企画することになりまして、詳しくないので質問させていただきます。 ＮＢＡの試合中に何かイベントというか催し物が行われているのでしょうか？？ すいませんが、教えていただきたいと思っております。
この度、なぜか急にバスケゲームがやりたくなり、ＰＳ２のソフトを購入しようと考えています。 バスケゲームの王道？のＮＢＡライブシリーズの購入を考えています。 バスケゲームははじめてなのですが、皆さんのオススメはどの何年式ですか？ ちなみに私は、ジョーダンの復帰で盛り上がったクチで、４年くらいは結構好きでした。 別にジョーダンが特別好きというわけではなく、ビビーとかが結構好きです。 みなさんのご意見お願いします。
バスケットボールに油性マジックで書いてある文字を消す方法ってありますか？もし、なければ、目立たなくする方法はありますか？バスケットボールは皮です。使い込んでいるので、けっこう古いです。良いアドバイスよろしくお願いします。ｍｍ
小5の息子が小学校の課外クラブでミニバスケットに入っています。学校のチームですが、なかなか強くて　クラブチームの大会や、その他の試合でも　毎年男女とも優勝しています。 そんな息子は身長132センチと、とても小さく、ポジションもガードです。毎週月～金までは朝練で、7：20～8：20までと土曜日は隔週の3時間で、嫌がらず楽しんで行っています。 帰宅後も常にボールは離さないのですが、以前近所からクレームがあったので思うように練習ができずにイライラしているみたいです。（バンバンと、うるさいですし、お花でも折ってしまったら大変ですものね・・・） 本人は腕の力がないからワンバンのパス？！とかロングパスなどが苦手で下手からのシュートは両手でしかできないと気にしています。 ボールも本当は5号ですが、6号か7号で練習したらいいと先生が言ったそうで、悩める小学生は今色々と模索しています。どんな練習がよいでしょうか？
１６０ｃｍと身長が小さいためブロックを意識してジャンプシュートを躊躇してしまいます。そのためにシュートセレクションが悪くなることがたびたびで悩んでいます。練習と経験が必要なのはわかってるのですが、もうどんな風にこの壁を乗り越えていいのかわかりません。どんな思ったことでもいいので、アドバイスおねがいします。
女性のバレーボールができた歴史がしりたいです。 国内だけでなく世界を見て。１９６４年のオリンピックのことなども。 何か良いサイト知りませんか？
そんときは確か日本かどっかがやりだして、瞬く間に世界で大流行したのです その前には「1人時間差」ってのがありました そこで！ですよそこで！！ ずっと思ってたんですが、相手のフェイントをひらうのはどう考えても足の方が速いのです（スパイクはまた別）　 足は当前ですが手の何倍ものパワーがあるし、シューズは上手い具合にそこそこ平らになっています しかも女性でも、１８０以上の足が長い人達がいてやらないのはもったいないと思う 「コロンブスの卵」ですから、誰からやりだしてうまくいけば冒頭の例のように、ブームを巻き起こす可能性もアルはすです 「できない！変だ」とかいってると「サーブブロック」・「1人時間差」も何も無かったんではないでしょうかね？ なに事も練習～練習でいけば、十分いけます！ あなたが、“１８０以上の足が長い人だと想像して”、お答えお書き下さい
バスケのユニフォームの背番号がはがれてしまいました。 アイロンでひっつけても、すぐとれてしまいます。 多分、のりが効いていないのだと思いますが・・・。 どうすればはがれないようになりますか？ 試合中、めくれているので気になってしまいます＞＜ ご回答宜しくお願いいたします。
初めまして、中学一年生で女子バスケッとボール部に所属している者です。 お聞きしたいのは、いつも1on1の時に、焦ってしまって、 どう動いたらいいのかわからなくなります。 そして、フェイントをかけても、ディフェンスがついてきて、なかなか シュートが決まりません。 上手くフェイントをかける方法や、抜き方などを知っている方は、 是非教えて下さい。 その他、１on１の練習法、上達するためには、どうしたらいいのか、 1on1に関する情報なら何でもOKです。 宜しくお願いします。
11月に仙台で行われる 「ワールドカップバレーボール2007女子仙台大会」 に行きたいと思っています。 平日のため第３試合しか観ることができません。 日本選手の試合を観たいのですが 6日(火) と7日(水)　どちらが観れるのでしょうか？？ 初心者のため、よくわからなくて… ご存知の方、よろしくお願い致します m(__)m
ビーチバレーでの試合水着は、ハイレグでないと規約違反ですか？
みなさん、お世話になります。 バレーボールをやってるのですが、カット（レシーブ）がうまくあがりません。 いまいち反応が遅くて・・・ 反応を早くするコツなんてありますか？また、どういう動きをとればいいのでしょうか？ 教えてください！！
06-07シーズンのNBA選手の平均身長や身長・年俸等のランキングが 知りたいのですが、これらの情報が載っているサイトを教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
私は中学生です。部活はバスケットをしています。 だいぶ前から膝に痛みがあり、整形外科で「駕足炎」と診断されました。 部活は、少し休んでいたのですが、最近は我慢できないほどの痛みで ほとんど休んでいます。整形外科の先生には、『やらないほうがいい』といわれたのですが… いつまでたっても治らないんです…。 治らないどころか、だいぶ悪化してるようです。 何かすぐに治る方法はないのでしょうか… 半月板損傷などなら、手術などの方法があると思いますが…。 駕足炎には、何か方法はありませんか？
バレーボールを購入したいのですが、サイズが分かりません。普段練習では、６人制と９人制、両方をやっているのですが、４号と５号どちらがいいのでしょうか？　また、どんなタイプのボールがいいのか、ぜひ参考にしたいので、分かればよろしくお願いします。
バスケの練習中、指導者の言葉が荒く、名前すらも言ってもらえず、これではいけないと思い注意をしました。聞き入れてもらえなかったのでしょう正してもらえませんでした。 こんな指導者でいいのでしょうか？
23歳男性、バレーボール歴11年です。 これまでバレーをやってきて思ったのですが、よくジャンプする人のほとんどが、どちらかというと痩せ型の人が多いのではないかということです。 あくまでも見た目での判断ですが、がっちりしていて筋肉がよく付いていそうな人よりも細身で筋肉質ではないような方がよく跳んでいる気がします。 Ｖリーグやナショナルチームクラスの選手は別としても、県大会で優勝するレベルでは細身の人の方が多いと思います。 私自身、あまりジャンプする方ではないですし、細身ではないので、ジャンプには体格が関係するのかなと思いました。 過去の質問等を参照すると、ジャンプには柔軟性も関係しているということですが、体重という面も関係しているのでしょうか。 それよりも柔軟性等別の要素の方が大きいのでしょうか。 お分かりの方、回答頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
はじめまして。自分は今年ミニバスのコーチになりました。そして審判もやるようになりました。まだ自分のチームで2～3試合吹いただけですが今度練習試合で吹くことになりました。初めての審判ですごく緊張してしまいます。そこでいくつか質問があるんですが、 (1)審判にワンタッチする場合としない場合はいつか (2)どの程度でファールと判断するか (3)もし自分の明らかミスで吹いてしまって（トラベリングなど）選手や監督から「違う」みたいなことを言われたらどうすればいいか (3)どのようなことに気を付ければいいか。 よろしくお願いします。
今まで週3～4回位バスケットボールをしており、以前から左足の踵(踵の下とアキレス腱の中間くらいの骨部)に痛みがあります。 初めて痛くなったのは約二年前でその時、整形外科に行きステロイド(恐らく)注射をされその後約2～3ヶ月位は痛みが無くなりましたがバスケをし続けていくうちにまた痛み出してきていましたが騙し騙しバスケを続けておりました。 痛みが強くなりジャンプや走るのに100％の力が出せなくなってきたので、今から約2ヶ月くらい前に違う整形外科で診断を受けたら踵の骨に炎症があるのでしばらく休みなさいと言われ塗り薬が出されました。 以後バスケは休み、定期的に整形外科に行っていますが痛いなら休みなさいと言われ電気を当てられるだけで進展ありません。 約二ヶ月休んだのでそろそろ練習を再開したいのですが、痛みは全く無くなったかと言えば嘘になります。 例えば仕事がデスクワークなのですが、数時間同じ体制で仕事をしていてデスクから離れて歩く時その踵がズキズキ痛みます。また、朝ベッドから起床して歩き出す時にその踵に体重を載せるとズキズキと痛み出します。 そこで質問です、痛みが完全になくなるまで休んだほうが良いでしょうか？また、整形外科だけではなく、接骨院等ではり治療等をした方が直りが早まるでしょうか？ すみませんがこの件に関しまして知識のある方や、バスケやバレー等ジャンプの多い競技をされてる方がで同じ症状になられて解決された方いらっしゃいましたらぜひご回答宜しくお願い致しますm(__)m
私は今中2でバスケ部に所属しています。 これは、どの部活でも共通することなのかもしれないんですが 最初の方の体力づくりのダッシュなどのきつい練習で 私はすぐ気持ち悪くなってしまうんです。 気持ち悪くなってしまう人が意外といなくて 後輩もダウンしてしまう子もたまにしか居ません。 だいたいそういうきつい練習でバテてしまうのが私だけで やっぱり気持ち悪い時は本当に辛いし 私だけってのもちょっとイヤなんです。 これはやっぱりただ単に体力が無いからでしょうか? 何か気持ち悪くなることを防ぐ方法があれば教えてください。
こちらのＱ＆Ａで数回「たて脚」という表現をみましたが、今ひとつイメージが湧きません。 Googleの検索にかけてもでもかかりませんでした。 どなたか具体的に教えて戴けませんでしょうか。 （右のローでデフェンスが右にいる場合、左にいる場合など・・・） 宜しくお願いいたします。
おすすめのバッシュを教えてください。　ちなみにナイキでお願いします。あとセンターの男で、部活で使います。
僕の所属しているチームではシュートの決定率がすごく低いです。試合でもこれが響いてしまうことも多いです。なので、現在、CAPと話し合い練習メニューの大幅改善を行っています。 どなたかバスケの効果的なシュート練習方法をご存じの方がいらっしゃれば、ぜひ教えていただきたいです。シュートの練習方法やコツ・ポイントでも結構です。 体験談のようなものでも「こうすればいいんじゃないか？」というものでもなんでも結構です。どうぞよろしくお願います。
唐突ですが、バレーワールドカップ2007のチケットを買おうと考えているのですが、今回ローソン（ロッピー）での販売は無いんでしょうか？ローソンチケットのサイトを探してもチケットぴあのサイトと違ってワールドカップのチケット情報が全く載っていないんですが。 回答宜しくお願いいたします。
お世話になります。 あの白い枠は意味がありますか？ あるとすれがどのように使いますか？ よろしくお願いします。
←はピストンズとペーサーズの乱闘なのですが…観客と乱闘した選手はその後どうなったのですか？？ 出来れば、乱闘の首謀者の名前を教えてください。
日本男子バレーボールは、オリンピックでは１９９２年バルセロナ大会を最後に出場できていない。 来る北京大会も女子に比べて状況は厳しい。 １９７２年ミュンヘン大会金メダル獲得は、遠い過去になってしまった。 なぜ日本男子バレーボールは弱くなってしまったのか？
ワールドグランプリ見て思ったのですが、アテネオリンピック時より何か弱くなっていませんか？大友が抜けてしまったのがあるかもしれないですが、レシーブの粘りも何かなくなってるし、ブロックも少ない。 個々の実力は成長してるかもしれませんが、チームとして前ほど上手くいっていない気がします。 それに監督の采配にも疑問を感じます。 例えば、選手をあまり入れ替えなかったり、ブロックの良い杉山を使わなかったりと。ショウジはサーブもよく良い選手で安定してると思いますが、センターとしてはブロックが寂しいです。 ブラジルには手も足も出なかったし、ポーランド、オランダにも負ける始末 このままではメダルなんて到底無理だと思うのです。 オリンピックもこんな感じで惨めに終わるんでしょうか？
この質問板にはいつもお世話になっております。 早速ですが、センターの人に質問です。 僕は身長が180ｃｍ、体重が60ｋでかなりやせてるほうだと思います。 僕は高校から始めた初心者なので、 ＮＢＡなどを見ていろいろとセンターの動きを勉強しているのですが そのプレイは大体が力で押してシュートにもっていく感じです。 高校で実際試してみたりするのですが、押し返されたりシュートが うまくいかなかったりします。 僕みたいな痩せ型のセンターは、力でガンガン攻めるのと、 いろいろなフェイクを身に着けてテクニックで勝負 するのではどっちがいいのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
腕に筋肉を付けたいんですが どういう筋トレの仕方がいいですか？ やっぱり　腕立てがいいですか？ いい方法があれば教えてください。
１－１－３ゾーンディフェンスの狙い・特徴を教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
こんにちは。私は高校２年生です。 私は去年の12月半ばに左膝の前十字靭帯をバスケットボールの試合中に切ってしまいました。 そして、1月に手術をしリハビリもして復帰は5ヶ月弱ということになり、リハビリにはげんでいました。 日本では通常バスケットボールみたいな激しい運動では、運動開始6ヶ月～8ヶ月ですよね。 でも、アメリカにいたときに通っていた医者にもう十分だからバスケをしていいと許可され、6月の終わりにバスケットボールを始めたところ 頑丈なサポーターを着けていたのですが、滑った？感じで転び、 （おしりを着いて、正座をして足を横にずらした感じ？お姉さん座りというやつですね） また、あの間接が外れたような感じになり・・・ でも前回よりも痛みがひどく、足首まで腫れていました。 二人がかりで私を運んでいるときも、横に足がゆれるだけで激痛が走りました。（前回は横に足を動かしても異常はありませんでした。） でも、無理に歩いてはいけないものの、バスケットボールのキャンプ中であったため、病院にもいかず、友達と歩いているとき松葉杖では迷惑をかけてしまうから、と歩く練習をし 4日目にゆっくりながら歩くようになり、違和感は2週間でふつうに歩けるようになりました。 最初歩いているときは、慎重に足を進めていけば何も問題なかったんですが、少し油断したり、焦ったりすると膝が逆に折り曲がるような感覚にもなり、痛みがありました。 今は、ふつうに生活していれば問題ありません。 でも、膝を着いたりすると違和感があったりで自分から進んでやらなかったり・・ 体を伸ばすときに膝も伸ばしますよね。その時にバキッってすごい音が鳴ったり・・（痛みはないです） 膝は頻繁に鳴ります。 あとは、友達と遊びでサッカーをしてるときに、左足で勢いがついたボールを足の内側で止めようとすると膝がもっていかれそうになります。 他には足がグラグラするときもあったり、方向転換をするときは気をつけないと外れそうな感じがします。 ２０日後くらいにＭＲＩをとるのですが、お医者さんは靭帯には異常はないと言っています。 それでも心配です。なにか心当たりのある方がいたら、教えてもらえるとうれしいです。
中学２年生で現役バスケ部なんですが。 なんかシューターに向いていないのかシュートの入る確率に波があるんです。 ミドルシュートは入るときはかなり入ります（前試合で１３本前後打って１０本くらいは入った時がありました） でもなぜか３ポイントシュートは調子が良くても ３分の１いくかどうかなんですよ。 悪いときは７本くらい打って１本とか・・・・。 なんで入らないんでしょう？ コーチとかにはシュートフォームがまだ出来てないって言われるんですけど、それだとミドルはなぜ３ポイントの時より入るのでしょう？ それに３ポイントを打つと入らないときは届かないってのが 多いんですよ。筋力不足なんでしょうか？ でも同級生の人で私より筋力が無いのに３ポイント入る人がいます。 その人いわくコツをつかめば大丈夫とのことで・・・。 でもそのコツがいまいち分かりません。 どうかこんな私に３ポイントはどうやったら入るか教えて下さい。
今、バスケットボールの田臥君は何をしているのか詳しく知らないのですが、 年収はいくらくらいもらっているのでしょうか？ NBA選手じゃないので、お給料も少ないのではないでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在バレーサークルとして活動してるのですが、スポンサーの名前を入れることによって、無料でユニホームの作成が出来ると聞いたのですが、ベンチユニホームで検索しても　わかりません；　　何方か　ご存知ありませんか？
バレー部に所属しています。 普通は、主なアタッカーはレフトに置くと思います。 でも、私の学校は、センターに主なアタッカーがいます。 この場合、レフトの選手は何をするのでしょうか。
中学２年なんですが。 今バスケ部に入っています。 一応小学校のときからちょくちょくやってて経験者です。 中学に入学するときもバスケ部に入ると決めていたのですが。 入ってからバスケ部のしょぼさに愕然としました。 卒業した３年生の人たちはまだ良くて市で２位だったのですが。 今の３年生と同級生の弱さにがっかりです。 私が今一人飛び抜けてしまっているんですが、練習も先輩が いなくなってからだらだらしてるしそれに甘えて同級生の人たちも 練習をサボったりしてほんとうに困っています。 私は一人練習が終わったあとも残って練習をしています。 この前の公式試合なんかでも私が前半点をとりにくる選手だと 分かると徹底マーク。 ならば他のチームメイトに点をとってもらえばいいんですが 練習もしない人達ではシュートが入るわけでもなく 結果は５６対８９でのボロ負け。 ５６点中の５０点はちなみに私の入れた点数です。 こんな他のチームメイトに足を引っ張られたまま 来年まで優勝もせずに引退してしまうんでしょうか？ こんな事なら強豪の中学に入れば良かったと 毎日悔やんでいます。 今のこんなチームに勝てる見込みなんてあるんでしょうか。 とても悩んでいます。高校では絶対に強豪高に入ると決心をしてはいるんですが。県大会にもこのままではいけません。 私はいったいどうすればいいんでしょうか？
ワールドグランプリ東京大会を見ていて思ったことがあります。 選手の背番号の上には、その選手の名前が書いてありますが、高橋選手には「shin」、木村選手には「saori」と書いてあります。 なぜ、「takahashi」、「kimura」ではないのでしょうか。国際試合でも、このような表記で問題ないのでしょうか。 どなたか、回答をお願いします。
今、バレーワールドグランプリ東京大会の放送をしていますが、そこで背番号を見ていて、思ったのですが、背番号に意味はあるのでしょうか??(たとえば、セッターは「3」とか…) たぶん「1」はエースだと思うのですが… どなたか教えてください。
今女子バレーやってますが、 いつもバレーは日本で開催されている気がするのですが 気のせいでしょうか？ サッカーなどのスポーツでは ホームが有利になりますよね？ バレーはそういうことがないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
昨日の日本×オランダ戦で試合に出たオランダの選手名が分かる方居ませんか？？居たら教えてください。よろしくお願いします！！
バッシュで悩んでます。 新しいのを買いたいと思っています。 それで、みなさんのカッコイイとかはいてるバッシュ、お気に入りのバッシュを教えてください。 早めにお願いします。 （バッシュってカッコイイほうがいいですよねｗｗｗｗ）
開催中の女子バレーのベンチ入りメンバーが見れるサイト教えて下さい 各試合で見れたらいいのですが
背が小さい私はリベロをやっています。でもなかなかサーブレシーブがあがりません。コツ教えてください！
僕の今困っていることはいいスパイクがなかなか打てないということです。 身長は181なんですが、全くといっていいほどスパイクに体重が乗りません。 ミートしようとし、意識してトスにあわせて踏み込むのですが、指先に当たってしまうような感じになってしまうんです。 僕には何が足りないのでしょうか…教えてください。 それとこの問題を改善できるような練習法などありましたら、それも教えてもらいたいです。 どうぞよろしくお願いします。
先日オリンピック予選がありましたが、bjリーグの選手は日本代表にはなれないのでしょうか？そもそもあまりbjリーグの選手は良く知らないのですが、もしbjも含めた日本代表ならもっと強くなるのでしょうか？詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
昨日のドミニカ共和国戦で出ていた、ドミニカの選手の名前がわかる方いたら教えていただきたいのですが・・・。色々と事情があってどうしても知りたいんです。回答よろしくお願いします!!!!
　前々からおもうのですが、数年前日本のバレーが人気になって以来、急激に日本での世界的な公式試合の開催数が増えて、しょっちゅう日本でやってテレビ放送しているように思います。 　これって何かかなりお金をつぎこんでいるということでしょうか？ 　それとも今のワールドグランプリって正式な試合じゃなく、日本のスポンサーが勝手に主催してやっているのでしょうか？
また最近、バレーボールをテレビで放送しています。 いつも見ていて不思議に思うのですが、バレーボールに限っていつもジャニーズなどのアイドルやタレントが大勢サポーターという名目で登場します。新聞の番組表など、ずらりとタレントの名前が並んでいて、いったい誰が試合をするんだ？というほど違和感があります。 バレーボールはなぜ、タレントのサポーターがつくのでしょうか？ 選手たちには悪いのですが、スポーツというよりかはショーのような感じがしてしまいます。もちろん選手たちは悪くないですけど、放送するテレビ側がこのような放送の仕方をしなければならないほど、視聴率がとれないのでしょうか？
こんばんは。 以前から疑問に思っていたのですか、バレーボールを夜にテレビ中継 する時は必ず、録画で中継されますよね。 最近も有明コロシアムで試合をしているようですが。。。 実際の試合開始は６時、６時３０分ですよね。 なぜ、バレーボールのテレビ中継は録画なのですか？ ひどい時は、第一セット終了後、いきなり第三セットになってしまう事もありますよね！ また、９時頃に終わるように時間調整していると思いませんか。 スポーツは生で私は見たいですね。 どんな意見でもかまいません、回答下さい。
女子バレーボールワールドグランプリ’０７、全日本女子なんですけど、先ほどから始まりましたが、かおる姫が居ないんですけど、なんでですか？誰か知っている方教えて下さい。
私は今年の夏からアメリカのCommunity Collegeに入学する者です！実はそのCommunityで女子バスッケットをやろうと考えています！アメリカの女バスに入ってからすぐ動けるように練習はしていますが、アメリカのバスケはやはりレベルが高いですか？もし、留学された人の中に女子バスケっをやっていた方がいらっしゃいましたら、教えてください。お願いします！！あと、Tryoutという入部テストのようなものがあると聞きましたが、具体的にどんな事をやるのでしょうか？あと、アメリカ大学生女子のバスケットボールの大きさは６号でしょうか？
今地域のバレーサークルに入って練習してるんですがスパイクが鋭角に打てないんです。 まぁ、鋭角に打てばブロックにかかりやすいんであまり打てなくても問題はないんですが やはり打てると気持ちいいと思うので打ちたいんです。 それでここで質問なのですがどうすれば打てるようになるでしょうか？ よく言われるのがボールの下の部分を打ってるから長いスパイクになるといわれるんでそこが問題だと思うんですが どうすれば直るのかがよくわからないので質問させてもらいました。 なにかアドバイスあればお願いします。
今回のワールドグランプリには韓国チームが出ないようですがなぜでしょうか?。 毎年韓国は出場していると思うんですが・・・。 あと、今回の12人のメンバーを教えてください。 スタメンの予想もわかればお願いします＾＾
８月１１日まで行われている合宿を見学したいのですが 見学したことはまだ一度もないので要領が分かりません。 行かれたことのある方、どんな情報でもいいので教えてください。 合宿場は調べました。
僕は一応SGなんですが、 シュートがあまり入りません。 なのでシュートの確率を上げたいのですが どうすれば上げることができますか？
以前、下北沢成徳高校でエースとして活躍し、 全日本代表にも選ばれていた横山友美佳ですが、 最近の動向をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
初めまして。 創作学園小説のネタの一部に使いたいのですが、最近の高校での体育で「バレーボール」をやるのって、どのくらいの頻度なのでしょうか？また内容についても教えて頂けますか？宜しくお願い致します。 Q1：1年を通して何度、授業に取り入れるのでしょうか？ Q2：6月や7月にもバレーボールを授業で行うのでしょうか？ Q3：試合形式は、どの程度なのですか？ 　　（何人対何人の配置にするか。ローテーションはルール通りに 変えるのか。ゲームの制限時間、マッチポイントは？） 細かいところまでご存知の方、どうぞ宜しくお願い致します！
僕は、中2でバスケ部なんですが ヘタクソで人一倍練習しなければなりません。 そこで個人練習をしようと思っているのですが、 何をしたらよいのか分かりません。 よい練習方法をできるだけ詳しく教えてください。 お願いします。
高校２年の息子のバスケットシューズのことで質問します。６月中旬に新宿の有名スポーツ専門店Ｇで、ナイキのZOOMKOBE2というシューズ（１７０００円くらい）を購入しました。その後練習、試合などで１５回程度使用したあと、何と、今日の試合中に靴の裏底が裂け（割れ）てしまい、使用不能となってしました。予備シューズを持っていなかった息子は、プレーを続行することが出来ませんでした。皆様に伺いたいのは １）バスケットシューズというのはこんなに簡単に壊れる場合もあるのでしょうか（これまでこんな壊れ方はなかった） ２）今回のようなケースが事故品だとしたら、販売店が補償してくれるのか、メーカーのナイキが保障してくれるのでしょうか？ ３）今後シューズを購入する際に注意すべき点（店員の推薦にそのまま従ってしまうことが多い） ４）バスケットの試合に行く場合、予備シューズを持っていくことは常識的でしょうか？ です。以上よろしくお答えお願い致します。
題名のとおりなんですけど。 中学二年のフォワードです。 いくつか質問があるのでわかるところだけでいいです。 シュートがカットされてしまいます。 ジャンプシュート時は１０ｃｍぐらいはとんでいます。 相手がスタメンなのでうまいというのもありますけど。 そいつは僕が抜いても後ろからカットしてくるんです！！ しかも手に触れてきません！！ どうしたらいいでしょう？ 　ストップ＆ジャンプシュートを練習中なんですけど ストップしたあとすぐシュートをするべきか、思いっきりジャンプしてからするべきか、どっちですか？背は１７０ぐらいです。 　僕はＰＦのわりにゴールしたが弱いです。どんな練習をしたらいいですか？ 　それぐらいです。 　スタメンになりたいので、よろしくおねがいします。
こんにちは。 バスケットのドリブルシュートの方法について教えてください。 バスケットの経験はほぼありません。 いろいろと調べたのですが、ここまで基礎的なことが書かれているものがあまりなかったので、質問させてください。 当然、ドリブル→シュートの流れになると思うのですが、 右サイドからのシュートで、右手ドリブルの場合、 ・どちらの足のときにボールをキャッチして、ステップ、シュートをすればいいのですか？？ 右足前のときにボールキャッチ→左ステップ→右踏み切りジャンプシュート？（これではトラベリングになりますか？？）なのでしょうか？ ・また、シュートのときの手は両手ですか？片手ですか？？ 　踏み切り時にシュートするのですか？それとも踏み切って体が浮いてからシュート？？ とても的外れな質問だったら申し訳ないのですが、 ドリブルシュートの基本の方法、また解説している動画などあればぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします。
中学生女子を指導しています。次の試合の相手は背は低いのですがパワフルで速いチームです。オールコートの２－１－２ゾーンプレスを持っており今までの試合では圧勝して勝ち進んでいます。このディフェンスを破ってボールを運ぶための基本的な動きを教えて欲しいのですが・・。
質問させてください・・m(＿　＿;;)m 『バレーをプレイ(上達)する上で、ここの筋力を鍛えなくては話にならない！』 などの、(スパイクやレシーブ時に重要となるものや、それ以外の重要な)筋力の部位がありましたら、 その部位の筋トレの仕方や回数など、また、日にちなどのペース・・・ 以上を教えていただけませんでしょうか？ バレーを始めて２年目と、間もない初心者ですが、本気でバレーボールを上手くなりたいと考えています。 何卒、よろしくお願いします。
バレーボールを始めて3年目ですが、スパイクをほとんど打たせてもらってないこともあり、スパイクのジャンプのタイミングがイマイチつかめません。高校でもバレーをやってレギュラーを狙いたいのでアドバイスお願いします。あと、どうすれば高く飛ぶことが出来るかも教えてくださればうれしいです。
今高２でレフトをやっていて主にオープントスを打っているのですが、ブロックを気にしてコースを切ろうとするとよくアウトになります。 自分なりには反省したりするのですが、所詮素人なので解決までにいたりません・・・漠然とした内容なのでご回答していただき難いと思いますが、よろしくお願いしますm(＿　＿)m
僕は中学生のバスケ部です。 なぜか僕の中学校では夏休みに練習がなく、 代わりに市民体育館で一人でシュート練習をしようと思うのですが（その体育館には一度も言ったことがなく、状況が全くわかりません）、 そのような場所で一人で練習をするという事を皆さんはどう思いますか？ また、一人で練習してる人って体育館にはどのくらいいるのですか？
バッシュについて聞きたいのですが、 nike のハラチの2k4か2k5 もしくは and1のスポットライトミッドか迷っています。 履いたことのある方の感想を教えてください。 履いたことのない方でも良いので教えてください。 お願いします。
現在、有料でも良いので個人で練習できるバスケットゴールのある場所を探しています。自分で探した範囲では、団体で借りるようなところがほとんどで、２時間で１万を超えてしまうようなところばかりです;; 知らない人がいても別に全然かまわないのですが、個人でシュート練習とかドリブルの練習が出来る公園、体育館を知っている方、どうか教えてくださいm()mよろしくお願いします
こんにちは。 ボクは中２のバスケ部です。 もうすぐバスケットで僕たちの時代がくるので、鋭いドライブを決めたいのですが、どんな練習をしたらいいですか？
3年ぐらい前から6人制バレーボールチーム立ち上げのため奔走し、考えられるほとんどの手段を講じてきましたがなかなかうまくいきません 何かよい方法はないでしょうか?
どーも。中3の男子です。 僕は3週間前の中体連地区大会を3位という結果で終え引退しました。 サーブは、フローター、ドライブ、ジャンプフローター、ジャンプサーブを打ち分けることができそこそこ得意なんですが、レシーブがとても苦手です。 ボールをきちんと見てるんですが、変なところに飛んだりします。原因はちゃんとレシーブの面ができていなくて片腕にしか当たってないところだと思うんです。あと、強いボールをとると面が崩れてしまいます。 どうすればよいのでしょうか？アドバイスお願いします。(分かりにくい分ですみません)
こんにちは。 ふと気になったのですが、バレーシューズとバスケットシューズって何が違うんでしょうか？ バスケはミドルカット以上のシューズしかないですが、バレーはローカットがある。 くらいしかわかりません(理由もわかりません)。 自分はバレーボールをやっていて、今までバレーシューズしか履いたことありませんが、 ジャンプや左右の動きなどはバレーもバスケも一緒だから、バレーシューズはいてバスケ、もしくはその逆もありなんじゃないかと思っています。 どなたか二種類の靴の違い(機能、形、質量など、できればその理由も)を詳しく教えていただけないでしょうか？
矢吹町在住で、未婚の二十九歳の女性がバレーボールの試合をするにはどうすればいいですか？知人には、家庭婦人連盟に入ってない人はできないみたいなことを言われました。
僕のポジションはフォワードなんですが フォワードってパスをもらってがんがん攻めていくものですか？ どうゆうフォワードのプレイヤーがうまいって言えるんでしょうか？ うまくなりたいです 試合中での動きがいまいち分からなくて、なにもできない事がよくあります 身長は167で大きくありません どなたかアドバイスお願いします
アメリカに留学中の高校生です。 先日、友達がバスケットボールをおみやげにくれました。 もうすぐ日本に帰国するのですが、どうしてもこのバスケットボールが場所を取って、荷物がうまくまとまりません。 バスケットボールの空気って簡単に抜くことができるのでしょうか。 やり方を教えていただけると助かります。
今年高校からバスケをはじめました。 身長は１８０ｃｍで部の中でも一番大きくポジションはセンターです。 その高校では初心者は一人だけで、みんなといつも同じ練習をしているのですが、その練習の中でも５対５が一番苦手です。 センターはリバウンドとポストプレイが大切だと聞くのですが、どのタイミングでシュートに行けばいいかとか、どのような動きをすればいいのかまったくわかりません・・。 皆はどのようなタイミングでシュートとパスをしていますか？教えてくださいm( )m
娘がミニバスに入りましたが、少人数チームのため低学年も試合に出なければならず　基本そっちのけで試合の動きばかりの練習です。基本が全くできていないのに動きの練習？？？って感じです。小学生がバスケをはじめてまず教えてもらうような基本（ドリブル、パス、シュートのフォームなど）を教えてください。家の中でできる練習法などありましたらお願いします。
子供がバスケットをはじめましたが、子供用のバスケットシューズは種類が少なくて少し大きめを購入しました。 靴紐をきつく締めればぴったりしてごそごそしたりしないと本人は言ってますが、足先は少し余裕があります。子供の足も肉うすの細い足なのでできれば中敷を入れたいのですが、シューズにはもともと立体的な中敷が入っています。 重ねるならもう１枚立体的なものを入れるのがいいのかそれとも平らな中敷をもともとある中敷の下に入れるのがいいのでしょうか。 正しい中敷の仕方を教えてください。
　ありがちな質問ですが検索しても見つからなかったんで質問します 　3on3で　開始直後1歩も動かず　また誰にも回さずに　その場でいきなりシュートをうつことは問題無いのでしょうか？ 　3on3といえばゴールのすぐ近くまで競り合って...というイメージがありますが　スタート位置からゴールまでの距離を見ていると　コートによっては　3Pシュートが得意な人なら　1歩も動かなくてもいきなりシュートを決める事ができるようなものもあるような感じがするのですが　なぜかいきなりシュートをしているところというのは見たことがありません 　ご存知の方はお願いします
今高校でリベロをしています。 無回転サーブを取るのは苦手ですが、ジャンプサーブだったら強いのでも結構取れます。 友達もジャンプサーブの方が取りやすいと言っていました。 ジャンプサーブを打つ利点って何ですか??
スラムダンクの湘北ＶＳ山王戦で、沢北が流川に向かって 「フェイクの時のボールが無防備だ、おまえは」 というようなことを言っていたシーンがあったと思います。 確か、流川がシュートフェイク（ポンプフェイク？？）を した時に、ボールをはたかれてしまっていました。 私はバスケのオフェンスでは、ステップインを多用しています。 まさに↑の状況と同じく、フェイク時にボールをはたかれることがあります。 フェイクをする時に気を付けていること、カットされない為に行っている工夫など教えてください。 宜しくお願いします。
当方高２の男子高校生です。 中学で１年半バスケ部に所属しており、中２の頃には先輩を抑えスタメンを勝ち取ったりし、自信があったのですが、中２の２学期に転校をし、それを機にバスケを暫く止めてました。 ですが、現在の体育がバスケでして、素人相手には何の苦労もないのですが、バスケ部員相手ですとなかなか抜けません。 フェイントを２～３回掛けたクロスオーバーで抜こうとしても体が追いつかない・ボールが上手く扱えない。等、４年近くのブランクを思い切り感じております・・・。 そこで質問なんですが。 ドリブル練習は外でしない方がいいのでしょうか？ 中学時代は全て体育館で練習していた為、外で練習した試しがありません。中学時代の顧問は「外でドリブル練習をすると感が鈍るからするな」と言っていましたが、本当なんでしょうか？ また、スパイダードリブル等ハンドリング練習に打って付けの練習方法はないでしょうか？ やはり最終的には、一泡吹かせてやりたいので、外で出来る様な練習方法を教えて下されば幸いです。 よろしくお願いいたします。
日本がイタリアに勝った試合の最後の得点は何だったんでしょうか？ 何か反則があったんでしょうか？
滋賀県大津の近辺で野外バスケットゴールがある、公園を探しています。手続きが面倒でなければ有料施設でも構いません。 どなたかご存知の方がいましたら、宜しくお願いします。
ひょんな事から明後日のバスケットの市民大会(一応公式戦です)に出る事になってしまいました…。 簡単に言いますと、人数が足りないので人数合わせとしてです。(ちなみに当方、完全な素人です…) 自分のチームも相手のチームも、強豪チームという訳ではなく普通のチームですが、素人の私からすれば皆プロ並に感じますし、一応公式戦ですし…。 人数合わせと言われているので、別に点取って良い格好したいだとか、皆をアっと言わせたい等とは考えていません。 ただ、バスケットにはあまり良い思い出が無く…。 高校の頃球技大会でクジ引きでバスケになり、相手はバスケ部が３人いるチームで、結果は当然ボロ負けでした。 ただそれよりも、素人が経験者を相手にすると、全くボールに触れる事すら出来ず、最初から最後まで踊らされているみたいでした…。 仮にボールを持てたとしても、途端にもの凄い勢いでディフェンスにプレッシャーをかけられ、何が何だか解らない内に取られて・・・。 もう時間が無いので練習する事も出来ません。 付け焼刃の知識で、何とか皆の迷惑だけにはならずに済む・最小限に抑える方法は無いでしょうか？ 特にバスケの経験者の方、 これだけはするな！ これだけはやれ！ の様なアドバイスを下さい。 本当に困ってます。 お願いしますm(_ _)m
バレーボール経験がないのに中学校の部活の顧問になってしまいました。 わがチームはここ数年地区の大会でも勝ったことのない弱小チームですが、なんとか最後の大会の前に勝たせてやりたいと思っています。 現在までも色々な人に聞きながら練習を行っていますが、 ？なことばかりです。そこで (1)ランニングレシーブの練習ではどんなことに気をつけて練習していま　すか？ (2)ボールを出すときにはどんなボール（早いボール？ふわっとしたボー 　ル？）を出すといいのでしょうか？ (3)レシーブの何か良い練習方法があったら教えてください。 いっぱい質問してすみませんが、どうぞよろしくお願いします。
いま高校でバレーボールをしている男子です。 昨日先輩が卒部しました。 顧問がいてないので自分たちで練習しなくてはなりません。 今までやってきた練習はいまいちだったので、 練習方法を変えたいです。 あなたの学校でやっている練習方法を参考にしたいので教えてくださいm(__)m
公式戦になると，緊張するのか，夢中になるのか，普段の力がだせないようです。技術はある程度，もっていますので，精神面だけなのかと。なにかいい手段はないでしょうか？いろいろとやってはいるのですが。
日本語ではファイナルといっていますが、 複数形なのはなぜでしょうか？
高2の男バレ部員です。去年からバレーを始めました。カットを上げるのが好きなのでリベロ志望です。アタック・サーブがすさまじく下手だということもあるのですが・・・。 なのでリベロとして試合に出られるよう力をつけようと思うのですが、元セッター候補だった同級生がセッター争いに負けて僕とリベロ争いをすることになりました。アンダーパスは僕の方が少し上手いのですが、トスは彼の方がかなり上手いです。あと、僕は日によってプレーにかなりのムラがあり、彼はあまりそのようなことはないため、ひどいプレーが目に付く日がある僕はちょっと信頼性に欠けると思われています。日によってのムラを少なくするにはどのようなことをすればよいのかを教えてください。 それと、カット(チャンスや強打)の時の移動が遅く、その分守れる範囲も狭いので、広くする方法を教えてください。一応かかとをあげて重心を前にするように意識しているのですが。 最後に、練習中にこういうことに意識を集中しておくべき。ということがあればご教授ください。 家でのトレーニングももしご存知なら、どうか教えてください。今家でやっているのは、かかと上げ30回ずつとレシーブフォーム30秒です。
知り合いに質問したりビデオで何回も確認したのですが分からないので質問させてもらいます。 ・３対２（ほか、アウトナンバー）の動きで確実なシュートに結び付けられません。 フリーをつくれと良く言われるのですが具体的にどういう動きをすればいいかわからず、パスも多くなってしまいます。どうしたらよいのでしょうか？また、いきなりドライブイン（→パスorシュート）というのは動きとしては良くないのですか？ ・バックドアして逆サイドにいった後の動き ・合わせ ・パス→スクリーン が時々うまくいきません。どういうことを心がければよいのでしょうか。 至らない文章ですみません。回答を頂けたらありがたいです。
NBA・NFL・MLB・NHL・NCAAなどのグッズ販売店を探しています。 通販でもいいし、実際の店舗（関西希望）でもいいです。 パーカーを探しています。
タイトルどうり、バスケ部に入部したのですが、スリーメンが分からなくて困ってます。。。 3人の動きを教えてくださいっ！！ 本当に困ってます。 周りの人たちも覚えたらしいのに私だけ。 先輩にも迷惑かけて、2度も教えてもらうわけには行きませんので。 今日は唯一の休みなので出来れば今日答えてもらいたいのですが… よろしくお願いします♪
　こんにちわ。バスケを愛する者です。 アメリカのNBAはシーズン外はどのような活動があるのでしょうか？？ 個人的には8月下旬～9月上旬の期間の活動を知りたいです！！ また、その活動を観戦したり、参加したりはできるのでしょうか？？ チケットなどの購入方法などもあれば、教えていただきたいです！！ 初めて、質問するもので、うまく質問できていないかもしれないですが…よろしくお願いします。
バレーボールで 指の骨折を2回した者です。 一回目は右手薬指の第二関節 二回目は左手小指の第一関節です。 指サポーターをしようと思うのですが イマイチどれがいいのか分かりません； 一応アップしてみたんですけど… 一本のみ保護→http://sportsman.jp/shop/sports/products/AS_TC45 … http://sportsman.jp/shop/sports/products/NK_AK00 … 二本保護→http://sportsman.jp/shop/sports/products/AS_TC45 … http://sportsman.jp/shop/sports/products/AS_TC45 … これのほかにいい商品があったら URLおねがいします。 本当に困ってます…＞＜
はじめまして。 私はバレーボールでの 骨折が2回もあります。 2回とも指です。 もう治ったのですが…。 そこで、 毎日テーピングをしては 何個テープがあっても足りないので 何かいい方法はないでしょうか？
中2女子です。バスケ部に所属しています。 私は身長は160cmで、女子では少し大きい方なんですが、全然強くないんです(泣) 自分なりに努力してるつもりなんですが、やっぱりバスケは頭を使うので、試合になると、どう動いたら良いのかとかパニックになって動けなくて、結局役に立てないまま終わってしまいます。 たぶん部内でも弱さは2番目くらいです… やっぱ大きいのにヘタなのはちょっとカッコ悪いと思います。。 私は、自分のバスケのボールを持ってます。 何か家でできることといっても、ドリブルとハンドリングぐらいしか思いつきません。 他になにか、うまくなるためにした方が良いことはあるでしょうか? あと、試合の時の動きのコツなどありましたら、アドバイスよろしくお願いします。
小さい選手はクイックシュートがいいと聞いたことがあります。ふつうのジャンプシュートは最高点でリリースしますよね?クイックは最高点より前でリリースしちゃうんですか？それともシュートに持っていくまでの動作をとにかく速くすればいいんですか？自分は小さい方なのでこの技術を身につけたいと思います。どなたか教えてください。
僕は中学2年生でバレーボール部でライトをしている者です。 ・うちのチームは2年生でも結構強くて相手が3年でも倒したりするときもあります。みんな中学からバレーを始めた素人の仲間達です。僕は小学校のときサッカーをしていたので足腰の筋肉、体力、忍耐力は結構あるほうです。（DFをしていたので。）チーム全員がアタックを打てるようになるとスゴク強くなると思うのですが僕はアタックの時の手や形がイマイチなんです。身長は１６４センチです。毎日4キロぐらいの走りこみはしております。ジャンプ力をあげる方法や、スパイクが強くなる方法があれば教えていただきたいです。 ・もう一つ追加での質問ですがサーブカットがどうしても上手くいかないのです。どのようにしたら上手くいくようになるのでしょうか。 ご回答お待ちしております。
早稲田の斉藤投手(ハンカチ王子)はきょうも力投し、チームの8連勝に貢献しました。優勝も見えているようです。一方ビーチバレーの浅尾美和もトップアスリートとして取り上げられることが多いですが、なかなか決勝進出の壁が厚いようで3位のことが多いようです。確かにトップアスリートなのですが、優勝はしていないのに、映像に残るのは浅尾ばかり。はっきり言えばビジュアルやスタイルがいいから注目され、写真集やDVDなどいろんなグッズの売り上げもいいので、多く取り上げられると思うのです。でも、ビーチバレーで1位の選手や浅尾のペアの人の名前など全く覚えていません。普通、スポーツニュースはトップレベルの選手を中心に取り上げるべきだと思うのですが、この現象はいかがかなと思うのです。 斉藤投手の場合は、昨夏の甲子園で優勝投手になり、実力もあるので、ハンカチ人気もありますが、注目されることは納得がいきます。でも、浅尾選手というか、ビーチバレーの場合はトップの選手が誰で、どういう戦いをしたかくらいは伝えるべきだし、浅尾を注目したいのであれば、優勝してからでもいいと思うのですが、商業主義に偏りすぎていると思います。 そんなに浅尾選手が見たいですか。
僕は気になっているのですが、最近話題のビーチバレーの女性の浅尾さんとかいう選手がいるけれど、あの人見ているとユニホームのとこにハーバライフの名前があれは何なのか気になってます。ビーチバレーという競技大会なんかのスポンサーだったり個人についてたりするスポンサーでいいのかな。そういうことメディアで聴かないので分からないので知っている人教えてください。僕は以前ハーバライフにのせられてディストリビューターしてたので、そこばかり気になっています。
中学校で今年からバスケットボールの顧問をすることになった者です。私自身、バスケットボールの経験は全くなく、技術指導は外部のコーチにお願いしているのですが、今体育館が使えない日の外練習のトレーニングメニューについて何かいいはないかと模索しています。 週の半分は外（学校周りやグラウンド）でランニングや鉄棒等で懸垂などを行っています。持久力を楽しく向上させるために、けいどろ（どろけい？）もしています。これらは私が赴任する以前からのメニューのようですが、どうしても単調なものになってしまい、長続きしません。 トレーニングの心構えを生徒たちに説くのはもちろんですが、今回は、バスケットボールの総合的な技術力向上のために、外でできる効果的で楽しんで取り組めるトレーニングのアイデアをお教えいただけると幸いです。”楽しい”というのにそんなにこだわらなくてもいいですが、特に経験者の方で、「自分はこんなトレーニングを外ではやっていた」というものがあれば是非参考にさせていただきたいので、何卒よろしくお願いいたします。バスケに限らず、そのほかの競技でもこのトレーニングはいいよというものもあれば、是非参考にさせていただきたいです。
高校バレー部の顧問をしているものですが、ウォーミングアップをどのようにすればよいか検討中です。ランニング→準備体操→？？？→ボールを使った練習というように、「？？？」の場所にどのようなウォーミングアップをしているのか教えてください。例えば、ダッシュとかダッシュを交えたエクササイズなど、具体的に教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
小学生低学年向けのミニバスの基本が書いた本やホームページを探しています。練習で教えてもらっても、いまいち低学年には難しいらしくあまり理解していない様なので私が教えてあげたいのですが、私もバスケの事はまったくわかりません。たとえば、パスのとり方やボールの持ち方、ディフェンスの時の位置（ゴールを背に立つなど）等、ごく初歩的な事が詳しく書いた本などありませんか？娘は、マンツーマンのディフェンスの時、相手と向き合ってしまうため、相手しか見えずボールも見えません・・・おかしいのは私にもわかるのですが、どう教えていいかわかりません。参考になるようなものありませんか？
よろしくお願いします。 バスケットボールのリバウンド用に、本来のリングより少し小さくて、本来のリングに装着できるようなものがあると聞いたことがあります。 ご存知でしたら教えてください。 プラスチックで完全にリングを覆ってしまうタイプのものは知っているのですが..。
こんにちは。近くに屋外のバスケットコートを見つけて、以前からやってみたかったバスケを始めてみました。そこで質問です。ボールはラバー製の屋外用を買ったのですが、一回であっという間に真っ黒になってしまいました。こういうラバー製のボールというのは、どのように手入れをすればよろしいのでしょうか？単純に濡れた布で汚れを拭き取るような感じで良いのでしょうか？初歩的な質問ですみませんが、どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
中学でバスケをしています。 小学校のころからやっているのですが、 コーチに、「ボールをもらってからシュートするまでが遅い」 と毎回注意されます。癖でしょうか？ 小学校の頃からこんなのだったのでしょうか？ 速くシュートするためにはどうすればいいのでしょうか？
私の東京都のある中学でバレーをしてます。残念ですが、専門に教えてくれるコーチはいません。 練習をしてても、体のことが不安です。 体に故障が起きては遅いと思います。 体もあちらこちら痛いです、専門的な体のケアーが出来ると安心して 練習に励めれると思います。ストレッジなどどんなことでも良いので 教えて下さい。おねがいします。
シュート練習時の質問なのですが、シュートをするまえに一回バックスピンをかけて一回落としてミートしてからシュートを打ったほうが効果的ですか？ そのまま持っている状況でシュート練習をしたほうが効果的ですか？
地域のバスケットボールクラブに所属している石川県在住の社会人です。これまで高校時代（２０年くらい前）に部活でバスケを若干経験しましたがあまり上達しておらず、いまごろになって上手になりたいと考えている次第です。そこで、バスケットボールに関するノウハウ書をいろいろ読んでみたのですが書物だけではなかなか雰囲気がわからず、バスケットボール教室も探してみましたが、社会人が参加できるものはなかなか見つかりません。またビデオも探したのですがよいのは見つかりませんでした。そこで、テレビやインターネット等で定期的にやっている教育番組や動画配信などがないかと思い、質問させて頂きました。できれば無料で見られるものがよいのですが、なければ有料でもかまいません。また、レベルは初級のものから上級のものまでどんなものでもかまいませんので、情報をお持ちの方、ぜひご教示お願い致します。
こんにちは。 現在小六の息子が半年前からミニバスケットを始めました。 始めた時期が他の子達より遅かった事もあり 本人は早く追いつこうと、早起きしての朝錬 普段の練習後、自宅での自主練習は欠かしません。 その甲斐があって、最近は第１Qには出させてもらえるよう になりました。 今任されているポジションは、パワーフォワード？ という場所らしく相手のシュートを防いだり、 リバンドを拾ったりする役目です。 このような選手の場合自宅での練習は どのような事をすれば良いのでしょうか？ 今は主にドリブル、シュート、ハンドリングの練習 をしています。」 自分は野球、妻はバレーボールしかやった事がなく 何をさせたら良いか解りません。 アドバイスをいただけたらと思い書き込みました。 宜しくお願いします。 一応庭にバスケットリングはあります。
僕は今、中３です。今年受験なんですが 高校でバスケットをやりたいと思っています。 ただ僕はバスケに関しては全くのド素人です。 しかも身長が１５４ｃｍとかなり小さいので やっぱり無理かな～と最近思えてきました。 それにバスケとかだと、みんな小学校や中学校からずっとやってる 人たちばっかりだろうなーと思っています。 初心者は自分だけだろうなと考えると不安でしょうがありません。 実際のところ、どんな感じなんでしょうか？　
一昨年はビデオ撮影OKだったみたいです。去年はビデオ撮影と一眼レフカメラ禁止でコンパクトカメラと携帯撮影は大丈夫でした。今年からは浅尾美和選手が結構有名になってしまい。いっさいの撮影が禁止になりました。試合後にサインを求めたのですが会場ではしちゃいけないとお達し出てしまったみたいでしてもらえませんでした。サイン会か、街で見かけたときか、とりまきがいない環境で彼女に遭遇しない限り今後サインはしてもらえないんでしょうね。そんなわけで彼女が練習をしているコートをご存じでしたら誰か内緒で教えてもらえないでしょうか？といってもここで聞いたら内緒じゃなくなってしまいますね。私的にはビーチウインズが練習しているあたりか。マーメイドカップの大会場近辺ではないかと思っています。時間とお金があれば海外遠征に行ったとき現地に応援にでも行けば余裕でサインしてもらえるんでしょうね。
審判の勉強をしていますが まだ自信が無くほとんど笛が吹けていません。 ファウルが発生しやすいシチュエーションを 重点的に勉強して、吹ける回数を増やせるように していきたいのですが優先順位としては どの辺りからやっていったほうがよいでしょうか？ 度重なる投稿で申し訳ありませんが よろしくお願いします。
バスケットボールの審判について勉強しています。 シュートしようとしている選手の体にディフェンスが触った場合 触れる程度の接触でも ファールを取ってしまってかまわないのでしょうか？ またシュートをしようとしている選手の腕を ディフェンスが叩いた場合の審判のジェスチャーとしては 審判の腰の位置辺りで手首をクロスさせるような ジェスチャーで合っていますか？ よろしくお願いします。
味方がいつも強いパスをするのですが、早いし強くてパスがとれません。 このままではチームにも迷惑がかかってしまいます。 なにかいい練習法で強いパスをとれるようになりませんか？
もうすぐ球技大会があります。 私はバレー経験もなく、本当に下手なのですが、 バレー部の子のようにうまくなりたいです。 ボールコントロールができるまでになるには、 どんな練習が必要でしょうか？ よろしくおねがいします♪
現在中２の男子です。 私は、バレー部に所属しています。 ここで一つ悩みを聞いてください。 私は、去年の１２月に途中入部しました。（それまでは柔道） 同じ柔道部だった子と二人で部活をやめて入りました。 自分は、覚えが早いと言われ、一緒に入った男子より正直うまいです。 それから２ヵ月後くらいに同学年の野球部員だった男子が入部してきました。 その人は、経験が無いのに自分より覚えが早いし、うまいしで・・・ 現在は、極僅かですけど、負けてる感じで・・・ その人よりうまくなる方法ってありますか？
私は一番ハードなバスケ部に入部しました。 ぜんぜん詳しくなくて、センパイも詳しく教えてくれないので、早口で「○○やってぇー」ってバスケ用語みたいの使われられると意味が分かりません。 やっとハンドリングは覚えたぐらいです。。。 ゴールシュートの種類とかがまったく知らないので、 どのよぅなのがこぅいぅ名前と、教えてくださぃ！ 本当に困ってます。
去年の中ごろから、新しくバレーボールのチームを作りました。 それで今年から本格的に活動しようと思い、クラブバレーボール連盟に 加入したのですが、５月の大会には訳あって参加できず、 しばらく試合がないのです。 よく、「～市長杯」という名前の大会を耳にしますが、 そのような大会はいつ、どのような登録の方法で行われているのでしょうか？ 大阪府内で活動しているので、近辺ならばどこでも参加したいと思っています。 ５月の終わりから、７月あたりで、私たちのチームが参加できると思われる大会を 何かご存知の方は、教えていただけると嬉しいです
捻挫の多い現役のバスケプレーヤーです。 足の形が細く、幅広のシューズがなかなか適合しません。 そこで、今までで一番ぴったりきたシューズの在庫を探しています。 ゲルバーストSP5(V)です。（３年くらい前のモデルでしょうか…） 足のサイズが26.5cmと、標準的なサイズですので 近くのお店では在庫切れが続いており、手にはいりません。 どなたか、お家の近くにSP5を置いてある店を知りませんか？ お願いします。
中３の女子です。最近、バスケットの調子が悪くスタメンからはずされました。がんばってもがんばってもスタメンに戻れません。なにかいい方法はありませんか？走るのもあんまり早くないので無理なのでしょうか？
先日熊本会場での対アメリカ戦の前売り券を 購入したのですが、SS席(1階)が完売しており、 残念ながらS席(2階)しかとれませんでした。 当日券でSS席があれば購入したいのですが、 やはり完売なので当日券はないのでしょうか？ キャンセル待ちなどは無いですよね？ 回答よろしくお願いします。
現在高3で、中1の頃からバレー部です。ポジションはレフトです。 今所属しているチームは、僕の勝手な評価ですが、スパイクやレシーブの個々の能力は県内でトップクラスだと思います。実際、周りからもよく評価されます。しかし公式戦では、明らかに格下のチームに勝てないのです。 昨日も大会があり、一回戦は三月にあった大会で3位になったチームでしたが、1セットはとられたものの、勝ちました。そして二回戦の相手は、あまり目立って強いというチームではないのですが、負けてしまいました。正直、負けるとは全く思っていませんでした。この油断が敗因かもしれません。 僕らのチームは、個人の能力は高くても、チームのまとまりがなくて個人プレーが多いとよく指摘されます。でも実際のところ、そう言われても何をどうすればいいのか全く分かりません。 それに、僕らの高校は進学校で、1日2時間しか練習できず、指導者もおらず、自分たちでメニューを考えて練習しています。 僕らの弱点はブロックの甘さです。二回戦では、ブロックの甘さがもろに出て、ブロックアウトを多くとられました。それに、トス回しが単調だったと思います。うちのセッターは、どうトス回しをすればいいのか分からない、と言っていました(苦笑。これは指導者がいないことが大きいような気がします。 総体まで残り1ヶ月とちょっとです。それが最後の大会です。この残り短い時間で、僕らはどういう練習をして、どのような意識で試合に臨めばいいのでしょうか。どうすればまとまったチームになれるのでしょうか。というよりそもそもまとまったチームというのはどういうものなのでしょうか。実際に試合を見てみないとあまり分からないと思いますが、回答よろしくお願いします。
職場で今度創立記念日の休日レクリエーションにバスケットボールをすることになりました。 元バスケ部も何人かいる、若い人が多い職場です。 もっと運動量の少ない種目にしてくれればいいのにと思いましたが皆楽しみにしてるようです。 私は大学時代に一度やったきりウン十年振りでルールも忘れかけています。 せめてドリブルぐらい普通にできるように感覚を戻しておきたいのですが、都内とその近辺で、ひっそり練習できるようなところ　もしくはいい方法があったら教えて下さい。
バスケなどのいいスポーツ店を探してます店の名前を教えてください
昨日、発表された日本女子代表のメンバーが分かれば教えてください。 メグカナコンビのほか2,3人の選手だけは分かるのですが それ以外のメンバーが分かりましたら教えてください。
シュートを打つとき、よく手首のスナップが内側に曲がってしまいます。フォロースルーのとき無理やり手首をまっすぐに曲げています。 本を読んでシュートのコツを勉強したのですが、このくせが治せません。 アドバイスお願いします。 あと、３Ｐシュートーが苦手です。というよりも簡単に届きません。プロや上手い人が簡単に届かせるのを見ると、いつも疑問に思います。コツを教えて下さい。
お世話になります。 今回相談するのは技術的なことではないんですが、お答えいただけたら幸いです。 今年の３月の試合までレギュラーでした。そして４月からまた試合が始まります。そのため練習で５対５をやるのですが、3月の試合前までは５対５に最初から参加していました。 しかし、４月からの大会のための５対５の練習では最初は加わらず途中から参加させられるようになってしまいました。 これは、レギュラー落ちを意味するのでしょうか？
高校からバレーを始めて高二になり一年が経ちましたが、試合が出来るレベルにまったくなっていません。 パス練習のときはオーバーとかアンダーはうまくいくのですが、試合形式の練習ではセッターにパスしてもネットを越えたり届かなかったり、します。 自分はリベロなのでみんなスパイクを打つときは、スパイクカットをしますが、三十分間の間1,2本ぐらいしか綺麗にカットできません。 ひどいときは一回も出来ません。 サーブカットも最悪です。 どうしたらセッターにキチンとパスできるようになりますか? それとスパイクカット、サーブカットのコツを教えてくださいm(__)m
　田臥勇太選手はなかなかNBAのロースターに定着できませんが、どうしてでしょうか？ 　
WADEが戻った事もありマイアミヒートの観戦をしたいと熱望しています。 オフィシャルサイトを見てみましたが、５月から６月のスケジュールが探せませんでした。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 宜しくお願いします。 またチケットはオフィシャルサイトで購入するしか無いのでしょうか？ 海外でのスポーツ観戦が初めてなので、行かれた事がある方の意見を参考にさせて頂きたいと思っています。
１秒はできるようになったんですがそれからまったく成長がみられません　泣
こんにちわ＾＾ 当方あまりバスケットが詳しくないので、少々お尋ねしたい事があるのですが、 例えば、３Pラインの外からシュートをうって入ると３Pですよね！ じゃあ、３Pラインの外から走りこんで、ラインの外で踏み切りをして飛んでゴールの近くでシュートした場合(空中です。)これは３Pになるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今中３のバスケ部なんですが、女バスのユニフォームの中は何を着ているのですか？
僕は今中１から新中２となった男です。 そろそろシューズもぼろぼろで小さくなったので新しくしようと思ったのですが、買おうとおもっていたゲルアルタの青色を友達に先に買われてしまったのです。。それなのでどのシューズがデザイン的によくてイイシューズだったらいいです。価格は１３０００ぐらいまでをめどにしています。 今のところローテサイバーゼロをネットで安くかってもいいかなと思っております。それでも青がいいという人と赤がいいという人がいるので困っています。 ご回答お待ちしております。長文すいません
僕はいまディフェンスリバウンドを確実にとるためにオフェンスを台形内にいれないようにスクリーンアウトの練習しています。ですが、相手にスクリーンアウトを破られてなかに飛び込まれしまうことがよくあります。オフェンスにかわされないようなスクリーンアウトをするためにはどのようにしたらよいでしょうか？コツなどあればぜひ教えてください。
バスケでワンハンドシュートを右手で打つ場合、 右手はボールをつかむように力を入れた方がいいのでしょうか？ それとも指に力を入れず右手に乗せるだけの方がいいのでしょうか？ 右手には無駄な力を入れないと言われることもありますが、 つかんだ方がボールに回転をつけやすいし、安定すると思います。 どちらが良いのか教えてください。
私は２００６年の８月から２００７年の７月まで留学をしている人です。 私は小学校２年生からバスケットボールをやっていて、 高校でもバスケをしていました。 将来のことを考えバスケを少々あきらめながらも英語を勉強しようと留学したのです。 だけどやっぱりバスケが大好きで、留学が決まっていたにもかかわらず高校ではバスケ部に３ヶ月入っていました。 すごくきつい練習で、みんなやる気があり、とても活気のあった部活で私は好きでした。 留学が始まりこっちでもバスケをやっていました。 その時、試合で前十字靭帯という膝の靭帯をきってしまいその場で海外バスケは終了しました。 今年の夏にはまた厳しい練習に戻ります。 メールで友達と話していると新しいコーチがきてくれたり、練習にみんな励んでいるということですごく上達しているみたいです。 でもそれが心配なんです。 追いつけるかどうかや、実力が落ちていないかなど・・・ もし、こんな経験をして今でも活動している方、復帰直後はどうだったかなど教えてもらえれば幸いです。
僕はフリースローライン付近からのミドルシュートがあまり入りません。 自分ではシュートフォームが悪いのだと思っているのですが、なかなか正しいシュートフォームを紹介しているようなところがなく、とても悩んでいます。 正しいジャンプシュートのフォームは大体どんな感じなのですか？ あと、僕は３Pシュートが全然届きません・・・・。 過去の質問を検索してみたら、上半身ではなく、ヒザをつかうと楽に届くと見たのですが、僕はヒザの力を使っても届きません・・・・・。 楽に正しいフォームで３ポイントを打つには、何か筋トレなどをしなければなりませんか？ あと３Pのシュートフォームはミドルシュートのフォームと同じでいいのですか？ よろしくお願いします。
はじめまして。小５バスケ部に所属するものです。突然なんですが、誰かいい練習方法とあと、どのくらいのペース（曜日）でやればいいでしょうか？（もうすぐ大会なので）（１ヶ月くらい） 鍛えてたい所は、おもに持久走、ハンドリング、ドリブル、腹筋です。 あと、そちらでここは鍛えるといいとか、これはあんまりやらないほうがいいってゆうのをも教えていただけると嬉しいです。あとサイトなど よろしくお願いします。半年かかる鍛えかたでもいいのでよろしくお願いします。
今年のインターハイを見に行く予定のものですが、皆さんのおススメの県の高校などがあれば教えてください。　最近からバスケを始めたのでどこの学校が強いのかもわかりません。　
友人から手首を使ってドリブルしろといわれたのですがいまいちよくわかりません。ボールが跳ね返ってきたときボールの下でキャッチすることなんでしょうか？あとドリブルしながら早く走れません、左でもドリブルができません、どなたかご教授おねがいします
こんにちは。 バスケをしててずっと動き回っていると、足裏の土踏まずあたりがはってる感じがして、疲れて動きが悪くなってしまいます。 親指の付け根(拇指九？)あたりも痛くなったりします。 体力がないわけではないと思っていても、試合になるとすぐ足が動かなくなって普段通りのシュートが上手く打てません。 どうすれば足がつらくならないでしょうか？ よろしくお願いします!!!!!!!
ある本で、軍手をしながらハンドリングしたり、ドリブルの練習したりすると、ボールタッチの感覚を養えると聞いたのですが、本当に効果はあるのですか？
バスケットボールでブロックショットされたボールを取ったら（拾ったら）、 それはリバウンドとして記録に加算されるのでしょうか？
春高バレーの女子準決勝の結果速報を、お聞きしたいのですが。
自分はバレーボールをしている高校１年生です。このJUMP ATTACKという本の通りに忠実にトレーニングを行うとジャンプ力が１０～１５ｃｍ上がるとのことなのですが、この本に書いてあるトレーニングプログラム(TRAINING LOG)の見方が全然わかりません。１２週間やると書いてあるのですが、何を何回やって１週間に何回トレーニングをするのかも見方が全然わからないです。どなたか丁寧に説明していただけると、とてもありがたいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 来週末に会社のスポーツイベントでソフトバレーを行うのですが、 不明な点が多々ありますのでお教えいただきたく思います。 『質問』 １．ＡＢＣＤ４チーム総当たり（試合は６試合） 　　１試合を１セットマッチ　ラリーポイント制で２５点で行うとしたら時間はどのくらいかかるでしょうか？ 　　当日は体育館を２時間３０分ほど使用します。 ２．１チームにコート内に５人をメンバーとして入れる予定です。 　　前後衛をわける必要があるでしょうか？ ３．アタックラインは厳守されるべきでしょうか？ ４．スパイクはジャンプをして行っているのでしょうか？ 　　また、ブロックは行って良いのでしょうか？ ５．サーブの打ち直しなどするべきでしょうか？ ６．サーブはネットに当たった後、相手コートへ向かった場合はプレー続行なのでしょうか？ 以上、たくさんですがよろしくお願いします。 ※尚、２４名を４チームに分け、バレー経験者が４人いますのでそれぞれのチームに振り分けています。 他は初心者です。
リベロに関するルールにおいて、 ・後衛の選手とならば誰とでも何度でも交代できる ・リベロがコートから出る場合は、入る時に交代した選手と交代しなければいけない とありますが、次のような解釈をして良いものなのでしょうか？ ●＝リベロと交代してコート外に出てた選手 ○＝リベロ ■＝リベロと交代予定の選手 □＝一時的にリベロと交代する選手 △△■ ○□△ ↓ ポイントしてローテーション、自軍のサーブ ↓(●が前衛に復帰するため○と交代、同時に○が□と交代) ●△△ ○△■ ↓ ポイントを取られ、相手側のサーブ ↓(□を後衛に復帰させるため○と交代、同時に○が■と交代) ●△△ □△○ 簡潔に言えば、常にリベロをコート内に入れたいと言う事です。 ルールの言葉だけを捉えたら違反はしてない理屈になるのですが・・・ こういう交代は可能なのでしょうか？
こんばんわ。道外の方は知らないかもしれませんが、知っていたら教えてください。戸ノ崎樹里って方をご存知ですか？北海道の方が知ってるかもしれません。知っている方は、誰でもいいので教えてください。
最近また考えてみたのですが、ボールをもらったら、2歩まではボールを保持したまま歩いてもいいのですよね？ だったら１オン１などの時に大きく１，２と走ってからドリブルをして相手を抜くというのはありなのですか？
こんにちは(^ω^)ノ 私は高校生からバスケットボール部のマネージャーをしたいと思っているのですが、 中学校時代は選手としてやっていたのでスコアの書き方がいまいちわかりません! 早めに覚えていこうと思っているので、どなたら教えてください(><)!!! それか良いサイトがあったら教えてください!! あと! なにか高校バスケのマネージャーとして知っておいたほうが良いことがあれば教えてください!!!
ティム・クローバー著の「ジャンプ・アタック」のトレーニング器具をつかわずに行えるトレーニングについてなのですが、 別にトレーニング器具をつかわなければ、そのようなトレーニングは中学生の子がやっても効果は得られますか？ やはり、まだ成長期なのでやらないほうがいいですか？
エアジョーダンというバスケットシューズを収集して１０年以上になります。 　来年で生産終了するのですが、収集数が４０足以上になりまして 　スニーカー好きならご存知の「加水分解」に悩みつつ継続してます。 　内１０数足は、外履きにしており、残りは保管してますが 　今月新作の「XXII（２２）」が発売されました。 　思い迷いながらまた買ってしまうと思うのですが・・・・・・ 　同じ悩みをお持ちの方、コレクションは、継続されてますか？ 　来年のシリーズ終了後は？　スニーカー購買は、止めるのでしょうか？ 　わたしは、変な言い方ですが、ある意味で安堵しています。
最近、ちょっと考えてみたのですが、 ロングパス出そうとして、ボールをもっている手を大きく振り上げてパスをするフリをして、相手ディフェンスがカットしようと飛んだ瞬間に両手でボールを押さえて、ドリブルをするのはありですか？
よろしければ教えてください！ 私はスパイクをアタッカー２人で30分くらい続けて うちまくってた事がつらかったです。
はじめまして、よろしくお願いします。 １年半程前から未経験ながら９人制のバレーボールを始めました。 スパイクの練習の時はレフトからのスパイク経験しかありませんでしたが 試合のためにライトのポジションに入っていた時期がありました。 その後から「踏み切りの足が逆になってる!!」と言われ始めて 気付くとスパイクの最後の踏み切りが左→右になっていました。 それ以来、全くスパイクを打てなくなってしまいました。 ボールがない状態ならちゃんと右→左と跳ぶ事が出来るのですが 実践ではやっぱり左→右になってしまいます。 逆足を直すことは出来るのでしょうか？ 直す練習方法などがありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
最近、練習中に左右ともににレイアップがまったくはいらないようになってしまいました・・・・。 自分ではレイアップの際には、真上にジャンプし、リングをしっかり見上げて、手首のスナップでボールを置いてくるような感じで打つということを心がけているのですが、昔とちがって５本中２本程度しかはいらなくなってしまったので、ここ！というときにほとんど決めることができません。レイアップだけはノーマークの時には１００％決めようと思っているのですが、 そこで、レイアップシュートの時のコツをみたいなものを教えて欲しいのですが、どんなことがありますか？ あとレイアップの練習は左右でどのような練習が効果的ですか？
私ゎ大阪市に住んでいます。 それでお金を払って行くような バスケットのスポーツクラブって大阪市市内にありますか？ 難しい事を質問してスイマセン。 大阪市市内の方や市外の人でも知っている方は お返事お待ちしています。
僕はドリブルが下手で（特に左）毎日練習しているのですが、まったくうまくなりません。ボールハンドリングなどもやっています。 効率的なドリブルの練習方法というのはありませんか？
高校からバレーを始めて去年の8月ごろ初めて練習試合で主審をしましたがテンパってしまいました。 ワンタッチをしていないのにワンタッチにしてしまったり、笛を吹き忘れたり色々しました。 みなさんは初めて主審をする時色々とミスをしましたか？
ひざを深く曲げて、腰を落とすファームをすることで どういった効果がうまれるのでしょうか？ 私は体がとても固くてつらい姿勢です。。 ぜひ教えてください！！
バスケットで１年でいきなり強くなった高校について教えてください。 それはどこの高校で、いつに、前回の成績から、どこまでになったのか、教えてください。お願いします。いつの時代でもいいです。
バスケ部に入ったのですが、何をしていいのかわかりません。 ポジションはフォワードです。 いつも外側にいます。 教えて下さい。お願いします。
　バスケゲームでガードから成長して、ポイントガードとシューティングガードどちらを選ぶ必要があるんですが、ポイントガードとシューティングガードって何が違うんでしょうか？。 　そのゲームではポイントガードの方が３ポイント能力など全体的に高く成長するんですが、本来のバスケではポイントガードとシューティングガードはどういう能力の差で振り分けられるんでしょうか？。
今日から新しく社会人のバスケットのチームに入りました。日曜日だけ３時間の練習です。現役から退いて９年がたちブランクもありますが、日頃から筋トレや体力づくりはしていたので自信はあったのですが、ゴール下での跳躍を繰り返していたら足がつってしまいました。 毎日バスケができればいいのですがそういうわけにもいきません。練習で足がつらないような工夫や、室内でもできる器具を使わずの余計な負担のないふくらはぎや腿の筋肉を鍛えるトレーニングがあったら教えてください。 跳躍力と瞬発力がとりえでスクリーンアウトなどのリバウンドの基礎もありますので、リバウンド要因になりたいです
って練習はあるんでしょうか？ よく野球で1000本ノックとか言いますが。 スパイクやサーブ1000本って実際あるんでしょうか？ 皆さん一番練習してどれくらい打った事がありますか？ または実際知り合いが○○本打つ練習をしていたなど・・・ レスよろしくお願いします。
ポジション的にセンターフォワードなんですが、オフェンスが全然上手く動けなくて悩んでます。 身長は163ぐらいで小さい方なんですが試合にはほとんどリバウンドをとる役割としてでてます。リバウンドは取れる自身があって絡んでいくのもチームメイトの中では上手いほうです。 でもオフェンス力があまりないのでいつもオフェンスに関わりが薄く合わせなどもあまりできていません。 センターフォワードの動きや合わせなどを詳しく教えてほしいです。それか詳しく載っているサイトを教えてください！！ お願いします。
はじめまして私はバレーボールを始めて半年ぐらいなのですが 一度ボールが頭の後頭部にあたり軽い脳シントウを経験しました。 それから偏頭痛などの症状も時たま出るようになり ボール（特に強いボール）が恐くて、つい逃げてしまうように なってしまいました・・・このままじゃいけないとわかっているのですが（チームの人にも迷惑かけてるってこともわかってます） 同じ様な経験をされたかた、どう克服されたかアドバイスください！ お願いします（＞＜）
ストップはかかとから先につくと止まりやすく、跳びやすいと本か何かで見ました。ジャンプストップは確かにとまりやすいです。でもストライドストップは1歩目はかかとでいきますが、2歩目はどうすればいいのかわかりません。つまり2歩目もかかとからつくのか、2歩目はつま先だけでいくか悩んでいます。皆さんの意見を参考にしたいです。
明日、審判講習後初めて公式な試合の主審をすることになりました。 すごくドキドキしてます。多分緊張してどこを見て良いのか分からないと思うのでどこを見ていれば良いか、そして何を一番注意したらよいか良きアドバイスをお願いします。
現在高一で、小学校6年から中2の間バスケ漬けでしたが、中３の時顧問と喧嘩をして以来遊びでバスケをする位になってしまいました。 ですが、高２の体育でバスケがあるようで最近自主練を始めたのですが、外でフリーをしている時にどうも膝の感覚が固く、昔の様に高く飛んでいるイメージが出来ません。 ただ単に筋力が低下しているからでしょうか？筋力が低下している様だったら具体的にどの様なトレーニングを行えばいいのでしょうか？ ついでに、ドリブルも暫くやっていなかったせいか安定せず、PGをやっていたと言う自信がなくなってしまいました。 ドリブルの感覚を戻すのも、ひたすら「止まったままでのドリブル」「フロントチェンジ」をやるしかないのでしょうか？此方も具体的な練習方法を記載して頂けると有り難いです。 宜しくお願い致します。
自分はバスケを７年近くやっています。 長年バスケをやっていてとても気になることがあります。 ヘルドボールをとるときの３秒て超早くないですか？ｗ ひどい審判だとコンマで笛を吹いてきますｗ なんかそれが普通みたいになってませんか？ で、みなさんに聞きたいこととは、 「台形の中でヘルドボールの状態になったとき」のことです。 もし、この状態になった１００％ヘルドボールになりますよね？ でも、その３秒が経つ前に台形の中の選手がオーバータイムになるんじゃないかなと思うわけです。 ヘルドボールになったらオーバータイムの３秒はカウントされないのでしょうか？ 今までルールブックを読んだことがないので分かりません。 誰か教えてください。
バスケやってる中2男です。 最近シュートの成功率が悪く、NBAのDVD、ビデオで NBAのスタープレイヤーのシュートフォームと 自分のフォームとを見比べたのですが、 大抵のNBAスタープレイヤーのシュートって、 利き手とは逆の手も使ってボールに回転をかけてますよね?? 僕は「左手はそえるだけ」と教えられ JBLなどの日本のリーグでも左手はそえているだけなので、 それが正しいと思っていましたが、 バスケットボールの頂点のNBAのプレイヤーがやっているということは、 逆の手も使ったほうが確率が高いのですよね?? そうであれば、 逆の手も使ったシュートフォームにしたいのですが、見よう見まねでは なかなか上手くいきません。利き手と逆の手を使ったシュートの方法、コツ、ボールの持ち方など、 なんでもいいので教えてください。回答待っています。
高校２年生、男、バスケ部。高校からバスケを始めて、今まで練習をまじめにしてこなかったために、２年たった今もあまりバスケがうまくありません。今は必死でバスケの練習にはげんでいます。 今一番の悩みは、シュートエリアが狭いことです。要するにシュートが届きません。 ちなみに自分のシュートフォームは周りからもよくきれいだと言われるし、自分でもそれはわかるので問題はないです。 普通のジャンプシュート（下半身の力で打つもの）よりも、高くジャンプして空中の一番高い地点でボールを打つシュート（手首を返す力のみで打つもの）の方でシュートを狙っていきたいです。前者の普通のジャンプシュートだとカットされやすいからです。 筋トレにも自主的に励んでいて、手首の筋肉は絶対で、その他上半身も下半身もバランスよく鍛えています。その結果、手首を返す筋肉はある程度ついたのですが、思うようにグンとシュートエリアは伸びません。（少しは伸びてきました） 現状は、フリースローラインから、足をつけたまま、下半身の力をめいいっぱい使って打つと、ギリギリリングに当たって届かない程度です。 バスケの経験がある人たちは、フリースローは下半身の力をほとんど使わなくてもとても軽々とシュートが届いてしまいます。彼らはみんな、手首を返す筋力がとてつもなく強いのでしょうか？ 下半身の力を主に使う普通のジャンプシュートでも、空中の最高地点で手首を返すシュートでも、このまま手首の筋トレを続けて手首を返す筋力がつけば、確実にシュートエリアは広がると思っているのですが、実際はどうなんでしょうか？周りの部員に聞けば人それぞれいろんな事を言うのでイマイチ信用できません。。。信用できる意見が聞きたいです。 努力して最終的には、スリーポイントシュートのエリアまで広げたいです。 よろしければアドバイスをお願いします。
大会登録？って具体的にどういう手続きなんでしょう？ 人数制限とかあるんですか？ ちなみに僕は埼玉県在住です。 経験のある方レスよろしくお願いします！
最近またバスケットをやり始め（室内） ボールでも買おうと思っているのですが ボール選びに困惑中です。 最近良くあるフリースタイル用？のボールってありますよね 例に挙げれば ----- NIKE（ナイキ） バスケットボール7号球 ナイキ TABUSE フリースタイル ----- 等 ボールの説明に 「全てのサーフェイスに適した耐久性のある合成皮革を表面素材に使用。」 っと書いてありますが、それって普通のバスケットボールとどこが違うの？？？ 具体的にどう違う？って感じです。 そこまで本気でプレーするわけでもないですので 遊び試合とかで支障がでなければ安いしデザインかっこいいし フリースタイル用でもいいのかなと思っています 実際使われている方いましたら 良い点、悪い点をあげてもらいたいです、お願いします。
　Ｖリーグを観戦したいのですが、チケットの入手方法等分かりません。大体どれくらいから申し込みするのがよいか、金額等なんでもいいので宜しくお願いいたします。
こんにちは！ 裏エースについて質問なのですけど 裏エースはエースより格下という位置づけなのでしょうか？ ぐぐってみたら、エースがあくまで得点源なのにたいして 裏エースはエースがまわってくるまでのつなぎという事を 見ました。実際のところどういう位置づけなのでしょうか？ どなたかレスお願いいたします！
高校からバレーを始めてもうすぐ高2になりますが4人経験者が中学校から来ます。 私たちのバレー部は顧問がいてないので自分たちで練習しています。 いま一緒の学年に6人いますが全員初心者です。 新しく来る予定の4人はかなり上手らしいです。 やはり顧問つきで3年間やってきた4人より顧問なしで1年間やってきた僕たちはかなり下手くそだと思います。 後輩に負けるのは嫌だから今から必死に練習しようと思います。 私はリベロですが、いままで試合は出た事がありません。 スパイクカットは結構できるようになってきたのですが、サーブカットは、まったく出来ません。 なにかコツを教えてくださいm(__)m
ボールもったまま一回転ができません ドリブルしている手の方にまわるやつで、技名は忘れてしまいました 技と言うほどのものでもないかもしれません 練習のコツかなにかはないでしょうか？？
(1)どのような経緯でコーチになられましたか？ (2)バイト代みたいなものは貰っていますか？それとも完全ボランティアですか？ (3)週に何回、また一日何時間くらい練習に付き合いますか？ 私自身母校のバレー部でコーチをしてみたいな、と最近思っているので 参考までに教えてください。よろしくお願いします。
はじめまして。ボクは椎間板ヘルニアなのですが、一般的な腹筋をやると腰に負担がかかってしまいます。なのでヘルニアの人でもできる腹筋のやりかたありませんか？
わたしは中学2年生のバスケ部です。 今、学校で自分の好きな話題を調べてるんです。 それでバスケの事を調べてます。 バスケ世界選手権の過去の優勝国を１９９０年くらいか もっとあとからでも何でもいいですので、優勝国を 知っている方は教えて下さい。
ドリブルの1歩目について悩んでいます。1歩目は大きく、速くすると抜きやすいですよね?でも速くするにはつま先だけで１歩目を踏みますよね?でも大きくするには踵からのほうがいいですよね?どちらのほうが相手を抜けるでしょうか? それともう１つ。自分はつま先派です。このほうが速いけど、足への負担が大きいような気がします。実際試合では足がつることもあります。踵だと負担が少なそうな気もします。どちらのほうが疲れにくいでしょうか?
安く手に入るバッシュを探しています。自分は足を入れてから商品を買いたいのでネットなどでは買う気にはなれず、スポーツ用品店に行ったら最新モデルのバッシュばかりで高いものばかりで・・・・どこか古いモデルでいいので安く売っているお店を知っている方がいたら教えてください。できれば首都圏のお店がいいのですが。。。よろしくお願いします。
練習で２ポイント〔ミドル〕があまり入りません どうすれば確率があがるのでしょうか？ 練習不足でしょうか？　人一倍練習していると思うのですが・・・ なにかいい練習法よコツなどがあったら教えてください よろしくお願いします。
シュートをする時、 腕の力がなくて困ってるんです・・・。 腕立てふせのほかに何か良い筋トレは ありませんか？？ あと、私はプレーに自信がないし、「力強さがない」と 言われているのですが、 どうすれば力強く自信のあるプレーができますか？
こんにちは。 自分は高１の男で、今体育の授業でバレーボールをやっています。 試合の前に二人一組で対人パス（指先ではじくようにパスをしあう。）の回数を数えて先生に報告しなければならないのですが、 どうも変な方向に飛んでいってしまったりボールの飛ぶ距離が近かったり遠かったりして往復４回しか飛びません。 ペアの人にも迷惑をかけたくないのでなんとか回数を増やしたいと思っています。 どうしたらいいでしょうか？明日早速授業があるのでお願いします！
バスケ初心者です。 片手ずつ交互にドリブルするのは、ダブルドリブルになりますか？ 教えてください。宜しくお願いします。
バスケのドリブルの練習がしたいのですがどんな練習をすればいいかわかりません。具体的な練習方法を教えて下さい！！
全然詳しくないのです。 最近女子バレーに興味が出まして色々知りたいです。 プレミアリーグ・チャレンジリーグの違いって何ですか？ 野球で言うセ・パのような物なのでしょうか？ もしそうでしたら「プ・チャ」ってどちらが人気でしょうか？ あとどの女チームが一番人気が高いのでしょうか？ 逆に人気が無くて弱いチーム あと普段どのチームガＡクラスやＢクラスか教えて頂きたいです。 最後にこれを知ってた方がいいって情報があれば 宜しくお願いします。
敵のプッシングやチャージングを誘発する作戦として敵がボールに触れることができないように中心のドリブラーを守りながら味方の四人が円陣を組むような格好になって進行するのは反則ですか？もしそうならどちら側が、なんの反則を取られますか？それともダブルファウルですか？ 　 ○ ○○○　→ 　 ○
僕は中二です ポジションはフォワードですが、ボールがもらえなくて困っています ボールをもらえばなにかしらドリブルでかき回したり、シュートを決めたりということができるのですが・・・ あと、スピードがないのも困っています エンドやスリーメンはそこそこ早く走れるのですが試合や５対５になると「遅い！」とよくいわれます　どうすればうまく動けるのでしょう 教えてください　お願いします
Ｖチャレンジリーグの男子チームに「警視庁」というチームがありますが、ここに所属する選手は公務員ではないのでしょうか？ 公務員だとすると、平日は勤務しているのでしょうか？ そして土日は休むこともなくリーグに参加しているのでしょうか？ しかしそれでは練習は？ 彼らがどういう身分で、なぜ毎週のリーグに参加できるのか、ご存知の方、教えてください。
バレーボール選手はほとんどの人が足が細いですよね。 高校生や中学生でバレーをしている人は足に筋肉が結構ついていて盛り上がっているのになぜあの人たちはあんなに細いのでしょうか？ 中学や高校ではかなりボールを追っかけさせられて足に筋肉もつくし、あの人たちは強いチームにいた人が多いと思うので特に練習していたと思うのですが… ジャンプするのにも筋肉が必要で足は太くなると思うのですがなぜでしょう？
はじめまして、中一のバスケ部です。バスケで古武道を取り組むと動きや、パスが速くなると聞いたんですけど、具体的にどういう事をすればいいのでしょうか、やり方や、基本的なことでもいいので、教えてください。
基本的な質問ですみません。過去にコーチ歴のある者なのですが、ワンハンドシュートの最後にボールから離れる指は何なのかがまだよくわかっていません。自分の指導は、人差し指と中指でＶ字を作り、その２本を同時にボールから離すと教えていました。なぜならば、１本よりも２本の指の方がボールが安定すると考えたからです。でも詳しい所はよくわからないのでここで聞いてみたいと思いました。色んなご意見をいただけたら幸いです。
なんでバスケットボールは　日本国民に　とって　人気じゃないんですか？
たまにＢＳでＮＢＡの試合を観ます。 タイムアウトですが、試合の真っ最中でも笛がなりますよね？ これはＮＢＡだけのルールですか？ それとも今はみんなが、このルールですか？ 私がバスケしていた頃は違いました。 どなたかＮＢＡ事情に詳しい方、お答えお待ちしています！
僕は中三でバスケをやっているんですが、166センチと背が低くて、もう少し背が欲しいと思っています。 しかし、最近とまってきました・・・。 どうすれば背が高くなるのかと思って、背がでかい人の日常生活を 教えて欲しいです。どのくらい飯食べてるとか、何時から寝てるとか、 日常生活のことならなんでもいいので教えて下さい。 （年齢と、身長をお忘れなく）
ジャンピングサーブって どーいうところを気をつければいいのですか 教えてください。
私の中学校のバレー部員は、１３人います。試合では、補欠も合わせて、１２人しかユニフォームを着れないと聞きました。本当ですか？　　　早めに返答お願いします。
ある掲示板で「バスケのHCが・・・」という文面を見たのですが HCとは何の略なんでしょうか？ 文脈から見ると監督のことかな、と思ったのですが。
先日、プレミアリーグ東京大会を観戦しましたが 「東レ」大山加奈選手が出場しないどころか 「ベンチ入り」もしていませんでした。 原因は何でしょうか？
今度、松下電器体育館にバレーボールを見に行こうと思うの ですが、席がありすぎてどこがコストパフォーマンスが 高いのか分からないのでお勧めを教えてください。 個人的には全体を見渡すよりも迫力のある席がいいです。
毎週土曜日に友人と一緒にバレーボールをやろう、という事に なりました。さいたま市在住でメンバーは6人です。 なるべく早く開始したいのですが、さいたま市の 体育館はどこも抽選が必要みたいなのです。 さいたま市外（蕨、川口）で構わないので 抽選がなくなるべく空きがありそうな体育館があったら 教えてください！ よろしくお願いします！
バスケ部ではありません。 自分でもっているゴムのボールは手にくっつきやすいので使いやすいのですが、学校の授業で使さらさらしたボールはよくすべるので使いづらいです。正直ドリブルすらままならない状況になってしまいます 何かすべらない方法無いでしょうか？ ちなみにボールになにかするのではなく手のほうを何かする方法でお願いします
ドタキャンされて男一人で女子Vリーグの試合を見に行くことになりました。 正直ひとりでバレーは行きづらい(^o^;) 映画やファミレスならひとりでも行けるけど‥ 人多いだろうし、ひとりだときっと浮きまくりですよね
小学生の妹が最近バレーのクラブに入りました。そこで教則本でも買ってやろうと思ったんですが、田舎に帰省してるもんでまともな本屋がなく、ネットで注文しようにもどんなのがいいか分かりません。 写真がたくさん載っててふり仮名が振ってあるといいです。おねがいします。
今、社会人でバスケをしています。ゲーム中、タイマーがあると便利だなと思っているのですが、ゲームしている人間が、確認できる安いタイマーってないんでしょうか。 デジタイマーが理想なのですが高いので・・・。キッチンタイマーのどでかい版のようなものがないかな～と思い、ネットを見て回ったんですが、見つけられず。 ご存じの方、教えてください。
来年４月の転勤で、長男を中３で首都圏の公立中に転校させる者です。 長男は現在、福岡市内の公立中学でバスケット部に所属しており、 区選抜選手を経て、県選抜代表の二次選考にまで進みました。 現在、福岡県ベストプレイヤーの25名中に名前を連ねています。 転校先でも当然、部活動は続けていきたいと長男は申します。 どうせなら強豪中学の校区に引っ越そうか、とも思いましたが、 どこでも3年が引退した９月から新チームが始動しているわけで、 しかも強豪チームであればあるほど、チーム内のレギュラー争いは熾烈なはずですから、 そこへ長男のようなプレイヤーが入ってしまった場合、必要以上の反感をかってしまったり、 チームの雰囲気を壊したりしないだろうか・・・・と心配にも思います。 それとも、より選手層が厚くなることで、素直に喜んでもらえるものでしょうか？ ほどほどの強さの中学であれば、大きな反発もなく受け入れられるものだろうか、 或いは長男の加入で更に上を狙える状況にもなり、チームに溶け込みやすいかも、とも考えますが、 どれもこれも推測の域を超えないので、どの学校を選べばよいか決めかねて悩んでいる現状です。 ちなみに、長男はその運動での高校への特待入試などは考えておりません。あくまで学力受験です。 ただ、中３で引退するまでは運動に思い切り取り組みたい！というのは、長男の一貫した強い希望です。 中２での転校であれば、これほど悩まないのですが、中３の４月～夏休みまでの短期間の入部ですからね・・・・ 転校経験者ご本人やご家族の方、転校生を部活に受け入れた経験のある方、現役顧問の先生など、 ぜひご意見を聞かせてください。よろしくお願いいたします。 なお、どの中学を選ぶ場合でも、越境は避け、ちゃんと学区内から通える住居を探すつもりではおります。
初めまして。私は現在茨城の大学生のバレーボールチームに所属しているのですが、試合をする機会が少なく、大会を探しているところです。そこで、大学生でも参加できる茨城県で行われる女子の大会をご存知の方、ぜひ教えてください！
初めまして。私は、中三女子です。　海外に住んでいるのですが、高校はバレーボールの強い所を受けてみたい、と思っています。 そして、何とバレーボールが強い高校に「合宿に参加したらどうでしょうか。」と監督に言われました。（遊び程度のつもりで・・・という感じで） もちろん、返事は受けたのですが、正直自信がないです。 私の母は一応元バレーボールのプロで、私はけっこう身長が高い方です。　・・・とはいっても実際に練習したのは一ヶ月と言ってもいいくらいです。　実を言うと、スパイクも打てません。サーブは下打ちです。　今までバレーボールは学校の体育程度にやってきた程度です。　教えてくれたコーチは「アンタは飲み込みが早い」と言ってくれてますが・・・・ めちゃくちゃ合宿が不安です。　　合宿に行って気をつける点ってありますか？（まだ何日ほど参加するかは決まっていない）
バッシュとバスケットボールを入れるカバンを探しています。 そういう専門のかばんってありますか？ なくてもこういうカバンを使うと便利だというものがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
高校でバレーをしています。 私は高校のバレーを見ていて声も全然出さないし、つまらなさそうだから入る気はありませんでしたがいろいろあり入る事になりました。 レギュラーで入っているのですが、プレーについてコートでよく指示を出す先輩に怒られる事にビビッていてリベロが絶対に拾ってやろうとかいう意識ではなくて失敗したらどうしよう…負けても自分のせいでなかったらいいやとか言うそういう考えの人なんです。普通はリベロが後ろから声を出して指示をするのにだんまりだし… 今までの先輩が声を出さなかったから先輩はチームに改革を起こすとか言っていたのに結局は今の先輩もだんまりでクラブをしているのです。 本当にこんなクラブの雰囲気が嫌です。弱くはないですが、強くなくても良いからみんなで全面にガッツを出して活気のあるクラブにしたいのですが、今まで自分が声を出したら皆も声を出すかな？と思って出しても無駄だしもうそんな気力もなくてでも、今はレギュラーで入っていて私の代わりの役割はいないので、もう今の代が終わったら辞めようと思っています。 こんな雰囲気でやりたくないし、強くなる気がない人達とやるのは嫌なんです。 もし私の立場だったらどうしますか？ 怒られるのが怖いからビビリながらプレーをしている先輩が本当に許せません。 怒られても、他のチームみたいに一時間はめられるとかではなく口でそれちゃんととらなあかんやろとかそんな程度なのに… でも先輩だし、言えないし一番下なのですが、声だそうや！！とかも言ったりしています。でも変わらないし、他のチームを見ていて羨ましさがこみ上げてきます。失敗したらすぐ泣いたりすねたり…本当に腹が立って仕方ないんです。どうぢたら良いでしょうか？決して弱くないので皆が本気で頑張ればベスト８とか４をねらえるんです。だからこそ何とかしたいんです。
こんにちわ。高校1年の男でバレー部に所属しています。 バレーボールは先月から始めました。バレー暦一ヶ月です。 人数の都合からポジションはライト（右利き）です。 （うちの学校のバレー部は人数7人という少人数なんです） しかし肝心のライトなのに・・ ライトからのスパイクが全然打てないんです。 顧問も経験がなく先輩もいません（全員一年生です。） ライトも自分ひとりしかいないので全然わからず。。 本を買ってやってみようとしてもあまりうまくできず。 困り果ててます。汗 そこで質問です。 １・ステップはやはりライトからとレフトからでは違うんでしょうか？ ２・身長が低いのでジャンプ力を向上させたいです。 ジャンプ力向上の基本的なトレーニングを教えてください。 ３・ライトからスパイクを打つ時、重点的に意識するところなどはありますか？ まったくの初心者で本当に無知なので どうか少しでもわかるのがありましたらアドバイスください。
こんにちは。 今、アイバーソンの移籍が話題になっていますよね？？ 噂では、ナゲッツとのトレードが有力だと言われていますが・・・ もし、アイバーソンが今いるイースタンカンファレンスからウェスタンカンファレンスに行くとしたら、来年２月に行われるオールスターはどちらのチームで出場するのでしょうか？？ まだ移籍先は決まっていないけれど、とても気になっています。 知っている方はぜひ教えてください！！
バスケットボールをやってる中2です。 先日パワータイツを買ったのですが、 あれの下には下着(トランクス、ブリーフなど)を履くのでしょうか?? 教えてください。回答待ってます。
今中学でバスケをやっています。 ファールについての質問なんですが、 ボールをたたいた場合でもファールはとられるのでしょうか？ 例えば、オフェンスがシュートを打とうとしておでこあたり構えますよね。そのときにはたくといつもファールをとられます。 監督はボールでもファールになると言うんですが、どこかでボールはファールではないとも見たような気がします。 ボールの場合でもファールをとられることはあるんでしょうか？
大体利用する日の2ヶ月だとか3ヶ月前に利用書だとかを提出するの だと思うのですが、それで希望日に抽選予約をいれて実際抽選されたとき、最悪一つも抽選が当たらない、又は当たってもたった１回分だけというケースってありえますか？！ もしありえるなら、せっかく何ヶ月も前から待っていたのに、結局希望していた日に出来なかったということがあるということですよね？ そうなら、たまたま今月分はあたったけど、来月分は落ちてしまった・・・みたいな感じになってしまって、定期的に練習をするってことができなくなってしまう事が多いのでしょうか？？ 抽選の仕組みについて詳しい方いらっしゃったらおしえてください(>_<)
今日バレー部を勉強のため部停にすることを決めました・・・。好きなバレーと大好きなみんなと別れるのは悲しいのですが・・。僕には将来があります。ですが、成績が安定してきたら復帰するつもりです。皆さんに質問なんですが、復帰するまでにジャンプ力を上げたいのです。家で出来るジャンプ力強化トレーニングを教えてください。何日かかってもいいです。真剣にアドバイスお願します。
判断に困っています。 小学校PTAママさんバレーチームのメンバーお一人がのVリーグ（V1かも）経験者。区のPTAバレー大会に出場されたところ、お上手でした。その後区PTA会議の多数決で、本校以外の小学校が、彼女の大会参加方法への制限を支持、本年度より彼女のみアタック禁止になりました。理由は、親睦なのに上手すぎて対応できない楽しめない、V(V1)リーグ経験者だから（←プロリーグではありません。個人プロ契約もしていません）。同じPTAにも関わらず、個人に上記のような理由で制約を掛けるのは、PTA活動競技の常識として、妥当でしょうか、妥当でないでしょうか。ちなみにPTAバレー大会は、経験者未経験者分けません、練習の成果より、親睦が第１のため。上手いV(V1)リーグ未経験者の一般選手はアタック可能です比較例として、プロスポーツ選手（競技で収入を得ている）がプロをやめた後、アマチュア競技（例.元プロ野球選手が、草野球でピッチャーに入る）に出ることは、短期間でもプロであれば、良くない（のかなぁ？）とされている。（かなぁ？）。V(V1)リーグはプロではないですが実業団経験者はプロ同様とすべきでしょうか。本校のバレー部は、彼女への制約に納得がいかないようです
クリスマスプレゼントに、バスケットボールを買おうと思っています。 いろいろ検索した結果、皮製が良いとの意見が多いのですが、 具体的にどのようなメーカーや、タイプが良いのか教えて下さい。 私自身、バスケは素人でまったくわかりません。 本人には内緒で買うつもりなので、聞くことも出来ません。 ちなみに、社会人バスケ（屋内）をしています。 よろしく御願いします。
こんにちは。自分は高校1年の男です。 いま体育でバレーボールをやっているんですが、サーブのときに上からのサーブでネットに届かないんです。みんなネットをこえているのに、自分だけ5回中5回とも入らないので本当に困っています。フォームや手のどの辺にあてるのか教えてください。 あと、上からのサーブの時としたからのサーブのとき（アンダーサーブっていうのですか？）に、手はグーで当てるのかパーで当てるのかもよく分かりません。 本当にお願いします。
神奈川の高校バスケについて質問です。 インターハイに進むまでには、どんな過程があるのか知りたいです。 地区予選 ↓ 県大会 ↓ 決勝リーグ ・・・・なのですか？？ 地区予選みたいのがあるのかないのか知りたいです。 高校の数が多いですけど、全校が県大会に出られるわけではない?? もしよければ教えてください。 新人戦とかウインターカップについても・・・・。
今、アジア大会をやっていますが、バレーボールは どうなっているのでしょうか? テレビ中継はやるのでしょうか?
バレーボール世界選手権2006の男子MVPは誰だったんでしょうか？ また竹下みたいに理解に苦しむ選手がえらばれたんでしょうか？
漫画やNBAの選手をみていてレッグスルーからのドリブルがとてもかっこいいと思いました！ドリブルとレッグスルーがうまくできるようになりたいです。どのような練習が効果的ですかね？？漫画のなかの話によるとボールを持つことで感覚が養われると言ってました。常にボールを持つことはマジで意味あるんでしょうか？？教えてください
速攻などでレイアップをするとき勢いがつきすぎてボードにはじき返されてしまったりすることがあります。 どうしたらうまくできるでしょうか？ 教えてください
プロティンを飲み始めたのですが、プロティンは毎日飲んだほうがいいのかそれともトレーニングをした後のほうがいいのかわかりませんどなたか教えてください。
この冬休みにアメリカのロサンゼルスに行く計画をしているのですが、NBAを見に行く計画を立ててます。 しかし、一番しょぼい（遠い）席で５０ドルとそれなりの値段です。 会場によると思うのですが、一番遠くの席からでも試合は楽しめるでしょうか？できるだけ安上がりで抑えたいんですが、遠くても試合を楽しめたよ、楽しめなかったよ　といった意見がほしいです。 変な質問ですが、回答よろしくお願いします。
小5の娘のことなのですが、ジュニアでバレーボールをやっています。 この秋からセッターの練習をしているのですが、指導者の方からボールを持っている、注意され娘も気にして家で練習をしているのですが、なかなか直りません。セッターは娘が一番やりたがっていたポジションなのでこのままやらせてあげたいと思うのですが・・・家でどういう練習をしたらいいか教えてください。
今中学校には男子バレー部がないので高校からやりたいと思っています。そこで少しでも練習しておいたほうがいいと思って練習したいのですが、近くに公園などがなく家の中でしか練習ができません！！ レシーブとトスは何とか練習できるのですが、アタックの練習ができません。なにか家の中でできる筋トレ以外の練習方法があったら教えてください。よろしくお願いします。
地上波で全日本チームのバレーボールが観戦出来るのはいつですか？
今回の世界バレーでバレーボールにはまってしまいました。 Vリーグをテレビ観戦するにはGAORA、NHK・BSと書いてありました。 GAORAはスカイパーフェクTVを導入すれば見れるという事と理解したのですが、NHK・BSはどうすれば見れるのでしょうか？ BS、衛星放送、地上波デジタル放送など色々あって頭がパニックです。 違いなども交えて教えていただけるとありがたいです。 おバカな私にご指導よろしくお願いします
世界バレー、グランドチャンピオンズカップ、ワールドカップバレー、世界選手権… たくさんありすぎて何が違うのかわかりません。教えてください。
2004－2005シーズン、アイシンにいたケーペル選手の大ファンだったのですが、今彼はどこでプレーしているのでしょうか？どなたか知っている人がいたらぜひ教えてください。
世界バレーのＤＶＤって売ってるんでしょうか？ 以前のも含めて是非見たいんですが。
次に日本で開催されるバレーの世界大会は何ですか？また、それはいつ開催されるのでしょうか？唐突な質問ですみません(><)
バレーの試合で、公式試合で、もし審判に素足で試合に出ることが認められたら、素足での試合は、いいんですか？
盛り上がった世界バレーでしたが、気になったのは植田監督のストライプのスーツと白いシャツが毎試合同じだった事です。女子の柳本監督のジャージ姿に見慣れていたので、あのスーツ姿には驚きましたが、毎試合同じスーツとシャツでしたよね。おまけにベンチにもう一人全く同じスーツの男性がいました。あのスーツはユニフォーム？縁起担ぎ？知ってる方がいたら教えてください。
( ゜▽゜)/コンバンハ 現在、世界バレーが行われていますが・・・・。 あの放送って、日本の試合がなくなったらもぅ放送しませんよね？ と、言うことは「ブラジルのバレーが見れない！！・゜゜ '゜(*/□＼*) '゜゜゜・。 ウワァーン!! 」 どなたか、ブラジルのバレーが見れるチャンネル（無料がイイです(*´ェ`*)）ＯｒビデオＤＶＤを知らないでしょうか？？ 特に私は【ジバ】の大ファンなので彼のプレーを是非見たいのです！！ 不躾なお願いではありますが、どうかよろしくお願いしますペコm(_ _;m)三(m;_ _)mペコ
バレーボールの強豪国て 旧社会主義国が多くないですか? 東欧(ポーランド、セルビア・モンテネグロ、 ロシア、ブルガリア)、キューバ、中国等。 何か関係があるのでしょうか?
こんばんは！ 何度か検索してみたんですが、どうしても見つけられなかったので質問させていただきます。 私には最近大好きになったバレーボール選手がいるんですが、彼はブラジルを拠点にプレーされています。・ ・・はい、石島選手です。バレバレですね(笑 もうほんっとに大好きで、どうして今まで注目してなかったんだろうと悔しいくらいです(^_^;) そこでぜひファンレターを出したいのですが、世界選手権が終わった今、すぐブラジルに戻られるんだろうなぁと思うんですが・・・ そういう方にお手紙を出しても大丈夫なんでしょうか？？ せめて読んでもらいたいので(笑)そのへんが気になって気になって仕方ありません。　 なにかアドバイス等ありましたらぜひぜひ教えてくださいっ(^^)
男子バレーの植田監督に一目ぼれしてしまいました・・・ 公式サイトなど探しても見つからないんですが、テレビ出演 などがこまかく書いたサイトなどないでしょうか??? あと、ファンレターを書きたいです。どこに送ったらいいで しょうか???よろしくお願いしますm(＿　＿)m
バレーボール男子ですが決勝リーグには行けなくなったんですか？ ３位４位決定戦とか？？ あと・・・歌はモーニング娘が歌っていますが、ベリーズ工房はどうなったの？ ていうか、ハロープロジェクトじゃなかったの？ ゴマキやナッチとかも・・・ ちなみに女子の初戦の時ってハロプロ全員いませんでした？？？
高校バスケットボールのインハイは、例年どこでいつ頃開かれるものなんでしょうか。
質問タイトルそのまんまです。 植田監督のイヤホンは、何のためでしょう？
バレーボールのアタッカーをしております。 最近メンバーが立て続けに２人、じん帯を切ってしまい、明日はわが身・・・と恐れています。 着地の時にひざを緩めた（少し曲げた）状態でするようにしたりはしておりますが、レシーブの時などはドンとひざを床に付いてしまうこともあり・・・ 今は何も痛みはありませんが、立ち上がるときに骨の音がすることがあります。 ひざを痛めない予防法や運動法などあれば教えてください。宜しくお願い致します・
世界バレーを見ていて気になったのですが バレーボールの試合で　自軍のレシーブボールが相手側（コートの外）にいったとき　相手側に行って自軍の方に戻しても良いようですが　その時ボールがマーカーの内外いずれを通ってかえっても　セーフなんでしょうか　教えてください
今中３の男なのですが中２の１０月にバスケをやっていたのですがコーチとのトラブルで辞めてしまったのですが高校に入ったらもう１度だけバスケをやりたいと思っています。ですが、１年以上まともにバスケをやっていない自分にできるのでしょうか？一応ディフェンスの基本に関してはまだ体に感覚としては残っていると思うのですが・・・ 自分が行こうと思っている高校は大会で１，２回戦ぐらい勝てるチームなのですがレギュラーをとれると思いますか？ あと今やっておくべきことはやっぱり走ることでしょうか。 長文すいませんでした。
今、男子世界バレーやってますが 代表選手の「齋藤信治」選手と「山村宏太」選手 ノブコフ２０５、ヤマコフ２０５と言われてますが２０５は２m０５cm だと思うのですが「コフ」とはどういう意味なのでしょうか？
今やっているバレーボールの大会ですが、解説の大林素子やモーニング娘の着ているTシャツの胸番号はみんな同じで「19」ですが、この「19」に統一していることは何か意味があるのですか。
とある草バスケチーム（社会人中心）に所属する者です。 バスケ暦は１０年ほどで ずっとフォワードやってたんですが、チーム事情によりセンターにコンバートされました。 オフェンスについてですが、敵ディフェンスを背中に背負い場所取りして味方からボールをもらった後、次にどう攻めれば良いのかよくわかりません。いろんなパターンを試してはいますが、いまいちです。 そこでお聞き致します。センター経験者の方、いちばん初めってどんな練習をされましたか？または、センター経験の浅い私でも点が取りやすい攻めパターンなど 初歩の初歩のことでも構いませんので教えていただけませんか？
今、中学３年の男子です。 部活は７月に引退し、それからはたまに部活に行っています。 高校ではバスケを続けようと思っているのですが、その高校は練習がきついらしく、ついていけるか不安です。 また、自分は中１のころ陸上部（部員も少なく、休日はほとんど活動がなかった）に所属し、中２からバスケ部に入部した変り種でもあります。 バスケ部は、地区では真ん中くらいの強さで、大会は１回戦を突破できるかどうかくらいの力でした。 自分のポジションは　PF/C　で、４月ころからレギュラーになりました。ゴール下の役割しかやったことがなく、ドリブルなどはかなり下手です。高校で４・５番は出来るでしょうか？ 身長は今１７７ｃｍ（伸びてます）、体重は６５ｋｇあるかないかで、よくやせていると言われます。 こんな僕に、体づくり（体重アップ・筋トレ・体力等）の方法や、１人で出来る高校までのスキルアップ法、家で手軽にできるトレーニングなど教えて欲しいのです。メニューを作っていただけたら幸いです^^ （また、フックシュートを極めたく、練習しているのですがなかなか入りません。良い練習法や、手本にしたら良いnba選手などがいましたら教えてください。） ※家にはゴールがありますが、北海道という都合上雪が降るのであまり使えないと思います。 また、桐朋高校？が取り組んでいる古武術の本を買い、実践しようと思ってもなかなか１人では難しいです。知っている方がいらっしゃったら是非アドバイスお願いします。 長くなってしまいましたが、高校までの準備を今から始めたいのです。 どうかよろしくお願いします。
今度11月25日に仙台大会へ行きます。場所は仙台市体育館です。私は自由席のチケットを買ったのですが自由席とはどのあたりなのでしょうか？やはり一番安いチケットなのでずっと離れてる上の方でしょうか？
バレーボールの試合を １階席か２階席で観戦する場合どちらが良いのでしょうか？ やっぱ２階のほうが全体を見渡せていいのかな
男子と女子のバレーバールの世界ランキングが 分かるサイトはありませんでしょうか?
バレーボールの中継を見ていて思った事なのですけど、 何度か選手たちが水分補給をしている場面がありました。 ペットボトルをラッパ飲みしていましたが、 あれは、個々に専用のペットボトルが用意されているのでしょうか？ それとも、何人かで「回し飲み」をしているのでしょうか？ ふと気になったので、ご存じの方がいればお答え下さい…。
世界バレーの番組中に「100万円クイズ」というのがあって、試合の内容にまつわる3択クイズに正解を電話で申し込むのですが、電話してみると音声ガイダンスで「・・・受け付けました・・・」というのが流れます。 そしてその日の当選者は番組最後に「名前」と「都道府県」が発表されるのですが、もちろん音声ガイダンスですので電話したときには向こうに電話番号がわかっても、都道府県や名前はわからないはずです。 そこで質問としては、当選した人の情報はどういう流れでわかるようになっているのでしょうか？ どうやって当選しているのか知りたいです。 私の予想は、 (1)電話申し込みをした後、当選したら折り返し電話がかかってきて、名前などを聞かれる。 (2)電話申し込みの時点で、当選者のみ音声ガイダンスではなくオペレーター（？）が出て、情報を聞かれる。 どちらかだとは思いますが、知っていらっしゃる方、よろしくお願いします！
バレーボールのジャンピングサーブですが、 自分のトスが悪い時は、打ち直しができないのでしょうか? 昔は打ち直ししていたと思うのですが。
バレーボールは、25ポイント制で24-24になったら 以降2点差が付くまで試合が続きますが、 今まで最高で何ポイントまで行ったのでしょうか? 今日の対プエルトリコ戦の36点はかなり多いほうだと思うのですが。
フリースロー２本が与えられる場面をよく見ますが、 どういう場合に与えられるのでしょうか。 ファウルとバイオレーションの違いとか、 何回目のファールとかでとか、 チームファールとか個人のファールとか その辺がよく分かりません。 宜しくお願いします。
世界バレーの試合は本当は何時からやってるのでしょうか？ よろしくお願いします。
高校で女子バレーボールをしています。 試合がこの間あったのですが、強いチームは太っているじゃなくて、普通の体型でもなくて、むしろカリカリでした。でも足を見ていると筋肉隆々でした。 でも、昼ごはんとかはびっくりするくらい食べていました。体が軽いせいか、めっちゃ飛んでスパイクを売っていました。 私は身長１６２センチで５２キロなのですが、どんなトレーニングをしたらそんな体型で、ジャンプ力がすごくなれるか、どなたか経験者の方や、トレーナーのかた教えてください
こんにちは！ 今、中学２年のバスケ部で、シューティングガードをしています。 そして、チーム唯一の３ポイントシューターです。 最近、３ポイントの練習をしているとコーチに「体の軸が斜めになっている」と言われます。実際に試合中の自分のフォームをビデオで見てみると斜めになっていました。どのようにしたら斜めにならずに打てますか？
世界バレーで竹下選手のファンになりました。 次の試合の予定はきまってるのでしょうか？ ＪＴや世界バレーのＨＰ見ても良くわかりませんでした。
いよいよ世界バレーの男子が始まりますが、そんな中ちょっと気になることがひとつ。 荻野選手のインタビュー記事で、練習風景の写真に写っているシューズが、バレーシューズじゃなくてバスケットのシューズ？をはいてやっているような写真がありました。 たしかに、外国の選手なんかは、バレーシューズじゃなくてNIKEのバスケシューズなんか履いてバレーしていますが、そのあたり詳しいこと知っている人がいましたら、ご回答ください。
オランダのエースの名前教えて下さい
バレーボールやバスケットは身長が高い人が有利 だと思います。柔道やボクシングには体重別に試合が 分けられているのになぜバレーボールやバスケットは 身長別に試合を分けてやらないのですか？ これは人権差別だと思いませんか？ いくら努力しても一般的背の低い人は選手になれません。 もちろん例外もありますが身長別に試合をできるように したら背の低い人もオリンピック選手になれるのでは だれがこんな不公平なルールを使ったのですか？
中国の女子が世界ランク１位と聞いたのですが 本当に世界ランク１位の実力なら５位争いをしているのは不自然だと思うんですが ベストメンバーで戦っているのでしょうか。
女子バレーの世界大会のメダル獲得は無くなりました。 今回は、組み合わせに恵まれて、決勝トーナメントに進出できるかと思っていたので、 残念です。 毎回毎回、世界ランキングが上のチームに勝てないですね。 どうすれば北京五輪で勝てると思いますか？ 個人的には、竹下をリベロにして木村をセッターする。 空いた木村の位置に荒木を入れて、センターに宝来(石川)を入れて欲しいです。
アレン・アイバーソンなどが腕や下肢にしているサポーターのようなスパッツのようなものは何なのか教えていただきたいです。 自分なりに調べたところ、「アームスリーブ」「ニースリーブ」とか言われているようですが・・・ 購入を考えているので、できればどこのメーカーかとかも教えていただきたいです。
バレーボール についてまったくの素人なのですが、質問です。 現在おこなわれている世界選手権の全日本のリベロを菅山かおる選手がつとめています。 彼女は人気だけでなく実力もあるから柳本ジャパンに選ばれていると思うのですが、ほかにもＶリーグには彼女以上のリベロの候補者っていないのでしょうか？ 柳本監督はアテネ五輪の時、普段リベロでない成田選手を起用したようにこのポジションに本当に専門的な選手をおいているのか気になっています。 バレーボール に詳しい方のご意見をお聞かせ頂けないでしょうか。
私は、福岡県で小学生にバレーボールをコーチとして指導しているものです。 先日、ある大会で、ノーカウントとされたプレーがありました。その判定が正しいかどうか、ご教示ください。 ・プレー中は何事も無く、相手チームのブロックワンタッチによりこちらに得点とサーブが移るはずだった。 ・プレー後、副審（審判をしているチームの卒業生と思われる中学生）と記録係が何やらもめており、副審がノーカウントのシグナルを出した。 ・内容は、記録係（試合をしていないチームの選手）が相手チームがサーブ順を間違えたと副審に伝えたので、副審がノーカウントをコールしてしまったというもの。 ・しかし実際は記録係の誤りでサーブ順は正しかった。 ・そこで主審がノーカウントをコールした。 こちらとしては、プレー続行中に副審がノーカウントをコールしプレー中断になったなら理解できるのですが、プレーが終わった後にサーブ順を間違えたとして副審がノーカウントをコールしたものであり、結果としてサーブ順は正しかったのだから、プレーの結果が採用されるものだと思うのですが、恥ずかしながら審判の資格をとっていないので自信がございません。 どうかご教示ください。
こんにちは。女子一般６人制クラブチームでバレーをやってます。 みんな練習を頑張って、今では試合でお互い周りを見てプレーしたり、相手のプレーを先読みしてアタックコースで待ってレシーブしたりということが出来るようになってきました。 なのですが、１人だけ、未だにそれが出来ない人がいて困っています。 例えば、相手のフェイントを見抜いて先に前に上がって完全にボールの下で構えて「チャーンス！」と言ってレシーブしようとしたら、その問題の彼女が横から突っ込んできて、構えている手の上に手を出してきて、コートの外はるか遠くへボーンと飛ばしてしまう・・・ スタメンの内４人は先を読んで動くことが多いので、試合では４人とも何度も何度もこの被害にあっています(^^； ホント、正直ガックリきます。 けれど本人はわかっていません。 メンバーからも、監督からも「もっと周りを見ろ」と何度も何度も指摘されてますが、その時は「頑張る」と言ってますが直りません。 今、スタメンではない一人が、実は背が低くてスパイクは上から打てないのですが、レシーブが上手いんです。だから、出来ればその人がリベロになれればいいんですが、メンバー全員で７人なので、誰か一人が試合を休めば補欠の人もアタッカーで出なくてはならないし、あと一人、調子によって交代しなくてはいけないスタメン選手がいるので、レシーブ専門というわけにもいきません。 この問題の彼女に変わってもらうしかないと思うんですが、一体どうしたらいいでしょうか？ 今、試合が連続してる時期なので、ホント困ってます。 バレー経験者の方、どうぞ宜しくお願いします。
ただいま開催されている世界バレー、TBS地上波、CSTBSチャンネル、BS-i、そしてスカパー無料放送では生放送を含め、全試合放送されているようですが・・・・ 肝心の決勝戦がスカパーの放送では録画放送になっていました。 メダルが絡んでこない試合が生放送で、メダル獲得が絡んでくる試合を後で・・・っておかしくないですか？？ 普通逆ですよね(汗)？？ 日本戦は生放送されないのはいつものことで、分かっているのですが、先日のグランプリなどは日本以外の試合は生放送だったので、決勝が見たかった私はショックでショックで・・・。 決勝戦を生放送する予定のチャンネルなどはないのでしょうか？
女子バレーの欧州チャンピオンは、ポーランドといっていましたが、 本当なのでしょうか? どう考えてもイタリアのほうが強いと思うのですが。
高校からバレーを始めて１０月ごろに怪我をして一ヶ月ぐらいクラブを休みました。 絶対下手になってると思いましたが前より少しうまくなっていました。 毎日来ている子よりうまくなっていました。（私はサボり気味） なぜでしょう??
初めまして。高校二年生に今年なりまして、部活動には入っていませんが、私的に練習を友達としたりして、なんとかうまくなるよう努力しているんですが・・・ 客観的に自分を見てみて、ある程度シュートの確率は良く、 3pはあんまり決まらない。ドリブルはまずまずで、パスはそれほど上手ではない・・・身長180cm 体重60Kg こんな僕はどんなポジションが向いていて、どんな練習をすればこの先伸びるでしょうか？　 アドバイスでも結構ですので、回答お願いします。
現在、テレビで女子バレーが放送されているのですがみなさんは応援しています? 　質問なんですがなぜ大山と栗原は出ないのでしょうか? 私は、あの二人のコンビプレーが好きだったのですが誰か知っていたら教えてください?
２００６ 世界バレー ＜１１／１６＞決勝ラウンド／女子大阪大会 ファイナル この日日本は試合があるんでしょうか？何度ＨＰを見てもよく分かりません。
今、中一のバスケ部です。 背は１６５ぐらいだと思います。 友達とよく１対１をやるんですが、 とめられもせず、抜くこともできません。 どうやらピポットとかいう奴が下手っぽいです。 というか、ドリブル技術が下手なんだそうです。 ディフェンスはまぁまぁいけてるといわれたのですけれど、 やっぱりほめられるならオフェンスのほうがいいですよね？ そこで、何をしたら抜けるのか、技（？）的なものを教えてください。 フェイントとかです。宜しくお願いします。
かつてのバレーボール少女です。 昨今、バレーボールの解説者といえば ・中田久美　・益子直美　・大林素子　・川合俊一 と相場が決まっていますが、なぜタレント化した人ばかり使われるのでしょうか。皆さん素晴らしい選手ではありましたが、大体この方々が解説されていて、少し聞き飽きた感があります。 私は、丸山（旧姓　江上）由美さんや、三屋さん（シャルレ社長業で多忙？）の解説も聞きたいです。佐藤市子さんは少し前に解説されていたような。技術や戦略の進歩も大きいと思いますが、バレーから離れていない方もいると思うのですが。
高1の男子でバレー暦は4年、ライトです。 スパイクを打つ時、肩だけで打ってると言われます。実際ずっと肩を痛めています。 体は真っ直ぐなままで肩だけ思いっきり振り下ろしているって言った状況ですかね…しかもはぼ真上で打っちゃってます。 直そうと意識してもなかなか直りません。何かいい練習法はありますか？？
私は全日本の女子バレーを昔から見てたのですが、 最近はあまり１人時間差をしないのがちょっと不満です（杉山選手がたまにしますが）。 ブロックに掛かり易いとかブロックされたら凹むとか監督の戦術 の好みとか色々要因はあるのでしょうが、勝てそうな試合の時とかに データのかく乱とかの意味合いも含めて普段失敗が怖くてできない攻撃もしてくれないかなぁ、とちょっとじれったく思ってます。 最近はちょっと前と比べると（佐藤市子さんが活躍してた時期よりは） 少し期待して見れますが、時間差攻撃の少なさを思う度に・・・（これより本題） 昔、１５年以上くらい前に中田久美選手がセッターをしていた頃の全日本代表のチームメイトで、頻繁に１人時間差をしていた選手を思い出します（センターの選手かなぁ？）。 とはいうものの、名前が判らないので、その名前に心当たりのある人 がいたらお教え願いたいと思ってます。 中国っぽい名前だったような記憶と、漢字一文字だけの名字だったような記憶があります。 ずっと前から名前が思い出せなくってじれったいのでどなたか心当たりのある名前を挙げてくれないでしょうか（聞いたら判ると思うんですけど）？何卒よろしくお願いします。
試合を見てると、着用しているユニフォームには選手の名前と全く関係がない愛称？？のような文字が書かれています。たとえば　SHIN　など。最近は愛称でも許可されているようですが、この選手の　SHIN　の由来がわかりません。ご存知の方、どうかよろしくお願いします。
どうして、HIPPON応援ウェンツ？なかが 「拡声器を使って応援」できるのですか？ 世界バレーって、日本以外での開催あるのですか？ その時のhostチームも拡声器を使って応援するのですか？ NIPPONって、日本バレー協会って、TBSって、（確か昔は）フジって、他国に対して恥ずかしくないのですか？
お世話になります。 今世界バレーが盛り上がっているのですが、日本戦以外の対戦をテレビ観戦したいと思っております。 どこか放送しているチャンネルはありませんでしょうか？ 余談ですが、家のテレビはケーブルテレビを契約しており幾つか多くチャンネルは見る事が出来ます。 宜しくお願い致します。
　バレーボールのルールについて教えてください。 　セッター（竹下選手）が後衛の時にジャンプ・トスは許されますか？ 　後衛のアタッカーはライン（？）の後ろからバック・アタックしていますが、セッターもラインより前にいるときはネットから身体が出ると反則なのでしょうか？ 　私は全くの素人で（観戦は大好きです）、主人に聞いたら、セッターも後衛から上がってトスするときは、ネットから身体の一部（手とか頭とか）が出ると反則だということでした。でも、テレビを見ていると、竹下選手が後衛から上がってきたときもジャンプ・トスをしていたときがあったので、主人にそう言ったら「手はでていないので反則にならない」とのこと。本当にそういうことでいいのか彼も自信ないようなのでルールに詳しい方がいましたら教えてください。 　過去に同じ質問があった場合は申し訳ありません。
初めてｂｊリーグを観に行きます。バスケット観戦自体初めてです。 ルールも良く理解していません。 試合は開始後だいたい何分後に終わりますか。 また、漠然とした質問で恐縮ですが、見所も教えて貰えれば幸いです。
なぜ世界バレーのメンバーに大友、栗原、大山が選ばれてないんですか？？
世界バレー2006で出場国（日本以外）の選手が紹介されているサイトをご存知の方は教えて下さい。 探しても日本選手しかのってないので困ってます。
現在日本で「第１５回世界女子バレーボール選手権大会」が開催されていますが、先般はマカオで「２００６年世界女子バレーボール選手権大会」の決勝戦が行われていました。 スポーツ音痴で恥ずかしいのですが、私にはこの二つが紛らわしくて最初は「え、この間決勝戦が終わったばかりなのに、また次の大会が？」と思ってしまいました。どなたかこの二つの大会の違いを説明して下さい。また先般の大会（マカオで決勝戦）では、日本の成績はどうだったのでしょうか。
今回の世界バレーに、大山加奈選手はベンチ入りすらしていませんが、 なぜでしょうか？ 怪我でもしたのでしょうか。 まったく姿が見えなくなって心配しております。
僕は今中一で161センチながらセンターをしています。うちのチームにはセンターが少なく一応僕がスタメンを務めております。僕は全てにおいて普通程度の実力ななので何か誰にも負けない分野を作ろうと思い、1ヶ月ほど前からスクワット×１００腹筋×５０を三日おきにやっています。おかげでボードに届くようになり、周りからは「スゲーなオマエ！」といわれますが、最近は伸び悩んでおります。そこで、ぼく用の具体的なメニューを作ってほしいです。リングタッチしたいんです。よろしくお願いします。あとちなみにこの身長でボードに届くのは大体垂直トビ何センチくらいですか？（全ての指があたるくらいです。）
サッカーのアルビレックス新潟とバスケットボールの新潟アルビレックスＢＢは関係あるのですか。 同じ名前を使って商標上の問題はないのですか。
　ずっと昔２０年以上前のバレーボールでは、Ａクイック！、Ｂクイック！と実況のアナウンサーが声を張り上げていました。 　たしか、トスを上げる前からアタッカーがアタック動作に入り、ボールの速さがとても早いトスを、その振りぬく腕の軌道上に入り込むように送り、相手がブロックする隙も無くアタックする技だったと思います。 　なぜ、今はやらなくなってしまったのでしょうか？？ 　・・・今となっては、研究しつくされ、全てブロックされてしまうからでしょうか？？ 　それとも、難しくって、今の選手にはできないのでしょうか？？ 　それとも、ルール改正でクイックは禁止になったのでしょうか？ 　あ、昔は『時間差攻撃』っていう実況もありましたが、今は聞きませんねぇ・・・ 　なぜ実況から消えたのか、教えてください。 　よろしくお願いします。
男女それぞれのバスケの強い大学、高校および神奈川県でのバスケの強い高校を教えてください。
　バレーボールの世界大会が日本で開催されていますが、いつも日本で開催されているイメージがあります。 　バレーボールが盛んな国として日本よりブラジルやイタリアのイメージがあります。イタリアならプロリーグも盛んですから資金面でも開催可能だと思うんですが、日本での開催がどうして多いのでしょうか？。 　いつも日本で開催してますよね？
今、世界バレーやっててよく見るのですがあのユニフォームの後ろの名前が名字じゃない人がいますが・・・あのように自由につけていいのですか？　
世界バレーの初戦に日本は負けてしまいましたが、 メダルを狙う上で、この負けは大きく影響してくるのでしょうか? 一次リーグを1位で通過するのと2位で通過するのでは、 対戦相手が違ってくるのでしょうか?
加藤陽一って有名な選手だと思うんですけど、世界バレーに出てないですかね？代表選手見てたらいなかったんで、前に加藤を見た事あったのでどうなったのかなと思って。
世界バレー代々木競技場の座席ですが アリーナ席には段差があって見やすくなっているのでしょうか？ あまり背が高くないので前の人の頭でみえないのではと 不安です。 よろしくおねがいします。
バレーボール推薦で高校に入る兄弟がいます。 バレーボールについての本をプレゼントしようかと思っているのですが 筋肉トレーニングや食事メニュー等なんでもいいのでこれからもバレーを続けていくにあたってこれは役立つ！！という本を教えていただけませんか？ できれば必要なトレーニングなどが書いてある本がいいのですけど、 役立つなら何でもかまいません～。 よろしくおねがいします。
バレーボールを見に行こうと思っていますが、プロの試合を見に行ったことが無いのでどの席がいいのかがわかりません。アリーナとスタンドがあるようなのですが、どっちがいいのでしょうか？アリーナＡ・７０００円、アリーナＢ・５０００円、スタンドＡ・７０００円、スタンドＢ・５０００円、スタンドＣ・２０００円と場所によって値段もけっこう違います（ＳＳ、Ｓ席もありますが、売り切れでした）。高いお金を払うくらい見やすさには差があるのでしょうか？（指定）と書いてあったのですが、買うときに空いてる席の好きなところを選べるのでしょうか？ということは、ローソンのLoppiなどで買うときに座席表が見れるのですか？
靭帯や腱を怪我した場合に、摂取したほうが良い食べ物などあるでしょうか？後輩が怪我をしてしまって、何かしてあげられないかと考えています。 何かご存知の方いれば、どんなことでもいいので教えてください。お願いします。
PTAのバレーボールの大会で悔しい思いをしました。 大人にも基礎からバレーボールを教えてくれる所はないでしょうか。 調布近辺、東京都内、小田急線沿線あたりでそんな場所があったら教えて下さい。
バレーボールで、パス・トスが狙ったところにうまくできません。 また、自分の頭上でボールをキープするのが苦手です。 何に気をつけて取り組めばよいのでしょうか。 アドバイスをよろしくお願いします。
いつもありがとうございます。 以前もＪＢＬについてお伺いしまして、とても参考になりました。 試合中に写真を撮られる方もいらっしゃるようなのですが、試合中の写真撮影は良いのでしょうか？ 良いようであれば、一眼レフ持参で行こうかと思っているのですが…。 試合もきちんと観たいので、デジカメ程度に抑えるべきか悩んでおります。 どなたか、ご存知の方、いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
昨日、バレーボールをしていて左薬指を骨折してしまいました。 ずきずき痛むので、整形外科へ行ってきたら「骨折していてこのままひっついたら一生曲がったままだから水曜日に手術をします」と言われました。その時に針金を入れて骨がくっついたらまた針金を取り出す手術をするそうです。 それを聞いただけでいたそうなのですが、この手術は必須なのでしょうか？ 同じような体験をされた方、手術のリスクや失敗談、「あの時こうしておけばよかったな」というアドバイスがあれば何でも結構ですので教えて下さい。
初めまして。私は海外に住んでいる中学三年です。 来年高一になります。　私はバレーボールが好きで日本の高校はバレーボールが強い所を受けようと思っているのですが、どこが強い、有名、などと名があがっているでしょうか？　知っている方がいらっしゃったらぜひ教えてください。 条件としては ・寮がある ・春高(バレーボール春の大会）にも出ていて強いところ ・できたら推薦入試があるところ です。　知っている方、ぜひ返事ください。
先日なんですが、3ｐシュートを打っていたときにそれを見ていた人から「膝の力がボールに伝わっていないし、腕に力が入りすぎ。」と言われました。 自分は結構力のあるほうで、3ポイントシュートも普通にリングに届いていたので今までまったく気にしていなかったのですが、確かに腕に力が入りすぎと言うのは以前にも指摘されたことがあります。 因みにその人が言うには、普通にジャンプシュートを打っているときにも腕に力が入りすぎているそうです。（だからシュートの確率も悪いのでしょうか・・・？） そこで質問なのですが、膝の力を上手くボールに伝えるにはどうしたら良いのでしょうか？ 何かいい練習方がありましたら、よろしくお願いします。
最近ママさんバレーを始めました。オーバーで薬指が痛くなる事が多いので、テーピングをしようと思いますが、ぐるぐる巻きでは意味がないのでしょうか？また、突き指の防止のためには、キネシオロジーテープとスポーツテープのどちらの方が有効なんでしょうか？
バレーボールのオーバーハンドパスについて質問です。 オーバーって、上手い人はボールを上げる(?)音さえしなくて、手・・というか指の動きがスゴいしなやかですよね。あんな指曲がんねーょ！みたいな((笑) 私は初心者で、オーバーやるときバンバン音がする感じなんです・・。(はたいちゃうというか？)上手い人のあの手の動きを身に付けたいッ!!(≧ヘ≦＊)やっぱり、上手い人はそれなりに練習を積んでいるから動きが身につくんですかね??オーバーでの手の動き、練習方法などアドバイスいただけたら嬉しいです。宜しくお願いします。
名古屋市内の公園などの野外でバスケがしたいです。 リングのあるところをご存じの方は教えてくださいm(_ _)m だいたい千種近辺だとうれしいです。 ちなみに、以下の所は知っているので、他をお願いします。 ・北山本町公園（昭和区） ・江西公園（西区） ・水袋公園（南区） ・道徳公園（南区） ・忠道公園（南区） ・黒石北公園（緑区） ・新海池公園（緑区）
僕は高校生でバレーボールをやっているものです。今年に入って５月ぐらいに左足の膝関節の下の骨が痛くなり病院にいきました。そこではっきりと「オスグット」とは言われなかったのですが、「普通高校生はこの怪我はしないんだけど・・・。たぶんまだ身長伸びるよ」と言われ、色々調べて、多分「オスグット」だろうと思いました。 そのときは骨の出っ張りもなく、痛みも「違和感」ぐらいだったのですが、中間テストがあけて久しぶりに今週の木曜日から練習を始めると、猛烈に骨が痛み、自転車をこぐのも気を使わないといけないようになりました（５月からは痛みも消えていたのですが）。押さえても曲げても痛いです。本当ならば休むのがいいのでしょうが、明日が大会で、規模はそんなに大きくないのですが、初優勝がかかっている（今年は期待されている）大事な大会です。そしてチームで抜けられないポジションなので休めず困っています。周りにいるオスグットの友達にストレッチなどを習いアイシングもしているのですが、そのときしか良くなりません。病院にも行こうと思っていますが、明日を乗り切るために効果的なテーピングなどありましたら教えてください。効果的なストレッチでも構いません。よろしくお願いします。
こんにちは。 高二の男子です。 僕の学校の体育では、その時間の授業の内容を先生が決めた 課題に沿って生徒たちで考えてくるという授業をやっています。 バスケットボールをやっているのですが、今度の課題に ・スクリーンプレー ・１対１ ・２対１ の課題が出されたのですが、スクリーンプレーというのが バスケ初心者なのでどういうものなのかがわかりません。 スクリーンというのがオフェンスがディフェンスの壁になるように 動いてボールを持っている人をスムーズにシュートさせる 技術なのは調べましたが、意味がわかりません・・ どういう風にスクリーンプレーを練習すればいいのか。 バスケに詳しい方、教えてください。
つい２－３ヶ月前に、女子バレーで世界的な大会があったと思います。 ジャニーズタレントを使って、韓国ラウンドとかもあって、結局5位 くらいで「イタリアで開催される本大会」とやらに進出できることに なったはずだと記憶していますが、その後どうなったのでしょうか？ わたしは、その本戦（イタリアラウンド）の勝敗・結果を気にして いるというより、今月からまた日本で「世界バレー」が開かれるようで さかんに宣伝してますが、日本でやる試合ばかりを宣伝し、もっと肝心の 上の大会（本戦）が別国でやるというだけで取り扱いの大きさがこうも 変わる（誰も結果を知らない？）のでは、本末転倒というか、バレー競技 の普及戦略に疑問を投じざるをえません。 どうなっているのでしょうか？事情を知っている方、おられましたら 情報教えてください、
１０月３１日から開催される世界バレーを見に行こうと思っております。韓国戦のチケットをオークションで購入しようと思っているのですが、アリーナ席を見ると西・東○列目となってます。何列目にはこだわらないのですが、出来ればエンドライン側でわなく、サイドラインと平行して見たいと思います。（TVで見ているのと同じ状態） 北・南のチケットは販売していない為ネットで販売されてないのでしょうか？ また、エンドラインで見た方がいらっしゃったら、見え方はどうだったかなど教えてもらえたら幸いです。宜しくお願い致します。　
バスケットのクラブチームでの基礎練習に参加する者です。 初心者で何を準備したら良いのか分かりません。 それから、商品を選ぶ際のアドバイスがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
チケットの購入ができたんですが、アリーナ西Eブロック9列目４．５席になりました。この席って見え方は堂なんでしょうか？？双眼鏡持ってくべきですか？
１４歳中２女子　中学からバスケをはじめましたが ファッションなのか　足首まで（くるぶしがでる） 流行の靴下をはきます。 関節がゆるい体質なので　説得してハイカットの靴に換え 中敷も病院で作りました。 しかし　部員がみな短い靴下を履いているのと 日本人の有名な選手もそうだといって 長い靴下を嫌がります。 （せっかく買ったテーピングソックスというのも履きません） 私のイメージは ハイカットのバッシュ＋長めで厚めのソックスでしたが今は 今はちがうのでしょうか？ 夏の世界バスケで日本人選手はいまどきの流行（くるぶしまでの） ソックスでしたが　ＮＢＡの選手など 長い靴下だったとおもったので 機能性に富んでいて足にもいいバスケットソックスの お勧めまたは スポーツ医学から見た視点での概念など 関係のかたからぜひ　お聞きしたく それで理論的にせっとくしたいとおもいます。 よろしくお願いいたします。
なぜ、現在の日本代表に選ばれてないのですか？ 確か当初はエースナンバー”1”だったはずですが。。 情報がありません。 また日本バレー界のゴタゴタでしょうか？
中２でバスケットボール部に所属しています。 今悩んでいることがあってここに書き込みました。 まず1つ目は左手でのドリブルのことです。 右手ばっかドリブルに使ってたことがあり、 左手が極端に下手なんです。 早くなれるようなトレーニングを知っていたら教えてほしいです。 そして2つ目は、シュートのことなんですが、 腕の力がなく、どうしても両手でシュートを打ってしまいます。 それでもまあまあ入るんですが、 部員からは「片手で打ったほうがいい」 と言われ、やってみるんですが、まともにとどきません。 片手で打つことにメリットはあるのでしょうか？ こっちも改善できるトレーニングとかあったら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
専門学校でバレーボールをやろうとおもうのですが、リベロの登録人数は中・高とは違い１人なんでしょうか？２人までＯＫという話を聞いたのですが、試合を見る限りでは１人しかいないんです、わかる方教えてください。
こんばんは。 小中高と６人制で今は９人制ママさん８年目の３０代です。ほぼずっとライトアタッカーでした。一応経験者なのでママさんチームを引っ張っていけるレベルで楽しくやってこれたのですが・・ 昨年の秋の試合がまともにスパイクが打てた最後になってしまっているのです。スランプというには長過ぎるこの１年、抜け出せない闇の中って感じです。 まず、まともに手の平に当たらなくなりました。 たいてい、ひじが曲がったままで、手のひらより下に当たってしまいます。なので、ボールに全く体重が乗りません。タイミングを合わせようとすると今度は指先に当たってしまったりします。 かぶっているから？と前方でボールをとらえるように意識すると幅跳びしてしまうようで、ネットに触れそうになってしまいます。 スパイクどころか対人レシーブや壁打ち、頭上にトスして打つときでさえ、手のひらにはあたらず、肘も伸ばしきれないのです。 原因を考えてみると、打てなくなる前の数ヶ月はレフトを打っていました。レフトでも以前は違和感なく（むしろライトより気持ちよく）打てたのがその時は強打が打てず悩んでいるうちにライトに戻ると、もうこの状態でした。その間に仕事の都合で２ヶ月ほど練習に出れない時期がありました。 調子が良かった時には左足で着地し、上半身も打った後自然に前にしなっていたのが、最近はわけもわからないパニックフォームのせいか？右の腰がぎしぎし痛みます。 とにかく、今のチームはとてもまとまりのある良いチームで、信頼してくれてる皆に申し訳なく、自分が情けなくて。 一度、アタッカーを離れてみるべきなのでしょうか。 本当につらいです。必死に努力します。 何か気づいたことや練習方法など脱スランプのキッカケになるようなアドバイスをいただければ幸いです。 長文お読みいただいてありがとうございました。 どうかよろしくお願いします。
世界バレーを見に行く予定です。 新しくなったユニフォームを購入してそれを着て行きたいのですが　できればその日に選手が着ている色と同じ色で行きたいんです。 １．何日に何色を着る・・・と言うのは　どこかでわかるのでしょうか？ 毎回　選手とリベロと着ている色が違う気がするのですが 今回は　何色と何色が選手用なのでしょうか？ ２．ユニフォームには　好きな選手のナンバーとネームを入れると思うのですが　自分の名前を入れるのは引きますか？ 娘も私もバレーをしているので　できれば自分の名前を入れたいんですが・・・。 常識的な物がわからないので　わかる方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。 ユニフォーム購入にあたり　急いで注文しなくてはいけないので すぐに回答いただけるとありがたいです。
現在週に1、2回のペースでバスケをやっています。今まで使っていたバッシュ（ゲルフープデュオ2）が痛んでしまったので新しい物を買いたいのですが、ＮＩＫＥか、and１でフォワード向きのバッシュを教えてください。
サークルでバレーボール大会に出ることになり、経験の多少ある私が指導することになりました。これから練習をしていくのですが、何から教えていけばいいのか分かりません。私は何を教えていけばいいのでしょうか？ チームは20人程度で、ほぼ未経験者ばかりです。バレーは6人制ではなく、9人制です（私は6人制の経験しかありません）。試合といっても本気ではないので仲良くやれれば、という感じなのですが、私は中学のとき試合に勝たなければ！という練習をしてきたので本格的な練習になってしまいそうで、その試合に勝てればいいな、ということと、みんなで仲良く楽しく、ということの間のバランスが難しいのでは…と思っています。また、試合までに練習できるのは3回しかありません。まあ試合に出る他のチームもそんなに本格的ではないとはいえ、勝てるように練習をした私にはやるからには1回は勝ちたいと思いますし、そうなるとあらゆることが許せなくなったり、未経験の人たちに厳しい練習をしてしまったりしそうで怖いのです。 要するにみんなで楽しくやれるわりにはけっこう実力もつくような練習を組みたいのですが、何をどうしたらいいでしょうか？とりあえずゲーム形式の練習と、サーブ練習、それからお見合いを防ぐための声かけの練習はしようかと思っていますが…。 指導者の方、また指導経験のある方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
先日の世界バレーで高橋みゆきさんの大ファンになりました。そこでファンレターを送りたいと思っているのですが、どこへ送ればいいのか分かりません。今、外国におられると思うのですが、その外国の住所を知っておられる方教えて下さい。
　バスケットボールの公認審判か、同等の見識ある方にお尋ねします。シューターのシリンダー内でシュートチェックをすることはファールですか。
第3クォーターに出場し、第4クォーターの先発から外れた選手は、第4クォーター中のタイムアウトよるメンバーチェンジにより、試合に出ることは可能ですか？
ラヂオではAMとFMがありますが、AM,FMとはどういう意味なのでしょうか？だれか教えてください。 低レベルなしつもんでもうしわけありません。
私は高校生の男子です。 小さい頃はスポーツを（ボールを使うものは特に）ほとんどした事が無く、非常に運動オンチです。。（たとえばサッカーのドリブルをしたときなど、とんでもない方向に転がしてしまったりします。） そんなこんなで学校の体育の授業がかなり苦痛です。今学期はずっとバスケの授業なのですが、いざ試合となるともう。。足手まといもいいところです。。；； そんな私も、先日の体育祭でバスケ部がかっこよく試合で戦っているのを見て、非常に憧れるようになりました。 しかし、高校生になってから運動経験のない者がバスケをやろうとしても上手くなる、ましてや小さい頃からバスケをやっている運動神経バツグンの人に対抗できるようになる事など可能なのでしょうか？？ とりあえずボールに慣れることから始めようと思い、明日バスケットボールを買ってくることにしたのですが・・・。 皆さんの意見を下さい。（それは可能なのかどうか、練習法など） どうかよろしくお願いします！
現在、27歳（男）で、中学・高校と6年間バスケットをしてましたが、この度急遽（8年間のブランクを経て）バスケット同好会に入ることになりました。で、初日の練習に３点シュートを打ったところ、まったく届きませんでした。自分でもビックリして、何回も打ちましたが届かないのです。まずはシュートの精度を上げるより、リングに届くようになりたいんですが、どうしたら良いでしょうか？？やはり、腕または背中の筋肉を鍛えなければならないでしょうか？？よろしくお願いします。
昨日バスケの１部リーグ試合を見に行きました。 スポーツ選手ってスポーツをしているときは輝いて見えますし、 筋肉が付いていてかっこいいですよね。 水泳や体操は立派な筋肉がついてますし、陸上やテニスなんか カッコいい足をしてますよね。 ところが、足を使って動き回っているバスケの選手って足がカッコ 良くなかったのです。 ４チームの選手を見ましたが、皆そうでした。 まあ、外でやるスポーツに対して日に焼けていないのも、 そう思わせる原因かもしれません。 いずれにしても、明らかに他のスポーツの選手から受ける印象と 比べると今ひとつパッとしませんでした。 どうしてなのか分かる方見えますか？ 良かったら教えてください。
こんにちわ！ 今週の日曜日、急遽お台場でやる４人制の男女混合のビーチバレーに出ることになりました。ちなみに私は大学１年生女子です☆ 一緒に出るのはサークルの先輩方なんですが… 他のメンバーはみんな男の先輩ですし、うちのサークルの女の先輩でもビーチ経験者がいず、聞くことができないので、ここで質問することにしました。 聞きたいのは以下の２つです。 ・恰好はどうすればいいんでしょう？ 先輩にはTシャツ半パンで良いと言われたんですが、女性の場合下にビキニを着てる人が多いと言われました…ビキニなんてもっていないんですが、普通に体育館でやるような恰好で平気でしょうか？？ ・特別に持っていったほうがいいものってありますか？？ 普通に半パンとＴシャツはいりますよね。それとシャワーが有料でもあびれるとのことでしたので、タオルなどがいりますよねー・・・。特別にビーチにはこれ！ってものがあれば教えてください。。。 以上、分かる方がいらっしゃれば教えてくださいm(__)m
３年ぐらい前まで三菱電機でプレーしていたガードの沖田選手は今も現役でしょうか。 久しぶりにＪＢＬのウェブサイトを見たのですが、三菱電機に沖田選手の名前がありませんでした。 三菱電機のラン＆ガンスタイルを引っ張る選手として観ていてとても楽しい選手でしたのでふと気になりました。
こんにちは。 現在大学でバレーボールの解析ソフトを作っています。 そこで質問なのですが、ローテーション別のデータ解析画面が欲しいという要望がありました。 ローテーション別のデータとはどのようなものをとればいいのですか??1セット目の最初のポジションを基準に6つのローテーション別のデータを取り、セットが変わったり選手交代があってもその最初の6つに当てはめてデータをとって欲しい、という事は言われたのですがその中でどのようなデータをとればいいかよくわかりません。 又、セットが変わったり選手交代があっても最初の基準ローテーションに当てはめてデータを取るというのは正しい方法なのですか?? やり取りしている方と密に連絡がとれないので教えて下さい。 よろしくお願いします。
上記の通りです。 ガードの選手に対しては、マンツーマンをしてくる相手に対して、どう攻撃するのが有効なのでしょうか？ ボックス・ワンのような特殊なＤＦを相手にしたことがないので、宜しくお願いします。
前に『世界まる見え』で紹介されてたのですが バスケットボールを回したり、投げたり、して 自由自在に操るスポーツがあるらしいのですが（かなりマイナーらしい） なんという競技だかわかりますか？？
私は某大学のバスケ部員です　 最近スリーポイントの練習を始めたのですが、リングに届かなかったり飛びすぎてしまったり。。。 またスリーポイントシュートはジャンプシュートのように最高点にたってから打ったほうがいいのかまたはフリースローのようにあまりジャンプしないでうったらいいのかがわかりません。また打つときの打点とかはどのくらいに構えればいいのかもわかりません。３ポイントが入る人は何かをつかんでると思いますがその何かを教えてほしいです。
こんにちは。 今度中学と高校に上がる子供の親父です。 子供たちは初心者なのですが、非常にやる気はあって 各自、中学高校でバスケットをしたいと真剣に思って います。 そこで、全国の中学校、高校で「素人でも全国優勝」 できるような優秀な指導者のいる学校を教えてもら えないでしょうか？ 可能であればその学校への入学も考えています。 真剣な子供の思いを叶えるために、本物の指導者の いる学校を探しています。 ご存知でしたらどなたか、素人からでも日本一に 育てることで有名な指導者を教えてください。
バレーの歴代の応援歌って何何ありますか？つい最近のフィーバーってやつとSPEEDのALL MY TRUE LOVEぐらいしか記憶に残ってません。どんなんありましたっけ？？
スラムダンク等みていると試合（公式戦？）ではバスケットボード（？ゴールの裏のボードです）が透明になるケースが多いですが、あれは何故でしょう？単にかっこいいからなんでしょうか？ あと、普通の高校等にに導入されないのは何故でしょうか？やはり高価なのか、もしくは割れる危険性があるからでしょうか？
　僕は、木村沙織の大ファンです。 ２チャンネルで気に入ったスレッドが有ったのですが、１０００を超えている為表示が出ていなくて、このスレッドは、過去ログ倉庫にありますと表示が出ていますが。どうやってもお目当てのスレッドは表示されません。 　とても良いスレッドなので見たいです。皆さんはどうやって１０００を超えているスレッドを見ているのでしょうか。教えて下さい。 ちなみに、目当てのスレッドは【个 ,个】 木村沙織40 【个 ,个】です。
　福祉施設（共同作業所）に通所しています。バレーボールの大会があり、練習しています。 　いまのところ、相手のサーブがうまく取れず点が入り、返そうとするとアウトで点が入り、と情けない状態。 　 　「声かけていこうね。」と職員が言っても、「し～ん。」場が盛り下がっています。 　練習に励むのはもちろんですが、なにか、コート内が盛り上がる、ママさんバレーのような雰囲気が出せたらと質問しました。 　素人のバレーの試合で使うノリの良い、よく使われるかけ声を教えて下さい。
女子バレーワールドグランプリの決勝は岡山以来急に熱が冷めたかのようにテレビでCMを見なくなりました。正直決勝やってるのかやってないのかわからないって人も多いのではないでしょうか？私の友達なんか「決勝進出って割にはなかなかやらないね。」と言ってるぐらいですし。時間帯が深夜ってのは時差とか？ってことでとりあえず納得してますが、この掌を返したようなテレビ局の措置がいまいち理解できません。『決勝進出したからとりあえず放送しとくか』という風にさえ感じます。 長くなりましたが、つまり何故テレビ局はワールドグランプリのCMもしなくなり、試合もあんな深夜に放送するのか？ということです。皆さんのご意見を宜しくお願いいたします。
日本の女子バレーボール選手の背中のネームを見ていると、人によって姓か名のいずれかをローマ字にしたものが多いようです。普通は姓に統一することが多いようにと思うのですが、何か理由があるのでしょうか？ また、高橋みゆき選手の「SHIN」とはどういう意味なのでしょうか？イタリアにいたときチームメートからつけられたニックネームなどから来ているのかなとも思ったりします。
強豪といわれるチームの監督から怒鳴られて子供達がＴＯをやりたがらなくなりました。4年生以下が出場というはじめての公式試合がありまして、どのチームの子もＴＯは、やり慣れていないようでした。わがチームも同様に慣れていない為、誰かが後ろについているとはいえ大変です。 　また、「ミニバス精神」には程遠い関係者の態度（子供がスコアシートを渡しに行っても顔も見ないで手を伸ばすだけ）や監督達の言動に「ミニバスの精神って形ばかりのスローガンなんだ」とがっかりしました。確かにＴＯはゲームを左右させてしまうことがありますので、完璧に近い状態である事が望ましいのはわかります。完璧にできない事に腹を立てて子供を怒鳴りつけている様子を容認しないで、団体関係者で良くわかっている方は上からただ見ていないで後ろについて見てあげればいいのにと思いますが、それはしないんですよね。完璧に教えていないコーチ陣も確かにいけませんが、無理なタイムアウトを要求してきて取れないと怒鳴る指導者もどうかと思いますけど。 　そこで、ＴＯについてくわしく教えていただきたいのです。タイムアウトはファウル時フリースローの有無に関係なく取れるのか、30秒タイマーをストップウォッチで計りますが、リセットなのか止めるのか、継続なのか等いろいろとよくわかりません。どなたかよろしくお願いします。
下らない質問でスイマセン 今、ワールドカップの女子バレーが また白熱してますが 柳本ジャパンのユニフォームを見て 少し疑問に思いました それは名前のロゴです 去年迄(？)は全員が苗字のロゴでした しかし、今年はワールドカップは勿論 ＶＴＲを見ても、それ以前の大会(試合)から 選手の名前が一応バラバラですよね？ 菅山、木村、落合選手等 ほとんどの選手が下の名前で 高橋選手等はニックネーム 更に、杉山、竹下(？)選手等は従来通りの 苗字です 私自身、テレビ中継や 試合前に放送されるナビ番組で この事を紹介するかと思ったんですが １試合分だけ、アナウンサーが 高橋選手のユニフォームのニックネームに 触れて、後は苗字や下の名前の選手もいると 語っただけで、理由は述べてませんでした 今回のユニフォームで このロゴに、なった理由は何でしょう？ 何処かに、それを書いてるＨＰ等は ありませんか？ 宜しく、お願いします
バスケ世界選手権準決勝で、アメリカはギリシャに敗れ優勝を逃した。 １９９２年バルセロナオリンピックでの”ドリームチーム”の圧倒的な強さを知る者としては目を覆いたくなる惨状だ。 なぜアメリカは勝てなくなったのか？
バレーのルールに、ついて質問です 今ワールドカップ女子バレーが 開催されてますが 今迄で分からないルールが幾つか ありますんで質問です ◆１、ポジション 試合になるとサーブをする事に(？) ローテーションで回ります そうすると、このＵＲＬでも http://www.geocities.jp/buchan28/v-lesson/rule/r … http://www.sports-rule.com/volley6/rule/index.html 「ＦＬ、ＦＣ、ＦＲ、ＢＬ、ＢＣ、ＢＲ」 と書いてある選手が…つまり全ての選手が 全てのポジションを回ってる様に見えます(リベロを除く) そうしたら、いちいちライトやセンター、レフト等と 書く必要もない様に思えるんですが… これが野球の様に、固定されたポジションなら分かるんですが… ◆２、選手が、どうてしてベンチに？ これは、リザーブメンバーじゃなく 試合に出てる選手の事なんですが 時々、選手交代でもないのに試合に出てる選手が 試合中にベンチに座ってるのを見ます あれは、どういう事なんでしょうか？ 最初は人数が多いのかと思ったんですが 選手の人数を見ても、試合中は６人にか確認出来ないんですが… ◆３、センター線の機能とは？ よく試合中に解説者等が話してるのを聞きますが センター線の意味が分かりません 「ＦＬ、ＦＣ、ＦＲ」の事か？とも思うんですが そうならセンター線が機能してない時っていうのは 例えばバックアタックしか決まらないという事でしょうか？ ◆スパイクは、どうして？ 以前、スパイクとアタックは、どう違うのかと聞いた所 スパイクという用語は無い、定義がないからと 返答が、ありました それなら、どうして公式の場等でも使ってるんでしょう？ 最後に、これらの質問は、色々なＨＰや ここでも検索して調べましたが分かりませんでした 宜しくお願いします あるいは詳しく載ってるＨＰがあれば教えて下さい
先日バレーボール見たときに高橋みゆき選手のユニフォームの名前がＳＨＩＮとなっていたり下の名前だったりしますが。 全選手の（現在選ばれている）背番号・本名・ユニフォームの名前知っているか炊いたら教えてください。
本日の準決勝の様子を見たいのですが、もちろん仕事中なので、テレビなど見れません。 インターネットで放送していたり、オンタイムで得点変化など分かる良いサイトってありますか？？？ 教えてください！！！！！
NBA、で殺人や窃盗やレイプ等で捕まった選手が保釈金を払ってコートに立ったりしていますが、日本とのあまりの違いに驚きます。 例えば日本のプロ野球で、巨人や阪神の選手が性犯罪等で逮捕された場合、 少なくとも解雇や契約破棄は逃れられないと思うし、 世間の目、ネットでの中傷、マスコミの取り扱い、、 社会的にも大変厳しいと思います。 ましてやかなりの花形プレイヤーが犯罪を犯しても、スポンサーは以前付いているし、人気もあまり落ちているように感じません。 様々な人が感想を持っていると思いますが、個人的に気になるのが、アメリカでの一般論です。 アメリカではそもそも犯罪に対して日本との価値観が違うのか？ スポーツや黒人という要素がそこには影響しているのか？ マスメディアの対応と世間の反応。等々。 どうしても日本から限られた情報で物事を見ていると、その辺が全くわかりません。
いつもお世話になっております。 近所でもＪＢＬの試合があるようなので、見に行ってみたいと思っています。チケットぴあやｅ＋ではごくわずかな試合のチケットしか発売していないようです。どうすればチケットを入手できるのでしょうか？ＪＢＬのＨＰも見ましたが、探し方が悪いのか、良く解りませんでした。 ご存知の方、いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
世界バスケでアメリカ大陸での予選の戦績をみるとかなり負けてるようなのですが今日本に来ているメンバーが戦ったのでしょうか？
僕は高校１年（バレー歴２年）なのですが、兎に角サーブを上手くしたいです。 ただ入ればいいという訳ではなく、サービスエースがどんどん決まったり、或いは、相手を必ず崩せる様になりたいです。 サーブを上達させる為には、どんな事・どんな練習をすればよいのでしょうか。 具体的に教えて貰えれば嬉しいです。 因みに、僕の身長は１６６しかありません。
26日の対韓国戦ですが、 携帯電話のヤフーモバイルに 9時過ぎに韓国に3-0で勝利というニュースが出ていたのですが、 試合の中継が終わる前に結果を流してもよいですか?
小山修加選手は中国出身なんですよね？ テレビで言ってる事とWiKiに書いてある事以外で分かることってあるでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%B1%B1% … には書いてないのですが 「小山」は監督と社長の名前から、とありますが、では 「修加」はどうやってつけたんでしょうか？ テレビでは「家族で日本に来た」とありますが、両親などは日本名・日本国籍なんでしょうか？ 分からないので、教えてください。
いつも、バレーが楽しみでテレビで放映する日は家族でみてます。 で、いつも家族で話題になるのが、大山かな選手。全日本では彼女が エース？なんですよね？でも、いつも、彼女以外の方のほうが大活躍しますよね？ 素人の私たちからすると、どうして、彼女が全日本でエース扱いなのかわからなくて・・・。 主人は、彼女はエースとしてマークされているからなかなか得点に繋がらないだけだと言います。 どなたか、エースとは？彼女の魅力とは？教えてください。
最近五十嵐選手のファンになったのですが，ファンレターの送り先が分かりません・・・教えてください！！ あと五十嵐選手にサインをもらうには柏のホームに行けばいいのですか？でもいつ練習してるか分かりませんよね？皆さんはどうやってサインもらうのでしょうか・・・
息子が中学でバスケをやっています。一生懸命なのですが、今一センスがないようでスタメンになれません。親馬鹿を承知ですが、個人コーチを雇って日曜日にでも練習させたいと思います。何か良い方法はないでしょうか？
バスケ部女子、中２です。 近々練習試合を行う予定なのですが、うちの部は２年生が３人しかいなく、１年生もスタメンになります。 そこで、バスケット初心者の人が試合で出来ることは何でしょうか。 メンタル的なこと、技術的なこと、なんでもいいので教えてください。お願いします。
いましがた、バレーボールを見ました。 かっこいいですね。女子バレー。 サッカーもそうですが、にわかファンで申し訳ありません。 にわかファンなので、ふと疑問に思ったので教えてください。 タイトル通り、ポジションはどこでも良いですが、竹下選手よりも低い選手って各国代表選手の中にいますか？にわかの私でも、竹下選手の正確なトスは凄いと思うんですが、あんなに小さくて（私よりは高いですけどｗ）活躍してる選手っているのか、気になってます。 バレー界に詳しい方、どうぞ宜しくお願いします！
私は、スポーツを見るのが好きなのですが、初めてバスケの世界選手権をたまたまみて、こんなに面白いスポーツなのかと思い、興味があるのだけれどなにも知らないので質問させて下さい。 サッカーだと、Jリーグの試合みたいな世界を相手じゃなくてもテレビで放送していますが、バスケはやっていますか？？見たことがなかった気がするのですが、スカパーなどだとやってたりしますか？？ 今回はFIBA世界選手権でしたが、ほかの試合も放送していますか？？ こんな質問なのですが、いろいろ教えてもらえたらうれしです！！！！ お願いします。 　　
私の曖昧な記憶では、昨年か今年にバスケット協会が分裂して、今までのアマチュアと新しいプロリーグに２分されたと記憶しているのですが間違いないですよね！？ で、今回の「バスケット男子世界選手権」における日本代表は、リーグの垣根を越えて両リーグから選出しているのでしょうか？ それとも、片方のリーグからのみ選出されているのでしょうか？
高３男子です。１週間後に学校の球技大会でバレーをやることになりました。 他のクラスでバレー経験者（中学の時）が３人いるところがあって、今日練習試合をしたのですがだいぶ苦戦しました。 まずサーブが速くてみんなレシーブできず、不十分な体勢でスパイクを打ったりして自滅するようなことが多々ありました。 うちのクラスは運動神経がいい人が集まったものの、バレー経験者は１人もいません。このようなチームに素人軍団で勝てるようになるにはどのようなことに気をつければいいのでしょうか？
僕は中学一年生でバスケ部です。 顧問の先生にバッシュを用意してこいと いわれ、買ったのはいいのですが 袋をケチってネットで買おうということに しました。ですが、 靴が入るか入らないかわからないのです。 ２５，５ｃｍのアシックスの靴なのですが、 どうも、入る気がしないのです。 袋のサイズが大でも入らないように思えます。 定規で測ってみるとあきらかに靴を二つくっつけた ほうが大きいです。 さらに困ったことに２５日前に 用意しなければいけなかったのです。 （だから困り度が３です） もう過ぎるのは確実ですが 一刻も早くバッシュと袋（ナイロンタイプじゃなくて なんというか、スポーツバッグみたいな生地のほうです）を用意したいのですが、やはり入らかった時のことを思うとびくびくします。入るのでしょうか？ 長々とすみません。
子供の頃からバレーボールが好きで、よく見ています（もっぱらテレビですが）。 自分ではやったことがないので、実はルールの細かい所がよくわからないのですが、 １．６人制バレーって、1プレー毎に回ってますよね・・・？ 　一応、それぞれのポジションが決まってるのに（センターとかレフトとかライトとか）、回ってたらポジションが決まってる意味がなくないですか？ 　逆に、ぐるぐる回ってるのに、何のためにポジション決めてるの？っていう気もします。 ２．だけどセッターは常にネット際でトスを上げてますよね。 　セッターもローテーション上は前にいる時と後ろに下がってる時があると思うんですが 　攻撃をするわけではないから、後ろに下がってる時も前まで来てトスをあげるのはＯＫ、ということですか？ 　（じゃないと、後ろに下がってる選手は前でレシーブもできなくなっちゃいますよね＾＾； 　要は後ろに下がってる時はラインを超えて攻撃は出来ない、ということですか？） ３．更に、以前はポジションの名前？が「レフト」とか「ライト」とかでしたけど、今はどちらも「ウイングスパイカー」で区別はしていないのでしょうか。 　呼び名は同じでも、ポジション的にはレフトとライトで担当？が分かれてるのでしょうか。 　また、昔からレフトアタッカーが「エース」みたいな感じですが、どうしてライトじゃないのでしょう？ 　そういえば一時期、「スーパーエース」なんて呼び方もしていましたが、最近は聞かなくなりましたね（←これは余談です）。 質問が多くてすみません。 どなたか私の長年の疑問に答えてやってくださいませ。
日本の正念場が始まりますね。 なんとか勝って決勝に進んでほしいものです。 がんばれ日本！！ で、本題です。 初歩の初歩で申し訳ありませんが、田伏はなぜメンバーに選ばれていないのですか？？ 単に、他の選手が優れているから？ 能力、経験共に日本に必要だったのでは！？と思うのですがどうでしょうか？
「平行」と「Ｂクイック」はどのような違いがあるのでしょうか？私の認識では、オープントスは明らかに山なりなので違いますが、山が緩やかで、ライナーに近いのが「平行」で、ライナーなのが「Ｂクイック」だと思っていました。どなたかご存知の方お見えでしたらよろしくお願いいたします。
今、世界バスケが行われていますが 23日現在で１.決勝トーナメント進出決定国は？ 　　　　　2.グループの中で何チームが決勝トーナメントへいけるのでしょうか？ 簡単でいいので、すぐに教えてください(￣Д￣;;
バスケットで、シュートが外れ、リバウンドしようとジャンプして着地せずそのままシュートするのを何シュートといいますか？ ボードにあたったり、リングにあたったルーズボールを着地せずそのままシュートすることです。
バレーシューズを購入しようと考えているのですが、ローカットとハイカットどちらを選ぶか迷っています。おすすめのシューズを教えていただけませんか。 ちなみに当方は高校男子です。よろしくお願いします。
昨日つくばで行われた、バレーボールの東西インカレ大会というものを偶然に観戦しました。技術的なレベルも高く、熱戦が繰り広げられ、観客の１人としてもずいぶん盛り上がり、大いに楽しませてもらいました。今後もこのような大会－バレーボールに限らず、バスケットボールやハンドボールなども－を観戦したいので、いつどうのような大会がどこで行われるか、ということを知るのに便利なホームページのようなものがありましたらぜひ教えて下さい。
はじめまして。 マイケル・ジョーダン全盛期にNBAをよく見ていました。世界バスケも楽しみで毎試合見ています。 残念ながら、日本は２連敗となってしまいましたね。 十数年前の中学生の頃、スラムダンクとマイケル・ジョーダンの影響でスポーツの得意な友達は、みんなバスケ部に入っていて 「10年後は日本バスケは世界と戦えるように強くなるんだような」 と本気で思っていました。 しかし、正直ここまでの結果はがっかりしました。 ここまで差があるとは。。。。。 そこで、日本代表と日本バスケを強化するにはどうしたらよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
来年のインターハイ（バスケットボール）開催地はどこだかご存知ありませんか？
バレ－の全日本女子の小山修加選手って日本ではなく中国出身の方なんでしょうか？ 私はバレ－をやっているので、現在開催しているワ－ルドグランプリも見てるんですが、選手紹介のときや、開幕前によくやっていた特集番組などで『中国からの逆輸入エ－ス　明日のワンジョ－』と紹介されていることが多く、“中国からの逆輸入”って言葉に疑問を持ちまして。。。
バスケ日本代表についてです！ たしか田伏？って人が日本人初ＮＢＡプレーヤーだったと思いますが、代表にはいないんですか？ バスケ日本代表の選手の出身高校はどこですか？ サッカーなら１０番ですが、バスケのエース番号は４であってますか？ 日本代表の４は誰ですか？ 今回は日本代表に召集されてなくて、でも代表に入っててもおかしくない上手い選手を教えてください！＊ポディション別に書いてくれたらわかりやすいです★ ＮＢＡについてです！ 昔は神様マイケル・ジョーダンでしたね！！ 「ま～いける、冗談」なんていってましたが（笑） 今のＮＢＡのスーパープレーヤーが全然わかりません！！（コービーやアイバーソンはもう古いですか？） 今のＮＢＡ最強のスタメン５人を教えてください！＆その他スーパープレーヤーも！！ お願いします！
昨日のバレーボールワールドグランプリを見ました。 勝ってすごく嬉しかったです！ 見てて、疑問に思ったことがあるのですが、 高橋選手のユニホームの背に、『SHIN』と書いてあったのは、なぜでしょうか？ 他の選手は下の名前が書いてありました。 なぜなのか知りたいです。
　出場している国の選手の顔とプロフィールが載っているサイトはないですか？
リベラはかおる姫だったと思うのですが。 彼女と大友は、同じような時期にできっちゃた結婚をしたように私は思っていたのですが。 大友が、今回召集されていないということは、かおる姫のほうが出産が早かったのでしょうか？
なぜ日本代表の高橋みゆき選手のユニフォームはＳＨＩＮと書いてあるのですか？
こんばんは。 私は高校時代(3年ほど前ですが)バレー部のマネージャーをしていたので、 一応一通りのルール・ポジションについての知識はあるのですが… 全日本でのポジション名は ・ウイングスパイカー ・ミドルブロッカー 　(あとスーパーエースなどもあったような…) となっていますね。 部活の時に使っていたポジションの ・レフト ・センター ・ライト というポジションと上記はどう違うのでしょうか？ セッター、リベロは呼び方が変わらないので分かるのですが…。 ごちゃごちゃした書き方で申し訳ありませんが、 ご存知の方よろしくお願い致します。
今　日本ＶＳキューバを見ています。一人だけユニフォームの色が違いますが何故ですか？気になりました。よろしくお願いします。
今やってる女子ワールドグランプリで高橋みゆき選手の 背番号の上の名前のところが「SHIN」なんですが、 なんでSHINなんでしょうか？ 大山選手は「KANA」落合選手は「MARI」と名前だけならまだ分かるのですが・・・。
僕の中学校の練習メニューをとてもきつく、最初にきっツーイフットワークを一時間やって、練習を５時間やります。そこで質問なんですが、僕はほぼ6時間立ちっぱなしで、とても疲れます。だるいって感じです。疲労を少なくするにはどのようなことをすればよいですか？またどのスポーツドリンクがよろしいですか？
世界バスケが明日開幕しますが、日本の実力が良く分かりません。そこで幾つか質問させてください。 1. どれくらいの結果を残せば善戦でしょうか。逆にどれくらの結果で惨敗でしょうか。 2. 個人の能力からいうと田伏選手が（出場しないようですが）NBAの当落線上のようですが、他にNBAでプレーできる実力（将来性含む）がある選手はいるのでしょうか。 3. 今回のアメリカ代表はNBAの真のスーパースターが集まっ　ているのでしょうか？それともB代表、C代表、あるいは有望若手主体といった感じでしょうか。 4. サッカーは極端にロースコア―な競技の性質上、ブラジル代表にも10回に1回は勝てるかもしれません。 バスケ日本代表選手が持ってる実力を出し切ったとして、アメリカあるいは優勝国に勝てる可能性はどのくらいありますか？ 5. 米国以外にもNBAのスター選手が居るようですが、米国以外でもっともタレント揃いの国はどこでしょうか。
高校1年、男子バスケットボール部のマネージャーをしています。 毎日毎日、暑い中頑張っている部員に差し入れをしようと思っています。 先日、合宿に行き、そこでは「はちみつレモン」を作りました。 はちみつレモンを作るのは2回目で、毎度毎度、はちみつレモンだとなんだかなと思い、何か新しいものを、と考えています。 飲料水などは毎回、部活の中で用意していてまにあっています。 私としては、何か手作りのお菓子などを差し入れしたいと思っているのですが、スポーツ後に食べるとしたら、何がいいのでしょうか？ 何かお勧めのもの、持ってきてもらったら嬉しいものってありますか？
小４男子です。ミニバスをやっていますが、それ以前から４年間、ダンスをやっています。 どちらも、すごく好きでやっていますが 最近、バスケットのコーチやダンスの先生から 「他の習い事はやめろ」と言われるようになりました。 バスケのコーチ・・・ダンスをやめろ ダンスの先生・・・バスケをやめて できるだけどちらの練習にも参加していますが 練習日が重なった時は、だいたいダンスに行っています。（出演とか発表会があるので） どちらもやめたくないのですが、どうして指導者がこんなことをいうのか理解できません。 どちらも一生懸命やっているつもりです。 指導者立場の方、どういう意図でそういうのか教えていただけませんか？
8月18日の金曜日から始まるワールドグランプリなんですが、テレビ放送は無いのでしょうか？世界バレーは放送有りと公式サイトに書いてあったのですが、グランプリについては記載が無かったので・・。お暇なときでも回答頂けたら助かります。宜しくお願い致します。
私は今高1で，高校からバスケを始めましたｏしかし，初めて2ヶ月くらいで腰を痛めてしまい，もう2ヶ月近くバスケをしていませんｏ腰はかなり悪く，まだ何ヶ月も運動(走ったりなど)はできないんですが，バスケのために何かしたいと思っています!!初心者なんで今はルールを学んでいるのですが，他にも腰に負担がなくできることはあるでしょうか??ルールを覚えるなどの知識面と，ボール慣れの面で教えてください(>_<)!!
ダブルドリブルについて、どなたかご教授ください。 １、オフェンスがディフェンスの頭越しに両手でボールを投げ、ワンバウンドしてからキャッチ、その後ジャンプシュート。 ２、オフェンスがディフェンスの頭越しに両手でボールを投げ、ワンバウンドしてからキャッチ、その後ドリブルでキープ。 ３、パスを受け、両手でワンドリブル、振り向いてシュート。 以上の３個です。 １、２はダブドリではないはずです。（私の記憶が確かならば。） ３はダブドリだと思います。しかし、どこかのホームページでＯＫみたいなことが書いてありました。 改めて言われると自信がなくなってしまい、ちょっと困ってしまいました。 よろしくお願いします。
私は中２でバスケ部に所属していますo ポジションはセンターですo （背は156cmしかないのですが　ジャンプ力があると言われセンタープレイをしていますo） パスをもらった後、すぐにワンハンドシュートに持っていこうと思うのですが　ハンブルしてしたり、足の踏切が上手くいかず、シュートが遅れ、相手にカットされてしまう事が多いですo こういう事はたくさん練習して上手くなるしかないと思っているのですが、その練習の仕方など、なにかいい方法を知ってる方がいたら是非教えてください！
今、中学２年のバスケ部です。 今度、試合がありシュートの練習をしていたんですが、どうもボールに回転がかからず、スリーポイント等がうまく決まりません。 試合までの２週間の間で少しでも回転がかかるように練習したいのですが 家でできる練習は何かありませんか？ アドバイスください！お願いします。
みなさん、こんばんは。 今回は、【NBAの観戦チケット】について聞きたいのですが、 よろしければ、お答え下さい。 76ersのチケットを取りたいのですが、どうすれば取れるのでしょうか？ 現在は、東京に住んでるのですが、NYに近々行くのですが、その時観戦 したいのですが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて 下さい。 よろしくお願いします。♡￫ܫ￩♡
中学時代バスケをやっていて最近またはじめたのですが、以前のバッシュはサイズが合わなくなってしまったので購入を考えています。 ポジションはスモールフォアードです。 見た目が好きなんでナイキのを探してるのですが、どれがいいのでしょうか？ ジョーダン、ショックス、ハラチなどを友人に薦められたのですがいまいちどれがどういいのか分からず悩んでいます。 よろしくお願いします。
８月からバレーボールワールドグランプリに出場する柳本ジャパンですが、予選で対戦するブラジルとキューバには、柳本監督下ではこれまで勝ったことがあるのでしょうか？　詳しい方がおりましたら教えてください。
バックコートのプレイヤーから、センターラインをまたいでいる味方にパスが通り、そのまま停止。 これはバックパスですか? またいだ状態でドリブルをしたらバックパスのはずですが・・・たぶん。 正確なところお願いします。 あと、バックコートに軸足があって、軸足ではない足がピポット中にフロントコートに入った、もしくはラインを踏んだ。 これはどうですか? あと、フロントコートでドリブルをしていて、センターラインをかすめる程度に、踏んでしまった場合は？ よろしくお願いします
私は中1のバレー部ですｏ 3年生が引退してカラは1年生もスパイク練習に参加できる よぅになりましたｏ でもタイミングがずれたり、打つ力が弱かったりして思うよぅに打てませんｏバレーが得意な方教えてくださいｏ ☆身長は１５０センチでジャンプは40～45センチくらいできますｏジュニアでやっていたのでステップなどはあっているはずですｏ
５対５においていつ１対１をしかけるのがシュートまで持っていきやすいでしょうか？
今現在ヒザを痛めていて、歩くだけで痛みが走ります。 こんな時の太ももやふくらはぎを強化するトレーニングはありませんか? 本当に困っています、よろしくお願いします
ドリブルで切り込んでいくタイミングが分かりません。教えてください。
５対５や３対３でカットインをしかけるタイミングが分かりません。教えてください
中・高と部活でバレーをして引退してから早５年。時々、顔を出していたもののここ２年ほどはすっかりご無沙汰しています。明日、久しぶりに顧問の先生にご挨拶に伺うのですが、何か現役の子達に嬉しい差し入れはありますか？？ 自分の現役時代に何が嬉しかったか、既に思い出せません…。 スポーツドリンクはたいてい自分でも、部でも用意しているからそれ以外で考えています。 貰って嬉しかった差し入れ、何かアドバイスを下さい。
僕は１対１は滅多にしかけません。 僕が１対１をしかけない訳は１対１はＤＦを抜いたとしても二番、三番のＤＦがカバーにきてシュートに持っていくのが難しいという考えを持っているからです。 だから僕はセンターへのパスをよくねらいます。センターに入ればゴールに近い位置で１対１ができ僕たちガード、フォワードが１対１するより得点が入りやすいと思っているからです。 しかしぼくの学校はガード、フォワードが１対１をよくしかけるチームです。やはり自分も１対１をしかけた方がいいのでしょうか？ちなみに僕はフォワードです。
今度バレーボールの試合を観戦することになり、チケットの購入を考えています。 アリーナ席で見たいのですが、アリーナ席でも東西南北と４種類あるようです。 どこの席が一番よく見れるのでしょうか？ バレーは初観戦なので、よく分からないため質問をしました。 よろしくお願いします。
ＪＡＢＢＡ公認コーチの資格を取りたいと考えています。インターネットなどで調べたのですが、資格取得までの流れがいまいち分かりません。 次の項目について詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 ・どのような講習を行うのか？ ・今年度の講習の申し込みはもう終わってしまったのか？（関東在住です。東京は６月締め切りでした） ・資格を取得することによるメリットは？ また、実際に公認コーチの資格を取得された方で、講習の感想やその後のバスケットとの関わり方の変化などありましたらレスいただけると助かります。
私は今夏部活(バレー部)を引退しました。 元々マンガ好きの私でいろいろの漫画を集めています。 影響されやすいのかスポーツ物が好きなのか分かりませんけど, ある漫画を読んでバスケをやりたくなりました。 元々スポーツは好きなので上手くなりたいと思うのですが, どうもドリブルやシュートがへたっていうかバスケが下手なんです・・・ 一人でもいい練習法とかありますでしょうか… ちなみにここらへんにゴールとかないんです(´；ω；`) 根性はある方だと思います！！ 基礎練とか(ランニング)もやったほうがいいとゆうなら頑張って朝からやります！ 誰かいいアドバイスください！
ビーチボールバレーには、四人制、三人制があるのですか？私達の周辺でやっているのは、三人制で全員がボールにタッチしないといけないルールでやっています。これはやっぱり、ローカルルールでやってられるのでしょうか？ 全国どこでも、この三人制の全員タッチのビーチボールバレーをやってられますか？正式なのは四人制だと思いますが？
初めまして私は中学の女子バレーボール部で、スパイクレシーブのことなんですが、どうしても真っ正面じゃない（横とか前とかの）所にボールが来てしまうと足が止まってしまってとれないんです。 相手が打ってくる直前に勘で予測して足は軽く動かすんですがそこから足がつまずく感じでとまってしまいます。このくせをどうしても直したいのですが‥ あと、もうひとつよければ予測の仕方も教えてくれませんか？
こんばんわ。 バスケで小指を突き指して小指下が、腫れています。 突き指を速く治す方法があれば、教えて頂けませんでしょうか？ 指をゆっくり痛くても回して軽い指の運動をしても変わりませんか？
バレーボールもバスケットボールもジャンプは大きなテクニックの１つだと思うのですがバレーのジャンプとバスケのジャンプの高く飛ぶということのテクニックの違いはあるのでしょうか？ また、全体的にバレーの一流選手とバスケの一流選手とでは最高到達点はどちらがたかいでしょうか？
バスケで滑り止めに松やにの使用は反則？でしょうか? 公式戦ではない場合は特に、コートが汚れていたりするので、ハンドボール用の松やにの使用を検討しています。 また、息子のミニバスの公式戦などでも（ここ一番の裏技的に）使えればと思いますが・・・反則ならばしょうがありません。 よろしくお願いします。
サイドの２枚ブロックをするとき、相手の打つコース（ストレート・クロス）の違いによるポジショニング（飛ぶ位置）を教えてください オーソドックスなパターンで
東京に住む学生です。最近バスケをしたいと思い始めているのですがスポーツジムなどの施設でバスケができるところをどなたか教えてください。 できれば調布や仙川などの場所を教えてくだされば幸いです。よろしくおねがいします
テレビで、全国高校総体決勝ぐらいはあると思います。 なので、その決勝戦がテレビである日を 知っている人がいれば、 教えていただきたいと思いまして質問しました。 必ず見たいので回答お願いします・・・
中２年女子、バスケは中学に入ってからはじめました。ミニバス経験者の友達が履いているジャパンＬが欲しいといいます。 試し履きをしたら滑らないとか、ハイカットがいいとか、、でも外見（シンプルがいい）が占めていると思われます。 いろいろ見てみるとクッション（ゲル）性のことが引っかかります。オールジャパンがゲル採用とかで良いのではと素人考えで思うのですが、どうなのでしょうか。 最近まで成長痛で通院したり、今年の夏休みは顧問の先生が体力づくりをするとかでハードな練習が予想されます。成長期でもありますので脚に負担のかからないことを優先させたいのですが。。。 お勧めのものもありましたら教えてください。（アシックス限定でお願いします。）今はゲルなんとかというのを履いています。
http://www.geocities.jp/masakaritechno/street/in … このサイトを見つけて、MOVIEを見たところ、あまりにも自分が思っていたバスケットとは違うプレイをしていて、ぜひ自分もやってみたくなりました。 シュート、リバウンドではなく、魅せるドリブルと言うのが主体みたいで、みんなすんごいトリックプレイをしまくってます。http://degirock.power.ne.jp/digigate/play/581.html この動画も、みんな少年なのに、普通じゃありえないプレイを連発しています。 日本のストリートバスケって言うのは、この外国人たちのように、魅せる技を主体としてやっているのでしょうか？ また、ストリートバスケを習うところはあるのでしょうか？と言うより、これらの技を身につけたい・・・ 最後に、これらの技は大学生からバスケットを始めたものには、さすがにもう無理なんでしょうか？ お願いします！
先日、バスケの試合がありフォワードで先発しました。 その試合は勝ったんですが、コーチに「マークマンを捕まえるのが遅い」 と言われました。言われてみると少しマークマンを捕まえるのが遅かった気がしました。なるべく早くマークマンを捕まえるにはどのようにしたらいいでしょうか？
私の娘は小６でバレーボールをしているのですが 先日、初めて試合を見に行って気づいたのですが 私の娘は左利きのスパイカーなのですが、ステップが 逆なのです、３ステップで左右左とステップしているのです チームにサウスポーは娘だけなのでいつの間にか反対に覚えてしまったのでしょうけど、どう見ても不自然な打ち方をします やはり早めに修正してやった方がいいでしょうか？ 多分、２年近く逆のステップでやっていると思います 何か良いほう違法はないでしょうか？
チームのアタッカーが足を怪我をしました。 詳しい症状は本人が言いたがらないのでわかりませんが，軽度の骨折をしているようです。（歩行などは普通にできます） アタッカーの練習じゃなくレシーバーの練習をさせてみたところ，終わってから足が痛いからできないというように言ってきました。それなのにアタック練習は普通にやろうとします。 こういったように，アタックはあまり痛くないがレシーブは痛いというような足の怪我って普通あるものでしょうか？ アタック練習がしたくて（レシーバーになりたくない）痛いのを我慢しているか，どちらの練習もさほど痛くないけど，レシーブのときは痛いと言っているようにしか思えません。 このような症状になられた方はいますか？ もしこの症状が嘘なら，見破る方法はありますか？
このたび，ママさんバレーのチームのコーチになりました。 私のバレー経験は，社会人になってからレクレーションの大会に出て楽しさを知り，一般で男女混合のチームで楽しくやっていたという感じです。 チームは県内の最低ランクで，小・中までの経験者が数人でチーム全体は約12人程度で，練習時間は2時間ですが完全に選手が揃うのは1時間半ほどです。サブチーム側は5人前後です。 現在の練習メニューは， (1)メンバーが揃うまでサーブ練習 (2)ランニング・柔軟 (3)１ＶＳ１のトス (4)３人入ってもらって，レシーブ練習 (5)アタック練習（レシーバーはそれを受ける） (6)９人入ってチャンスボールを攻撃までもっていく (7)サーブカット練習 (8)乱打 大まかに言うとこんな感じです。 このままでいいのか，ほかに効率の良い練習があるのかわからないので，みなさんがやっている練習メニューなどを教えてください。 2列に分かれて2段トスなどをしたほうがいいのかなとは思っています。
バスケ初心者なのですが、バスケの基礎（ドリブルやシュートなど）や試合での動きなどが載ってるおすすめの本を教えてください。 できれば詳しく載っていて見やすいものがいいです。いいのを知っているという方、よろしくお願いします。
２７歳の男ですが、学校の授業程度でしかバスケをやったことが無いのですがそんなチ－ムやスクールありませんか？東京なんですが。
最近練習でジャンプシュートを打っていたら、 「シュートフォームはいいけど下半身のバランスが悪い」 と指摘されました。 そのときは良く意味が分からなかったのですが、確かに以前別の人にも 「ジャンプするときに真っ直ぐ飛んでいない」と言われたことがあります。 おそらくそのことを言われたのだと思うのですが、なにか改善するいい練習方法はありますでしょうか？ （私はがっちりした体型なのですが、確かに上半身に比べると下半身の筋力が弱いなと自分でも感じています・・・）
どなたか教えてください。 中学のバレーボール部に入っています。 この度審判の記録係を受け持つようになりました。 正式な記録方法などがありましたら 教えてください。 よろしくお願いいたします。
大阪・舞洲アリーナまで試合を見に行こうと思っているのですが、会場に入るとき入場料などはかかるんでしょうか？ もしチケット等がいるのであれば、前売りなどはあるのでしょうか？ 教えてください。
高一男子です サーブを両手でトスアップするジャンピングフローターに変えようと思ってるんですけれど、タイミングがうまく合ってなくて高さが生かせません なにかアドバイスや練習法などがあったら教えてください
ＪＴサンダースのファン代表（自称）なのですが 今現在チームの監督が決まっていません 監督って特になくてもいいのですか？ 時期監督の候補はあるのでしょうか？
大学二年の男です。 バスケがやりたくて、大学のサークルに入ろうと思っているのです。しかし周りは上手い人が多いようで、ついていけるか不安です。 　 　バスケは小学校の頃にやっただけなのですが、今から始めてついていけるでしょうか？それと、２年生からサークルに入るのっておかしいですか？
今高１のバスケ部なのですが３Ｐが届きません＾＾； フリースローあたりならとどくのですが…。先輩にはジャンプとシュートのタイミングがあってないから、足の力がうまく伝わっていないと言われました。 結果的に、ほとんど上半身の力で打ってしまっているようです。それで、ジャンプしたあとにシュートするときのタイミングを教えてほしいです。 わかりにくいかもしれませんがわかる方よろしくお願いします。
今中学生でバレーボールをしていてもうすぐ選抜の選考会です。どうしても一ヶ月でジャンプ力を上げたいです。教えてください
息子は小3からミニバスをやってきました。 何回かやめたいと言いましたが、何とか今までがんばらせてきました。 しかし先月の初め、メンバーのＡ君が練習中に倒れてしまい、 今も入院されています。 息子はその姿をみて、すっかりやる気をなくして 今度こそ辞めると言い出してしまいました。 私もＡ君が倒れた姿を目の当たりにして、精神的なショックが大きく、息子の気持ちがわかります。 Ａ君のご両親の意向もあり、最近練習が再開され 「Ａ君が帰ってくるのを皆で待ってあげよう」と話し 何とか、練習に通い始めました。 息子はへたくそで去年は万年ベンチ組でした。 「6年生になったらまた雰囲気も変わるし 試合に出させてもらえるからがんばろう。 ベンチで声出すことも、大事なことなんだよ」 と言って去年はがんばらせました。 しかし先日の試合では息子は全く出場させてもらえず 年下の5年生がたくさん出場していました。 最後の試合の第4クオーターでやっと出させてもらった時は 涙目になっていました。 試合なんだから下手くそは出場させてもらえないのは 仕方ありません。 帰宅後 「やっぱり辞めたい」 と言い出しました。 「ここまでがんばってきたからあともう少し。 　あなたのがんばりは、立派だと思っている」 と言いましたが、私も息子にどのように話をして がんばらせればいいかわからなくなってきました。 いろんな意見を聞かせていただきたいです。 よろしくお願いします。
10年ぶりにバッシュを買おうと思っているのですが、あまり ハイカットのものが見当たりません。 足首にひねり癖がついているので、ナイキかアシックスで ハイカットのもので良いのを探しています。 オススメのシューズがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
東京の大学に通っているものです。私は中学の途中までバスケットをしていました。それ以来運動はやっていなかったので、今かなり太っています。大学に入った今、ダイエットをかねて部活をやろうと決め、どうせやるなら好きなバスケがしたいと思い、バスケ部に入部しました。が、理系の学部ということもあり、女子部員が少なくコートも一面しかないため男子とほぼ一緒に練習しています。体力も技術も他の部員よりないのですが、続けていれば体力や技術はつきますか？練習のときの試合も男子のチームに混ぜてやらしてもらっているのですが、なんか悪口とかいわれないか心配です。ちなみにポジションはセンターです。何かアドバイスなどあればください。お願いします。
こんにちは。 chokko02といいます。 私は今中学3年生です。 中学1年でバスケ部に入り、1年間続けて きたのですが、中学2年になり、 転校と『つらい』ということを理由に 辞めてしまいました。 でも、辞めてもつらいことばかりで、 『何をしても続かない。』等と後悔するばかりで 考えが甘い自分がずっと嫌いでした。 なので、高校ではバスケ部に入ってもう一度 一から鍛えなおしたいと思っています！ 今、1年2ヶ月のブランクを埋めようと トレーニングしています。 朝4kmを走り、坂道ダッシュを3本やって、 学校から帰ってきたらハンドリングとドリブルの 練習をしています。 あとは腹筋、背筋、腕立て、スクワット各20回、 ディフェンスの姿勢を30秒などを、 3セットずつやろうと思っています。 このようなトレーニングで高校の練習に ついていけるでしょうか？？ また、私は体力がないので4kmはたぶん周りから 見たらかなり遅めのスピードで走っていると 思います。（でもかなり疲れます。） やはり速く走ったほうが良いのでしょうか？？ また、した方が良いトレーニングが ありましたら教えてください。 自分ではフットワークもやったほうが良いのか、等 色々と考えてはいるのですが・・・・・。 長くなって申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
バスケットに関して無知なので教えて頂きたいことがあります。 30代の彼にバスケット用のトレーニングパンツ？をプレゼントしようと思っています。 どのような素材がいいのか、ハーフパンツがいいのか？ 等、実際バスケットをしてらっしゃる方でお勧めのパンツがあれば教えて下さい。
中学二年の男子です。 僕は部活でガード又はフォワードのポジションなので、何か一つ武器を身につけたいと思い、 アイバーソンのクロスオーバーに目をつけ、一ヶ月前位からDVDを見て研究し部活中に使ったのですが あっさりスティールされてしまい、とても悔しかったので質問させていただきました。 そこで質問なのですが、DVDを見るとドリブルしているボールとワンフェイク入れてから抜く時の 上半身、下半身のスピードが物凄い早いのですが、どうすればあのようなスピードが出るのでしょうか？ トレーニング法など知っていましたら御回答お願いします。
バレーをもう10年ほどしていますが、ライトからの攻撃でみんなをびっくりさせるような攻撃を考えています。CクイックとかDクイックとかは、最近みんなにびっくりさせることができないので、もっと面白い有効的な攻撃を考えています。何かいい意見を教えてください。ちょっとしたものでもぜんぜんOKですので。お願いします。
私はバスケ部で、今中三です。この前引退したばかりなんですが、ちょっと気がかりなことがあるので、お聞きしたいと思います。 僕は、今身長が１６５センチで、垂直飛びが６２センチくらいです。 今、僕は毎日階段でかかと上げをし、もも上げもしています。 ジャンプアタックという本も買いました。 僕は、なんとしてもジャンプ力も身長もあげたいと思います、 しかし、全く伸びません。どうすればいいですか？
明日の日本対オーストラリア戦をスポーツバーで見たいと思っています！！東横線沿線でどこかいい所教えていただけませんでしょうか？ お願いいたします！！
　高校バスケ（男子）の応援でひょっとしたら私の地元（九州）でしかやっていない応援かもしれませんが パリア，パリア，パリア…？ って感じのやつあるんですが，あれは正確にはなんていってるんでしょうか？あと，この応援には何か元ネタとかあるんでしょうか？ 　非常にわかりにくい質問で恐縮ですが，もし私の意図を理解できた方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願い致します。
今年からバスケ部に入った者です。 走りながらのドリブルがどうしてもうまくいきません＾＾； ボールのバウンドが低くてこぼしてしまったり、ボールが着いてこなくて蹴ってしまったりすることがあります。ハンドリングとその場でのドリブルは毎日やっているのですが走るとできなくなってしまいます。 姿勢、ボールを手でキャッチする高さ、手の形や動きなどこうしたほうがいいと思うものを教えてください。よろしくお願いします。m(_ _)m
こんにちは。 10年程バスケを続けている者ですが、昔から練習や試合の後親指の付け根付近に毎回ではないですが水ぶくれができます。ちょっと前まではあまりできなくなっていたのですが、最近また頻繁にできるようになりました。最近練習量が増えたのが原因なのでしょうか。今更ですが筋力不足でなるのか、バスケをやる以上仕方ないのか気になったので質問しました。また、水ぶくれができるのを軽減する方法をご存知の方にはその方法を教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
僕はバレー部なんですが、スパイクのレシーブがかなり下手です。 どう下手かと言うと、正面に来たボールは取れるんですが、正面じゃない、右方向や左方向に飛んでくる球が取れません。体が間に合わないんです。 これは、構えが悪いからなのか、筋力が足らないからなのか、理由は全く分かりません。 仲間には「ボールを読め」とか言われるんですけど、上手くできません。 トスの軌道やアタッカーの動きをじっくり見てみても、ボールが飛んでいく大体の方向しか分からず、細かい軌道まではとても予測できません。 これは、どうすれば良いんでしょうか。 経験さえ積めば、他人に完全に追いつけますか？ 筋トレを続ければ、他人以上に上手くなりますか？ それとも、才能が深く関わっているんですか？ 因みに、僕は高校生です。
友達のバレーの大会が6/7日にあるらしいんですけど 顧問の先生が明日練習休みにしたらしいんです。 だから自主トレがしたいみたいなんですけど、何したらいいかわからないみたいなんです。 どんなことしたらいいと思いますか？ ちなみに体育館のフロアは使えないみたいです。
今、専門学校のバスケ部の練習に行っています。 女子が一人しかいないので、男子の練習に混ぜてもらって練習してます。まだ、バスケを始めて半年程度でかなり下手です↓↓ みんな、秋にある大会に向けて練習を頑張ってるので、練習の邪魔になったらいけないので、マネージャーをしようと思ってます。 バスケ経験もなく、分からないことだらけなので、マネージャーの仕事が全然分かりません。 バスケのマネージャーはどのようなことをするのでしょうか？ また、準備しておいた方がいいものなどはありますか？ あと、救急箱のようなものを準備しようと思ってるのですが、何をいれたらいいでしょうか？ アドバイスをいただけたらと思います。よろしくお願いします。
結成されて６年目になるチームのことです。 本来なら発起人の方がすべき内容ですがその方の健康状態が良くなく 現在私がチーム再建に向け色々と思案している次第です。 事情がありまして少し前に主に２０才代の人が退部しました。 結局残ったのはチームを作った頃の初期のメンバーのみです。 メインは男女混合６人制ですが女子チームもあり男子も人数がそろえれば練習試合などしてきましたのでメンバーさえ揃ったらいつでも活動できる状態なのです。 そこでもともとネット募集していたので検索してメンバー募集をしているのですが反応がなくひどいところでは掲載依頼してもいまだにのっていない始末（一月近くになりますね） チームとしてもホームページもなくアピールすることも出来ません。 （時間をかけてでもいずれは作るつもりです） 現在では親しい近隣チームの練習にお邪魔させていただいている状態です。 いつまでもこの状態ですとその相手チームさんにも申し訳ないし きちんとチームを再建したい気持ちも強く皆様のお知恵を借りたく思います。 実際にメンバー募集をして反応が良かったサイト、掲示板などがございましたら教えていただきたいのです。 私も他チームさんに迷惑をかけることなく心置きなくバレーに打ち込んでいいチームを作りたいので宜しくお願いいたします
小学４年生の娘が、４月からスポ少のバスケットに入りました。 そろそろシューズを購入しなければいけないのですが、種類が豊富でよく分かりません。 地元の商店には置いて無いので、カタログ注文のみです。その為、実際手にとって、確かめるという事ができないので、子供用で一般的で、まず間違いがない！と言う商品を教えて頂けないでしょうか？ サイズは２２センチです。 宜しくお願いします。
初めまして。 大学に入学したらバレー部に入りたいと思っているのですが、小さい頃からぜん息を持っているので 発作が起きるのではないかと心配です…。 3歳のころからぜん息で、小学生の頃は季節の変わり目（だいたい秋～冬）には毎年入院をしていました。 中2までは発作が起きていましたが、中3～現在(高2)まで薬も飲まず、変わり目にも発作が起きなくなりました。 でも運動部だから体を動かすことが多いので、今出ていなくてもやはり不安です。 それから体力に自信がないので、少しでも克服できるように毎日腹筋をしています。 何かアドバイスをお願いします（>_<）
バスケットボールのリングに触りたいのですが、（ダンクは無理とあきらめました）一歩踏み込んだ（助走？）垂直飛びで、あと７,８センチというところです。 垂直飛びが同じくらいのチームメイトは、走ってきて左足の片足ジャンプでリングに触れます。レイアップの時の要領で高く飛んでいます。 しかし、僕の場合助走をつけての片足ジャンプよりも、両足ジャンプの方が高く飛べます。 片足ジャンプがへたくそなんでしょうか?それとも、筋肉の付き方とかの個人差でしょうか? アドバイスお願いします。
練習中、親指だけがオフェンスプレーヤーに当たってしまい怪我してしまいました。突き指なのか、打撲なのか。 腫れはほとんどないのですが、痛みだけは以前指を脱臼した時以上なんです。なにか心当たりある方、助言をお願いします。
先日、練習試合でレギュラーで出る機会があったのですが、自分がどんな仕事をすればいいかよく分かりませんでした。おおまかな仕事はわかります。 ボクはどんな仕事をすればいいのでしょうか。 ポジションはポイントガードかフォワードです。
ソフトバレーをやっているんですが、スパイクを打つときジャンプの頂点でボールを打てず落ちながら打つ癖が有るようで、単にジャンプすると楽にネットから顔が出ているくらいなのにいざトスが上がると度々ネットにかけてしまいます。この悪い癖を治す良い方法等はないでしょうか？
今年こそはビーチボールをやりたいと思っているのですが・・　　一応湘南地区に住んでいるのですが・・・山よりなので海の事があまりわかりません＞＜ チームとか気軽にできるとこを知っていたら教えて下さい
最近ローテーションというものを知ったのですが、 ローテーションの関係で、例えばセンタープレイヤーがセンターの位置にいない時などの場合、 サーブカットの位置はどうなるのでしょうか。 味方がサーブを打つ場合は、それぞれの位置に移動する事が可能だと思うのですが サーブカットの場合は移動する時間が無いのでそのままの位置で攻撃するのでしょうか？
こんばんわ。中３男です。僕は中２からバスケ部に入り練習もとりあえず休まず続けてきましてレギュラーをつかむ事ができました。しかし体力がなく２クォーターもやればバテバテになってしまします。チーム自体人数があまり多い訳ではないのでせめて４クォーターは走りきる体力が必要だとおもいました。そして走りこみなどいろいろやっているのですがあまり変化は見られません。何か持久力をつけるうえで効率のよいメニューはないでしょうか。もしあれば宜しくお願いいたします。
私は小６でバレーをしています ポジションは前衛のライトで左利きです それでアドバイスをお願いしたいのですけど スパイクを打つとき腕が曲がっているので もっと腕を伸ばして打ちなさいと注意されます どうすれば腕が伸びて強いスパイクが打てるで しょうか？
バレーボールのサーブをするとき、トスは利き手と逆の手であげるのでしょうか。体育の授業などではそのような人が多いですが、エジプトの選手には利き手であげている人もいました。 サーブの種類によって違うのでしょうか。エジプトの人はジャンピングサーブでした。
こんにちは！！私は中(3)で現在部活のキャプテンをしています。 今のチームの目標は県大会出場で、春の大会では、市大会までしかいけませんでした； そんな中、今チームの気持ちが緩んでいます。大会も一段落し、修学旅行も終わり、だらけているような気がするのです。当然、チームの状況は良くありません。そこで、私はキャプテンとして何を言ったらいいのかわかりません。 正直、今のチームはこのままでは県大会出場は不可能です。しかし、みんなは危機感がありません。でも、私は自分がメンタル出来てないのにみんなに言ってもいいのでしょうか？ うちのチームの弱さはメンタル面です。どうやってメンタルを鍛えたらいいのでしょうか？そして、気持ちが緩んでいることについて、話し合ったほうがいいのでしょうか？ 話がまとまっていなくてすみません。ちょっとしたことで意見などありましたら、よろしくお願いします。
ボクは、バスケをしている中学生なんですが、どうしてもレギュラーに入りたくハンドリングなどを毎日しています。 ほかにどのような練習がおすすめですか？
ミネソタ・ティンバーウルブズのファンです。 ウルブズは、ＮＢＡドラフトの６位指名権を獲得しましたが 現段階で何処のポジションが豊作なのでしょうか？ 個人的には、ＫＧがトレード志願しない限りセンターが欲しいのですが。。。
私は、中３の女です。今は文化部に所属しているのですが、高校ではバスケをやりたいなと思っています。 でも、高校から始めて、ついていけるかどうか不安なので、高校生になるまでにまだ時間がある今のうちに少しでも体を鍛えておこうと思いますが、どのようなことをしたら良いでしょうか？ それから、早くバスケがやりたいのでクラブチームなどを探していますが、なかなか見つかりません。 もし、茨城県の水戸周辺で中学生が入れるバスケのクラブチームなど知ってる方がいれば、教えてくださると嬉しいです。
高校２年の男子です １年生の頃バレー部に入っていたのですが 勉強と部活の両立ができなかったことと 中学時代のきつい練習を思い出してしまうので辞めました 自分が辞めた後部の１年生と２年生でいざこざがあり、 １年生全員辞めてしまいました 今自分はバレー部に戻りたいと少し思っています 何故かというと、暇だし太ってきてるし 部活やってるやつのほうが勉強できるし でも、中学時代の練習がトラウマだし 今入っても同学年はいないので 戻りたくないとも思っています 戻るべきか戻らぬべきか お願いします
フリースローで最後の試投の時 （2スローの2投目、3スローの3投目、1スローならその1投） わざとバックボードに当て、自分でオフェンスリバウンドを獲り、そのままダンク・・・をするのは反則ですか？ だとすれば何バイオレーションと言うのでしょう？ よろしくお願いします
高校からバレーボールを始めたのですが、 一向にうまくなりません。 いっしょに高校から始めた友達たちはもう結構うまくなってます。 試合形式の練習で僕が失敗したときのみんなの笑い声やため息など聞くと僕は邪魔ではないのか、いてない方が練習がはかどるんじゃないかと思ってしまいます。もう辞めたくなってきました。 辞めるか笑われながらも続けるどっちがいいですか?
はじめまして。 私は、小６の女の子です。来年中学になったら、バレー部はいろうと思ってます。 私は、はっきり言ってあまり上手くありません。なので、バレーが上手くなる練習法を教えてもらいたいです。どんなのでもいいです。 あと、私はバレーボールを持っていません。買ったほうがいいでしょうか??買うなら、何号がいいですか?? いっぱい質問してしまい、すいませんがよろしくおねがいします。
始めまして。東京(江東区周辺)に、バスケットリングのある公園、またはスポーツ施設(ジム)とかはないでしょうか？もし知っていたら是非、教えて下さい！
あまりお金をかけずにバスケの試合が見たいのですがどこかで公開の学生試合やアマチュアの試合など安く見れるところはありますか？関東県内でご紹介頂けるとうれしいです。あとアクロバットバスケットショーって日本でも見られるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ジャンピングサーブのコツを教えてください。 バレー部ではないですが、打ってみたいです。自分で練習してみて思ったことは、手のひらを思いっきりパーにして打つ、なるべく高い打点で打つ、などです。 ドライブを少しかけて打っていますが、思いっきりかけたほうがいいのでしょうか。 とにかく、コツというものを教えてください。よろしくお願いします。
私は高１男子でバレーボール部に所属しているのですが、今悩みがあります。 それは、「指が極端に短い」事なんです。他の人と比べるとそれが明らかに分かります。 （今計ってみましたが、親指５５ｍｍ、人差し指６１ｍｍ、中指７０ｍｍでした。） なので、オーバーのコントロールがかなり悪いんです。 特に、強打へのオーバーは殆どミスります。上手く上がりません。 そこで、少しでも指を伸ばしたいんですが…仲間に相談しても、「イヤ遺伝だから無理だろ、諦めろｗ」と言われて馬鹿にされてしまいます（ＴＴ） まぁ、実際にそうなんでしょうけど…でも、「ジャンプや背伸びをして骨に刺激を与え続けると、骨の発達が促進され、結果的に身長が伸びやすくなる」って言いますよね？ なので、もしかしたら、指にも同じ事が言えるのではないかと思ったんですよ。（推測と言うよりは願望ですけど；） 実際、そんな事ってあるんでしょうか。 毎日指を引っ張っると指が伸びやすくなる等。 （因みに、もちろん腕立てやハンドグリップ等で基礎的な筋力の強化はしていますよ。それでも尚オーバーのが下手なので、質問しています。）
今までなんとも思ってなかったのですが、ふとしたことからなぜママさんバレーや女子の選手は膝まで あるソックスをはくのですか？ 周りに聞くと「見た目を良くするため。」 とか言ってました。 教えてください。
以前こちらのカテゴリで質問したものです（*1）。 今あるチームに行ってバレーをさせていただいているのですが、正式に入りたい、と言ったわけではなくて体験参加です、と言ってあるつもりです（メールしている代表の人には確実にそのように伝えてあります。その代表さんが練習に来ないのですが…）。それで、練習に行くとまた来てね～などと言ってくださるのですが、何度も体験参加に行ってもいいものか、と思って、断りのメールを送るべきなんじゃないか、と思っています。 学生時代の部活だと仮入部がありますが、仮入部って1ヶ月くらい入ろうと思っている部活に行きますよね（私の中学だけかもしれませんが…）。その感じで長いこと体験させてもらっていいのか、それともそろそろ正式に参加するかどうかの意思表示をした方がいいのか、迷っています。参加費も払っていませんし、そろそろ意思表示をしたほうがいい気はしています。でも、たった数回練習に参加しただけで雰囲気はつかめるものなのかしら、とも思えます。このあたりは一緒に行っている友達と話し合わなくちゃなぁ、と思っているところなのですが、私としてはバレーはやりたいけど、このチームじゃなくてもいいなぁ…と思っています。皆さんとってもよくしてくださいますが、年が近い人がいないので微妙に浮いている感じがするからです。 このままもう少し体験参加してもいいでしょうか？それとも、話し合った上でメールをするべきでしょうか？ 本来なら代表の方にメールで尋ねるべきとは思いますが、聞きづらいのでこちらで質問させていただきました。アドバイス、お願いします。 *1：http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=2086642です。
公式試合に使用できる移動式のバスケットボールゴール（中古）を探しています。情報があればよろしくお願いします。
現在高２で身長１７１cmで垂直跳びは８０近くあります。 この身長でいつかダンクができるようになるのでしょうか？ ちなみにバスケ部ではなく陸上部で１００・４００・三段跳・幅跳びをやっています。
大阪府の堺市に住んでるバスケ好きな者ですが、最近仲間内で週末に集まってバスケットボールをしているのですが、みんなで大会に出ようという話になったので調べてみたんですが、参加方法がまったくわからないんです。。 各市町村で市民大会などが開かれているところまではわかったのですが、参加方法や日程、参加資格などがまったくわかりません。 もし知っている方がいれば教えてください。大阪府内でお願いします。
高校からバスケをしようと思っているの中学３年なんですがいまは文化部に入っていてそれほどスポーツができるわけではありません。 だけどバスケしたいのです。無理でしょうか。 前にも同じような質問したのですがそのとき走り込みをしたほうがいいと言われました。 どのようにどれくらいした方がいいでしょうか？？ あとほかにやっておいた方がいいトレーニングがあったら教えてください。 お願いします。
堺市で中学の友達で作ったチームでバスケットをしています。そこでリーグ戦にでて試合をしたいと思っているのですが、どこに登録をしたらいいんでしょうか？？堺市で知っている方がおられたら教えてください。お願いします。
私は今高(2)でバスケをしています(^O^)／で、もうバッシュがかなり古いので買い換えようと思っているのですがどんなバッシュがおすすめですか？？ちなみにポジションはPGorSGです。自分では膝が悪いのでクッション性が高くて軽いのがいいとは思っているのですが…。教えてくださいm(__)m
バレーボール大会リーグ戦の試合結果をパソコンソフトＥＸＣＥＬへ投入して順位を出そうとしているのですが、セット率とポイント率の正しい算出式がわからないので教えてください。 下記の式で正しいのでしょうか？ (1)セット率 　総得セット数÷総失セット数　　 (2)ポイント率 　総得点数÷総失点数　
僕は背が１６５ｃｍのリベロです。力がないのでサーブをオーバーでカットしようとすると力負けすることがたくさんあるんですがどうすればしっかりと力負けしないでカットできますか？また家でできる練習法などがあったら教えてください！
10歳の娘がバスケットボールを始めて1年ちょっと。バスケットのゴールというんですか、ボールを入れるワッカを買ってきました。壁に固定したいのですが、高さが分かりません。ご存知の方おられますか？また、高さは子供も大人も同じなんでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして、よろしくおねがいします。 東京都と神奈川県の境目に住んでます。町田駅周辺か、新百合ヶ丘近辺で、誰でも参加できて、運動不足改善を目的にした楽しくバスケットボールができるチームをさがしています。募集しているチームがありましたら教えてください。
　バスケだけじゃなくスポーツ全般に言えることだけど、やることをすごく恐れてる自分がいます。常に相手のことを考えてしまんうんです。自分がミスしたら味方のみんなに迷惑をかけてしまう、だから絶対に失敗は許されないと思っちゃうんです。 　　 　自分は別に試合に勝つことは目的じゃなくてただ楽しくバスケができればいいと思ってるのですが、どういうふうな気持ちの持ち方をすれば気兼ねなくプレーできるのか教えて下さい！！
・・のサイトはありませんでしょうか
バスケットボールのリーグが２つありますよね。実業団とｂｊでしたっけ？ ｂｊはプロリーグみたいですが。レベルはどっちが上なんですか？また同じ組織ですか？どういう経過でこうなったのでしょうか？日本代表とか選ぶ時も実業団とｂｊは混ざってますか？わからないことだらけです。詳しい方教えて下さい！
中学校のバレー部に所属しているのですが、 試合の際に、 「リベロが最初から入ることはできない」 のようなことを聞きました。 しかし、調べてもバレーのルールにそういう記述はなく、？な状態です。 どなたか回答お願いします。
バレーボールの審判講習会に参加したのですが、ルールを覚えきれないので、ルールブックが欲しいのですが、公式のルールブックはどこで購入することができるのでしょうか？知っていたら教えてください。
　よく女子バスケや女子バレーで使われるコートネームですがあの習慣（？）はいつごろ，いかなる経緯で始まったものでしょうか？正直 「いや，普通に名前で呼べばいいじゃん」 って思ってしまうのですけど（^^；）。コートネームのつけ方もいまひとつ意味がないというか，こじつけっぽいのが多い気がするし。 　ご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。
中学校の部活でバレーボール部希望しています。 バレー部に入ったら自主練のためにボール購入を考えているのですが、インターネットで調べたところたくさんありすぎてどれがいいのか全然わかりませんでした。。。。 ミズノ・ミカサ・モルテン・アディダス等があるみたいなのですが、オススメがあったら教えてください。 あと、ボールの表面が３つになっているのと２つになっているのがあるみたいなのですが、一体何が違うのでしょうか？ わかりづらくてスミマセン。
バスケットゴールを作ろうとしているのですが、ネットの編み方がわかりません、一本の紐で編み上げているように見えるのですが・・・、文字でのご教授は、難しいかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
私は中学の頃からバレーをやっていて、今は高校１年です。 しかし中学の頃に背が伸びなかったので、今では１６５ｃｍとかなり背が低いです。なので、高校からはリベロをやることにしました。 しかし私の中学校ではリベロが無かったので、どのような練習をすれば良いのか、また、どの様な筋トレをすれば良いのかが分りません。 分かる方がいらしたら、是非教えて下さい。
今日はバレーボールの春季大会でした。 結果は惨敗…… そこでキャプテンから、『応援のかけ声が他のチームに負けている』と指摘されました。 うちのチームではもとから、例えばサーブが決まったら『ナイスサーブ、ナイスサーブ、○○（名前）チャッチャッチャ……（手拍子）もう一本！』などとかけ声をしていたのですが、他のチームを見ると様々なかけ声があるようです。。 みなさんのまわりで使っているかけ声を教えて頂けませんか？
バスケットの練習のできるコートを探してます。 ・利用料金が安い。 ・体育館、ストリートは問いません。 ・京王線沿線がいいです。 　→京王稲田堤～九段下くらいで。 ・あまり混んでない。 ・出来れば公式のリングの高さ これらの条件になるべく当てはまるコートをご存知の方、よろしくお願いします。 とにかく練習がしたいんです。。。
フリースローはリリース後にリングに当たるまでラインを踏んだり超えたりしてはいけないのですが、このことは３ポイントシュートにも当てはまりますか？ ご回答のほど宜しくお願いいたします。
バレーボールで、スパイクの球の速さを早くしたいです。 肩を鍛えたいのですが、何か肩を鍛える良い方法はありませんか？？
バレーの練習する時普通のバレーボールより軽くて柔らかいボールを使っても大丈夫でしょうか？
全日本でも活躍している越川選手のバレーシューズ（アシックス）の名前を知っている方がいたら教えてください。
ルールブックを買って読め！　と言われそうですが・・・。 主審と副審の役割について知りたいです。 １．第２セット始まり(コートに整列する前の休憩の終わり)の吹笛はどちらが。タイムアウト開けやメンバーチェンジ時には主審も吹笛するのか。 ２．各反則時、副審はどこまで吹笛できるのか。 　・タッチネット、オーバーネット、パッシングセンターライン、ホールディング、ドリブル、サーブ時のライン踏み ご教授いただけるとありがたいです。
高校一年生でバスケットゴール購入予定です http://www.sportsauthority.jp/shop/goods/goods.a … を買おうとおもっています（予算上二万を越えるわけにはいかないので・・・） このタイプだとボートが四角ではなく少し丸いですよね そうなると家の庭での練習でも少し不自由でしょうか？（場所はあります） 感想、この方がいいよ。とかこうすればいいんじゃないか？。などあれば教えてください
　小学4年生からいままでずっと野球をしてきたのですが、心機一転、バスケを始めようかと思っています。 　しかし最近バスケ部に入ると言っている人達のプレーを見て自信を無くしました。高校から始めてもレギュラーを取るのはかなり厳しいだろうし、試合にもでれないのでは・・・と。 　今から始めるのはどうなんでしょう？3年間でどれくらいのレベルになるんでしょうか？教えてくだい！！僕のように高1からバスケを始めた人もどしどし意見ください！！ 　ちなみに、身長175cm、体重56kg、50ｍ6.8秒というすべてにおいて微妙な奴です・・・笑　
バレーの練習にビーチボールを使っても練習になるのでしょうか？
バレーワールドカップの開催地は何故いつも日本でやっているのですか？
バレー部所属の高校２年生のものです。高校からバレーを初めて１年が経ち自分の中でも結構うまくなったと思っています。が、一つだけなかなかできないことがあるんです。ドライブがかかんないんです・・。そのせいで未だにスパイクがちゃんと打てません。壁打ちの時はちゃんとかかるんですけど、スパイクになるとたいてい無回転なんです。フォームは悪くないらしいので友達に聞いてもわかんないんです。後輩も入ってきて、かなり焦ってます。どなたかドライブをかけるコツや、一人でもできるスパイクの練習みたいなのを知ってたら教えてください！！お願いします！！
こんばんは。中３男子です。バスケは訳あって中２から始めました。身長が１７４とチーム内では大きい方だったので一応スタメンです。しかし体力もなくドリブル技術もない。ディフェンスもザル。バスケの動き方もわからず邪魔な位置に動いたりしてしまいます。このままではスタメンをはずされてしまうのでリバウンドだけは絶対負けないようにと思いジャンプ力を鍛えることにしました。家では軽くジャンプ30回→一分休憩→思いっきりジャンプ30回→一分休憩→もも上げジャンプ30回→一分休憩というのを３ヶ月前からやっています。すると最初の方は結構ジャンプ力がつき、リングに触れるようになりました。家で跳んでる時もなんだか跳べてるなぁという実感がもてていたのです。しかし最近は体が重いと言うかジャンプ力に変化がなくなってきてしまいました。個人的にはもっとジャンプ力を上げたいのでもしなにかいいトレーニングなどありましたら回答、ヨロシクお願いします。
バレーボールが無性にやりたくなって、バレーサークルへの参加を考えています。いろいろ検索したところB級バレーボール.netというサイトで良さそうなチームを2つ、見つけました。 参加する前に参加費の有無や、練習場所などいろいろ聞いておきたくてメールをすることを考えているのですが、メールをしたことにより「この子は参加してくれる」という風に思われてしまうことはないでしょうか？ 上でも述べたように、いいなと思っているサークルは2つありますが、2つ掛け持ちはさすがにできないのでそのうちどちらか1つに参加するつもりです。2つのサークルに同時に同じメールを送って、返ってきた返事によって参加するか、しないかを決めようと思っています。 メールすると「参加」と思われてしまうでしょうか。こうメールするといいかも、などのアドバイスもありましたら、ぜひお願いします。
最近ママさんバレーをはじめましたが、昔にバドミントンをしていた為、アタックの打ち方が、バドミントンをしているようだと言われます。素直に、癖の無い打ち方を出来るようになりたいです。何かアドバイスや、練習方法がございましたら、教えて下さい。とても楽しいのですが、アタックに関しては、すっきりしません。よろしくお願いいたします。
「３on３」は３対３で行うバスケットボールのことですが，それぞれの３はオフェンス，デフェンスどちらを指すのでしょうか？ 例えばオフェンスが３人，デフェンスが２人にしたときは「3on2」or「2on3」どちらなのでしょうか？ また，「３on３」における特別な練習方法などがあったら教えてください。
来年の春から大学生になる高校三年生男です。 中学では陸上部、高校ではバトミントンと部活をしてきましたが、いまさらになってですがバスケを始めてみたいと思いました。 しかし、バスケは自分のイメージではサッカーや野球と一緒で「小学生や中学生からずっと続けている」という人がほとんどだと思います。 もちろん真剣にやろうとは思っていますが、実際はどうなのでしょうか？ 今はまだ「バスケがしたい」と思っているだけなので、大学の部活やサークル、クラブチームなどまったく決めてない（知らない）状況ですが、どの環境に入っても初心者は自分だけのような気がします。 僕と同じように大学からバスケを始めたという方（もしくは知り合いにそんな人がいる方）の意見やアドバイスなどがいただけませんか？ またもちろん今からこんなトレーニングで体づくりをしとけば良い。というようなアドバイスでもいいです。 よろしくお願いします。
サッカーの世界大会は言わずとしれたワールドカップですが、バレーボールの場合は、私が知っている限りオリンピック、世界選手権、グラチャン、ワールドカップ、ワールドリーグと沢山あります。しかも日本でよく開催してますよね？詳しいかたがいましたらどういうシステムなのか教えてください。
私は高校２年生の女なんですけど、バレーでレシーバーをしています。瞬発力があまりなくなかなかボールにつっこんだり足がついてきたりしません。瞬発力が欲しいんですけどどのようにしたら瞬発力って身に付くんですか？
学校に放置されている室内用のバスケットゴールを外で使用したいと思っています。 私は素人で、学校もほぼ男子校なので部活でプレイすることはできなくて。 なので先生に相談してみたところ、元々校庭で使われていたそうなのですが、 転倒する危険があることから使用禁止になったそう。 先生を納得させる解決案ないでしょうか？ 縄でくくりつけるぐらいじゃ駄目とのことで・・・。 ですがせっかく始めたいと思ったのだし、 学校の休み時間をもっと活用・楽しみたいです。 来年引っ越した先のサークルにも入りたいので、それまでに少しでも上手くなりたいなあと。 どうしようもない質問ですが、諦めきれなくて。 よろしくおねがいします！
シュートのとき、 足は右手でシュートの場合、右足を半歩前に・・ と書いてありますけど、半歩とは、どのくらいなのでしょうか。 それと、シュートのときの肘ですが、 僕の場合、完璧にマッスグではなく、 おでこからマッスグのところにきて、 ちょっと左に傾いているんです。 変なのでしょうか・・ こんなわかりずらい質問なので、 わからないところがあれば、 どうにかしてわかりやすくします。 快い回答お待ちしております・・
１年位前に、バスケを始めました。 最初はランニングシューズでやっていたんですが、 足の親指の爪が黒くなってきて、最終的には剥がれてしまいました。 多分、中で血が出てるんだと思います。 靴が問題なのかなと思い、バスケットシューズを買いました。 初めてのシューズなので１００％自身はないですが、 サイズは履いた感じでは合ってると思います。 しかし、最近、また右足の親指の爪が黒くなってきました。 これはしょうがないんでしょうか？ なぜこんなことが起るのか、 未然に防ぐ方法や治療法があったら教えてください。
先日東京に行ったとき（3月23？24日）に新聞を見ていたら、新聞の半ページを使って、8月か9月にNBAのスーパースター達が来る？？？みたいな告知が載っていました。 ちらっと見たので、内容をしっかり覚えていません。 東京で秋にNBAのスーパースターが集まりますか？ アバウトにしか覚えていませんが、このイベントの情報をください。
俺は今中学３年生で受験も終わり高校ではバスケ部に入ろうと思ってます。ですが俺の中学にはバスケ部はなくいつも友達とバスケしてる毎日でした。。。（１年間やりましたが指導者もおらず、我流でしかも俺は部活にも入っていたし受験勉強もあったしであまりバスケが出来なかったのですが…）しかしもうすぐ高校生でバスケ部に入るのでバスケの練習をするんですがミドルシュートは入るんですが未だに３Ｐシュートが一本も入ったことがありません↓↓ 一応ミドルシュートだけなら他校のバスケ部よりも入るのですが３Ｐシュートは今まで入ったことがありません。。。 なぜか３Ｐラインに立つと『ぁあゼッテー無理…』みたいな感じの気持ちが出でしまうんです…（俺は自分で３Ｐ恐怖症と言ってますが…） ちなみに俺は高校ではＳＧになりたいのですが３Ｐシュートが入らないと話にもならないと思います 一体どうすれば３Ｐシュートが入るようになるのでしょうか？？ 練習あるのみなのですが３Ｐ恐怖症が出てしまいます泣 ホントどうすればよいでしょうか？ホントに困ってます。みなさんの良い回答期待してます。。長々とスイマセンでした↓↓
バスケットボールに油性マジックが付いてしまったのですが これを消す方法はあるでしょうか？または少しでも目立たなくすることは出来るでしょうか？ ちなみに皮のボールです。よろしくお願いします。
バスケットをはじめたんですがまだあまり詳しくありません。 何かドリブルの仕方、上達するコツなどが載ってるサイトなどがありましたら教えてください。
１０年ぶりにバスケチーム再結成しましたが、今年で３２歳です。１０年間スポーツは遊び程度でしていて、体重は２０キロ近く太ってしまいました。 現役の頃は垂直飛びで８０センチを超えていましたが、今は５０センチぐらいでした。スタミナもがた落ちです。 目標は、垂直飛び７０センチ。交代なしで２０分ハーフを走りぬくスタミナです。 膝と腰に少し弱いところがありますが、まずなにからはじめればいいでしょう? 今は痩せる為にとりあえず、毎晩走ってます。
こんにちは。 イキナリ質問ですけど、 手首のスナップのとき、 さいごにかかる指は人差し指と中指 どちらもしたほうが安定力があるでしょうか。。 それとも、人差し指だけでやったほうがいいでしょうか・・ 今日、ふとおもったので、質問しました。 回答お願いします。
ひじサポーターを付けている人のほとんどは片方だけに付けていますが、片方だけに付ける意味はあるんでしょうか？レシーブ時にひじを守るならば両方に付けるべきですし、ひじを守るためじゃなければパッドはいりませんよねぇ？どなたかいいアドバイスをください！
今年一浪して国立に入学することになった19歳です。前からバレーが好きで、でも下手で…。本当は高校からやりたかったのですが、入学前にそれを考えてたときに、中学の部活(水泳部)で一緒だった友人が先に「バレー部に入る」といわれてしまい(高校ではそいつとは違う部活に入りたかった)、全く違う文化部に入ることになって…。体力落ちるのがイヤでたまに筋トレしたりもしてたのですが、やっぱり運動部の連中との開きは大きいです…。 でもやっぱりバレー好きなので、大学に入ったら今度こそやりたいと思っているのですが、なにせ高校では授業や球技大会くらいしかやってないので、ついていけるのか心配です。当の彼などの、高校でバレー部だった人たちでさえ、「大学の部活はハンパない」と言っていたので、自分の場合はサークルの方になると思うのですが、そのサークルにも彼らのような経験者ばかりいるのでは、と考えると不安で…。自分の場合はついていけるでしょうか？
春から高校生になる男です。(身長170cm・垂直とび60・50m走6秒5) 中学校３年間はバスケをしていましたが、高校からはバレー部に入りたいと思います。 そこで入部までの約１０日間、何かしておけばいいことはありますか？ 一応、ボールは買いました。（気が早いかな笑） ちなみにバレー経験はゼロですが、セッターに憧れています。
右手の薬指と小指を脱臼したみたいで、とても腫れていて真っ直ぐに伸びない状況です。 テーピング方法を探してみたのですが、見つかりませんでした。 詳しく載っているサイトがありましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
このごろなぜか、 シュートをするときにおなかが前に出てしまうんですよ・・ そういう場合、どのように対処したらよろしいでしょうか。 それと、一時期手首は外に返したほうがいい。 と間違えて思っていたので、 変な癖がついていて、それに対処しようとしてたら、 今度は内側に手首のスナップが・・ 手首のスナップ練習・・やっぱり実践あるのみでしょうか、 それとも、浴槽の中での手首の筋トレだけでいいでしょうか・・ 回答いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
　ミスマッチ…いうまでもなく身長の低い選手が高い選手をディフェンスせざるを得ない状況のことですが，たとえるならスラムダンクの湘北ＶＳ翔陽のようにほぼ全員がミスマッチになるような状況の場合，ディフェンスはどうすればよいでしょうか？ 　とりあえず， １：ゾーンがいい ２：マンツーマンがいい ３：その他 というのを理由つきで回答いただけるとありがたいです。
春高は毎年ＴＶで欠かさず見ているのですが、本日決勝進出が決まった東九州龍谷高校の選手が喪章をつけていました。大会途中にどなたか亡くなられたのでしょうか。
バスケを普通にプレーするのではなく、ショー的なボールをクルクル回したり色々なドリブルをするのを何と言うのか教えてください。
「筋肉は骨の周りに付くから、筋肉を鍛えすぎると身長が伸びない」 これって本当ですか？また、中学生バレーをやっていて僕は身長が低いほうなのですが、筋トレしてジャンプ力つけてしまうと、身長が伸びないような気がして怖いのですがどうなのでしょうか。 また高校でもバレーやりたいと思ってます。 その辺もふまえてご解答よろしくお願いします
ＮＢＡが見たいと思って調べていたら、スカパーにパックがありました。 でも、欲がでて他のスポーツもみれたらなぁって思いました。 そこで、スカパーのＪスポーツパックでバスケはどれぐらいみれますか？？ よろしくお願いします。
最近相手を抜くのにギャロップステップがかなり有効だとよく耳にします。 なので、自分のものにしたいんですがどんな技か知りません。 やり方を教えて下さい。ｍ（＿　＿）ｍ 画像があったりするとかなり嬉しいです！おねがいします
こんど新しいバッシューを買おうと思っています。 今のところ、デザイン・機能性などを考えて GEL GUNNE RT-REX（アシックス）がいいかなと思うんですが、本当にこれでいいか迷っています。 履いた事がある・今履いている方もしくは履いてないけど評判を知っているという方 GEL GUNNE RT-REXがどんなバッシューか教えて下さい。又下記の条件を満たす他のバッシューを知ってる方も教えて下さい。 条件　　(1)ガード・フォワードに向いている。 　　　　(2)なるべく軽量である。 　　　　(3)黒がベースのデザインである。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 この３個です。よろしくお願いします！ｍ（＿　＿）ｍ
中２の男子です。 いまは中学校で文化部に入っているのですが高校にいったらバスケ部に入りたいと思っています。 しかしあんまり体力に自信はありません。 そんなにバスケの技術的なことはできません。 高校でバスケ部に入っても大丈夫でしょうか？ あと今からやっておいた方がいいトレーニングを教えてください。 お願いします。
アイバーソン選手って腕に シューティングサポーターを装着してますよね。 あれって装着するとシュートが上達するとか しないとか・・・ 実際どうなんですか？シュートは上達しますか？ 使用している方、使用していたことがある方、 回答よろしくお願いします。
横浜市緑区近辺で、バスケットゴールのある 公園、体育館を知っていたら教えてください！！ 子供のミニバの練習をしたいと思っています。 ゴールの数は一つでもかまいません。 できれば、体育館でなく公園を探しているのですが、 探しても見つからないので… よろしくお願いします！！
ボールハンドリングとは いったいどんなものが、どのくらいあるんでしょうか・・・ 家でやったほうがいいというハンドリングは どんなのがありますか？教えてください。
バスケ部に入っているのですが、前髪が長くいのでヘアバンドをしようと思っています。 ヘアバンドは、リストバンドのようなものではなく、サッカー用のこのようなものを考えています。 http://item.rakuten.co.jp/soccershop/703809/ バスケ中は、RAKUWAネックなどは危ないからつけてはいけませんよね。これも、危ないからつけてはいけないでしょうか？
学校の事務員になるには、大学の公務員講座を利用すれば十分ですか？？学校の事務員は契約社員と聞いたのですが本当ですか？？分かる方是非教えてください。
空中でのボディバランスを つけるにはなにをしたほうがいいでしょうか。 なわとびとかでしょうか・・ 練習方法がわからないので、質問しました。 回答していただければ幸いです。 それと、やっぱりうバスケの一番の上達方法は、 楽しむこと。ですよね。最終確認です(ハァ?
ママさんバレーで週１～２回の練習があります。 練習に都度ふくらはぎ（しかも両足）が攣ります。 サプリもバナナもストレッチも・・・と、それなりの努力はしてますが、やはり攣ります。 筋肉疲労が取りきれないのかもしれませんが・・・ 簡単に（即効に）筋肉疲労を取り去る方法や練習中に攣らないよう保護できるテーピングの方法ってありますか？（かかとから切れ目を入れて膝両サイドまで張る方法は毎回張っていますが、効果あるのか？ないのか？）
僕はＡクイックのときに、ブロックは見えてきているのですが、抜くことができません。どうしたらいいのでしょうか？教えてください
僕は高校生で、センターののですが、なかなかローポストでメンをはれません。前に覆いかぶされたり、ボールをキャッチする寸前に、前にまわられて（すかされる）てローポストでボールがもらえません。どうすればよいでしょうか？
先月、前十時靭帯の再建手術をしました☆２年前に怪我をして、それから本格的にバスケはできませンでした。手術もしたので、本格的にバスケがしたいンです。私は４月カラ大学なンですけど…私が行く大学ワ、バスケ部ガなくサ-クルしカありません。しカも、そのサ-クルわ遊び程度っぽいです。私は、どおすればイイんでしょおカ??
大阪府のなるべく南部で、バスケットゴールのある 公園、体育館を知っていたら教えてください！！ ゴールの数は一つでもかまいません(>_<) できれば、体育館でなく公園を探しているのですが、 探しても見つからないので… よろしくお願いします！！
　バスケットのコーチをしています。ギャロップステップの指導をしていて、これがトラベリングかどうか迷うことがあります。 (1)　ドリブルでディフェンスの前までくる (2)　左足で踏み切る（空中でボール保持） (3)　右足着地⇒左足着地⇒シュート 分かりにくいかもしれませんがお願いします。(2)は踏み切った後にボール保持です。　
いよいよ23日から発売開始されますが、どこでどのようにすればＳＳ席などの良い席が購入できますか？
シュートを打つとき ボールをもちますよね。(トウゼンダロ そのときの持ち方を教えていただきたいんです。 よろしくお願いします・・
シュートのときのつま先は、 スラムダンクとかでは内側を向いてますが、 ＮＥＴで調べたらゴールを向けろって・・・ どっちなんでしょうか・・ 教えてください。お願いします。
シュートを打つとき足のつま先の部分は 大体、どこを見ていればいいのでしょうか・・ スラムダンクとかでは、内側に向いてますが、 ＮＥＴで調べたらゴールに向けて・・とか・・ 実際どうなんでしょうか！！ 教えていただけたら幸いです・・
うちの姪は今度小学５年になります。バレーボールをやりたいようなのでボールを買ってあげたいのですが４号と５号があるのですがどちらが良いでしょうか？
表題の通りなんですが、先日友人と1対1をしたところまったくドリブルで抜くことができませんでした。 でも自分がディフェンスのときは友人にガンガン抜かれるんです。 そんなにスピードの差があるようには思えないのですが、僕は抜けないのに相手にはガンガン抜かれるんです。 それ以外でも練習で1対1をやるといつもそうなんですが、ドリブルで抜けないので1フェイクしてジャンプシュート、もしくはステップバックしてジャンプシュートといったプレイしかできません。 しかし、自分としてはジャンプシュートばかりでなく、ドライブからのレイアップシュートもできないと使い物にならないのではないかと思うんです。（ジャンプシュートよりレイアップの方が確実ですし） もちろんドリブルがもっと上手くならなくてはならないというのは前提なのですが、何か1対1で抜くときの「コツ」（例えば姿勢とか、足の運び方とか）のようなものはあるのでしょうか？ 知ってる方教えてください。 ちなみに私は素人に毛が生えたくらいのレベルです。
私は、中２の女です。 今は文化部に所属していますが、高校ではバレーボール部に入りたいなと思っています。 そのために４ヶ月ほど前から筋トレなどをしています。 けれど、筋肉はついてきているものの、脂肪がついたままです。 体系は標準なので、極端に脂肪が多いわけではありませんが、 その少しの脂肪がとても気になります。 脂肪を落として、軽くなりたいですが、せっかく付けた筋肉は落としたくないです。 筋肉はそのままで脂肪を燃焼させるにはどのような運動をしたら良いでしょうか？？
タイトルどおりです。 シュートで、回転をかけますよね。 で、ゴールまでの回転数は、どのぐらいがいいんでしょうか・・ やっぱり多ければ多いほどいいんですか？ それと、コンぐらい回ればいいんじゃないですか。 というのがあれば教えてください。お願いします。
今年高校に入学するのですが、部活強制の所なのでバスケ部に入ろうと思ってます。私は中学の頃もバスケ部だったのですが、ほとんど遊びみたいな部活で、ミニゲーム以外にもパス練習やシュート練習等するのですが、専門的な事(?)は指導者もいなかったしほとんど何もやりませんでした。 高校で部活に入るのにあたって、中学でバスケ部に入ってたなら知ってて当たり前の用語とか名称だけで通用する練習方法とかがあると思うのですが、どなたか簡単な物だけでいいので教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
　どうでもいいことなんですがオフェンスがシュートを打つときとびますよね。それで、ディフェンスは跳んでブロックをねらいにいきます。同じくらいの身長ならオフェンスはボールもっているわけですからジャンプ力はおちます。それなのにブロックできないのはなぜだ・・・
受験も終わりバレーをまたやりはじめましたが（部活に顔出したりして）ジャンプ力がかなり落ちています。 そこで何ですが、どうやったらジャンプ力は上がりますか？ ちなみにまだ中３なので、そのレベルで出来ることを教えてください 【その練習でどのくらいupしたとかも書いてもらえれば嬉しいです】
僕は今年から高校生なのですが、バレーボールを始めようと思っています。 しかし、僕は初心者なのでバレーを行う上で必要な筋トレが分りません。 バレーの為には、どのような筋トレを行うのが望ましいのでしょうか。
バスケでよく使うハーリー・バックってどういう意味ですか?
片足を軸にして、もう片方の足を動かしながらドリブルする事をなんと言いますか？ 特に何も言わないのかな？ 同僚と話していて気になったのでバスケに詳しい方教えてください。
ただいま、練習メニューを作成しているのですが、 バスケの練習で、 『これは絶対に必要だ！』 『これは欠かせない！』 というものがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
先週末に突き指をしてしまいました。 まだ腫れが残っていて完全には曲がらない状態です。 今週末に練習試合があるので早く治したいのですが、 早く治すにはずっと固定しとけばいいのでしょうか？ それとも少しづつストレッチをしたほうがいいのでしょうか？ あと、早く治すのに何か良い方法があれば教えてください。
こんばんわ 自分はバレーボールの練習試合の試合相手を 探しているのですが、そのようなサイトを 知っているのでしたら教えてください。 条件としては神奈川県のできれば横浜の近くで 六人制で男性だけの練習試合です。 よろしくお願いします。
こんばんわ。中２の男子バスケ部です。一年の頃はバレー部にいたのですがいろいろありちょうど去年の今ごろバスケ部へ転部しました。入部して１年たつのですが・・（ちなみにミニバス経験はありません）いまだにバスケの動きがわからないのです。自分にボールがまわると焦ってしまってすぐガードへとボールを戻してしまいます。一応センターをやらせてもらっているのですが（うちのチームはセンターが３人います）パワープレーのやりかたもあまりわからずトラベリングをしてしまいます。ディフェンスもザル。体力もなく、ほんとに何の為に自分がスタメンとしてでているのかがわからなくなってきました。ベンチには俺より上手いヤツがなんにんもいるのに。。キャプテンには「ホントこのままいったら総体ぐらいになったら使えない」と言われてしまいました。夏休みの練習にも休まず参加しずっと上手くなったときの事を想像して自主練などもやってきました、けれどいっこうに上達しません。総体までの４ヶ月間でプレーを変えたいんです。そして少しでもチームの役にたちたいんです。なにかアドバイスありましたらよろしくおねがいします。ちなみに身長は１７５です。
Vリーグ女子バレーを観戦に行ったら、某チームの公式ユニホーム(背番号・名前入り)を着用している人を何人か見かけました。 販売されているのでしょうか？
教えて頂きたいのですが・・ バレーボールでこの春から小学生用の「軽量４号」ボールが12枚はぎから18枚はぎに変ったと思うんですが・・ これって何かプレーで違いが出るのでしょうか？どういった意図で変更されたのでしょうか？ ご存知の方おられましたらお願いします。
私はバレーのレシーバーでなんですけど高校に入ってからすごくへたくそになってしまいました。中学の時、地域でも目立っていたのでとても期待されて高校のバレー部に入りました。最初は順調だったものの今では中学の時より動けなくなってしまいました。本当に悔しいです。自分ではプレッシャーと土日も休みがないから心に余裕が持てていないからでもあると思っています。いいアドバイスとかあったら教えてください。お願いします。
私は六年生になってから、バレー部に入りたいのですが前、母が入っちゃだめと言っていて今はいいって言ってるんです。友達といっしょに部活やりたいけど母にまただめって言われたら困るし、（一回めダメって言われたときはやりたいんだったら車で送らないっていわれたことあるし）こういうときどうしたらいいんでしょうか？
関西バレーボール連盟の審判員でＡ級を認定してもらったのですが、これは、どのような試合なら審判員としていられるのでしょうか？
このごろ、投稿しまくりでスミマセン。 でも、知りたいことがたくさんあるので・・ 一気に書こうとはできないんです。。 質問した次の日にマタ質問の内容が頭の中に・・ｗ 家でできるシュート練習・・・ なんでもいいんで・・教えてください。 お願いします・・・
子供が少年団に入っていますが、指導者の方から 「レシーブした後に膝をつくな」と言われているみたいです。 少し前のボールをレシーブした後、座り込むようにして そのまますべって行く感じです。 子供から「なぜいけないのか」と聞かれますが、返答できません。 どなたか判りやすい回答をいただけると助かります。
一週間ぐらいで少しでもジャンプ力をつける方法教えてください
もうすぐ、球技大会なので家でも何か出来る事方法はないでしょうか？キャンディボールならあります。 なるべくシュート練習でいい方法あったらおしえてください。
バスケットボールがスキで動画など見てたのですが・・・ どうもアメリカのストリートバスケで自作っぽいゴールを見つけました。 ゴールは、自分で作れるのかなぁ・・・と思いつつバスケ部の友達に聞いたところ、ゴールだけなら売ってるということで、あとは棒？を取り付ければいいのかなぁって思ってのですが、本当にゴールだけって売っているのでしょうか？ それと、そのゴールを棒に取り付けることは可能ですか？
シュートフォームについて質問です。 この前違う質問を下ばかりのにすみません。 昨日小学校最後の試合があって、 小学校のバスケ部を引退しました。 なので、中学校に向けて練習したいのです。 ですけど、自分の住んでいるところには、 無料でゴールを使えるところがないので、 シュートフォームをきれいにしてから中学校に入ろう。 とおもって、質問しました。 正しいシュートフォームとはなんでしょうか・・ それと、 シュート打った後、右手と左手が接触するんですけど、 おかしいでしょうか・・おしえてください。お願いします。
ブザービーターって何のことなのでしょうか？ある曲で耳にしたのですが、バスケに関することだということらしいのですが何のことか分からなくて。よろしければ教えてください。
ただいま中学3年生の受験生です。 無事合格したらその高校のバスケ部に入ろうと思っています。しかし自分は中学でバスケ部じゃなくバスケットは得意じゃありません。こんな人はよくいるんでしょうか？ちなみに身長は１７９cmで５７キロです。
２週間くらい前に右手の薬指を骨折したんですけど（もう治りました）、医者に『バレーをする時はテーピングをしろ』と言われました。 どのようにテーピングをしたらいいと思いますか！？
公式では、リングの高さは３ｍ０５cmなのですが、何故その高さなのか理由を知っている方がおりましたら教えて下さい。
こんにちは。 熊本県でバスケをがんばってるぼくです。ｗｗ 今回の質問は、今度の最後の試合、 ＳＧからＰＧにイキナリポジションが変わってしまいました。 なので、よくわからないんです。ＰＧについて。 いろんなサイトを見て勉強してるんですけど、 具体的に練習は何をすればいいのか・・よくわからなくて・・ 教えていただきたいのは、 『ポイントガードの練習で どのようなことをすればよいか。』 です・・ 今度の試合１８日なので、今からやっても遅い・・ とは思わず一生懸命がんばりたいと思うんで、 よろしくお願いします。 僕の変な説明でわかっていただければ・・ｗ
　こんばんわ☆★僕は高校２年生でバレー部に所属しています。引退まで残り４ヶ月ということで、部活後も頑張ってトレーニングをしています。トレーニングの内容は、１０ｋｍ程度の長距離を走っています。 　そこで思ったのですが、バレーをする人にとって長距離を走るのは意味があるのでしょうか？？わざわざ時間をかけて走るよりも坂ダッシュを全力でやった方が疲れるし足に筋肉がつくと思うのですが…… 　長距離の、坂ダッシュよりも良いところを教えてください！！
Vリーグで移籍した栗原恵は1年間の出場停止となりましたが、なぜそんな決まりがあるんですか？ 選手をそんなに苦しめてどんなメリットがあるのですか？
バレー経験は体育の授業以外全くないのですが、バレーを始めたいなと思っています。 先日知り合いの試合を見に行ってかっこいいな、楽しそうだな、と思ったのが動機なのですが、自分にできるのか不安です。 入ろうと思っているチームは、みんなバレー経験者です。 そんな中で、初心者がやっていけるのでしょうか…。 運動部だったので運動ができないわけではないのですが、バレーは下手なんです。思ったところに飛んでいかないし…。 バレーもやはり、センスが重要ですか？ 努力しだいでそれなりにできるようにはなるのでしょうか？ あと、バレーの基礎練習などおすすめのサイトや練習方法があったら教えてほしいです。
最近ふくらはぎがつりやすいので筋力を強化してつりにくくしたいと思っています。ふくらはぎの筋力トレーニングをおしえてください。
バスケで、よく動きが固い！と指摘されます。練習試合などのビデオを見て、自分もよくそう思います。ドリブルにしても、一つ一つのシュートにしても、なんとなくリズミカルじゃないと・・ どこをどう改善すればよろしいでしょうか？
中学校の女子バスケ部を指導している者ですが、今ゾーンディフェンス（１－３－１）の練習をやり始めました。マンツーマンのときは自分のマークマンにスクリーンアウトしてリバウンドを取ればいいのですがゾーンになると上手くリバウンドを取れなくなってしまいます。特に自分の領域に２人オフェンスがいるときなどはどのようにすればよいのでしょうか？
　高校でバスケをしています。最近全然バスケがうまくいきません。自分より下だった友達にも抜かれてしまいました。個人練習をしようと思うのですが自分に何が足りないのかも分からず困っています。アドバイスお願いします。
今年のNBAオールスターで、NBAヒューストンロケッツのヤオ選手が最多得票でスターターに選ばれました。 確かNBAに入った当初から人気が高かったように思います。 アジア人の彼がこんなに人気がある理由を教えてください。
ＮＢＡなどのプロの選手が使っているボールと日本の中学生、高校生が部活などで使っているボールは大きさや重さなどは違うんでしょうか？また何号球にあたるんでしょうか？教えて下さい。
去年の夏から両親の都合で１年間アメリカに 在住している中１の男子ですが、体育の時間によくバスケットボールをやります。生徒たちはほぼ全員が好きで経験とレベルの格が違います。で、もともといろんなスポーツでオフェンシブな方ではないので、 ディフェンスをやるんですがマークをすることすら うまくいきません。どの位置に立ったらいいのかなどを教えていただければうれしいです。 よろしくおねがいします！
よく、公式戦のパンフレットなどで「○時△分、プロトコール」と書いてあったりするんですが、プロトコールとはいったい何の事なんでしょうか？
　(He) connected on 60 percent of his shots. の和訳を、お教えください。よろしくお願いいたします。出典は、下記の Web ページ です。 　connect【vi.】2: 　http://www.m-w.com/dictionary/connect 　この英文は、バスケット ボール選手について用いられるようです。また、ニュー ヨーク タイムズ紙 からの引用という付記が見られます。 　「 ( 彼は ) シュートの 60% が成功する 」というような和訳でよろしいでしょうか … 。
こんにちわ☆今私は高校でバレーをしています！！ 私たちの部は自分たちで練習のメニューを決めています。 でも本や中学校の時の練習方法を寄せ集めても、限界があってもっとバリエーションがあるような練習がしたいんです・・・ なのでどんな練習でもいいので練習方法を教えて下さい！！お願いします！！
女性でダンクシュートができる人っているのでしょうか？日本人でなくとも外国の2m近くある選手ならできそうなのですが聞いたことがなくて…。もし知っていたら教えてください。 あと私は165cmなのですが、ミニバスのゴールの高さならダンクできるでしょうか？（もちろんジャンプ力や、腕の長さなどによるでしょうが、絶対無理ではない？という意味で） さすがに一般用ゴールの高さでは無理ですかね(^^;
私は高校１年の女で男子バスケのマネージャーをしています。 ちょっとでも選手の役に立ちたいので審判の資格を取りたいのですが、どうやったら取れるのでしょうか??
バスケの練習で３対３や５対５でパスが来ずボールが触れません。何が悪いのかいくら考えても分かりません。真剣に悩んでいます。お願いします。ちなみにポジションはフォワードです。
こんにちは。 ナイキ(NIKE)のバレーボールシューズを探しています。 アメリカのナイキにはあるようなのですが、ナイキジャパンでは扱っていないようです。 つまり海外より購入するしか無いような感じなのですが、何か手段は無い物でしょうか？ 個人輸入とかは経験なしです。 何か情報がありましたらお願いします。
フリースローでしたっけ？スリーポイントシュートでしたっけ？違いよくわからないですが、バスケットの連続ゴール記録ってあるのでしょうか？試合上とか試合外とかなんでもいいので教えてください。
現在バレーボールをしてるのですが、よく突き指防止の為にテーピングをしますが、例えば手全体や指をパワーアップっていうか鍛える為にテーピングする事ってあるのですか？先日バレーボール教本みたいなので読んだのですが、スパイクの際に手首から手の先まで力を入れて打ち込めば威力が増すって書いてたので、例えばテーピングで手全体に力を入れればパワーアップするのかなって思ったのです。・・・まあちゃんと実力をつければいい事ですけど。ただふとした疑問です。よろしくお願いします。
来月初めに行われる春高バレーのトーナメント表が見れるサイトを教えてください。ちなみに山口県予選のものです。
先日練習試合をしたんですが、 オフェンス時にPGがボールを持ってきたときに自分が左45度でフリーの状態でパスをもらったんです。 ディフェンスとも距離があったのですぐにシュートを打ったんです。 するとPGに「シュートを打つのが早い」と言われました。 自分としては敵味方のほとんどが逆サイドに固まっていてフリーの状態でパスを受けたんで、シュートのタイミングだと判断して即座にシュートを打ったのですが、こういったオフェンスの時には「24秒」をじっくり使って攻撃したほうがいいのでしょうか？ 確かにそれまでの攻撃では、ゆっくりパスを廻して中に入ってシュートという展開になっていたので、僕のシュートしたタイミングというのはPGの考えていたものとは違ったのかもしれませんが。 バスケに詳しい方どなたか教えてください。お願いします。
JBLスーパーリーグの福岡が経営難を苦にしてリーグを脱退しましたが、星取表にはまだ記載されていませんが、ルール上公式スコアは２－０、２０－０（没収試合の時に見たような）、それともこれ以外になるんでしょうか？
バスケットボールを学校の授業でやっているのですが、ゴールになかなかはいらないので、コツをおしえてください。試合の時に、「こうしたほうがいい」とかも教えて下さい。
　ヘルプサイドってなんですか？ネットで調べても詳しく書いていないので・・。お願いします。初歩的なことをすいません。
２ヶ月ほど前からフローターサーブを打ち始めたのですが、フォームがおかしかったのか打ち終わった後に少し肩に痛みを感じていました。しかし我慢できないほどではなく、痛みもすぐにひいたのであまり気にしていませんでした。。 冬休みは部活の練習もほぼなく、暇さえあれば家で筋トレをしていました（特に肩の） 冬休みがあけて部活の練習が始まり、また少しだけ肩の痛みを感じるようになりました。 そして先週、肩の痛みがあったにも関わらずサーブを打ち続け、とうとう痛みが限界に達してしまったようです↓↓ それからというものの、スパイクはおろかミートするだけでも肩が外れそうに痛いです。病院にはまだ行っていないのですが、いろいろなサイトを見ていた所、極度の筋トレも肩の痛みに繋がると書いてありました。そこまで筋トレをしていたという自覚はなかったのですが……それも原因なのでしょうか、、 ストレッチやクールダウンをして痛みをやわらげているのですが、やはりサーブを打ったりすると痛みます。。 なにかよい対処法などはありますか？？ 教えて下さい＞＜
昨年の１２月に某スポーツショップでバッシュを買いました。 試し履きの際には２８でちょうどよかったので、買う際に店員さん が店の奥（倉庫？）から持ってきてくださった２８の靴を持ち帰り ました。しかし実際使ってみると違和感があったため、家にある 同サイズの靴（メーカーも同じ）と比べてみたところ、１～２ｃｍ程 差がありました。一度履いてしまっているので返品・交換は無理だと 思うのですが、何か対策はないでしょうか。バッシュの機能を維持する ために出来るだけ底を厚くするといったことはしたくないので・・・ 長くなってしまいましたが、ご回答よろしくお願いします。
Vリーグの男女のチームでチアガールがいないチームは？
子供のプレゼントにレブロン3の白黒/サイズ25を注文していたのですが、不良品で発送できず完売なのでキャンセルということのなりました。 注文してから１週間以上たつので商品がないとは思わなかったため、子供は届くのを楽しみにしています。 どこかに売っているところはないでしょうか？ どうしてもなければ、サイズ25.5でもあれば教えてください。
新潟県でフリースタイルバスケットボールの練習ができるところはありませんか？ またフリースタイルバスケットボールについて何でも良いので教えてください。 サークルでも何でも良いのであれば教えてください。 よろしくお願いします。
ソフトバレーをやっているのですが、新しくシューズの購入を考えています。そこで教えて頂きたいのですが、シューズはローカットのものとミッドカットのものとどちらがいいのでしょうか。また、ミズノとアシックスではどちらがいいのでしょうか。 現在は、ミズノのローカットのものを使用しています。２年前に右足首を捻挫したことがあり、今も何となく違和感があります。ミッドカットタイプの方が保護になるという事も書かれていたりしたのですが…。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
はじめまして。 私の弟がミニバスケットボールチームに所属しているのですが（一応キャプテン 下手なんです。 クラブで一番練習していない子よりもフリースローの入る数などが少ないんです。 それなのに本人はその日はたまたま。とか朝に弱いなど言い訳してすごしてるんです。 家でも腹筋などはたまにさぼったりしているのに自分は結構やっているっていう感じで・・・。 自分はうまいのに入らない。練習しているのにうまくならない。っていう風に考えているようなんです。 あきらかに練習不足なんですが。。。。 なんども注意しようとしたんですが絶対に「おれの気持ちは誰にもわかってくれない」といって部屋に行ってしまうんです。 もともと正義感がつよくて負けず嫌いな性格なんですが。。汗 こんな私の弟ももう少しで小学生卒業です その前になんとかこの性格、考え方を直してバスケが上手にさせてあげたいんです。 対処法などないでしょうか？？ 教えて下さい！！
ゴールのボードに四角く線が引いてありますが、そのサイズが知りたいです。知っている方がいましたらお願いします。
のスコア分かる人いませんか？
バスケットボールの主なオフェンス戦術とディフェンス戦術を長所短所など特徴を交えて教えてください。 ボックスワンとかアイソレーションとかそういうやつです。
滋賀県の長浜バイオ大学のバレー部員です。 今年の春頃にバレー合宿を行いたいと思っています。 しかし、合宿が初めてなので何をしたら良いのか・・・ 1. 関西圏でオススメのバレーが出来る合宿場。 2. または、どのように合宿場を探せばよいのか。 人数は10人ぐらいになると思います。 どうか回答よろしくお願いします!!
バレーをちゃんとやったことがないので分からないのですが、サインプレーというのはどういう仕組みになっているのでしょうか？あとサインを教える人とかは決まっているのでしょうか。詳しく知りたいです。お願いします。
今現在ミューラーのテーピングを使っているんですが、粘着力が弱くてすぐ剥がれてしまいます、市販の粘着スプレーはお金がかかるので、剥がれにくいテーピングや剥がれにくくする方法を知っている方教えていただけないでしょうか？？
こんばんわ(：：) 質問しても良いですか？？ 今年日本で発足したプロバスケットボールリーグの名称はなんというかご存知ですか？？ できれば資料もほしいのですが・・。 お願いします。。
こんにちは。質問なのですが。バレーボールはどこの国で・どんな種目をヒントに作られたものかご存じですか？？ 良かったら教えて下さい(：：) とっても困ってます。お願いします。
今オフ、ソニックスのレイ・アレンがいわゆるマックス契約で５年８０００万ドルの再契約を交わしました。 その後、シャキール・オニールもヒートと５年１億ドルで契約延長しました。 しかし雑誌を見ていたところ、今シーズンの二人のサラリーを比べると、オニールのほうがアレンよりも約６００万ドルも多いことに気づきました。 総額を見てもオニールのほうが２０００万ドルも多いです。 アレンのサラリーはマックス契約なのになぜオニールはそれ以上の契約を結ぶことができたのでしょうか。 ＮＢＡ選手のサラリーに詳しい方、教えてください。
どなたか、ナイキのエアーズムーブレイブを履いてバスケしている方おられますか？購入して１ヶ月程度で、右足のソール（靴底）の一部が欠けました。それほど激しい練習でもないのですが、１ヶ月は少し早すぎると思うのですが、こんなもんなんでしょうか？以前、履いていたナイキの他の製品や、アシックス、リーボック等ではこんなことはありませんでした。どなたか詳しい方、または同じような経験がある方教えて下さい。
これって、テレビ放送ないんですかね？新聞にもそれに関しては載ってないんですが......ご存知の方、よろしくお願いします。
バスケをしている者です。 バスケ用甲手袋を探しているのですが、 福岡県北九州市で売っている店があれば教えて下さい。
僕は中１でセンターやっているんですが、ジャンプシュートがフリースローくらいからしかとどかないんです、もっと飛距離を伸ばしたいんですがどのような鍛え方をしたらいいですか教えてください。
タイトルどおり、インターネットで先行販売したGELSKY　WD　IVを買おうと思うんですけど、足幅が広いってかいてあったんですが実際どれくらいなんですか、前作のGELSKY WD VIは足幅は4Eなんだそうですけど4Eってどれくらいですか教えてください。
無回転サーブを打ちたいのですが 自分なりに練習してもうまくいきません いい練習法やコツがあれば 教えてください、お願いします
ぴあでチケット購入したのですが、チケットに開場時間が記載されてません。 試合開始時間は午後１時となっています。
全日本の選手ｏｒチームメイトが竹下選手のことを 「てんさん」と呼んでいたような気がしましたが、 なんで「てんさん」と呼ばれてるんでしょうかね～ 教えてください
ずばり、バスケットボールにおける 「フロントライン」って何ですか？ 教えてください。
今度AND1のエナメルバックを買いたいんですが、サイズをMにするかLにするかまよっています。Mだと横幅が39cmと少し小さすぎると思うんですが、Lでは奥行き24cmなのでそこが気になってしまいます。エナメルバックに入れる物は、教科書とバッシュくらいです。　別にボールは入れません。どちらを買ったほうがよいか教えてください。　
ギャロップステップってどんなステップですか？やり方とどういうときに使うかも教えて下さい。おねがいします
バスケットのポジションのSGとは、なんですか？ また、どんな役割ですか？ 是非教えて下さい＞＜
こんにちは。中学校でPGをしています。 試合で相手のディフェンスがハーフのマンツーのとき、相手ディフェンスのPGがよくセンターラインまで上がってきます。 僕はそこでボールカットされるのが怖くて早めにパスしてしまいます。 また、そのまま行こうと思ったらカットされます。 僕はPGなのにボールキープ力がなく、ボール運びするなと言われたほどです。 技術はある程度あるんですが、それを使う自身？がないみたいです。（例：ロールは出来ますが、１on１で使ったことがないです） どうすればボール運びが出来る、ボールキープ力がつきますか？
私は部活中よくこけてしまいます。 この前はパスを出したときにこけてしまいました。 試合中も毎回と言っていい程相手の足にけつまずいてこけてしまいます。 私の膝はいつも青アザになっています。 原因として考えられるのが体が歪んでいるからだと思います。 あと、色々サイトを調べていたら上半身のバランス（筋肉のらしいです;;）が悪いからこける,,,。これも可能性があります。 何故こけやすいのか分かる方いらっしゃいませんか？ ちなみに私は普段は全くこけません！！ 私のような人みたことある…。なんてのも教えてくださると嬉しいです。 バスケが上手くなるためにも体作りからはじめたいんです。 よろしくお願い致します。
ランニングジャンパーってどういうシュートですか？ランナーとも言うらしいんですけど・・・。あとやり方を教えて下さい。
今日、友達から皮製のバスケットボールをもらいました。　よく中学校のバスケ部とかで使っているようなボールです。　もらったのはいいのですが、自分はきれい好きなので、ついついきれいにしたくなってしまいます。　やっぱりけっこう黒ずんでいるのですが、何か再生法はないでしょうか？ よろしくおねがいします。
桜木町周辺（横浜とか）でバスケットゴールが使用出来る公園　もしくは体育館等は有りますか？ 試合をしたい訳ではなく、友達と３・４人で遊ぶ程度なのでゴール１つのみでもOKです。 体育館ならば無料開放している所でも良いです。 どなたかご存知でしたら教えてください。お願いします。
小3の子供達のミニバスコーチを秋から引き受けましたが、 １人とてつもなく自分勝手な男の子がいて手を焼いています。「自分以外は雑魚ばっかりだ」などと言い、自分の失敗は全て他人のせいにして、殴ったりつねったり。誉めればつけあがり、失敗した子に容赦なく罵声を浴びせるし、注意されれば暴言を吐き散らす。練習も適当で、とにかく１番に何事も終われば良いという状態。「うちの子は負けず嫌いだから」で済ませてしまうその保護者はコーチ経験者。チームの中の自分が気に入った親だけに声をかけ、市民センターなどの体育館を借りて、その子達だけに練習時間外にバスケを指導しているような有様で、親子ともども大変です。 確かにこれからきちんとやっていけば上達して行く子なのですが、どのように指導するのが良いでしょうか？
僕は中一でセンターをやっています。身長は178cmくらいあります。そこでこの身長をいかすために、フックシュートを覚えようとしているんですが、あまりうまくいきません、ジャンプをせずに打つとだいたいは入るようになったんですが、ジャンプをするとボールの弾道が、低くなってしまいリングの奥にあたってしまって入らないことがあるんです、これはどういう練習をしたら、ちゃんとはいるようになりますか。フックシュートの上手な人教えてください。
手でめくるタイプの得点表示板を使うとき、シュートの入ったゴール側をめくるのか、それとも、チームベンチがあるほうをめくるのかどうかが、考えていたらわからなくなってしまいました。得点板の位置は、ベンチの向かい側でコートの中央です。シュートの入ったゴール側をめくるとなると、ベンチから見た場合逆表示になってしまいますよね？得点板から見て左側のゴールに入ったら左側をめくるのですか？また、オフィシャルデスクのときはどちらをめくっていくのですか？
これまで中学から10年以上バスケットをやってきました。 シュートの際、指先から離れる瞬間のタッチを常に同じにし、ボールに同じ回転と軌道を与えてあげることが成功率を上げる鍵だと思います。 そこで、右利きの人の右手ですが、シュートするときにボールはぎゅっと握ったほうが良いのでしょうか。握らないほうが良いのでしょうか。 私はこれまで、こんな問題を考えたこともなく無意識に、握らずにシュートしてきました。 よくジョーダンが一対一のときに、片手でボールを持ったまま左右に振ってフェイクをやっていましたよね。そのときは当然ボールを片手で握りしめているわけですが、シュートのときもそのままボールを握ったままリリースしているのではないかと、ふと思ったのです。 ゴール下でのパワープレーの際は腕や肩に力が入ります。手の方は、せいぜい左手で強くおさえる程度でしたが、右手で握ってしまえばより柔軟に動かせ、安定すると思います。 「セットシュートとフックシュートのタッチは同じ」と言われますが、特にフックのときはボールを握ってしまったほうが、格段に扱いやすくなります。 実際ボールを握ってシュートをしてみますと安定感はが良く、特にジャンピングシュートの時にバランスが取りやすくなります。 「爪の先でリリースする」という繊細な感覚は無くなりますが、握りしめているため常に一定の感覚でリリースできます。 成功率が上がったかというと、すぐにはそこまでの実感はありませんでした。 握った方が良ければ、ボールのキープ時～シュート時まですべて同じボールの触り方で良いという統一的な解釈が可能になります。 一方で、疲労などでの握力の低下によってシュートの感覚がズレてくるという欠点があります。 もしかしたら手が大きく、握力が一定以上ないと難しい選択肢なのかもしれませんが、いかがでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
今年度は12面体のボールでいく！というお達しがあったにもかかわらず、私の地区では、高体連ですら以前の規格のボールです。地区の一般リーグも旧規格のものです。 私の部では今年度初めに苦しいながらも、数個購入したのに、同じ県内の他地区協会では「あれは、使わないことになっていく」という見解でした。 実際のところ、どうなっていくのでしょう？
初めまして。 来春立命館大学に入学する者です。 大学で、バレーボールをやりたいと思っているのですが、女子バレーボール部はないのでしょうか？女子バレーボール同好会とはどんな感じですか？知ってる方がいたら教えてください。
　バスセロナの時の、ジョーダンや、マジックジョンソンが出ていた、 オリンピックの試合が収められているビデオって、販売されていますか？ 　私が手元に持ってるものは、Ｎｕｍｂｅｒ　ＶＩＤＥＯの ＮＢＡが「バルセロナ」へ送り出した史上最強のメンバー ドリーム・チーム とタイトルが付いてる、定価２９８０円の３８分ビデオだけですが、 これはメンバー紹介ビデオであって、 試合の内容は一切入っていません。 　オリンピックの時のあの試合を是非見たいので、 　もしも、ビデオがあるとしたら、 なんというタイトルで（正式なタイトル教えてください。 でないと、紛らわしい別な商品を買いそうで・・・）、 いくらくらいで売ってるのか 是非ご存知の方教えてください。
http://www.asics.co.jp/products/basketball/tbf61 … (の00175)をネット買おうと思っているのですがちょうどよいサイトがなかなか見つかりません。 サイズ(24.0もしくは24.5)で代金引換 が条件なのですが、あと大手さいとであるほうが安心かなと思っています。 ぜひ、よいサイトがあればおしえてください。 お願いします
今のバッシュがもうボロボロなので、新しいのを買おうと思ってます。 それで、今のバッシュ(asicsのGELSLAM-TBF610-)が好きなので同じのを買うつもりなんですが、 今ネットで見てたら、TBF6100175とTBF6100150の2つがあったのですが この2つってただ色が違うだけなんですか??値段も4000円ぐらい違うのでほかに何か違いがあるのでしょうか?? 教えてください
現在社会人のチーム（９人制）でバレーをしている２１歳男です。バレーボールは高校のときから始めました。スパイクを打つときボールの下に入りこんでしまうことで悩んでいます。高校のときはそれほどボールの下に入りこんで打っていなかったのですが、今現在ボールの下に入りすぎて頭の上でボールを打っている感じです。（事情により高校卒業後２年間バレーができませんでした。）週２回の練習でも意識してボールを前でとらえようと練習しているのですがなかなかよくなりません。何かいい練習方法はないでしょうか？週２回しか練習がないので１人でもできる（体育館を使用しなくてもいい）練習方法を教えていただければ光栄です。
皆さんにとっては簡単かもしれませんが、回答よろしくお願いします。 （１）ドリブルを右足がついている状態で終了し、そこで一回ジャンプ。その後左足で着地し、もう一度右足で踏み切ってシュート。 （２）自分がジャンプを始める瞬間にドリブル終了。着地して、もう一度ジャンプしてシュート。 このどっちかを先輩がやっていて、１回目のフェイクのジャンプで引っかかっていたと思うんです。 これを使っている人いませんか？ フェイクとして通用しますかねぇ(＾_＾；)
バレーのTV放映では当たり前になっている「ニッポンチャチャチャ」というかけ声についてなのですが、これは詳しくはいつから言い始めたのでしょうか? 10数年前には既に言っていた気がしますがおぼろげです。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ミニバスケットボールの指導をやっています。 もう何年もやっているのですが、特に小さい子（2・3年生）に教えるのがなかなか意思が伝わりません。 レイアップシュートの良い教え方が分かれば教えて下さい。お願いします。 あと、5年生の子に教えるワンハンドシュートのこつも教えてください。（女なのでよくわかりません。）
昨日２,３年ぶりにNBAの試合を"通して"見ました。カードはマブスVSロケッツという、最近勢い著しいチーム同士の好ゲームでしたが、その試合を見ながら思ったことがありました。 どちらもお互い柱となる選手がいる中で、ダブル、トリプルチームがよく見られましたが、昔とは何か雰囲気が違いました。 というのも、４年くらい前でしたら、中心選手にダブルチームにつくものの、パスを回されたときにヘルプに間に合わず３Pを打たれてしまう、という場面はよく見ましたし、仕方のないことだと思って見ていました。完璧にヘルプディフェンスが成り立ち、１試合を通してそれを続けられるチームは数えるほどだったと思います。 　ところが、このマブス・ロケッツどちらの選手も見事なヘルプディフェンスを見せ、パス回しでターンオーバーを何度も誘発させていました。私は、あそこまで平面ディフェンスをしっかりこなし、相手を封じ込めるゲームをあまり見たことがありません。試合結果も１００点ゲームにはならず、非常に締まった試合でした。見ていて、何度も両チームのチームディフェンスに身震いを感じました。 そこで質問です。最近では、他のチームもここまで平面でのディフェンスがタフになっているのですか？(くだらない質問ですみません）また流行としてこのように足を動かせるプレイヤーが増えているのでしょうか？いわゆる「ジョーダンタイプ：オフェンス・ディフェンスどちらもこなすずっとNBAを見続けている方、回答をお願いいたします。
こんにちは。 　先日、社内の球技大会があったのですが、そのとき、自分のサーブが取りづらいらしく、上司から「反則サーブだ！」と言われ、仕方なく打ち方を変えてサーブしたのですが。 　その反則サーブというのは、上手で右手の手のひら全体で緩く打つというサーブなのですが、どうもネットを越えたあたりで揺れて落ちるらしいのです（自分で受けた事がないので正確にはわかりません）。 　確かに小学校の体育の時間では、親指の付け根で打つよう教わったような気がします（後から気付いた）。 　このサーブって反則なんでしょうか？ 　ちなみに球技大会ではクラブ活動等での経験者はいませんでした。　
タイトルの２名の選手はなぜ選ばれなかったのですか？ 女子バレーの高橋選手はイタリアへ移籍したとかで出場できなかったと聞きましたが（この情報合ってますか？）確か加藤選手もイタリアで活躍されていましたよね？同じ理由からでしょうか？ 山本選手はスタミナがちょっと？？と印象がありますが強烈なスパイクが印象に残っています。 しかし男子チームは毎年期待が薄いですね・・・
　今グラチャンバレーが開催されていますが、試合前にアイドルによる歌謡ショーがあったり、仕事として応援しているように見えるアイドルの様子をテレビで見ているとエンターテイメント化を強く感じます。少なくてもサッカーの中継よりはエンターテイメント要素が強いと思います。 　テレビ局の演出やスポンサーの意向としてのイベントと考えれば、アイドルによる試合前の歌や応援団は「あり」なのかもしれません。 　試合前の歌謡ショーや応援についてどのように感じますか？ご意見をお聞かせください。　
ところで、バレーボールの名前の由来って何ですか？ ちょっと気になったので質問します。 どなたかご回答お願いします。
http://www.nba.com/japan/nbatv_broadband.html このページでＲＳＳリーダーを使ってＮＢＡＴＶの動画がＤＬできるそうですが、よく分かりません。 どのＲＳＳリーダーを使ってどうすればいいのでしょうか？
2006年の世界バレーのチケットを買いたいのですが、どこでどのようにして買えばいいのですか？教えてくださいm(__)m
ファンレターを送りたいのですが、宛先が分かりません。 この場合は所属チームに送った方がいいのでしょうか？
なんかバレーボールの放送って(特にグラチャンは延長ないから)すぐに結果がわかってしまって冷めてしまうんですよね・・・ もう少し工夫してほしいのは私だけ？ それに放送中に謝ってＰＣのyahooの右側とか見てしまうと結果が載っててつまんなくなった経験が多いです。見出しで「日本韓国にストレート負け！！」とか・・・会場に行くほどのファンでもないし・・・ でもバレーは好き！
全日本選手の木村沙織選手はよく、「天性のバレーセンスを持っている」などとテレビなどのマスコミ？で言われていますが、それはどの辺を見て天性のバレーセンスと言われているのでしょうか？ 私はバレーがけっこう好きでテレビで試合が放送される時はよく見ています。今回のグラチャンも見ていましたが、今回の木村選手はあまり調子がよくなかったんじゃないかなぁ？と思うのは私だけでしょうか？まだ１９歳だからいろいろと悩んじゃったのでしょうか…？
２６日のグラチャンを観戦に行きます。 TVで放送されている女子のは録画っぽいですが、実際試合は何時頃終了予定なのでしょうか。 帰る時間がどれ位になるかわからないので・・・。
学校の授業でマイケル・ジョーダンについて調べる事になり、ジョーダンの有名な“the shot”や、スラムダンクコンテストなど有名なプレイを動画で見たいとおもい、インターネットで調べたのですが見つかりません。 これらの動画や、そのプレイの説明などが詳しく載っているホームページや本、ビデオ、ＤＶＤ何でもいいのでもし知っている方いたら、教えてください。 よろしくお願いします。
数十年前に中学校でバレーボールを部活でやっておりました。その頃のルールはサーブ権があって決めると1得点,リベロがいない旧ルールでした。 そこで現行ルールでの質問です。 リベロのローテーション(TV中継を見ているとずっとコートにいるみたいです)はどうなっているのでしょうか。 また前のルールとの違い (自分の知る限りでは ラリーポイント制 サーブがどの位置でも打てる ネットインサーブは有効 下半身に当たったボールでも有効) はなんでしょうか。 宜しくお願い致します。
海外からの留学生なんですが、１２月に母国から来ている学生の間にバスケの大会を開催したいと思いますが、審判してくれる人がいなくて、困っています。 また東京の中心部で安く貸し切れるバスケ体育館を探しています。 皆さんからアドバイスして欲しいんです。 体育館や審判員を提供できるところの紹介を待っています。審判には高くないですが、ちゃんと日給は用意しています。 よろしくお願いします。
ワールドカップや世界選手権があるのに 何故、「グラチャン」をやる意味があるのか？ 教えてください。 「日テレ」もフジやTBSの船に乗ろうとしているのでしょうか？ じゃ～なかったら、今の実力では到底代表入りするはずの無い「大山」が復帰するあたりは、「スポンサー」の力が加わっているとしか思えないのですが…。
すみません、あんまりスポーツに詳しくないのですが、 ちょっと前まで女子バレーといえばテレビでプリンセスめぐさんという方がよく取り上げられていましたよね？ でも最近ぜんぜん話題を聞かないのですが、代表もれしているということなんでしょうか？ なにか代表になれない裏とか確執があるとか？ 特集番組で一生懸命にがんばっているのを見て、なんとなく応援していたので気になってます。
来年、高校を卒業したら大学に入ってバレーボール部に入りたいと前から思っているのですが、まったくの初心者で球技大会や授業でぐらいしかやったことがありません。高校でバレーボールをやればよかったのですが、うちの高校にはバレー部がありません。でもバレーボールは大好きです。そこで大学で初心者として入部する場合、今からやっておいた方が良いこととか教えてください。大学に入れたらの話ですが、どうぞ宜しくお願いします。長々とすみません。
小学三年の子供がミニバスケットをやっています ところが…まだ低学年チームなので大きな試合前になると必ず長期休みに入ります　今その時期で今月いっぱいお休みになりました 我が家は主人が経験者でたまに休みの時教えたりしています。　私は経験はありませんが昔から大好きで趣味でやっていた程度です　ですが今どっぷり子供にはまっていて（バスケにも）燃えています　なんと休み中練習させたくて地元の市民体育館を予約して来れる人に声かけてみんなで割り勘にして練習したりしてますが…お金もかかるしいつも空いてるわけじゃなくこの方法は大変です　他に近くの石畳がある公園でドリブルの練習をさせたり児童館にいってシュート練習させたり（でもこれは異常に高さが低く曲がっており下は砂地で滑ります(T_T)）他は家の中で簡単なパス練習させたりもしています　でこれもこれもマンションなので壁に当たったりすると迷惑で思い切りは無理です 本人はやる気満々で今伸びている時期で監督に伸びたと褒められた時期です　だからなんとかしてやりたいのですが…サッカーやバレーと違ってバスケットは公園で練習するのも難しい？！ようで悩んでいます チームの人に聞くと下が砂地はよくない（レイアップなどジャンプの事を言っているのだと思います）というのであまり公園には行っていません　なにか体育館以外で練習出来る方法はありませんか？ 何でもいいので教えてください （追伸…ちなみに家の下は両サイドで大きい道路と細い道路で練習するところはありません　学校や公園にもリングはないんです）
こんにちわ。高校生の男子です。 最近地元のバスケサークルを探しているのですが、高校生が入ることのできるサークルが探した限りではひとつもありませんでした。ネットのサークルを探せるサイトでもみつかりません・・・。地元の体育館に足を運んでもすべて大学生や社会人で構成されているチームばかりです。 高校生が入れるチームを見つけるいい方法はありませんか？どなたか教えてください。お願いします。 ちなみに中野区です。
中学１年生の双子の息子がバスケットボールにはまっています。学校のクラブには男子バスケット部がないため、友達数人と練習できる場所を探しています。大阪市平野区近辺でバスケットゴールを使用できる公園や施設をご存知の方、教えて下さい。
1995年－1996年ファイナル、マイケルジョーダン率いるブルズが優勝しましたが、そこで対戦した、シャキールオーニール率いるマジックがファイナルの1歩手前で負けたことに疑問があります。 グラントがもし、けががなければ、ブルズはもしかしたら・・・。 と、なっていたと思います。 そこで、ＮＢＡについて、詳しい方に質問があります。 なぜ、１９９４年－１９９５年のファイナルでマジックはストレートで、ロケッツに敗れたのでしょうか。
私は今中学二年です。 今は吹奏楽部に入っていますが、最近、授業でバレーボールをやってから、高校ではバレーボールをやりたいなと思いました。 しかし、私は低身長で、約１５３cmしかありません。 もうあまり身長が伸びる気配がしませんが、バレーボールがどうしてもやりたいので、身長を伸ばしたいです(>_<) 何か方法はあるのでしょうか？？
僕はいま速攻を入ってるのですが、 スピードもなく、腹筋もそれほどないです。 速攻者に必要な筋肉のつけ方教えてください
３～４人でできるバレーボールのメニューを教えてください。どんなことでも良いです。
タイトルのとおりドリブル練習じの練習の仕方についてです。 自分でいるのもなんですけど、 シュートは、うまいのですが、 (自分なりに思ってます)ドリブルが問題です。 同じチーム(部)にドリブルうまい人がいるんですが、 僕とその人で今度の大会のチームをきめたんです。 僕とその人は、離れなければならなくて・・ (僕が、一チームのキャプテン) なので、ドリブルができないとだめかなぁ。。 とおもいまして。長ったらしくてわかりにくい説明 すみませんでした。まぁ、ドリブルの練習する場合 どのような練習をすればよいか。ということです。 お願いします。
オーランド・マジック時代（シャックといた時）のアンファニー・ハーダウェイのプレイスタイル、最高にいい場面の試合、ＤＶＤ・ビデオの入手方法等詳しい方、ご回答おねがいします。
こんにちわ高１の男子です。 中学の部活でバスケをやっていたのですがやめてしまいました。それで最近地元のバスケサークルに入ろうと決意しました。 しかしどうやってサークルをみつければいいのかわかりません。体育館などに足を運べば見つかるのでしょうか？ 教えてください。 それからサークルというのはほとんど大学生以上の方ばかりなんでしょうか？
女子バレーボール選手の菅山かおる選手と竹下佳江選手の知っている情報を教えて頂けないでしょうか？ トリビア的な情報が一番ありがたいです。 宜しくお願いします。
いま全日本女子バレーボールチームは、グラチャン？に向けて合宿などしていると思うのですが、そのグラチャンまでの練習スケジュール表などは公開されてるんでしょうか？何県あたりでやっているのかとか、公開練習はやっているのかとか知りたいです！分かる方がいたら教えてくださいm(__)m
ママさんバレーについて詳しく知りたいと思っています。ルールも微妙に毎年変わっているようですし、 ポジション名なんかもわかりません。 周りに詳しい人がいません・・・。 ホームページについても 更新日時が書かれていないものが多くて 最新のものなのかどうか不安なんです。 ママさんバレーについて詳しく書かれている 本またはホームページがあれば教えてください。 お願いします。
中２でフォワードをしています。 小学生の頃からバスケをしているのですが、どんなバッシュでも試合とかの後には必ず靴擦れをします。今のバッシュはアシックスで、１年ほど使っています。新しくするつもりはないのですが、どのようにすれば靴擦れをしなくなりますか？皆さんがしている靴擦れ防止の方法などがあれば教えてください。お願いします！
田伏今年は開幕直前でダメだったようですね。 http://www.nba.com/japan/ 何が足りないの？ スピード？ テクニック？ コミュニケーション力？ その他の日本人はでてこないの？ ちなみにMLBマリナーズ長谷川も解雇。
今中三なのですが、憧れの能代工業にはいるにはどうしたらいいでしょうか？回答お願いします。
中２です。身長は１７５cmでセンターです。バッシュが壊れたので、変えたいと思ってるんですが、値段は１１０００円以下で機能の良いバッシュはありますか？？教えてください！！
高３女子です。体育の授業でバスケをやっています。 11月いっぱい、クラス内のチームで試合をし、上位のチームが学年の大会にいけることになっています。 授業を重ねるうちに、今のチームで勝ちたいという気持ちが強くなりました。ですが私は典型的な文化系で、ドリブルすらまともにできません。身長も150程度、おまけに太り気味で、今のままではとてもチームに貢献できないように思います。 バスケが好きになってきて、上達したい、とも思うのですが、試合までの日数も限られていますし、受験生なので、休み時間くらいしかボールに触れられません。 無謀な話かもしれませんが、それでも私に出来ることはありますか？ また、バスケの練習では何を優先すべきでしょうか？ 授業で力とスタミナの無さを痛感したため、現在は腕立て伏せや腹筋、柔軟、日々のちょっとした運動（歩く、階段を使う）などを手当たり次第にやっています。 こんな私ですが、生徒全体のレベルもあって「マンマークのしつこさ」と「良いスペースに入ること」は評価してもらいました（ただ、良いスペースでボールを貰ってもパスやシュートが下手では意味がありませんよね…） 少しでもチームにプラスになることはできるでしょうか？
中学２年のバレー部のものです。 よく、主審や副審を練習試合でするのですが、 ダブルフォルトで、「相手からの第一球はダブルフォルトをしても良い。」 みたいなことがバレー関係の本に書いてあるのですが、それは相手からのサーブの事なのですか?? それとも相手から返ってきたチャンスボールやアタックやスパイクのことを第一球というのでしょうか。 ヘンな質問ですがお願いします。
私は、中１で、バレー部に所属しています。もう今年の大会はすべて終わって、もうしばらく大会はないんです。それに伴って、部活では毎日筋取れや、基礎練習ばかりなんですね。その中でドライブをかける練習をしているんです。他の１ネン生は、みんなドライブがかかるのですが・・・私ヮどうもドライブがかからないんです。でもスパイク、サーブは１ネンの中で一番打ててると顧問が言っていました。でも、ドライブがかかっていないため、全然威力がありません。どうやったらドライブがかかるのでしょうか。教えてください。長文失礼しました。
ママさんバレーをしている者です。 学生時代、ずっとバレーボールをしていて、基本的なものは身についているのですが、出産後の体重増加のおかげでジャンプ力もだいぶ落ちてしまいました。今は前衛ライトでCクイックやBクイックを打っていますが、なかなか自分自身納得できるスパイクを打つことができません。ですから、ジャンプ力強化のトレーニング（できれば自宅でできるような）をご存知の方がいらっしゃったら教えていただけませんか？あと、バレーボールをする際に必要なトレーニングも教えてください。よろしくお願いします。 　
クラブチームのバスケユニフォームを作りたいのですが、 安く作れる店やサイト等ご存知ないでしょうか？ 東京なので関東あたりで教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
バレーをやっているのですが、よくねんざをします。 足首をやわらかくする方法を教えてください
バスケの練習のとき、『スポーツをやるうえで、股関節が硬いとだいぶハンデがある』（特に、横の動きが遅くなる。）と、監督が言っていて実際に僕はディフェンスのときに、それほど足が速くない人にもちゃんとついていけません。なので、できるだけ詳しくてわかりやすく、実際に効果がありそうな方法を探しています。　良い情報を待ってます。　よろしくお願いします！
ロケッツのマグレディーのファンなのですが、腕に付けているゴムバンド(ラバーバンド)がどこのメーカーの何という商品か知りたいのです。知っている方がおりましたら、教えていただけるとありがたいです。
僕はバスケは初心者なのですが、今体育でバスケをしています。 それで、どうしてもシュートが上手く行きません。 どなたか、ツーハンドシュート・ランニングシュートの上達法があれば教えてください。 ちなみに中２です。
友達とバスケットボールのクラブに入った者ですが、バスケについては全くの無知です。 講師に「セットシュートとはなにか。」と聞かれて、全くわからず困りました。 バスケットボールに詳しい方々、セットシュートというのを詳しく教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
11月に日本で開催されるワールドグランドチャンピョンバレーの日本女子の試合のチケットがほしいのですがどうすれば入手できるのですか？ 教えてください。
タイトルの通りなんですが、関東地方でバスケットシューズ（特にナイキ）の品数が豊富な店を探しています。 ご存知の方がいらっしゃったら是非教えてください。
現在、中３です。 体育の授業でバスケットボールが始まったのですが、生憎私は体育の成績がかなり悪く、それに応じて運動神経が悪いです。 それでこのままいけば体育の授業で困るので、バスケの練習をしようと思います。 何とかボールは持っています。近所にバスケットのゴールはないのですが、公園はあります。 一人で練習することになりそうなのですが、パスやドリブル、シュートなど殆ど（全部）苦手です。 何から練習すればいいのかさっぱりわかりません。 練習できる期間は結構あります。 素人（以下の人間）がやればいい練習を教えて下さい。 よろしくお願いします。
高専でバレーをしているものですが、前の学校の先生から聞いたのを思い出したのですが、トスの仕方で縦トスというのがあるみたいなのですが（手の形的には｜｜こんな感じの）最初は難しいみたいなのですが慣れればトスが安定するらしいのですが本当なのでしょうか？もしそうならチャレンジしてみようかと・・・
こんばんは！タイトルどうりです。2－3ゾーンの崩し方を教えてほしいんです！今週の土曜日に試合があるので、結構急ぎです！！また2－3ゾーンの崩し方が載ってるサイトとかも教えてもらえると助かります！！
私は今中２で、体育の授業でバレーボールを やっています。クラスの女子だけで、２チームに 別れて試合などを行なってるんです。 でも、そのバレーボールの事で悩んでる事があります 他の女子は皆上手なのですが、私は運動が苦手で 特に球技系のスポーツになると、全然戦力になりま せん。足手まとい状態です・・・。 バレーボールの試合中でも、相手チームがサーブ・ レシーブ・トスしてきたボールが近くに飛んできても とっさに体が動かなく（反射神経が悪く）ボールを かえせないまま点が入ってしまったり、私がサーブし ても、５回位やりせいぜい２回成功すれば良い方です １．相手から来たボールをちゃんとかえせるように なる方法 ２.サーブの成功回数が（変な所に行く事無く） 増えるコツ この２つの事で、アドバイス宜しくお願い致します。
今度Vリーグの女子の試合を観戦に行こうと思うのですが、教えてください。 １　写真撮影は可能でしょうか？？ ２　野球観戦だと試合前の練習に行くと比較的にサインをもらいやすいですが、バレーだとどうでしょうか？？試合後とか出待（でまち）とかしてサインなんてもらえることは可能でしょか？？（ファンサービスとかいいのかな。。。。） ３　来年の1月の山口県の試合を観戦予定なのですが、今から予約をしておいたほうがよろしいでしょうか？？ 何かと最近女子バレーはTVに取り上げることがおおいいのでどのようなかんじでしょうか？？？ バレー観戦は初めてなので非常に楽しみにしております。 教えてください」
バスケットボールに詳しい方教えて下さい。小学４年の息子にワンハンドのセットシュートを教えています。変な癖がつかないよう基礎から練習したはずなのですが・・。ある日シュートする方の逆の手（左手）の親指も使ってボールを押し出していることがわかりました。ボールはきれいに回転してゴールにはいるのですが、この癖を直すべきか、個性として認めるべきか迷っています。専門家ならどうするでしょうか。
こんにちは。 似たようなご質問が数年前にはあったようですが、改めて皆様のお力を貸して下さい。 東京都に住む10人程度で毎週日曜日にバレーボールをやろうという話になりました（住居地・勤務地は皆ばらばらです）。 公共施設等で、「利用者は区民のみ」等の制限のないお勧めの体育館がありましたら紹介していただけないでしょうか。 欲を言えば、１回の利用費が数千円以内で、継続的に予約確保できる所（つまり比較的空いている所）が希望です。 わがままばかりで恐縮ですが ご存知の方がいらっしゃいましたら ご紹介よろしくお願い致します。
僕はアイバーソンのファンでとても尊敬しています。 また、彼同様に背が低くて（アイバーソンは低いといっても183センチですが・・・）大概の相手といつもミスマッチになります。 そこで、同じような環境でも得点王に輝いているアイバーソンのプレイは身長の低い私にとって参考になるのではないかと思い、DVDなどで勉強しているのですが・・・はっきり言ってすごすぎてよくわかりません（泣） 彼は20センチ近く身長の違う相手でも簡単に（そう見えるだけでしょうが・・・）シュートを決めていますよね？ なんとなくわかったのは ・驚異的なスピードで相手のディフェンスを振り切ってフリーになっている ・ディフェンスに体をぶつけて自分の体の幅を生かしてディフェンスの逆側にスペースを作ってシュートしている ぐらいです（素人目なので合っているのかどうかもわかりませんが）。 ただ、少々無理な体勢からシュート打っているような気もしますが。。 アイバーソンは技術面ではどのようにしてシュートを打っているんでしょうか？ ぜひとも知りたいのでご存知の方教えてください！
最近バレーのマネージャーを始めた私なんですが、試合の時つけるIFの付け方がよく分かりません。わかりやすいサイトなど、どなたか知りませんか？？
小学生の子供がミニバスケットをやっています。自分は全然経験がないのですが、審判の資格って取れますか？どのようなプロセスでどのくらいの期間で、また費用はかかりますか？知ってる方がいらっしゃったら教えてください。
今月からの選択体育でバスケをやることになりました。バスケを選択した理由は「あ○るの空」というまんがに影響されたからです。 そこでバスケの練習を始めたんですが、ドリブルはなんとかできるようになりましたが、ぼくの家の周りにはゴールがないのでシュートの練習ができません。本屋で立ち読みしてボールに慣れる練習（ボールを腰の周りでまわす等）は覚えているんですが、シュートの練習は、ゴール無しでは、どうしたらいいでしょうか。どなたかアドバイスお願いします。
私は中学2年生で、バレー部のキャプテンをやっています。 でも、そのチームは、はっきりいって強いとは言えません・・・。そこで、お願いがあるのです！！ 私たちのチームは、2年生8人、1年生が3人といった、とても少ないチームなのですが、何かいい強くなる練習法はないでしょうか？？　 是非、強かったチームにいた方など、教えて下さい！！
一人で、ゴールもない状況あるのは、ボールと玄関 このような場合は、 ドリブルを練習したほうがいいですよね。 この前質問して、大体わかりましたが、 具体的な技が出なかったので、、、 家でできる練習を考えたいと思いまして。 イエだと暇なんでｗｗ それとスクワットは、 小６だと一日何回ぐらいやったらいいですか？ 時間もお願いします。
高二です。今日から体育でバスケが始まりました。 しかし昔から体育は苦手でして、一学期の成績は１０段階評価で４という自己最低となってしまいました。 さすがにヤバイと思いましてバスケの練習をしようと思っています。 幸いなことに自分の家の近くにはネットが金属製ではありますが、バスケットのゴールがあります。 そして自分自身ボールも所持しています。そのほか大きい公園などもあります。 練習が出来る環境は整っています。 しかし、自分は見事に練習法を知りません。 まったく知らないというわけではありませんが、何を優先すれば良いのか分かりません。 さすがに一人なのでパスは練習出来ませんが、ドリブルか、シュートか。それともキントレをした方が良いのか。 とりあえず自分は初心者以下の素人です。 授業でやる期間はもう今年はずっとやります。ので、練習期間も充分です。 とにかく素人がまずやる練習法を教えてください。
今、高3です。この前バスケ部を引退したんですが、高校1年の冬に前十時靭帯を切ってしまいました。その時は手術せずサポーターを付けて、バスケをやるつもりでした。でも、結局思い通りのプレーができなくて、挫折し、バスケができないまま引退しました。しかし、バスケを諦める事ができないので、大学でバスケを続ける事にしました。そこで、年明けに手術する事にしました☆入院生活や、リハビリなど不安なので、色々教えてほしいです。お願いします!!
大学、高校でもいいのでこれから行われるバレーの試合の日程を教えてください！！m（＿　＿）m　 できれば、東北地域のものを教えてください！
シート練習の際に打ち手はどの様なスパイクを 打つのが良いのでしょうか？ 私はレシーブ側にいる時には どんなボールが来ても拾うつもりでいるので 短かろうが浮いて来ようが気にしません。 でもむかーし、前で打ってたらレシーバーの足元に打ってあげてと 注意された事があります。 それから速いボールを打ってたら「なによ」って 結構、上手なおばさんに切れられた事があります。 レシーブ練習なんだから、取りやすいボールを 打っていたらあんまり意味がないと思うんですけど この考え方って間違ってますか？
高校生です。授業でバレーボールをしました。高校になって始めてやったのではなく中学の時からバレーの授業はあったのですが、その時は乗り気でなく、いい加減にやっていました。そのつけか、自分でも穴だな、と思うくらい下手です。 スパイクを決めたりという以前にレシーブが安定しません。これは慣れればなんとかなるのでは、と思っていたのですが甘かったようで、練習ではそこそこうまくいくのにいざゲームとなると失敗続きです。もともと球技はほとんどやっていないので反応が遅いせいもあるようです。 なんとかしたいのですが周りとあまりにも差があるため特訓するなら一人でやるしかありません。そこで一人で家で出来る練習はありませんか？時間は問いません。
1on1など(試合など)で相手を抜く場合 何か、技はないのでしょうか。 ロールとかです。 字では難しいですけど、よろしくお願いします。 教えてください。(できれば絵が・・)(氏
山形県に観戦しに行く予定なんですが、チケットは前売りと当日券があって、席はブロック指定なんでしょうか？　なるべく間近で見たいのですが・・・
古武術バスケについて教えてもらいたいのですが、肩甲骨を使えばシュートの距離やパスの距離が伸びると聞きました。具体的にはどのように使えばいいのですか？どなたかお願いします。
36歳です。大人の悩みです(^_^;) 子供がミニバスケットを始めてから完全にはまってしまいました たまに一緒になって練習するのですが、どうしてもレイアップが上手く決まりません 経験はありませんが、好きで友人間で遊びでは昔からやっていました そこでバスケ好きに火がついてしまいました 私も子供達と同じようにかっこよくレイアップがしたいです どうすれば出来るようになるでしょうか？ 一応スピードはあげてドリブルはそこそこの格好でゴール下まではいけます でも・・・ジャンプしてシュートする時の手が難しいんです どうしたら手がしゅっと上がって片手で決められるんでしょうか？ どなたかアドバイスください ほんとに今更ですが・・・今更燃えてしまってどうしようもありません 後一歩と言うところです。
初めて体育の授業でバレーボールをやりました。 サーブが全く入りません・・・。というより相手側コートに届きません；； このバレーボールの授業が終わるまでにはサーブをマスターしたいのです。 アドバイスありましたらぜひお願いします！
自分は元々バスケをしていたのですが、時々趣味でバレーもしたりします。その際に足の運びの最後が、左・右というふうになってしまいます。自分で調べたところこれは逆足ステップということがわかりました。この逆足で踏み切るといまいちうまくスパイクを打てません。本来スパイクの時は直すらしいです。 　でも僕はこの逆足のほうがジャンプしやすいです。(スパイクは打ちにくいですが。。。)そこでこの逆足を直したほうがいいのでしょうか？実際右・左のステップで打ってみるとスパイクは打ちやすかったです。 　あと逆足の利点というのはあるのでしょうか？もしあるならばこの逆足を練習していきたいと思っています。できるだけ早く知りたいのでよろしくお願いします。
今週末、以前所属していた大学のバスケ部の試合にマネ兼応援をしに行きます。 このチームには１年程前からコーチや監督が居なくて、キャプテンがコーチも兼任しています。 その為、キャプテンがタイミングを見て試合中のタイムアウトを取るという形になってます。 外から見ているマネージャーは居るのですが、経験が少なく、そのタイミングが全く分からないそうです。 そこで、キャプテンから 「タイムアウトのタイミングだけでも外から見ていて『ここだっ！』って思った時に指示してほしい」 と頼まれました。 でも、私自身コーチングの経験もなく、不安です。 ネットで色々と探してはみたのですが、いい情報が載っている所がなくて… バスケットの試合中のタイムアウトのタイミングについてアドバイスお願いします！！
ＮＢＡのベスト５は誰だと思いますか？現役と歴代選手の両方を教えて下さい。
ミニバスケの保護者なのですが質問があります。 どうしてゼッケン番号が４からなのでしょうか？ 回りのみんなに聞いたのですが知ってる人が居なくて 知ってる方は、教えてください。
この１１月に行われるグラチャンに小学校低学年の子供と見に行く予定でいますが、席はどこが見やすくてお勧めか教えていただけませんか？自由席は開場前に並ばないといけないので、コートサイド、エンド、スタンドＳ、スタンドＡで考えています。情報提供をよろしくお願いいたします。
バスケット部に今度入部しようかと考えてます。 理由はバスケがしたいからです。 しかし私はバスケットをしていたのは中学１年～2年の間。 途中で部活を止めてしまいました。 が。。。まだバスケを止めたくないと言う気持ちを半分引きずりながら今に至りました。 今高校一年でバスケ離れて丁度2年目です。 もう体力も無いですし特に部内で上手いってものがありませんでした。 シュートのフォーム。。は良いか悪いかは知りませんがシュートの形＜高いシュート＞が一番マシです。 また高校はボールが少し大きくなってますし。。 身長も低くドリブルは並大抵だった私ですが今高校の部活に入ってみんなの練習についていけるでしょうか？ また普段からこういったトレーニングをすると良いよってのがあれば教えて下さい。 お願いします。
こんにちは。高校生はリベロを２人登録できますよね？！そこで、リベロ(1)とリベロ(2)は単独で（他のバックプレイヤーと同時になどではなく）自由に交代できるのでしょうか？？リベロのある程度のルールは分かっています。知っている方は宜しくおねがいします！！
僕は中学でバスケバスケをしています。1年の男子です。 色々質問させてください。 1、1on1について 部活で1on1の練習をやるのですが、なかなか相手が抜けません・・・。 相手の前に行くと何故か止まってしまいます。それでもフェイクをかけて抜こうと思うのですが、 なかなか抜けません。もし抜けたとしても、 ディフェンスに追いつかれてゴール下で止まってしまい、無理やりな シュートを打ってしまいます・・・。というより1on1でドリブルからレイアップ までいく、勇気というかなんというか・・・がありません。ドリブルが上手くなる方法や、 フルスピードで走ってもドリブルがついていく練習やコツ、 1on1の技術や試合中ディフェンスを抜き去る方法など教えてください。 2、シュートについて 部活で先輩に「シュートフォームがキレイだ」といわれるんですが、 シュートが恐ろしいほど入らないんです。僕はいつも [手首のスナップをかけて、右手の手を広げて人差し指と中指だけに力をかけて、 脇を閉めて、ひざを曲げて、左手には力をいれず、両手を伸ばして、最高点で打つ］ これを意識してやるのですが全然入りません。 また試合になるとシュートすると手が縮こまってたり、バランスが崩れたりしてしまいます。 どのような練習をしたらいいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします
ママさんバレーで、アタッカーをしています。ただ、どうしても強いアタックが打てなくてとても悩んでいます。よく、言われるのは、体全体で打ちなさいってことです。あと打つときにひじが曲がっているようで、それが原因の一つみたいですが、自分ではまっすぐにして打っているつもりなんです。良い練習方法と、ミートを確実にするには、どうしたらいいでしょうか？
